    “在我对他的教导结束之后的那一天其实他幻术的威力已经不下于我了，但是经过了死亡森林那一场中忍考试之后我可以肯定刘皓的幻术威力已经超过了我，现在你们也看到了，刘皓的实力好像又变强了。

    听说这一个月都是三代火影和刘皓对战，我想他在幻术上的成就已经远远的超过了我。”

    夕日红不但没有老师被学生之后超越的沮丧，反而十分高兴还有欣慰，只不过她的眼眸深处除了这些之外还有一丝怪异的光芒，不过却没有人注意到。

    “只不过卡卡西可是带走了佐助去指导，相比起一直几乎都是自学的刘皓来说，佐助得到的优势好像大很多。”铁血凯想到了自己的老对手，禁不住说道。

    “呵呵，刘皓和那些出生大家族娇气的天才不同，就算没有任何人指导他，他都能自学成才，你看一直以来卡卡西有教导过刘皓什么？但刘皓却一直独领风骚，无人可与之争锋。

    在我看来真正的天才不是在于他们有没有强大的血继限界和天赋，而是在于他们能否依靠自己的本事独立成才，能通过自己对外界的观察，自我暗中学习，比起刘皓，其他那些所谓的天才实在是差远了。”

    对于刘皓这个她完全当成是嫡传弟子来看人，夕日红可是极为看好的。

    “好了好了，你们两个别在说了，你看，卡卡西和宇智波佐助都来了。”阿斯玛头疼的说道，看到铁血凯和夕日红两人在那里较劲，幸好卡卡西和佐助及时赶到，不然的话他也找不到转移他们注意力的话题。

    “来了吗？你好像太迟了一点吧卡卡西，还是老样子啊你。”看到旗木卡卡西来了，不知火玄马心里也是松了一口气，连忙打趣道。

    “来得早不如来得巧。”旗木卡卡西无所谓的说道。

    “卡卡西，这次的战斗可是你的两个学生对战啊，你怎么看啊。”旗木卡卡西来到阿斯玛等人面前的时候铁血凯第一时间逼问道。

    “刚才你说了什么？”旗木卡卡西看了看四周，然后茫然的看着铁血凯，让铁血凯再次泪流满面了，这一次对付他实在是屡试不爽啊。

    “卡卡西别逃避了，我觉得你实在是太过偏心了一点，对待佐助你亲力亲为去教导他，对于刘皓，鸣人还有小樱你好像不管不问啊。”

    夕日红也不打算放过卡卡西，在她看来旗木卡卡西作为一个老师实在是太过失败了，放着那么多好苗子不好好教导居然专门去教导一个宇智波佐助。

    幸好他们一组的人刘皓是不在意，漩涡鸣人是粗神经，小樱以前则是对忍术不太在意，现在却是改变了，如果出现在其他小组的人身上很可能早就出现斗争了。

    “额~”面对夕日红大美女的质问，他实在是说出什么借口，难道要他说我是因为带土的原因，还是说我实在是没有这个实力教导刘皓，连千鸟和雷切都被他给掏空了，我还能怎么教导。

    “我等着一天很久了，今天我终于可以堂堂正正的和你教练了。”宇智波佐助今天可谓是傲气冲天，被打磨掉的傲气好像随着这一个月的修炼全部回来了。

    刘皓看也不看宇智波佐助一眼，差距那么大打个屁啊，你见过老虎会在意一只蚂蚁对自己的挑衅吗？

    “这个就是宇智波一族的天才吗？太好了，今天能见到写轮眼的战斗，入门票实在是太值得了。”

    很多观众纷纷激动起来，而旗木卡卡西却是十分的担心，俗话说希望越大，失望越大，他看得出来宇智波佐助的心明显出现了问题，他很担心宇智波佐助对于胜利看得太过执着了，加上现在那么多观众都认为宇智波佐助会赢，到时候如果输了，宇智波佐助很可能受不住这个打击的。

    “怎么不说话了？难道你怕了吗？”看来没错，学会了千鸟之后他变得很自信了应该说是自负才对了。

    “你真的很罗嗦。”刘皓化作一道黑影一下子从休息台上来到了会场里面，淡漠的说道。

    “你……哼，希望等一下你还能说出这样的话来，马上你就会见识到现在的我可不是一个月前的我能比的。”宇智波佐助眼中闪过了一抹冷光还有激动。

    “学会了千鸟就让你这么值得骄傲？别忘记，千鸟这个忍术我不过是看了一眼就学会了。”刘皓的话让佐助脸色一沉，他发现自己好像真的太过骄傲了，亦或者说千鸟的力量让他有点得意忘形了，忘记了面前这个人好像很久之前就学会了。

    不过无论如何现在都是骑虎难下了，而且掌握了那么大力量的他根本就是忽略了对方的强大，现在他已经越来越接近成为力量奴隶的深渊了。

    “哼，自学的你，怎么可能知道千鸟的威力，而且没有一双好的眼睛的你根本无法发挥出千鸟的最大威力。”宇智波佐助冷哼一声说道。

    “卡卡西不会吧，你将千鸟教给了佐助。”铁血凯诧异的看着卡卡西，不过想到了带土却又有点明白了。

    “卡卡西我严重怀疑你有没有成为老师的资格，虽然你将千鸟教给谁与我无关，但作为同一组的人你对于宇智波佐助的教导明显超出了其他三个人太多了，你不知道这么做很容易出现不平和的吗？”

    夕日红语气突然前所未有的凌厉，显然对于旗木卡卡西这一种明显是超级偏心的做法她很不认同，而旗木卡卡西却是没有说话，因为他根本找不到可以说的话，不过夕日红突然反常的举动却是让很多人感到奇怪。

    “凯老师，千鸟就是之前刘皓使用的那个吗？”李洛克问道。

    “不，刘皓使用的那个是雷切，千鸟是雷切的初始状态，千鸟是属于A级超高等级奥义，而雷切则是属于S级极意等级的奥义。”铁血凯摇了摇头解释道。

    “你的话太多了，等你打败我之后再说吧，不过在这之前，你还是打败我的影分身在说吧。”

    刘皓看也不看佐助一眼，早在宇智波佐助沉迷于咒印的力量之后他就已经看不起宇智波佐助，比起他的哥哥宇智波鼬，宇智波佐助根本就不值得一提。

    ..

