    电话响了一会才被接通。

    “乔达尼，你要明知道，睡眠对于一个女人来说有多重要。”

    “话说，这是你成为裁决人后第一次联系我，是有什么事情吗？”

    听到电话里的声音，约翰·威克平复了一下心神，然后开口道：“长老所在的事务所可能受到了袭击，虽然我不认为袭击者能够给长老造成什么伤害，但这也是你向长老表示忠心的机会，不是吗？”

    听话那头停顿了一会，声音再次响起：“乔达尼，谢谢你还想着家人，我知道改怎么做了。”

    电话挂断，掌管着白俄罗斯帮的The Director，立刻开始召集起自己的手下，向着夏洛特事务所的方向开始出发。

    而远在摩洛哥大陆酒店的约翰·威克，此时做不了更多的事情，只能等待事情的结果，毕竟距离太过遥远。

    ······

    时间回到12点。

    榴弹轰爆了夏洛特事务所的大门，也炸醒了正在里面休息的五人。

    也幸好众人都在楼上休息，而榴弹只是摧毁了一楼大厅的设施，并未对楼上的五人造成任何伤害。

    此时被惊醒的夏洛特·道尔，满脸的不可思议，他这是又被袭击了？

    不用想他都猜到是谁，最近除了真纯会就是手合会，没有第二个组织和他有这么大的仇恨，竟然用榴弹炮炸他的事务所。

    原本夏洛特还打算三天后见完伊凡·万科就带着众手下，走一趟岛国，没想到对方竟然先行找上了门。

    夏洛特·道尔起身的瞬间，就穿好了衣服，正要有所行动，架设好的加特林M134机枪，以每分钟6000发的速度，向着事务所二楼的方向，疯狂开火。

    在加特林M134重机枪面前，二楼的墙体就像是纸糊的一样，瞬间被射穿打出一个个孔洞。

    随着金属风暴的袭来，二楼的恢复室的墙体再也承受不住璀璨瞬间崩塌。

    机枪枪口横向扫过，整个二楼全部被犁了一遍。

    此时二楼外侧的墙面倒塌，暴露出了里面的情况，亚历山德拉见二楼外侧不是卧室，命令手下继续攻击，同时安排负责使用RPG榴弹发射器的手下继续装弹攻击。

    他要在进攻前，先将事务所给轰了，就算夏洛特·道尔不死，也不能让他好受。

    看着穿过对门房间，射过来的流弹，夏洛特拿起苦无，将其一一劈飞。

    心中暗道：还好金妮去了俄罗斯，不然以今天的进攻强度，夏洛特不担心自己手下的四名忍者，但是金秘书怕是很难活命。

    此时李洛克却是开着杜门状态，第一时间冲了过来，虽然加特林重机枪射出的子弹，速度很快，打击密度也很大，但是在超音速的小李面前，则是完全打不中他，因射击密度无法躲避的子弹也能被他轻易的用苦无挑飞。

    李洛克打开了夏洛特·道尔卧室的房门，脸上焦急的问道：

    “夏洛特大人，你没有事情吧？”

    看到第一个赶来的小李，夏洛特立刻开口回答道：“我没有问题，这些流弹还伤不到我。”

    正在说话之际，RPG的榴弹再次发射而出，又是一声巨大的爆炸，让正在说话的夏洛特都被巨大的冲击波，震的一阵晃动。

    此刻二楼外侧的房屋墙体彻底被轰塌，夏洛特与李洛克的身影则是暴漏在了狙击手的视线之中。

    “砰！”

    狙击手扣动扳机，克罗地亚RT-20狙击炮猛地一震，一枚穿甲弹就被射了出去。

    却是夏洛特·道尔察觉到了危机，第一时间开启八门遁甲，拉着李洛克瞬间逃离了房间，也避开了狙击炮的轰击。

    然而夏洛特身后的大床就没有那么好运，瞬间被轰碎成渣，并将二楼房间的地面轰出了一个大洞，直接就能看到一楼的情况。

    此时观察着现场的亚历山德拉突然听到耳麦中传来的声音：“首领，没有射中，他竟然躲避开了狙击炮。”

    听到夏洛特·道尔躲掉了狙击手的一枪，亚历山德拉既意外又不意外，高夫人是他们五人当中实力最弱的存在，但是也依然有着不俗的实力。

    对方的手下能够杀死高夫人，那么就说明对方也不是什么简单的人物。

    “继续攻击，只要看到身影，不管是不是他都给我射击。”

    亚历山德拉相信，只要能打中，夏洛特·道尔就算不死，也得受重伤，不为什么，就因为他们几人也承受不了几炮。

    此时最后一枚也是第三枚RPG榴弹再次发射，顿时整个二楼被彻底轰塌。

    这个时候夏洛特·道尔带着李洛克与众人在一楼通向二楼的楼梯口会合，除了伊鲁卡有点狼狈以外，众人都没有受伤。

    夏洛特看向几人，然后开口道：“等下我和小李打头阵，直接冲出去战斗，你们听到外面的机枪声停下后，也跟着杀出来，不用留手。”

    “这会在外面的全是敌人，不需要放过任何一个人。”

    “是，夏洛特大人！”x4

    商量好作战计划后，夏洛特对着小李开口道：“李洛克，和我一起上！”

    “轰！”

    两道绿色的身影，以超音速的速度向着事务所外冲去，因为二人的体积的原因，在加上移动的速度，瞬间在房间中产生了音爆现象。

    迎着子弹和手雷的轰击，夏洛特·道尔和李洛克瞬间就冲了出来，

    夏洛特开着写轮眼，在超音速下房间外的众人一举一动全部收入眼中。

    场外的一切，瞬间被夏洛特·道尔收入严重，看着那个车顶喷涌着火舌，正架着重机枪射击的装甲车，夏洛特·道尔冲了过去，瞬间就出现在车头面前，然后一击重拳。

    “轰！”

    装甲车直接被夏洛特·道尔打飞，撞向了一旁的大巴车上，巨大的力量，瞬间使大巴车被撞翻并被撕裂成两截，而装甲车则是直到撞毁了对面街道的一栋房子才彻底停了下来。

    至此装甲车的驾驶员，以及机枪手瞬间死亡，机枪也当场报废。

    而李洛克则是对着那些全副武装的人员冲去，犹入无人止境一般，一拳一脚皆是大面积的伤亡。

    ······

    PS：再次感谢QQ阅读书友“うちはマダ”的5000阅读币打赏！因为系统原因，有的时候放在作作家的话中的感谢内容，另一边的书友看不到，很是抱歉。

