    “你若帮我，一旦事成，我许你大长老的职位！”奚长虹对甘子雄说道。

    又是大长老的职位？

    铸剑山庄大长老的位置，以往是多么神圣、多么令人向往，受人尊敬的位置，现如今，却是成了赵大海和奚长虹等人手中的筹码，可以为了自己的目的而随意许诺。

    “我凭什么相信你？”甘子雄说道：“你说赵大海不值得信任，凭什么你的话就值得信任？谁知道你会不会过河拆桥？”

    “我在此发誓，若是你帮我成事，我必信守承诺！”奚长虹一脸认真的说道：“我和赵大海不同，赵大海因为最近的一些事情，必然不会再相信任何人，而我，若是登上庄主之位，大长老的位置肯定是要有人坐的，我又怎会欺骗于你？而且，我若登上庄主的位置，庄内必定也会有赵大海的死忠，我肯定需要帮手帮我稳定局面，你登上了大长老的位置，还可以帮我一起掌控局势，你说是不是？”

    奚长虹说得陈恳，实际上，他也的确是这么想的，如果甘子雄真的愿意帮他，他不介意在事后让甘子雄坐上大长老的位置，就像他自己说的那样，反正大长老的位置也是要有人坐的，谁做都是做，甘子雄能够帮到他，给甘子雄坐，并没有什么不可以的。

    甘子雄一脸严肃的看着奚长虹，似乎在判断奚长虹这话的真假。

    正如奚长虹所想的那样，甘子雄没有直接拒绝他的提议，说明甘子雄的确是心动了。

    最近铸剑山庄内发生了很多的事情，让很多人心思都发生了变化，甘子雄就是其中之一，他看出了赵大海就是一个刚愎自用之人，虽然自己之前未曾背叛过对方，但以赵大海的性格，再加上最近发生的一些事情，赵大海已经不可能重用、信任他，甚至有可能会在事后架空他。

    在这种情况下，他就不得不为自己的未来去考虑了。

    而甘子雄的建议，则正合他的心意。

    只要获得足够的好处，他不介意协助奚长虹暗杀赵大海！

    当然，前提是获得足够的好处。

    奚长虹的承诺和分析，让甘子雄颇为心动。

    大长老的位置！

    这个位置不但可以让普通弟子们心动不已，就是身为长老的甘子雄同样是心动不已。

    虽然同为长老，但大长老和普通的长老，在庄中不管是地位还是权利，都是有极大的不同，大长老，那是仅次于庄主的存在，权势是极大的，若是在以前，按照甘子雄的实力和资历，这辈子都不可能成为大长老的，他除了在心中羡慕之外，别无他法。

    但最近发生的一些事情，这不可能变成了可能，先是数位长老被吴凡所杀，接着就是韩嵩被逐出宗门，大长老位置空缺，这让甘子雄看到了希望，但他在剩下的长老们之中，实力和资历也不是最深厚的，所以，他登上大长老这个位置的希望也是不大的。

    但希望就在眼前，哪怕是这个希望不大，甘子雄也不甘心放弃，所以，昨天在赵大海还未苏醒的时候，他便已经主动带着人去追捕奚长虹，为的就是能够立功，博得赵大海的好感，从而让赵大海在考虑新的大长老的时候，能够将他列为候选。

    但眼下，却是有了更好的机会，而且，相比于已经不再信任自己的赵大海，奚长虹无疑要更加值得信任，就像奚长虹自己所说的那样，他即便登上庄主之位，也是需要其他人帮助他稳定局势的，而自己怎么说也是庄中长老，在这方面肯定是能够帮到奚长虹的，现在自己在奚长虹成事之前就投靠他，事后奚长虹任命自己为大长老，也不是什么不可能的事情。

    至于庄主之位，甘子雄并未想过，那个位置对他来说太过遥远，也太过不切实际，不管是赵大海还是奚长虹，都比他有资格坐那个位置。

    “你准备怎么动手？”内心琢磨了一番之后，甘子雄问奚长虹道。

    奚长虹听到甘子雄的话，眼睛一亮，甘子雄这么问，显然就是同意两人联手了，这让奚长虹对于这件事把握更大了。

    “赵大海现在还不知道我们两人联手，对你没有那么警惕，你找机会看看能不能在他的食物里下毒，如果可以的话，那接下来的事情就简单了。”奚长虹连忙说道。

    谁知道，甘子雄听完奚长虹的话之后，却是立马摇头：“这不可行，你可能不知道，赵大海现在已经不信任我了，想下毒不容易，而且，你应该知道，自从那个吴凡神出鬼没的想要刺杀赵大海之后，赵大海对于自己的饮食起居都很注意，想要下毒毒他，基本不可能。”

    奚长虹微微皱眉，他怎么忘了吴凡那事了。

    吴凡暗杀赵大海的事情，他是知道的，能够避开所有的眼线，甚至可以在地底穿梭，这样的本事的确是让一般人防不胜防，自那件事之后，赵大海的确是小心了许多，他也怕吴凡偷偷潜伏进来，给自己食物或者水里下药，因此，现在想要下毒毒赵大海，的确是非常困难。

    至于赵大海不信任甘子雄这件事，奚长虹之前倒是没有料到，这也是他找甘子雄的一个原因，有一个不被赵大海警惕的人帮忙，他成功的可能性无疑很大。

    只可惜，他还是想错了，赵大海居然这个时候已经不相信甘子雄了，这让事情难办了许多。

    “不过，我刚刚去见赵大海的时候，看他气色并不是很好，想来，他的伤势还未痊愈。”甘子雄接着说道。

    “那是自然，我的实力虽然不如他，但昨日偷袭之时并未留手，虽不能杀了他，但必然能够伤到他，他想要那么快恢复，根本不可能！”奚长虹颇为自傲的说道。

    对于自己的实力，奚长虹还是比较自傲的，虽然不如赵大海，但也绝对不弱，赵大海想要那么快的恢复，他相信赵大海做不到。

