    明明仅仅只是一次会面和商谈。

    自己仅仅只是表现出考虑接受聆听和聆鹭商会的效忠。

    可就是这样，聆听也拿出了自己全部的诚意，将聆鹭商会所有的混乱和不稳定因素摒除在外。

    之后再拿着聆听现在所能拿出最好的聆鹭商会的局面来让自己看。

    这与其说聆听在为自己争取效忠的机会。

    倒不如说是聆听更是在为林远将要做出的决定负责。

    电话那头的聆听说完自己的打算之后有些紧张。

    这时聆听就听到电话那头少年那阳光又带有磁性声音响起。

    “好。”

    听到这个好字。

    电话那头本来还有些紧张的聆听脸上立刻露出了笑意。

    随后聆听便决定要尽快在这一周内就将聆鹭商会混乱局面，快刀斩乱麻直接进行冷酷的改变。

    因为经历之前的事件之后，聆听便明白了一个道理。

    任何不稳定的因素在生死关头都是一个致命的变数。

    哪怕之前是有利的，那也可能在生死关头变成扎向内核那最狠的一刀。

    挂断电话，林远去洗了澡之后。

    觉得自己是时候该调整一下作息时间了。

    这两日，庄园内所有事情都在有条不稳的进行着。

    温钰在细化着各大老牌势力的资料。

    就拿一个势力来说，在信息上的资源，就往往等于是这个势力的耳目。

    林远私人势力在信息上由于几乎都是来自于温钰。

    而温钰接触到信息的信息源又来自于辉月殿。

    这直接就保证了林远这里各大势力信息那百分之百的准确性。

    辉月殿关于各大势力无论是新生势力还是老牌势力的信息，都像是一个说明书一样。

    可是在温钰的整理下，这一切的信息都被整理成了最适合林远私人势力的模样。

    这两日林远几乎每天都要跑一躺辉月殿。

    去和自己的师傅月后进行一场知识问答。

    之前在月后在进行知识问答的时候，主要都是林远问，月后答。

    可是这段时间林远并没有出门历练，几乎所有的时间都在锁灵空间内进行强化灵物。

    所以林远也就没有那么多的问题要问月后。

    因此这两日的知识问答大抵便成了月后问，林远思考。

    月后答，林远将答案记住。

    然后再根据月后之前讲的问题，林远引发思考。

    林远再问，月后再答。

    一来二去，往复三遍，基本上这些问题林远便能够融汇贯通。

    这两日每次林远走后，玄月都有些心惊胆战。

    因为玄月实在是不明白月后大人为什么会如此高兴。

    其实对于月后来说，这两日的知识问答中，月后终于体会到了一种教徒弟的感觉。

    这种感觉让月后很有成就感。

    林远之前问月后的问题，大多都是自己目前现阶段所遇到的问题。

    这种当前遇到的问题在问了月后之后得到了解答。

    林远直接就让之前不理解的问题立刻了解，茅塞顿开。

    但是林远遇到的问题终究只在少数，所以问出的问题也比较片面。

    而这两日的时间，月后将林远在现阶段需要掌控的问题或者需要学习了解的知识。

    都在月后用提问的方式进行知识问答下，教给了林远。

    这让林远在不少看法上有了新的认知。

    月后在性格上一直是一个很强势的人。

    不过月后在决定收林远当徒弟的时候，便已经做好的打算。

    在月后看来，收徒弟并不是管徒弟。

    教徒弟并不是控制徒弟。

    所以月后在了解了林远的想法和坚持之后，就退居到了林远的身后。

    一直用自己的方式为林远做着一个师傅应该做的事。

    这是一个师傅对于徒弟的尊重。

    其实在玄月和沧月看来，月后一直都不是一个擅长表达感情的人。

    可是在这快半年的时间里，月后从决定收徒弟后手忙脚乱的做起了老师。

    到现在已经能够以自己的方式看着自己的徒弟成长。

    这是林远的进步，同时也是月后的进步。

    在月后眼里，徒弟便是自己传承下来的薪火。

    这几日林远一面学着月后教的知识。

    一面再回到庄园后将化灵池中养上了近五十条黑色的龙睛吸灵金鱼。

    并且每隔半天的时间就向其中滴上一滴被稀释过的龙种灵物的血液。

    要知道龙种灵物的血液和龙种血液的精血效果可完全不同。

    对于一只低阶龙种灵物来说，身体中的所有血液都凝不成五滴精血。

    这种血脉的激发需要一个过程，大抵需要半个月的时间才能够有所效果。

    同时锁灵空间内庞大又精纯的灵气让这些龙睛吸灵金鱼的等级和品质提升的也很快。

    灰灰的唐鱼也被林远安排上了。

    唐鱼并不能算得上是一种灵物。

    唐鱼只是一种在草塘中生长的鱼类，鱼刺很软，同时鱼肉又含有极高的糖分。

    对于灰灰补充营养有着极好的作用。

    作为一只鹤类灵物，灰灰除了那一身灰色的羽毛外。

    已经可以称得上是瘦的皮包骨头了。

    所以灰灰现在不仅要修复体内受损的基因模板，还要将身体欠的营养补回来。

    这两天林远都睡的很早，所以在正常情况下林远大抵在早晨七点半左右便能够从睡梦中醒过来。

    可是今天一早，林远还在睡梦中就听到门口传来了敲门声。

    这敲门声直接就让林远从睡梦中惊醒了过来。

    可是还没等林远睁开眼睛，就听到门口传来了血浴之母的声音。

    “林远时间已经不早了，快点收拾收拾下来吃早饭了。”

    被人突然吵醒，林远还有些迷糊，应声说道。

    “知道了，我这就收拾收拾下去。”

    然后过了分钟，林远才张开了眼睛。

    等林远睁开眼睛的时候，林远整个人就已经完全清醒了过来。

    林远有些无奈的整理了一下刚起床自己那被压的有些变形的头发。

    看着头上支楞巴翘炸起的头发，林远果断的去洗了一个澡。

    刚洗完澡把头发擦成了半干的状态，林远就下了楼。。

    平时血浴之母可没有叫人起床吃饭的习惯。

    血浴之母现在竟然会反常的叫人起来吃饭，那就只有一种可能。

