
　　一石激起千层浪。

　　郝强采访言论被亚洲媒体集体关注。

　　其他国家看热闹不嫌事大。

　　纷纷报道中国队内讧！

　　并非球员与球员之间的内讧，而是球队与管理层之间的斗争！

　　国内媒体则也有给郝强戴上了“球霸”帽子的观点。

　　“别以为自己是中国头号球星就能够为所欲为！”

　　“郝强需要安分守己，这才能团结球队，获得敬仰！”

　　“要不让郝强你来当主席吧？”

　　国内有些媒体的阴阳怪气显然是在炒作话题，试图扩大舆论影响力。

　　而相当一部分主流的声音却在声援郝强！

　　“临阵换帅？郝强说的一点儿都没错，世界级强队都不敢这么玩，我们怎么敢玩得这么大？”

　　“换帅应该充分尊重团队的意见！”

　　“高红波不是完美的主帅，但目前来说他并未犯下天条，如果贸然换帅，怎能服众？”

　　“新三年，旧三年，稀里糊涂又三年，国足什么时候走出这乱弹琴的怪圈？”

　　外部议论纷纷。

　　内部空前团结。

　　郑志，李伟峰等老将为代表的团体，他们从郝强身上看到了领袖的魅力。

　　从前国足球员喜欢推卸责任，喜欢以和为贵，可以说几乎想不到有哪位队长能够真正地站在团队立场捍卫大家。

　　但年纪轻轻的郝强却能为团队的利益发出洪亮的声音。

　　球员不会喜欢换帅。

　　无关时间节点。

　　中国并非人才济济的足球强国。

　　但也并不是绝对的无人可用那般孱弱。

　　就现在团队内的球员，他们如果迎来了新的主帅，还能不能效力国足？还有没有现在的地位，谁也无法保证。

　　新教练喜欢经验丰富的老将还是敢大胆启用年轻球员？

　　是喜欢技术型的球员还是工兵角色的球员？

　　在技战术打法上的变化也充满了不确定性。

　　可以肯定的是必然会推翻高红波的技战术风格与体系。

　　一朝天子一朝臣。

　　这个道理在整个世界足坛都具备泛用性。

　　翌日晚上比赛前，足协发布公告表示暂无换帅的计划。

　　公开稳定军心。

　　但耐人寻味的是在公告中并没有表达支持高红波工作的话语。

　　这意味着足协绝对有着想要换帅的念头。

　　只不过在等一个契机，一个借口。

　　一个把高红波推上被告席，不得不给他定罪将他送上绞刑架的机会。

　　昆明主场。

　　赛前更衣室中，高红波百感交集。

　　足协的做法让他有些心灰意冷。

　　但他仍然珍惜这份国家队主帅的工作。

　　可以说本土教头的梦想与执教巅峰必然是执教国家队。

　　尤其是弱国没有输出能力的背景下。

　　欧洲足坛那些足球强国甚至二流国家的教练，都有着不俗的输出教练能力，像荷兰，塞尔维亚，葡萄牙等等国家的教练遍布亚洲不同的国家队和俱乐部。

　　但中国本土教练想要走出国门那是天方夜谭。

　　因此国家队就是他们的执教天花板。

　　高红波没有就比赛发表战前动员，而是感谢大家的支持。

　　郝强却在这个时候皱着眉头说道：“我们现在不是谈论这些的事情，很奇怪，对不对？

　　你们难道不觉得诡异吗？

　　我们现在应该卯足劲把对手全干趴下，然后进入10强赛，去争取世界杯的门票！

　　其他乱七八糟的事情都不是我们该去思考和分心的。

　　不管外界以什么样的形式来干扰我们，我们必须摒弃杂念，专心致志地投入到比赛中！

　　胜利是我们证明一切的唯一途径！”

　　高红波点点头道：“郝强说的一点没错，第二阶段的小组赛今天开打。

　　我们一定要拿到开门红！”

　　众人纷纷点头致意。

　　来到赛场上，氛围狂热，国足球迷来到现场自然期望看到一场胜利。23sK.com

　　也可以说这场比赛是正式拉开了国足冲击2014年世界杯的序幕！

　　国足首发433.

　　门将：杨志。

　　后卫：张林鹏，冯晓霆，李伟峰，孙翔。

　　中场：黄柏文，郑志，陈韬。

　　前锋：郝俊闵，郝强，于亥。

　　在比赛开始之后中国队便积极地强攻猛打。

　　中国队的技战术体系已经趋近稳定。

　　打法套路相对简单。

　　边路传中为主。

　　高红波反正也不纠结。

　　毕竟郝强这个“亚洲魔兽”在禁区内统治力足以撼动亚洲所有球队的防线。

　　放着简单的套路不打，越是复杂，越是舍近求远。

　　虽然这不见得能发挥出郝强的全部实力。

　　但绝对是打弱旅最有效的手段。

　　国足提速拉节奏，于亥与郝俊闵的传中质量有些拉胯。

　　郝强在禁区内抢点频繁冲杀，抢了个寂寞。

　　传统传中战术比较令中锋无奈的便是一旦传中质量不理想，中锋只能干瞪眼。

　　新加坡面对中国队没有摆大巴，却也格外注重防守。

　　进攻便是快速反击。

　　郝强不断地给队友打手势，把节奏再拉快！

　　于是中国队攻势愈发凶猛，阵型也不断压上。

　　比赛第22分钟，新加坡的快速反击攻破中国队的球门。

　　显而易见，李伟峰的回追能力已经比不得当年。

　　冯晓霆则一路回追却被对手控球变向摆脱。

　　国足球迷顿时心烦意乱。

　　第二阶段小组赛才刚刚开始，首场比赛还是主场却先丢球。

　　怎么看这都不是一个吉兆。

　　郝强在开球前给队友打手势，继续拉节奏。

　　不要怕！

　　死也要死的轰轰烈烈！

　　同时他也给陈韬与黄柏文喊话。

　　不要一昧地只会往边路分球，结合形势要时不时打中路渗透！

　　新加坡取得比分领先士气大振，防守更加积极凶狠。

　　中国队边路攻势受挫。

　　转移中路开始尝试打出一些威胁。

　　比赛第34分钟，郝强从禁区内扯动出来，接应到陈韬的传球后在禁区弧顶位置将球回传。

　　传球后便前插。

　　黄柏文跟进上来送出直塞。

　　质量一般。

　　但好歹是能让郝强接应成功。

　　郝强在禁区中路偏右肋地带控球便向前猛然趟球。

　　带动后卫提速回追封锁内线时，他又急停控球横切。

　　与对方发生身体对抗完全占据上风。

　　强行横切抹过去之后起脚推射球门远角。

　　足球滚进新加坡球门左下角！

　　国足扳平比分！

　　全场球迷欢呼喝彩。

　　郝强冲入球门内将球捡起来抱在怀中后朝中场跑去。

　　与队友击掌时称赞他们的表现。

　　但显然国足不会满足平局。

　　必须在主场赢得胜利，而且最好是大胜！

　　不断在提速的中国队逐渐稳住了状态，驾驭了比赛节奏。

　　但进攻手段上却显得一根筋。

　　刚才中路打开了局面，然后黄柏文和陈韬便只往中路打。

　　郝强不得不在比赛40分钟时对两人大吼道：“打打边路啊！”

　　怎么就喜欢一个姿势呢？

　　刚才中路打出配合完成破门，如果想要单纯地复制相似的进球线路与配合，在足球场上非常困难。

　　越强的球队，进攻手段越丰富。

　　刻板的只打一种进攻套路的球队很容易被针对性限制住。

　　黄柏文与陈韬如梦方醒。

　　边中结合来回切换着打。

　　这样才能撕扯新加坡的防线，耗尽对手的防守兵力。

　　上半场伤停补时阶段，孙翔左路下底后的传中球飞到门前，质量极佳。

　　郝强在争抢落点时对抗胜出，高高跃起后头球破门！

　　进球看起来很简单。

　　实际上就是这么简单。

　　传中传得准，抢点的能到位。

　　进球手到擒来！

　　中国队2:1新加坡。

　　半场逆转。

　　郝强与队友们在角旗区抱成一团。

　　他紧握着拳头对众人说道：“就这么打，今天咱们至少杀他们5个！”

　　众人虽然脸上在笑。

　　心中却格外震撼。

　　郝强那溢出屏幕的自信与强势，深深地感染着每个人。

　　下半场双方易边再战。

　　国足渐入佳境。

　　压着对手展开狂轰滥炸。

　　陈韬与黄柏文以及郝俊闵在前场发挥活跃。

　　比赛第51分钟，郝强在禁区内接应到郝俊闵的斜传。

　　停球后回撤闪躲逼抢，转向中路时扣球变向。

　　新加坡的后卫挡不住郝强，只能上手拉拽，哪怕是在禁区内！

　　可就算是一个人也没能拉住郝强。

　　拉都拉不住！

　　另一人来补防便伸腿去断球，郝强扣球闪躲后被绊倒在地。

　　他倒地之后对着裁判怒吼！

　　主裁判哨声响起，手指点球点。

　　郝强这才神情缓和下来。

　　球迷兴奋，郝强宛若一头猛兽在新加坡禁区内肆虐。

　　面对点球，郝强冷静地推射球门右下角完成破门。

　　帽子戏法！

　　中国队3:1新加坡。

　　国足换人。

　　高红波用武雷换下了于亥。

　　郝强在对方上场后朝他指了指禁区左肋地带，武雷一脸认真地点点头。

　　自从7月份回去之后，武雷已经开始了每天五百次射门的强化训练。

　　他能够感受到自己在运动战中把握机会能力加强，迫不及待地想要在比赛中展现出来。

　　国足逐渐将传中和中路渗透切换的进攻手段磨合得更强。

　　而现在郝强则也在牵制中给武雷创造机会。

　　郝俊闵更偏向传统的边前卫，而武雷才是现代边锋的踢法。

　　当郝强接连给武雷创造机会后，武雷表现活跃，频繁在禁区左肋区域制造威胁。

　　虽然连续三脚射门没能进球，但至少两脚打正，只打飞了一脚。

　　比赛第63分钟，张林鹏右路下底传中飞到了郝强的身后。

　　郝强转身抬腿完美卸球，但背对球门加上后卫们向他涌来，他没有转身的空间。

　　他趟球回撤一步后将球横传。

　　武雷从旁内切领球杀穿新加坡后卫线。

　　在禁区左肋地带的抽射将球轰入球门近角！

　　中国队4:1新加坡。

　　武雷破门之后主动跑向郝强，大喊道：“强哥！我进球了！”

　　郝强笑着摸摸他的脑袋，赞道：“有进步，别得意忘形！”

　　武雷狠狠地点头。

　　他的目标是跟郝强一样去闯荡欧洲足坛！

　　新加坡军心涣散，已经被打懵逼了。

　　一个郝强已经防不住。

　　现在又多了个速度快又灵活的武雷！

　　简直防不胜防。

　　比赛第74分钟，新加坡防线倾尽兵力去封锁郝强和武雷。

　　郝俊闵在右路将球倒三角回传，黄柏文跟进上来送出短传。

　　陈韬前插中领球变向杀穿新加坡防线。

　　郝强和武雷的牵制作用令国足中场前插禁区有了更好的空间和机会。

　　拔脚怒射！

　　足球击中左门柱内侧后弹入球门内！

　　5:1！

　　国足球迷欣喜若狂！

　　这是完全打开了！

　　新加坡彻底裂开。

　　高红波用杨絮和于大保换下了郝强和郝俊闵。

　　郝强将队长袖标交给了郑志，然后在全场球迷狂热欢呼声中双手高举过头顶鼓掌致谢走下场。

　　他与高红波轻轻拍了下手。

　　此一时彼一时。

　　国足五天后还有一场小组赛要打。

　　在比赛已经锁定胜局的情况下，高红波换下重要球员休息实属正常。

　　尽管这让昆明主场的球迷感到意犹未尽。

　　比赛最后时刻，开始放慢节奏的中国队还是在进攻中攻破了新加坡的球门。

　　武雷边路突进后的传中被杨絮错过，但于大保幸运地在后点完成垫射破门。

　　国足6:1横扫新加坡。

　　比赛结束。

　　世预赛第二阶段小组赛首场比赛中国队取得开门红。

　　但新加坡是这个小组最弱的对手。

　　只能说他们拿到了预期中的3分。

　　郝强赛后没有接受采访。

　　当进入竞赛期的时候，少说多干！

　　拿表现和成绩说话！

　　国足的开门红让外界对他们又一次充满了期待。

　　同组另一场比赛中约旦在客场2:0击败伊拉克，这场比赛胜利的含金量要比中国队拿下新加坡更高。

　　尽管中国队是本小组中世界排名最高的，但外界认为这是一个3支球队竞争两个十强赛名额的小组。

　　国足回到香河国家足球训练基地进行休整。

　　高红波总结比赛，到了这个阶段，练兵的成分会大大降低。

　　稳定技战术体系，以及人员框架最为重要。

　　三天之后，国足启程奔赴客场挑战约旦。

　　落地安曼。

　　坐在大巴车前往酒店的路上，郝强浏览着车窗外安曼的街景。

　　这座古老的山城，一目了然地可以对比出与中国的差距。

　　只看国家发展条件，似乎也瞬间理解球迷对国足历来的不满。

　　中国经过了高速发展的黄金20年，现代化发展也到了一定的规模。

　　各方面的条件都要比很多亚洲国家要好，运动员自然没有理由还不如别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第183章 拿表现和成绩说话！免费阅读。https://xs.23sk.com 