
　　见着这一幕，人群中传来窃窃私语。

　　“谁出门赴个宴会带那么多钱？”

　　“对，刚刚七皇子说了，是准备付货款的钱。”

　　“这也太多了吧，怕是有好几万两。”

　　“而且，七皇子押的是江大小姐，看起来这，么多钱是要打水漂了。”

　　此时，江穗宁脸上依旧带着些许怒意，让陈副将把钱都掏了出来。

　　这种事，大家只是图一乐，没想要真的挣庄家的钱。

　　但江穗宁不一样，她是真的为了挣钱。

　　一比一的赔付，转眼就挣五万两白银，太香了。

　　书童清点过，确认道：

　　“殿下，一共五万两，押江大小姐赢？”

　　江穗宁：“不对，是五万零十两。”

　　多赔付十两，能给弟兄们多加个鸡腿。

　　夜昊看着这一桌子的银票，眼睛都要笑没了。

　　这比试，他用脚趾头想都知道一定是小郡主赢。

　　先不说这件事是小郡主挑起的，肯定有把握。

　　不然也不会直接就说了十万两的彩头，他有预感，小郡主不会让那十万两打水漂的。

　　就说最后一题，决定性题面，是由夜凛抽而夜凛又下了小郡主，他就知道结果了。

　　夜凛现在穷得跟鬼一样，居然也掏出一万两押邵灵燕赢，说他没有私心，他才不信。

　　为了这点钱，夜凛都会帮小郡主。

　　既然如此，那老七这五万两就是送给他的钱，不要是傻瓜。

　　想到这里，夜昊忍住心里的激动，立马有模有样的吩咐书童：

　　“赶紧的，给本王的七皇弟写上证明。

　　万一一会江大小姐赢了，没有证明显得本王多不正规。”

　　其实他主要是怕老七反悔。

　　那么多钱，老七不认账怎么办。

　　有证明就不怕了。

　　这钱收得安安心心。

　　一旁的夜凛看见这一幕，嘴角勾起一抹笑容。

　　他还以为老七长进了，呵呵，是他看错了，老七不仅没有长进，还更蠢了。

　　看到别人都押小郡主，自己便要反其道而行要押江家大小姐。

　　一点都不懂分析局势。

　　小郡主明显就是有备而来。

　　而且，就算他要押江大小姐，也不该押那么多。

　　被夜昊一激就如此冲动。

　　果然莽夫只能在战场上生存，到了朝堂，都是短命鬼。

　　夜凛心中鄙视着老七，同时又不由得放了心。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两个兄弟，从前他还当他们是对手，处处提防。

　　如今看来，一个能打的都没有。

　　想到这里，夜凛心情十分好。

　　今日来卫家，还真是来对了。

　　不仅放了心，还能挣点小钱。

　　今儿，天气真不错。

　　因为是皇子摆庄，而二皇子和七皇子都下了大注，众人追加的注也越来越多。

　　连女宾那边都开始参与。

　　不过女宾那边就比较斯文，一般都是一百两二百两。

　　邵灵燕比较豪气，正准备下个几千两为自己打气。

　　主要是不敢多下，怕有挣皇子钱的嫌疑，说出去不好听。

　　所以几千两示意一下足够了。

　　当听说，大家都下了她的时候，邵灵燕看向夜湛，一脸的得意。

　　但是很快，她就笑不出来了。

　　因为男宾区传来消息，七皇子下了江大小姐，整整五万两。

　　邵灵燕愣住了，赶忙打听清楚了细节，才缓过来。

　　虽然知道了七皇子是被激的才下了那么多，其实原本只下了十两，但是到底还是押了江大小姐，她心里就很不爽快。

　　心中的胜负欲直接爆棚。

　　在询问了夜昊收的情况下，直接也给自己下了五万两。

　　只是她没带那么多银票，便把身上的首饰头面全部都押了上去。

　　彩头可以先欠着后头补上，但是下注都是有多少下多少不能欠的。

　　前头正喝着茶等准备的夜湛，一看这又是一个挣钱的机会，心思一下活络起来。

　　当即去找卫雪和卫沁，一人借了点，凑够了五万，押自己赢。

　　下注不能欠，但是可以借。

　　只是从来没听说这种场合有人借钱下注，一是没必要，本来就是图一乐的游戏，二是借钱下注，丢不起这个人。

　　但是现在，江大小姐借了，一借就是五万，明显就是要和邵灵燕杠上。

　　他们不知道，江大小姐只是单纯的想要赚钱。

　　众人见着这一幕幕，只感觉到剑拔弩张的意味越来越浓。

　　对这一场比试的期待，也到达顶峰。

　　夜昊那里，看到那么多银子银票，眼睛都要笑没了。

　　切身体会到了腰缠万贯的感觉。

　　在开始比试前的一刻钟，下注停止了。

　　书童统计了一下：

　　下江大小姐的，只有五个人。

　　七皇子五万零十两，江大小姐自己五万两。

　　卫家大公子卫辰一千两，卫家大小姐五百两，卫家二小姐五百两。

　　总共一起十万两千零十两。

　　其它的客人都是押的邵灵燕。

　　夜昊看着这一堆钱，美滋滋的坐在一旁，欢欢喜喜的准备看热闹。

　　七皇子似乎因为押了太多钱，对比试也颇为关注。

　　夜凛悄悄收回目光。

　　刚刚趁人不注意，邵灵燕给他送了消息。

　　说最后一道题，她放题面的时候，会拿出来一个。

　　让他抽的时候，事先把要抽的题藏在指缝或者手心，这样一来，就能保证一定是她出的题。

　　夜凛心中后悔，今日应该多带些钱出来才是。

　　女宾这边。

　　在夜湛身后不远处，不远不近的站着两个丫鬟。

　　影二：“你说谁会赢？”

　　影三：“江大小姐。”

　　影二：“这么肯定？”

　　影三：“倒也不是，主要我怕挨主子骂。”

　　说到这里的时候，影三顿了一下：

　　“你有没有发现，咱们似乎，很久没有挨过骂了。”

　　影二：“好像是。现在主子不仅不骂我，还很好说话。”

　　影三一脸感慨：“毕竟有了心上人，得注意点形象。

　　不过，江大小姐刚刚骂小侯爷，那场面，真是和咱们主子不遑多让。”

　　影二想了想，一脸认同：“这大概就是主子喜欢江大小姐的原因吧。他俩都是一样的人。”

　　影三原本想到江大小姐骂人有点熟悉感，感觉脑子里似乎发现了什么了不得的秘密，被影二这么一说，想法立马打断了。

　　“这么听起来很合理。”

　　影二：“那以后主子和江大小姐吵架，你帮谁？”

　　影三看向他，反问：“你要帮主子吗？”

　　影二立马否认：“怎么可能，我肯定帮江大小姐。”

　　影三点点头：“俺也是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第114章 今儿真是来对了免费阅读。https://www.23sk.net 