
　　武当山上。

　　夏极给自家外甥代为起名为焱，然后就暂时不管了，一来是懒得管，反正无论能不能扶上墙，那真正的运势之力总是加持在他身上的，二来是他一旦靠近，那娃就哇哇大哭，似乎害怕的紧。

　　对此，夏极暗暗点头，只觉得这运势之子真是颇有几分眼力劲。

　　只是婴儿是也许灵力未散，待长大些应该就会好上许多。

　　于是他把夏焱就直接丢给了江南月照料，并且嘱咐后者“教育要从娃娃抓起”，并且不得偷偷吃了他，江南月自然是唯大佬是从，连连点头。

　　景香则是与每日与武当七侠之中的“烹羊宰牛”齐为乐探讨厨艺，创下了一道道骇人听闻的“名菜”，好处也是有的，那就是武当弟子们每日训练的时间变多了，不到不得不吃饭的时候，他们绝不回来。

　　至于这一点，新任武当掌门对他们表示称赞，说“仰望星空”的那两只死鱼眼很有特色，令人想起天下苍生充满了期盼、有些麻木、还有些痛苦的瞳孔。

　　做菜还能不忘天下，实在是好。

　　齐为乐，景香两人原本根本未曾想到此处。

　　听掌门这么一提点，顿时产生了一种“哇，我做的菜原来还有此等讲究”的念头，两人受宠若惊，于是更有干劲，隔三差五推陈出新，令司马嘉这样的男人只能靠着每天偷偷去找齐四师弟开小灶度日。

　　而平日里，这位银发的大师兄憋在他小屋子里继续进行傀儡制作，然后一批一批的放出，同时在得到传回信息时，他会加以记录，作为零散的碎片，直到某些碎片之间产生联系时，他才会进行推断，然后将这天下大势，告知掌门，以及与莫谢罗，张初静商议。

　　山中无甲子，度日不知年。

　　武当山的一干弟子也已经彻底的熟悉了这位新任掌门，在山间遇到都会恭敬的问好，而夏极也很随和，时不时会指点弟子们一些剑法、阵法上的问题，他所说的都是一针见血，令真正心底还存在着疑惑的精英弟子得到一种茅塞顿开的感觉。

　　而这一日。

　　很平常的一日。

　　除了又是深冬大雪飘零，封山万里之外，并无什么特别。

　　飞雪如崩，而站在山巅，还能隐隐看到极远处的山谷里传来“轰隆隆”的巨响，以及雪雾飞腾的场景。

　　是雪崩！

　　只是这雪崩却是不会影响到武当这九座主峰，概因当初祖师爷在建派前就做了阴阳勘测，他踏遍千山万水，寻到此处落脚，也是因看中了武当的灵气，以及安全。

　　所以，众人届时坐于屋中，又或是门沿前，看着远处那犹如九天涌起的雪潮，占据了几乎整个天地，心中生出天威浩荡，人却极其渺小之感。

　　而破碎虚空，便是要以个人之力，破开这重重阻力，以期感受到这天地的万一。

　　实在是极难。

　　轰隆隆...

　　雪崩持续很久才暂缓。

　　天色也因而早早的就暗沉下来，窗外是黑暗里的飞雪，狂风，永无止境。

　　这样的天气，谁都不愿出门，更无法出门。

　　风穿过山间大小孔洞，挂过各色光秃树木的树枝缝隙，发出鬼哭狼嚎的奇异声响，令人心中悚然。

　　而就在这样的天气，却又一道小小的身影，拖着步子，走向了那雪崩的世界。

　　轰...

　　大雪压下，混杂着巨岩，泥土，毫无悬念的将他整个人埋葬其中。

　　武当阴阳相生，玄天宫所坐落的主峰固然是纯阳之地不错。

　　然而司马嘉他们却弄错了一点。

　　那纯阴之地并非在山脚，而是在后山禁地深处，再深处。

　　所谓禁地，不过是个做好了充分考虑安全的大门而已，即便有弟子误入，其实也无伤大雅，除非再往前走上数百里，抵达武当深处，这才会进入纯阴之地。

　　而这里，才是真正的禁地。

　　对此，夏极早就知道了，只是懒得去看。

　　最近有些无聊了，所以特别赶着今天这个好天气，来逛逛。

　　冰冷绝情压抑的雪崩，将他覆盖起来，夏极感到身上凉凉的，无数冰冷的气息，从毛孔里往体内钻来，冻彻骨髓，而空气也变得稀薄起来。

　　只是片刻，就已经全无。

　　感觉挺不错...

　　夏极露着笑，继续往前走着，走着的时候，他的体型开始发生变化，同时又为自己带上了一副人皮面具。

　　毕竟在外做见不得人的勾当，总归是要开小号的，不是吗？

　　不知走了多久，算算应当是到了真正极阴之地的边缘了。

　　夏极打起精神来，就像游客在经过了漫长的旅途跋涉，终于到了观景地一般。

　　周围突然变得格外安静。

　　风声的呜咽，雪崩的轰隆，都彻底被隔绝在外。

　　而偶有的冰雪挤压，产生的声响，也如骨折般，吱嘎吱嘎的极其骇人。

　　若是有人置身在这环境，便如活人被投入到了棺材中，然后钉死了棺材四角，进行生埋。

　　夏极兴奋的舔了舔嘴唇，酝酿了下情绪，继续往前走去。

　　他头顶早不知覆盖了数百米，甚至还是千米的积雪，而身后则是走过，即被雪落再次占据。因他前行的力量，冰雪被挤压，而不再蓬松，变成一道道近乎于冰墙的晶莹剔透。

　　吱嘎...

　　尖锐的刺响。

　　这冰雪下行走的男人蓦有所觉，急忙回头，然而却什么也没有，似乎是他敏感了。

　　而空气似乎又恢复了宁静。

　　他继续前行，而不知何时，周围的雪变“浓”了。

　　犹如淡白之中，被人涂了白漆，而一点一点的格外的白。

　　那男人终于停下了脚步，看着晶莹冰雪之上，那一团团模糊不清的白影，没有什么特别的形体，就如被封在冰中的巨石。

　　“这...这是什么？”那男人倒吸一口凉气，瞳孔瞪大，现出悚然的表情。

　　他已经停下了脚步，仔仔细细的观察这那冰中的白影，期间几次猛然回头...

　　如此表现，若是有人看到，必然是明白他此刻是极为紧张，甚至神经处于即将崩溃的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，17.雪崩（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 