    在光暗姬治愈能力和治疗药剂的双重作用下，岩墟龙的伤势快速恢复。

    苏桓先带着驭宠们，朝着远离风暴带的方向走了一段路。

    找了一处能量状态稍微稳定一些的位置。

    配置秘药自然不能收到强能量场的干扰。

    这是一处北风的丘陵，岩墟龙三下五除二就刨出了一个山洞，供大家作临时修整。

    苏桓带着风雷龙蛇、寻宝龙兽、光暗姬走进山洞，顾不上休息，直接从固定空间中拿出早就准备好的风雷龙蛇化龙所需的各种材料，以及临时的试验台和各类试验器皿。

    打算就凑合在这处简陋的山洞里，赶紧将风暴龙蛇的蜕变秘药配置出来。

    先是蜕变秘药的前药。

    配置过程十分顺利。

    配置完成后，苏桓直接将秘药前药递给了风雷龙蛇。

    “咕嘟咕嘟！”

    风雷龙蛇仰首一口干掉。

    吞下秘药前药的风雷龙蛇赶紧冲出洞口。

    轰隆隆的电闪雷鸣声不断响起。

    已经完全期的风雷龙蛇，本身实力就已经达到了种族的瓶颈，此时有了蜕变秘药相助，简直如有神助，浑身的生命层次飞速朝着更高的层次跃迁蜕变着。

    风雷龙蛇原本湛青色的鳞片开始有朝着灰白色转变的迹象。

    无形的风开始向着有如实质般开始转变，在风雷龙蛇周身形成了一阵阵灰白色的风旋。

    风雷龙蛇的身体也从纤细修长，开始变得粗壮、魁梧。

    几根像是没有长出的雏形的龙角出现在风暴龙蛇的额头，龙角通体银色，色泽透明晶莹，像是一根根珊瑚，依稀还能看到龙角中有如滚动的雷浆般的液体。

    风雷龙蛇的四肢也开始变得粗壮。

    如果说之前的风雷龙蛇像是纤细的刺客，此时就已经变成了一个魁梧的战士模样。

    最让人诧异的是风雷龙蛇此时浑身散发的气息的强度。

    原本完全期高级恐怖种的气息，此时直接被拔高到了完全期特级恐怖种的程度。

    这还只是前药刚刚服用，药性也才刚刚吸收融合了一部分的效果。

    等到前药完全吸收，风雷龙蛇的实力恐怕会得到了一个质的提升。

    不过秘药的消化需要时间。

    这个过程大概需要半个月左右。

    哪怕苏桓已经提前准备好了能够加快秘药前药吸收速度的辅助药剂，也最多只能将时间压缩在七天内。

    也就是说，光等秘药前药消化也需要七天。

    看着面前的实力大增的风雷龙蛇，苏桓心情却有些低落。

    “也不知道四师姐那边的情况，这处秘地充满着雷电系能量，对通讯信号的干扰大得惊人，短时间恐怕是联系不上了。”苏桓心中叹息。

    四师姐昏迷时的场景他是亲眼所见的。

    可以说，四师姐之所以昏迷，也是因为在猝不及防下要分出一部分精力保护自己。

    若非如此，她的奇物完全足够保护她自己毫发无损。

    想到云海虎鲸在师姐昏迷时，已经及时将其吞入嘴中保护，想必应该问题不大。

    风暴之眼的威力尽管恐怖，但师姐成功逃生应该不难。

    毕竟云海虎鲸根本不受四师姐最强的驭宠。

    这样想想，苏桓心头也放松下来不少。

    四师姐的实力之强是公认的。

    别看云海虎鲸在风暴之眼的爆发下没有抵抗之力，但换成她最强的主力，就不一定了。

    那可是神秘系的高级噩梦种。

    对于神秘系的强大苏桓深有体会。

    而且四师姐那只神秘系驭宠还不是普通的神秘系。

    而是在同层次神秘系驭宠中，也算最顶尖的。

    大概和岩墟龙在超级恐怖种层次的种族中地位相当。

    绝对是同级几乎没有对手的。

    “我都能跑掉，四师姐更不需要我担心吧，我现在要做的，是尽快完全风雷龙蛇的蜕变化龙，然后和四师姐回合，以免对方担心才是。”苏桓很快捋清楚事情的轻重缓急，知道自己是关心则乱。

    尽管四师姐昏迷过去了，但她的驭宠可并没有失去行动力，在驭师陷入危险时，任何驭宠都是会主动进行保护的。

    “这七天时间也不能白费了，冰室龙女和光暗姬的实力也得尽快提升起来，特别是冰室龙女，距离完全期只差一步之遥，一旦步入完全期，就能开始考虑化龙了。”

    “这处充满着风暴的险地，不是绝佳的锻炼驭宠的天然场所吗？”苏桓看着远处的风暴海，忽然灵机一动。

    旁人避之不及的风暴海，如果利用得当，完全可以用来磨砺锻炼驭宠。

    说干就干。

    苏桓又离开了临时修整点，带着驭宠们朝那边风暴海走去。

    风雷龙蛇第一个跃进风暴海中。

    在风暴中，风雷龙蛇像是进入水中的鱼一样十分欢快，体内的风雷之力肆无忌惮的释放，展露着强大的实力。

    苏桓也没有去管风雷龙蛇，释放体内多余的能量，有助于风雷龙蛇体内秘药药性的吸收，这是好事情。

    至于别的驭宠想要借助风暴海进行训练，就要讲究方式，可就不能像风雷龙蛇一样粗犷了。

    风雷龙蛇是天生具有风暴这种属性，甚至风雷龙蛇一族本就是栖息在风暴地带中的。

    至于别的驭宠，要是直接闯进风暴海里，别说得到磨砺，稍有不慎甚至会受伤。

    苏桓直接从旧日龙典的海量知识上翻找起“借助风暴进行驭宠训练”的方法，很快便有了收获。

    旧日龙典浩如烟海的知识，从没有一次让苏桓失望过。

    苏桓因地制宜，现学现用。

    直接仿照着旧日龙典提供的方法，开始为各个驭宠量身定制起借助风暴海训练的方法来。

    每只驭宠的训练方法都稍有不同。

    像实力除开岩墟龙外，第二强的三钩熊，将直接进入到风暴海中接受风暴的洗礼，以锻炼体魄，并提升对风暴的抗性。

    当然，过程中，光暗姬必须时刻注意为三钩熊修复受损的身体，并及时恢复体能。

    至于稍弱一些的冰室龙女、变形蛇怪龙、阴影袋熊和血腥暴龙头领它们，就不能这样训练。

    必须要以特殊的方式，接引一部分风暴之力，形成一个小小的固定风暴场域，借此来达到磨炼的目的。

    那种烈度的风暴海，哪怕是最外围，也是是冰室龙女和变形蛇怪龙它们有福消受的。

    而接引风暴之力的方式，苏桓刚好就有。

    只要对那些还没用过的采集仪进行一定的改造就能够实现。

    于是乎，很快，除开寻宝龙兽和岩墟龙外，所有驭宠都在风暴海中，或者风暴外临时构建形成的风暴场域中开始了训练。

    所有驭宠，一时之间都被风暴中蕴含的雷电之力，电得惨叫声连连。

    不过这种特殊训练的效果也是十分显著的，尤其尤以变形蛇怪龙的训练效果最为显著。

    没有参与训练的寻宝龙兽和岩墟龙则负责警戒着周围。

    毕竟这里可不是什么正经的训练场所，而是危机四伏的遗迹秘地中。

