    宋家的金丹宴办的热热闹闹，宋维彰的‘金丹讲法’也是说的天花乱坠，与宴宾客可以说都是收获颇丰。

    宴会第二天，梁昭煌在家中摆好宴席，辛如玉带着洪山易，如约登门而来。

    梁昭煌邀请二人入宴，酒过三巡、菜过五味，话题终于说到了宋家与百宝阁之事。

    “说实话，梁道友，我们当初也没有想到，‘乘云浪’宋家，竟是早在青州之时，就已经与青州各郡‘百宝阁’阁主多有相交。”

    “此前，我等各郡‘百宝阁’阁主召开联盟会议，商讨瀛州各郡建立百宝阁之事。”

    “对于你们新海郡的‘百宝阁’阁主之位，我等还未来得及提道友之名，却没想到，青州那边数郡‘百宝阁’阁主，当先就提了‘乘云浪’宋家宋世豪之名！”

    “而且，那青州几家‘百宝阁’阁主，以及宋世豪，应该是早有经营，在他们提名宋世豪之后，联盟之中竟是有近半之人予以赞同。”

    梁昭煌听着辛如玉的话，也是面色微变，道：“这么说，‘百宝阁’联盟已经决定，在新海郡接纳宋家加入联盟？”

    他不相信，这最后一场争锋，总不至于还没开始就已经结束了吧？

    “那倒没有！”

    辛如玉摇了摇头说道：

    “想要加入‘百宝阁’联盟，必须经过一场考验，宋家还没有通过这场考验。”

    梁昭煌目光微亮，问道：“究竟是什么考验？我们梁家还能参与竞争？”

    辛如玉微微点头，道：“当然可以，我等当初答应帮助道友，又岂会什么都不做呢。”

    “在青州几家‘百宝阁’阁主提名宋世豪之后，我与洪道友等人也提名了道友，并争取了一些盟友的同意。”

    “所以，新海郡‘百宝阁’阁主之位，将由道友和宋世豪，竞争而出！”

    梁昭煌闻言，面上不由露出大喜之色，起身便向辛如玉、洪山易两人大礼相谢，道：“多谢辛两位道友，为我如此奔波，此恩此情，我与梁家必定铭记在心。”

    辛如玉、洪山易见此连忙各自起身还礼，口中道着谦虚，面上却是都露出笑意来。

    他们之所以如此帮助梁昭煌与梁家，自然是看好他与梁家，想要先行投资一番。

    对于梁昭煌和梁家，他们自然有过了解，在短短一甲子之中，就完成了从寒门到郡望门阀的进阶。

    这样的进阶速度，仙朝历史上虽然少，但也不是没有过。

    而纵观历史，有这样进阶速度的门阀家族，身上基本都是有着一时之运，往往都能有不小的成就。

    对于这样的时运之人、时运之家族，自然值得他们投资。

    一番相谢、客套，几人重新入宴。

    梁昭煌端起酒杯，敬了两人几杯灵酒，然后询问道：“辛道友、洪道友，不知这百宝阁的考验，究竟是什么？”

    “在家与家族，应该如何参加？”

    辛如玉闻言，面上也显出几分凝重之色，道：“梁道友，你可知我等联盟，为何取名‘百宝阁’？”

    梁昭煌听此言，便知道这其中必定有说法，当下敬了一杯酒，道：“愿闻其详。”

    辛如玉微微点头，道：“‘百宝阁’既然名为百宝，那自然有百种以上的宝物。”

    “大晋仙朝一百多郡，基本上每一郡中都有我们‘百宝阁’的联盟成员，而想要入盟，则必定有一宝，能得盟中大部分成员的认可，方可加入。”

    “百郡百家就有百宝，故名‘百宝阁’！”

    梁昭煌闻言微微点头，道：“原来还有这样的典故。”

    “所以，我们梁家想要加入‘百宝阁’联盟，必须要拥有一样，能够让‘百宝阁’联盟之中，各家认可的宝物？”

    “不错！”辛如玉点头道。

    梁昭煌目光微闪，继续问道：“辛道友、洪道友，但不知什么样的宝物，才是‘百宝阁’能够认同的宝物呢？”

    “这宝物，自然是要对郡望门阀、乃至世家门阀越是有用越好。”

    “其次，这宝物需要能够拿出来，作为各家掌握‘百宝阁’中镇店之宝来出售，而且出售之后，后续还可以继续补充上的。”

    “也就是说，那种一次性的宝物，纵然是再稀有、效果再好，却只能用个一次就没了，是肯定不会得到盟中各家承认的！”

    辛如玉解说道。

    梁昭煌微微点头，对于对方所说的‘宝物’有些明了了。

    他不由看向辛如玉两人，沉吟问道：“辛道友、洪道友，不知可否问一下，两位家族的‘宝物’是什么？”

    辛如玉一笑，道：“这有什么不能问的，既然加入了‘百宝阁’，我等家族的宝物自然也是盟中尽知的，而且在我等‘百宝阁’中有出售的。”

    她说着，指了指自己，道：“我们辛家的‘宝物’，就是我们辛家的堂号‘灵云绣’，我们县辛家可以绣制一种独特的绣物，有着种种奇效。”

    “有的可以在短时间内加持修士气运，有的可以短时间内加持修士悟性。”

    “我们辛家的‘灵云绣’，在‘百宝阁’众盟友之中，还是颇受欢迎的。”

    梁昭煌听的有些惊讶，笑着道：“想不到，辛道友族中还有这样的宝物，早知我梁家应该多采购一些。”

    “哈哈……”辛如玉一笑，说道：“‘灵云绣’制作不易，且材料独特，便是我辛家也是数年方才能够成功一件，在阁中却是早已预定到了三十年之后，梁道友便是想要采买，也只能先行预订，等到数十年后了。”

    梁昭煌闻言不禁微微咋舌，这‘灵云绣’果然是宝物，供不应求啊。

    随即，他不由看向一旁洪山易，笑道：“想来，洪道友族中也必然是有了不起的宝物。”

    洪山易闻言举起灵酒饮上一口，笑着道：“我‘连山’洪家，每一代皆有弟子修行‘连山易’，掌有灵宝，可以推衍运数。”

    “不过，梁道友若是想要推衍什么，也需等到四十年后，方才能够预定到机会。”

    “而且，我洪家虽然可以帮忙推衍，却是需要以人道气运为燃料，方可运转灵宝，推衍运数的，这消耗的人道气运，却是需要道友与贵家族自己出。”

    梁昭煌闻言，面上神色越发惊讶。

    果然，能够加入‘百宝阁’，担任一郡之地‘百宝阁’阁主之位的，家族之中都有难得宝物。

    微微点头，梁昭煌越发明了，沉吟说道：“这么说，如果我们梁家能够有什么独特的宝物，对于‘百宝阁’联盟之中，各家成员都有益处，就能获得大部分成员的支持了！”

    “不错！”辛如玉点头道。

    “独特的丹药、独特的法宝、宝符、宝阵，都可以？”梁昭煌询问道。

    辛如玉点了点头，又摇了摇头，道：“理论上自然可以，但是‘百宝阁’联盟，成员有上百家郡望门阀，遍布大晋仙朝各州各郡，似宝丹、法宝、宝符、宝阵、乃至宝药、灵米、灵酿、灵筑、灵膳等等，早就有各家郡望门阀掌握、精研。”

    “这些各郡‘百宝阁’阁主，家族都是数千年传承，精研这些技艺，家族所在地的灵物、资源，也都是最为支持这些技艺的精研、传承。”

    “数千年下来，各种独特的宝丹、宝阵、宝符等等宝物，早就被他们精研尽了！”

    辛如玉摇摇头，看向梁昭煌，说道：“所以，梁道友若是想要从炼丹、炼器、炼阵、符箓等常规技艺之上入手，研究独特的宝物，成功率恐怕不大！”

    梁昭煌闻言，微微点头，却也不得不承认，对方所言在理。

    梁家崛起至今，也不过一甲子左右，虽然家族品阶进阶迅速，但是在人才、技艺底蕴上南面就有所拖后，这些都是需要时间来培养、沉淀的。

    想要以此和那些传承上千年，精研各种技艺的郡望门阀家族相比，显然是不太可能的。

    想到此，梁昭煌不由地心中一动，看向辛如玉两人，问道：“辛道友、洪道友，不知道他宋世豪是拿出了什么宝物，竟然能够让‘百宝阁’中上百阁主，近半予以支持？”

    辛如玉点点头，道：“是一种灵水，名为‘三光灵水’，宋家掌握了祭炼‘三光灵水’的方法，能够为‘百宝阁’中提供‘三光灵水’。”

    “而这‘三光灵水’，有着纯净‘性灵之光’，蕴养精气神的效果，长期使用，能够提升修士的资质。”

    “甚至，传说中，大量使用‘三光灵水’，能够靠着资源培养出‘后天道体’！”

    辛如玉沉声说道。

    “后天道体？”梁昭煌也是极为惊讶。

    “不错！”辛如玉点头，说道：“据说，在这东海之中，数千年前就曾有修士，靠着大量的‘三光灵水’养出‘后天道体’来，并凭此进阶元婴期！”

    梁昭煌闻言，眼中精光流转，有些明白，宋世豪凭什么得到‘百宝阁’联盟之中，近半支持了。

    且不说培养‘后天道体’的传说，单只是能够净化‘性灵之光’，提升修士资质，这‘三光灵水’就是了不得宝物了！

