    区是星战第二次升级后推出的，每个联邦和地区都有区，顾名思义，就是可供你随便乱打乱杀而不会黄名的地方，同时怪物出没BOSS乱窜，正是打打怪、杀杀人、聊聊天、泡泡妞的好去处。

    PK区杀人可以捞战斗声望和经验，挂掉一个玩家就是１C点战斗声望，累计１点战斗声望，就可以返回联邦政府换取相应等级一级经验值，累计20000点可以换取１C点功勋，累计50000点可以换取50点功勋，而000C0点就可以换取１点荣誉值……

    单从这一点看，这PKK区就是一块大蛋糕，吸引了无数玩家前去探险，就算捞不着什么装备，PKK一把也总算是很过瘾的。

    伍华也是抱着这种过瘾的想法动身前往的，不过等到女神公司的巡洋舰开到蛮荒大陆的时候，伍华就晓得大家又被游戏公司给阴了一把。

    整个蛮荒大陆就似一座巨无霸海岛，这座海岛一眼都望不到尽头，而且四周海域全是礁石，怒涛拍打着海岸，宛如千军万马呼啸奔腾，海岛的四周礁石密布，任何每一个方向都有恶兽巨牙般的礁石尖刺，密密麻麻的蔓延出来好大几公里。

    无论什么船都休想靠近海岸线。

    “只有在这个地方占点建城，然后扩建海港，生产出清障的挖掘舰队才可以扫平这些礁石。”沙丘魔女这话是对碧蓝星空说的，长风号巡洋舰现在就只能飘荡在大海之上，四周还有各国船只停泊着，不断有直升机起飞进行空投。

    更远的地方还有一艘打着神圣联邦旗号的航空母舰不断的升空运输机，飞到海岛上空进行大规模的空投，一朵朵降落伞在高空中五颜六色的煞是好看。

    伍华道：“所以说，这个地方进去本身就很不容易了，玩家想自行出来更是难上加难，除非自己游出来。

    ”

    沙丘魔女道：“疯哥和大姐如果想出来。也只得靠游泳。”

    碧蓝星空苦笑：“暗夜还说这任务不难。我看靠近城邦建设点就非常困难。”

    伍华笑道：“里面打来杀去地。又便宜了游戏公司。有人能够捞到0000点地战斗声望那才是怪事。”

    伍华这话是有道理地。要捞到１点战斗声望。最起码一个前提就是得干掉１个玩家。这里可就不比外面。高手随便屠１个新手那正常。尤其是掌控师。但是要在PK区里搞定个人就难了。因为这里是乱战。随时随地都可能丧命。何况大家都知道这是PKK区。没点本事或是没有团队。谁会单枪匹马地来放风？

    伍华粗略估计海岛上肯定有其他大公司大集团地玩家小队前来探风。目地和自己一样。把未知区域地情况弄清楚。就会派遣大规模地队伍前来占城。

    黑山小妖驾驶着卡50直升机靠近海岸线。然后伍华抱着碧蓝星空使用飞行器降落到沙漠上。

    系统声音：

    尊贵的玩家鲁智深三打白骨精，你已进入蛮荒大陆PKK区，HPP提高000点，MP~提高250点，死亡掉级为一级，爆率提高１，爆出装备6小时内不会被系统回收，杀死玩家可获得战斗声望点，祝你旅途愉快。

    伍华愣了愣，这PKK区果然规矩和外面不同，既然来了，就只有先熟悉熟悉情况再说。

    伍华二人降落地这个点实际上是海岛的北岸，地形是一坡又一坡起伏地丛林山脉，路上也陆陆续续见到各种各样的玩家，不过怪就怪在这里，这些玩家可能是刚上岸，大家都不是想象中那样一见面就出手开打，而是三五成群各走各的路，有的甚至还在沙滩上展开科技帐篷，感觉像是要生火野炊。

    碧蓝星空这次刻意保持了低调，和伍华一起穿了生活职业的破烂布衣装，脸上搞得又花又脏，二人不像是来探险地，反而像是来要饭的。

    碧蓝星空对海岛上地怪象很是不解：“不是PKK区吗？怎么不打呢？”

    伍华笑道：“这你就不懂了，你看这些人的神色，一个个都很警觉，不是不打，而是这里人多，你自己想想，假如两拨人一打起来势必要见生死，弱的那一方一旦顶不住，旁边观望的人就要放冷箭下毒手了，不明底细大家都很谨慎，再说大家现在都才上岸，情况不明都不敢乱动，我们还是找大路跟着这些人去混比较好。”

    碧蓝星空一听，觉得伍华说得是有那么几分道理，自己这要是带了一大群人来，也不会胡乱下手，真要下手也得完全能够确定可以一杆子搞死一群人。

    PK区果然热闹，玩家们也生财有道，上山岭的入口处一大群举着电子招牌的人在吆喝：

    “PKK有理，组队无罪，本人人品坚挺，收费合理，帮您联系合伙进城地人。”

    “西天路上，妖怪众多，想绕开怪物区进去捞声望吗，找我吧，本人在此混了一周，路

    ，没带到路你打我死不还手……”

    点，保证带进１号城。”

    点，组人进城，只差3个人了，给钱就走！”

    ……

    这些口号喊得五花八门的什么都有，伍华也觉得单独行动不好找路，于是就往大堆电子招牌处走去，结果是一大群人围了上来纷纷叫嚷着。

    “帅锅霉女，你们去哪，我能带路。”

    “我们组队进１号城，走不走，只差两个了。”

    “莫听他地，老子在这里混了一周，收费绝对便宜。”

    ……

    伍华二人被这些热情的玩家搞得有些招架不住，见过热情地，没见过这些热情的，敢情海岛深处还像当初地阿亚特遗址不成？里面有BOSS宝物？

    一个战士模样的壮汉道：“去１号城？C点，带到给钱，不二价。”

    旁边有个男医生马上吵了起来：“莫大狗，你别仗着等级高就抢生意，我们几兄弟一起带这个小兄弟进去安全得很，兄弟，你出多少钱，我们保证带到。”

    那个叫莫大狗的壮汉瞪了男医生一眼，坐在一边不说话了。

    伍华也弄不清这里情况，只得挨个问，但这些人显然聪明，什么也不肯多说。

    碧蓝星空看见远处有个打扮冷酷地医生美女坐着一动不动，举着招牌也开腔，于是走上去道：“进城多少钱？”

    医生美女头也不抬：“１号城30点，2号城5000点，3号城7000点。

    ”

    碧蓝星空见这医生美女一身当初她蓝色公司的女兵绿装打扮，倒也英气飒爽，不由得多了几分好感，于是点头道：“就是你了，见到城就付款。”

    这时那莫大狗用着同情的目光看了伍华一眼，伍华暗忖糟糕，莫非遭宰了不成？

    但看旁边一群人大吵大闹的，伍华虽觉得气氛有些不对，可现在也只得找人带路。

    一行三人在一群玩家骂骂咧咧的声音中开始上山，带路的医生确实是个冷酷美女，名字叫夜南婷，这人说起话来让伍华郁闷。

    “１号城距离这里有多远？”

    “很远！”

    “咱们这样走要走多久？”

    “很长时间！”

    “沿途有些什么怪物，多少级的？”

    “很高级的。”

    ……

    伍华索性不问话了，这样问下去一辈子也别想问出个什么结果来。

    山岭的路并不难走，但是丛林太密，不断出现地大块岩石和小溪让伍华有些感觉不安，好歹这也是PKK区呀，M的圈套中了。”

    碧蓝星空和夜南婷都面有惊色。

    伍华笑了笑：“我好歹吃过女人的亏，再上这样地当就说不过去了，都出来吧！”

    话音一落，远处的岩石后一刹间钻出来七八个人，什么职业地都有，为首一个正是刚才那热情的男医生，一群人笑嘻嘻的，那目光好象狼看到了肉。

    伍华看了碧蓝星空一眼：“我就知道他们是一伙的，在大路边不敢动手，这荒郊野外的他们就要杀人捞声望了。”

    碧蓝星空呆了呆，这方面她怎么也没伍华那双贼眼厉害，都不知道伍华是怎么看出来的。

    伍华笑了笑：“很简单，因为沙漠之盾可以侦测四周一公里地任何动静，我们一出发，这位医生同学也跟着动了，而且绕来绕去的就在我们前面，最后停在这里不动了，不是打劫杀人还能干什么？”

    碧蓝星空脸色也沉了下来：“骗钱又杀人，这招还真高明嘛。”

    那男医生大笑道：“兄弟们，老大交代过，进来一个弄死一个，弄死一个发１点，今天这两个SB点子自动送上门来，谁接这一单子？”

    “我来我来。”旁边人马上叫嚣起来，争相举手，那情形好象把伍华二人看成了案板上地猪肉排骨。

    那夜南婷赶紧回到了男医生的身边，碧蓝星空地眉头皱了下来：“好端端一女娃，非要跟这伙流氓为伍。”

    男医生搂着夜南婷大笑起来：“流氓？你还不知道辉煌同盟的大名吧？我就算是流氓，也总算强过你旁边地叫花子老公。”

    一群人轰然大笑起来，伍华穿的是一件渔民职业的烂布衣，看上去还真像是从丐帮出来的，也难怪这些人要嘲笑。

    伍华也笑了：“小叫花子又怎样？哥哥姓洪，叫洪七，都给我跪下喊帮主！”