    牛头二人皆是化作一条巨牛迅速朝某地窜去，速度之快几乎无人能及。

    随后，众人来到一个门前。

    进门，里面是简单的院落，虽然简单，但却又显得典雅。

    进屋，周天就见到了一名女子，准确来说，还只是一个年仅十七八的小女孩儿！

    一个娇小的身躯一丝不挂，白皙的身体就直接在地上蜷曲着，具体相貌周天看不清。

    周天看着这女孩儿，刚舒缓开来的眉头又皱了起来。

    “小牛，你出去，你，过来！”

    “师父...”牛头没有动。

    “出去！”

    牛头握了握拳头，但还是走了出去。

    随即，屋内只有周天和人类女子二人。

    “你把她怎么了？”

    周天目露寒光，一脸严肃的看着她。

    “我..我给她施展了百毒针...我没想到她这么快就坚持不住的。”

    “救她，或者你死。”

    周天手中生起乳白色的灵力，随后直接落到了她身上。

    “好，好。”人类女子立刻惊慌道。

    人类女子立刻就从口里吐出一颗内丹，她又把内丹放入到女孩儿的嘴中。

    随后又催动灵力在女孩儿的胸口中吸出一枚银针，银针到手，人类女子才长长舒了一口气。

    “好了，我把我修炼百年的牛丹给她了，以后估计这个世上七成的毒都对她没用了。”

    听到她的话，周天眉头又舒缓下来，看向女孩儿，才看清了她的模样。

    “行，没你的事了，这个丹药你服下去，对你有好处。”

    周天递给了她一枚蟠桃。

    “谢谢...”

    可看到女孩儿的模样，周天的眉头又皱了起来。

    周天的眉头顿时感觉今天自己好委屈。

    周天为什么皱眉，他被女孩儿的容颜所惊艳了！

    女孩儿身穿一身麻色布衣，布衣宽松，露出女孩儿白皙纤瘦的四肢。

    尤其是女孩儿的脸，尖尖的瓜子脸，高挺的鼻梁，小巧而薄的樱桃嘴，虽然现在她的那双眸子紧闭，但闭着的双眼更加美丽。

    一头瀑布一般的黑色直发，浑身上下无不彰显着少女的青春。

    尤其是她的皮肤，地上干净，她的身体更干净，皮肤白的让所有女人都望尘莫及。

    周天看着她的脸，目光久久不能转移。

    知道女孩儿的苏醒。

    “叮！恭喜宿主完成任务，已经和目标绑定气运。”

    周天直接无视了系统的声音，狗日的系统太**坑了。

    “你醒了，小妹妹？”

    女孩看到周天，面容有些慌乱，可是待她看到周天身旁的人类女子时，她瞬间惊了！

    身体往后退了好几下，一种源于灵魂深处的恐惧萦绕在她的脑海之中，嘴里还不停嘀咕着。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    恐惧，是控制一个人最有效地方法。恐惧会让一个人麻木，会让一个人无法抗拒的听从让他产生恐惧的那个人。

    “对不起小妹妹，我不该伤害你...原谅我好吗？”

    人类女子低头对小女孩儿说道。

    “小妹妹，你过来，以后哥哥保护你。”

    周天示意让人类女子出去。

    待人类女子出去，屋内的气氛尴尬到了极点。

    “哥哥，你是人么？”小女孩如银铃般的声音传到周天耳边。

    “当然，你看哥哥和她一样么？来，让哥哥抱抱。”

    “哥哥你...哥哥你是坏人吧。”小女孩儿面容舒展，对周天说道。

    “怎么可能，贫道可是从东土大唐而来，去往西天取经的道士，怎么可能是坏人。”

    周天悻悻说道。

    虽然这句话，充满了漏洞。

    这女孩明显天赋异禀，其蕴含的气运甚至比周天还要强！

    “噗嗤！哥哥就你还道士，不过我觉得哥哥你的确是个好人。”小女孩笑着说道。

    “嗯，哪让哥哥抱一下好不好？”

    “不要，我妈说了，男女授受不亲。”

    女孩摇了摇头，拒绝道。

    “那你妈呢？”

    “我妈....”

    女孩儿开始哽咽了。

    周天看到她这一副模样，顿时心中浮起涟漪。

    如此狗血的剧情竟然让我遇到了。不过狗血虽狗血，但却是增进感情的好时机。

    说话是门艺术，同样的话对不同的人说造成的效果是不同的。

    一个好看的妹子对你口吐芬芳，你会生气吗？

    一个绝色美女对你水“我吃柠檬”你会生气吗？不，你会回她一句“我没妈，你吃我吧。”

    换而言之，一个奇丑无比，长相好像返祖了一样，对你娇滴滴的说一句“哥哥”，你估计都能把昨天的晚饭给吐出来。

    然后一巴掌扇在她黑漆马虎胡子拉碴的脸上，骂他一句“滚你妈的！”

    这是人之常情。

    周天看着女孩儿，突然想起自己前世今生都是一个孤儿。

    貌似能穿越的都是孤儿，无牵无挂。

    强挤出来几滴眼泪，对这个女孩儿说道。

    “小妹妹，贫道也没妈...贫道从小就没见过爹妈，从小云游四方....”

    听到周天的话，女孩儿脸色更差了，眼角特别的红，眼泪似乎马上就要流了出来。

    “哥哥，原来你更可怜，呜，哥哥你好可怜啊！”

    “是啊，你哥哥我更可怜...”

    “来，哥哥，摸摸头，不哭。”

    周天：？？？

    “难兄难弟，兄弟抱一下....”

    “哥哥，轻点....”

    门外，众人在侧耳倾听。

    牛头对孙悟真说道：“貌似，里面发生了一些不为人知的事情。”

    鹤熙双眸迥然，说道：“不，我了解师父，主人是正人君子，不会做出如此苟且之事的。”

    说着，鹤熙想到了那天晚上....

