    他们一个个都不明白宁凡到底说的效果是什么。

    “其实我做这一次的陷阱就是为了让你们意识到一个事情，永远不要做无所谓的牺牲，只有活着才能够有逃离的办法。”

    宁凡接着说：“还有一件事情要跟你们说，逃生的机会大部分时候是你制造出来的而不是等待出来的，这种东西我没有办法教你们。”

    陈虎他们心中的那一股愤怒顿时烟消云散。

    “教官，那我们如果继续下去会有机会吗？”

    “有，这是我针对你们所做出的局，只要你的敌人是一个人，你们就会有机会。”

    让陈虎他们忌惮的不是那几个折磨他们的佣兵，而是那几个负责看守他们的人。

    因为这些人都不能够算是正常人，他们是属于无面者的机器，只会执行任务的机器。

    “行了，你们一个个也该出来了，原本还想多再折磨你们几天的，但剩下来的时间不多。”

    一群人终于走出了水牢，经过宁凡的解释他们才知道那些负责看守的人是多么的可怕。

    如果这一次宁凡是他们的敌人，那他们基本就没有任何逃跑的机会，不同的是，那些敌人并不是每个都如同无面者一般。

    厉倾城也走过来看了一下情况，询问的说：“你就不能给他们放放水，如果被你故意针对，那他们基本没有任何取胜的可能。”

    “不能这么说，如果他们再强大一些的话，我也就没有必要设这个局了。”

    陈虎他们一看到厉倾城衣领上面的军衔，立刻原地立正并且敬礼。

    “这么高的军衔，难道是......？”

    他们大部分人都已经猜出了厉倾城的身份，这个美丽的女人就是他们所信仰的那个北境女战神。

    “你们这些家伙就是隐龙卫跟炎黄组织的新人？”

    “回答军神的话，我觉得我们还没有资格，但是我们会努力的。”

    厉倾城笑了笑之后没有说话，跟着宁凡一起登上了运输机。

    回到北境的大本营，在这里的大浴池里面早已经浸泡好了草药。

    “全部给我去浸泡两个小时，能够吸收到多大的药性，全看你们自己的努力。”

    “是！”

    同时宁凡拿出一份资料放在地上说道：“这里是两个外面窝点组织的情报，既然来到了这里，那也要做出一点贡献，发挥你们的特长把这两个组织给灭了。”

    他们表示没有任何的意见，只有在生与死之间，他们才能够更好的提高自己的生存能力。

    来到办公室的时候，看见厉倾城正在为什么事情而烦恼。

    “哎哟，我的好师姐啊，如果累了的话就好好的去休息。”

    “你以为我不想休息呀，我也很想多花点时间陪陪你，但是这些家伙都不让人省心。”

    宁凡看了一下地图：“那有什么好纠结的，我们一起把他们灭了就行了呗。”

    “不行，他们的那边还有一个来自西方强者，一旦我离开了北境或者是越界，那么事情只会越来越麻烦。”

    “这么说的确也是，那就交给我吧，反正他们也不知道我是谁。”

    “可我还是比较担心会遇到危险，而且加上你还不了解这里的情况。”

