    “只要高大人一天在，那些摩国的武者就不敢轻举妄动。”

    老者的目光中带着愤怒，他死死的盯着唐功文，一字一句的道。

    这位老者的名字叫蒋林，实力在玄境大成，是这次矿脉争夺战中的核心人员之一，蒋家在整个凌都都占据了重要的位置，身为古武家族，他的每一言每一行都拥有着极强的分量。

    即使唐功文再怎么说，也不可能打动得了蒋林分毫。

    周围的几人当下互相看了看，顿时泄了气，他们只是本次矿脉争夺战中的中层战斗人员，实力虽然接近玄境大成，但关键的决策，他们依旧没有任何的话语权，只是每个人手下都有着十多个学员。

    在高大人没有受伤之前，他们和摩国交锋过许多次，同样瓦解了他们多个阴谋，不过在青国派兵支援后，两边的实力变得旗鼓相当，小规模的战斗持续不断，而因为有高大人坐镇，对方的巅峰武者也不敢轻举妄动。

    直到高大人被青国的巅峰武者偷袭受伤之后，两边的战斗立刻缓慢了许多，对方的开采集器只要运进来，就会被龙国的高手毁坏，双方在明里暗里只能做一些小动作，陷入了冷战期间。

    不过最近两天，对方察觉到高大人很久都没有去平雾岭，渐渐的胆大了起来，但为了保证乙方的实力不受损，不做无畏的抵抗，这段时间几个高层都选择按兵不动。

    这下急坏了那些中层的战斗人员，只能眼睁睁的看着那些摩国的武者占领整个山脉，正是因为这样，有几个人气不过找负责人之一蒋林理论，才发生了刚才的一幕。

    几人灰溜溜的离开，虽然心中对蒋林不满，但他们也不敢说什么。

    蒋林见到那些人离开，才重新回到文化塔中。

    大厅中只有两男一女正在讨论着什么，在他们察觉到蒋林返回之后，才微笑着道：“蒋老，那些小辈又来找麻烦了？”

    说话的是一个五十岁出头的中年人，对方皮肤呈现出小麦色，发型梳得一丝不苟，还穿着一身灰色的西装，不太像武者的打扮，反而有些像商业精英的样子。

    蒋林点点头，骂骂咧咧的道：“那些崽子，明明自身实力不济，还非要充什么大头蒜，非要上去和那帮摩国人拼命，被我给挡下了。”

    商业经营打扮的男人名叫吴仁，他原本是江都人，也是最近一个月才调到凌都开展防御工作，本身的实力也是在玄境大成。

    “还是自己带队伍好，我身边几个手下倒是安分的很。”

    吴仁很少看到蒋林这幅生气的样子，此时不由得笑着道。

    坐在吴仁旁边的正是他的得力助手之一，他盯着一头短发，正没精打采的坐在一边，时不时的还翻看着一本晦涩难懂的书。

    他名叫廖卿，原本只是个名不禁传的小武者，因为一些机缘巧合的关系，十六岁便跟在吴仁身边，虽然只是半年前才进入到玄境大成，但实力比起同境界的武者并不弱多少。

    “二长老，高大人他的伤势真的很严重吗？”

    坐在一边的少女此时缓缓抬起头，眨巴着一双干净明亮的大眼睛，有些紧张的询问道。

    少女浑身轻盈，穿着一件淡绿色的长裙，而她的身边正放着一把软件，如果此时江枫在的话，一定能认出来，这个女孩正是蒋梅！

    蒋林缓缓坐在蒋梅的身边，叹气道：“高大人一个礼拜之前就闭关了，这段时间我也感受不到他的气息，大人在闭关前吩咐过我，在他清醒过来之前一切按兵不动。”

    “当时在和摩国的巅峰武者交手时，高大人占尽先机，原本高大人能一击重创对方，结果却被早就埋伏好的青国巅峰武者打伤，应该不算太严重吧。”

    其实蒋林心中也有些没底，他可是亲眼看到对方的武器几乎穿透力高大人的胸膛，能够活着回来已经是不易，当时他看到几乎濒死的高大人，以及满屋的鲜血，几乎快要窒息，就连现在想起来，都感觉心惊。

    高大人在所有人心中都如同战神一般，在先前的战场上几乎摧枯拉朽的将摩国的武者赶尽杀绝，就连对方的巅峰武者也只能拖延一二，根本不是对手。

    “希望高大人能早点恢复吧。”

    蒋林在心中默默祈祷，此时却见一旁的蒋梅猛地站起身来，直接施展身法，一息之间便直接跑到了文化塔外的广场上，随后没多久又失魂落魄的跑了回来。

    “小梅？怎么了？”

    蒋林不知道蒋梅为何会突然有这么大的动静，当下有些诧异的道。

    “没……没什么，可能是我没休息好，二长老我就先回去了，等有什么事您吩咐我。”

    蒋梅心乱如麻，只是匆匆应付了一下，随后便直接朝一旁的房间里走去。

    看到蒋梅这般变化，蒋林虽然意识到不对劲，但又不知道原因，只好由她去了。

    “砰！”

    蒋梅将房门关上，随后直接趴在床上，她将脸埋进被子里，整个人都安静了下来。

    “难道真的是我察觉出错了吗？我明明有感知到他的气息的，怎么会错呢。”

    “笨蛋！不是说好忘了他吗！”

    蒋梅姣好的面容浮现出挣扎之色，修长的美腿不停的拍打着床垫。

    直到几分钟之后，蒋梅才缓缓的平静下来，她抚摸着脖子上的项链，脑海中的记忆却是再次翻涌了上来。

    之前去济都做任务，一起经历了生死，共同抵抗魔教，最后还被江枫救了一命，在灵境中两人互相依靠，经过无数个日夜，最终安全离开。

    因为江枫的原因，她比去之前设想的，收获了几倍的战利品，更是因为这样，让整个家族的利益提升了许多。

    或许她可能真的有一天能忘了江枫，但绝对不会是现在。

    “傻子！”

    蒋梅赌气的哼了一句，随后缓缓闭上眼睛，将脑海中的记忆完全排空，陷入到无我的修炼中。

    另一边，江枫站在文化塔的房顶，他尽可能压低身体，将浑身的气息收到极致。

