    

    江氏洗了脸，又将帕子和外衫在水里头浸了，找了些皂角出来，打算好好洗一洗。

    这一路风尘仆仆的，还是第一次遇到这样的大河，她虽然身上累，但心里倒是舒坦。

    毕竟薛忠勇对她处处关照，两个女儿一个胆大心细，另一个乖巧可爱，一家人其乐融融，她心里能不舒坦吗？

    起先，薛忠勇出现在她面前，她都有些不敢相信，甚至怀疑自己是在做梦。

    如今这时间越长，她就越有盼头，觉得自己也算是苦尽甘来了，以后该有好日子过了。

    她边洗衣服边想着，脸上还带着淡淡的笑意。

    杨秀娥带着女儿蹲在一旁，假意给孩子洗脸，实际确实在悄悄打量江氏的神色，见她压根没有留意她们母女，眼神不由微微闪了闪。

    她牵起女儿的手，靠近江氏：“姐姐，能不能劳烦你帮我牵一下嘉嘉？我洗把脸就好。”

    她的女儿，名唤薛嘉嘉，今年三岁了。

    江氏抬眼，看了一眼脸上湿漉漉的薛嘉嘉，犹豫了一下点了点头：“好。”

    这些日子，杨秀娥也不曾对她如何，何况孩子是无辜的，牵一下孩子其实也没什么的，这么小的孩子，总不可能有什么心眼吧？

    “多谢姐姐。”杨秀娥行了一礼，将牵着女儿的手从身后递给江氏。

    江氏觉得，她要蹲下洗脸，又要注意孩子的安全，让孩子走她身后，也是寻常。

    可不料，她手才伸到杨秀娥身后，就听一声尖叫：“啊……”

    江氏吓得愣在当场。

    薛染香回头就瞧见这一幕，她心念如电，只稍微一想，便明白怎么回事了。

    江氏这个娘太让人操心了，一眼不看她，就被人陷害了。

    杨秀娥确实不是个省心的，这样的见缝插针，不好对付啊。

    她也来不及多想，一把拉过江氏，推到贺斟呈身旁，自己则追随着杨秀娥，一头跳进了水中。

    “怎么回事？”

    周围的人这才来得及反应，纷纷围了过来。

    薛崇带着薛忠勇也上前来了。

    “香儿落水了，我下去看看。”贺斟呈丢了手中的兔子，连外伤都不曾来得及脱，便也一头扎进了水中。

    “怎么回事？”薛崇问了一句。

    江氏吓得瑟瑟发抖，一句话也说不出来，薛忠勇忙上前牵住了她。

    而那些军士，有些离得并不远，是薛崇特意派过来保护这些女眷的。

    但也因为这些都是女眷，他们才要保持知道的距离，尤其是在这些女眷净脸的时候，说不准就露出个胳膊、露出个脚来，万一看到了，到时候可说不清楚。

    所以为了避嫌，他们都远远的站着。

    薛染香扎进水中，便瞧见杨秀娥一手托着女儿，扭着腰身，便要浮上水面。

    看样子，杨秀娥落水是早有准备，她本身就是会凫水的。

    薛染香抿唇笑了笑，会凫水又如何？杨秀娥不知道，她才是凫水的祖宗呢。

    她上辈子，小的时候在农村长大，也没什么人管她，她跟着那帮小子，就是泡在水里长大的，对付一个小小的杨秀娥，小菜一碟。

    她脚下一蹬，身子便轻轻滑过去，伸手一把扯住了杨秀娥的腰带。        

