    突然被人抱起，鹿慈睁了睁眼睛，眯着睡得迷糊的大眼睛，看向他。

    “睡吧，我在！”

    时郁轻轻的哄着她，抱着她进了帐篷。

    帐篷里不再是睡袋，而是两张铺的软软的厚被子。

    时郁替鹿慈脱掉鞋袜，掀开被子，将她轻轻的放到被窝里。

    柔软却冰凉的被窝，没有时郁的怀抱温暖。

    鹿慈下意识的就勾住了时郁的脖子，不让这股温暖离开。

    时郁看着半挂在他身上，不放他离开的鹿慈，也轻手轻脚的脱掉鞋袜，外套，揽着她，躺进被子里。

    鹿慈抱着暖暖的时郁，满足的沉沉睡去。

    时郁低头看着窝在他怀里，不似醒着时清冷反而娇娇软软，香香甜甜的鹿慈，也是十分满足。

    鹿慈闭着眼睛，侧着身子，安静的睡着，精致完美的五官和晶莹剔透的肌肤半隐藏在被窝里，长长的卷发铺散在被子上。

    纤长浓密的睫毛像是蹁跹的蝴蝶，偶尔轻轻颤动着，遮盖住了那双清澈明亮的水润桃花眸。

    她安静甜睡的样子，真好看。

    温柔缱绻，静谧安宁，宛若闺秀温婉娴静。

    时郁将她抱在怀里，呼吸间皆是她身上淡淡幽远的清香。

    用精神力将帐篷围起，无形的屏障隔绝了帐篷外的所有或高或低的嘈杂。

    合上眼，伴着她轻轻浅浅的呼吸，进入梦乡。

    一夜无梦，酣畅淋漓。

    这些天的疲惫感都通通甩掉，元气满满的醒来。

    鹿慈睁开眼睛，就对上一张天使般纯净的面孔，凌乱的黑发下，刀削斧刻般精致的五官，看不见毛孔，如婴儿般水嫩细腻的皮肤，白白净净。

    闭起的眼睛下那颗泪痣深邃迷人，浓密的睫毛长长的，微微有些弧度。

    一睁眼就看见这么赏心悦目的脸，一天的心情都变好了呢！

    时郁的手臂将她抱在怀里，贴着他，源源不断的暖意，从他的怀抱里传来，温暖着她。

    难怪昨天睡得那么舒服，那么安稳。

    自从觉醒异能以后，实力越强，受异能影响越大。

    虽然她已经压制下来，但是还是有点影响外露。

    冰系异能保持了她不怕寒冷，不惧炎热的体质，但是也降低了她的体温，让她一年四季都是微微发凉的体温。

    本来她就是有些冷漠的性格，受异能影响，变得更冷了一点。

    雷系异能带给她的是如雷电般的暴躁，压制在心底若有若无的烦躁感。

    要是哪天不想忍了，一个发泄，怕是堪比原子弹轰炸还可怕。

    虽然因为有那颗水灵珠的存在，她可以压制住异能所带来的大部分影响。

    但是却无法完美抑制。

    她微凉的体温，还有若有若无的烦躁感，就是证明！

    但抱住时郁的那一刻，心里的烦躁骤然减轻，他身上暖暖的，像个小太阳。

    帐篷里静悄悄的，一点声响也没有。

    鹿慈刚刚睡醒，微微一动，时郁就感觉到了，伸出手臂将她紧紧抱在怀里，鹿慈的小脸直接埋在他的胸口。

    他穿的很少，温暖的热意透过衣服，传递给她。

    扑通扑通——

    强劲有力的心跳声，在她耳边响起。

    鹿慈感觉自己的心跳好像也变得奇怪了。

    脸上开始发热，是他身上变烫了吗？

    好奇怪！

    “早——”

    耳边传来低低的说话声，初醒时，性感低沉的嗓音，好像让她的脸更烫了。

