
　　时淮点了点头，心情稍稍松懈了下来。

　　如果只是这样的话，那情况倒是还不坏。

　　只是……

　　时淮抬眸看向安澜，沉吟了片刻，才低声问着：“那你喜欢陆翌然吗？”

　　他其实更想要问，她和陆翌然有没有发生什么。

　　可他没有这个资格……

　　安澜有些诧异：“喜欢陆翌然？我为什么要喜欢他？”

　　安澜脸上的表情不像假的，时淮嘴角微微翘了翘：“那现在，轻语情况好些了吗？”

　　“好些了，而且，因为中间发生了一些事情，我在还没有准备好的情况下，就和轻语相认了。”

　　“不过虽然我还没有准备好就和轻语相认了，但是轻语也还是慢慢的接受了我和小九。”

　　时淮点了点头，眯起眼来：“那你现在的顾虑是什么？”

　　“是轻语还在叶景阳的户口本上？”

　　时淮坐直了身子，定定地看着安澜：“如果你顾虑的是这个，你只要能够拿到亲子鉴定书，我就可以想办法，将叶轻语的户口放在你那里。”

　　“我是有这样的打算，之前也的确取了样本去做了亲子鉴定。”

　　“那事情就简单了。”时淮勾了勾嘴角：“上户口这种事情，我最擅长了。”

　　安澜听时淮这么说，就忍不住笑了起来：“嗯，见识过了，毕竟无论是国外还是国内，我和小九的户口都是你给解决的。”

　　时淮打了个响指：“我的特长被你发现了。”

　　安澜脸上的笑容却是淡了下来：“嗯，我也打算，先搬回来，再将轻语的户口放到我的名下，叶景阳和轻语没有血缘关系，而且我准备将轻语换个名字，以全新的身份上上去，这样一来，叶景阳一时半会儿，也发现不了端倪。”

　　“可以的可以的。”

　　时淮点了点头：“你什么时候准备好了，就直接告诉我，我很快就能够搞定。”

　　“对了，你什么时候搬回来？需要我帮忙吗？”

　　“不用的，我东西很少的，自己就能搬。”

　　时淮眼中笑意更浓，安澜的态度太过决然，也太过坦荡，时淮的最后一丝疑虑也已经被彻底打消。

　　“好。”时淮掀了掀眸子：“对了，今天小九被绑架，应该是被绑匪错认为小九是陆翌然的孩子了，虽然不知道那些绑匪为什么会这样认为，但是如果这样的传闻传开了去，今天类似的事情，只怕还会发生。”

　　“所以我想……”

　　时淮眯了眯眼：“我想，从两方面入手，一是加强小九身边的安全防护，比如家里装上安全防护系统，还有小九身上，每件衣服的扣子那些都改造成可以放置追踪器和摄像头的，小九上下学的路上的天网系统都全部打通，预留一个接口，方便遇到什么意外情况可以及时查看。”

　　“还有就是，澄清小九和陆翌然的关系。”

　　安澜皱了皱眉，脸上带着几分不解：“成亲小九和陆翌然之间的关系？可是小九和陆翌然，本来就没有什么关系啊？”

　　“是，我们知道，陆翌然知道，可是旁人并不知道啊。今天发生的事情不就给我们敲响了警钟吗？”

　　安澜咬了咬唇：“可是，要怎么澄清陆翌然和小九之间的关系？”

　　时淮等的就是安澜问这个问题：“要么，放出陆翌然和小九的亲子鉴定书，告诉其他人，小九和陆翌然没有关系。”

　　“要么，就是放出小九和其他人的亲子鉴定书，告诉所有人，小九是别人的孩子。”

　　安澜将时淮的话重复了两遍，轻轻皱了皱眉头，半晌，才点了点头：“是得要想办法澄清，不然，安全隐患会一直存在。”

　　安澜心里有了这个念头，很快也就想到了办法：“如果只是贸贸然的去澄清的话，会显得有些突兀。”

　　“应该要，先立后破。”

　　安澜想到之前曾经有人拍到了陆翌然和小九的照片，猜测他是陆翌然的儿子，准备放到网上去，可是被吴文杰拦了下来。

　　她倒是可以……故技重施。

　　自己拍照片放上去，然后说，小九是陆翌然的孩子。

　　而后买点热搜和流量，等着网上的讨论最热烈的时候，再站出来澄清。

　　阵仗声势闹得越大越好。

　　时淮见安澜的神情，就知道她心里有了决断，嘴角勾了勾：“嗯，办法有很多，主要就是得要将这个传闻给澄清，不然一直是个隐患。”23sk.Com

　　“嗯。”

　　下午，安澜就回了陆家。

　　陆翌然没有去上班，也在家里，且正坐在客厅。

　　不知道是正好在那里坐着，还是专程在等着她。

　　陆翌然抬眸看了安澜一眼，又往安澜身后看了看，眉头就皱了起来：“小九呢？”

　　安澜停下脚步，转过头看向了陆翌然。

　　陆翌然神情微微一顿，虽然安澜只是轻飘飘地看了陆翌然一眼，可是不知道为什么，总觉得这一眼，让他心底都凉透了。

　　“小九留在家里了，没有过来。”

　　陆翌然眉头顿时就皱了起来：“留在家里了没有过来是什么意思？”

　　安澜抿了抿唇：“我记得，之前我和你签订的那个合同里，我专门强调过，我可以不用和你住在一起。后来，也是因为轻语的情况太不好，所以我才搬了过来，为了照顾轻语。”

　　“现在，轻语和我已经相认了，而且逐渐对我接受起来，加上叶景阳刚得了两百亿，正忙着收购安氏集团的股份，忙得不可开交，应该也没有功夫来盯着轻语的情况。”

　　“所以，我想要带轻语回家。”

　　安澜垂下眼：“轻语一直没什么归属感，住在陆家，她会觉得自己在陆家更像是客人而不是主人，我想要给轻语一个家，让她知道她也是有家的。”

　　“而且……”安澜神情淡然：“经过今天的事情，让我觉得，住在陆家，可能会招惹一些不必要的麻烦。我不想，让小九和轻语置于我不可控的危险之中。”

　　“叶家和温明宇那边带来的危险，是我能够把控的，可以应对的。但是从陆家这边来的危险，却是我没有办法控制的。今天发现小九出事时候的慌乱和手足无措，我再也不想经历了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第一百七十六章 澄清免费阅读。https://www.23sk.net 