    

    过了十几日后，墨城主将一人送来，这人被打成重伤，已经没有丝毫反抗力。

    张航将噬魂刺入那人身体，那人迅速被吞噬干净。

    墨城主见噬魂吞噬很快，微笑着点点头然后离开。

    两人心照不宣，都没有多说什么。

    墨城主走后，张航将噬魂插在院内。

    然后独自回到屋中，有噬魂的影响，其他人无法感知到屋内的情况。

    然后心神一动，便出现在乾坤卷轴内。

    玄海的小湖如今没了水，加上卷轴内有幽晶，此刻已经开始休眠。雪貂也躲在玄龟身边不动。

    玄海和雪貂是张航的两大助力，万不能因为一块自己无法掌控的石头，让两人损耗了道基。

    如今卷轴内的温度改变很大，玄海和雪貂本是极寒之地的灵物。

    如今温度大变，长期这样对他们影响很大。不过那幽晶张航也是一点办法都没有。

    经过几百次的挪动，只是将它放在距离玄海最远的地方。

    出了卷轴后过了两日，墨城主又送来两位重伤的渡劫修士。噬魂吞噬后，墨城主满意的点点头要走。

    张航急忙上前：“城主，晚辈想出去一趟，寻找水和吞炎树，晚辈修为太低，每日在府内需要耗费大量魔气才能挡下这高温。”

    “你安心修炼，过两日我便送来。”墨城主拍了拍张航肩膀，接着便离开了。

    这墨城主太过机警，根本没有离开这里的机会。

    不过张航也知道墨城主不会放他离开，因此才说了这话。

    又过了十几日，墨城主到了院内，接着将两名重伤的渡劫修士扔在地上。

    然后拿出两个乾坤袋交给张航。噬魂吞噬了两人后，墨城主只是交代水省着点用。接着便离开了。

    墨城主走后，张航嘿嘿一笑，虽然不知道这水的价值，不过就凭他刚才多说的那一句话，便知道在这里，水的价值非常高。

    墨城主走后，张航打开乾坤袋，将水和吞炎树取出。

    神识扫了几次没发现异常后，送入卷轴内将水倒入之前的小湖内，然后在周围种下吞炎树。

    玄海和雪貂直接跃入小湖，如今水虽然不多，不过也能埋没玄海的整个身体。

    接下来的事生死难料，只有尽快回复巅峰状态才能有活下来的希望。

    过了两个多月，一名元婴期厌火国修士，通知张航到城主府集合。

    张航点点头，然后将身上红色魔晶石全部都给了玄海，便朝城主府走去。

    墨城主见众人到齐，然后便坐上了一辆牛车。这牛身材健壮，鼻中喷火。

    身上虽绑缚车驾，不过依然给人一种霸气的感觉。其他人也纷纷上了另外的车驾，接着众人启程朝南走去。

    过了几日，众人下了车驾，眼前出现了一道城门。

    门口守卫都是化神初期修士。抬头看去，这城墙不高，不过城墙有阵法保护，而且城墙上面架着上百架弩，这些弩全部都是准地阶法宝。

    若是从外面进攻，恐怕的上万名化神修士才能强行攻破。

    “一会听我命令行事，若是失败，你我都别想活着出去。”墨城主传音给张航。张航看了墨城主一眼，没有说话。

    接着墨城主带领三十人进入了皇宫。不多时来到擂台处。

    此时观众席位已经坐满了人，张航抬头扫了一眼，林烁和墨家很多人都在其中，还有很多外界的修士也在其中。

    墨城主带着众人到了墨炎城席位坐下，接着不多时各个城主都带着人到了擂台处，在各自席位坐下。

    只听得一声钟声响起，只见天空五道火光朝擂台飞来。接着五人出现在了首席位置。

    众人见五人出现后，纷纷起身行礼。五人坐下后，众人才坐下。

    张航抬头看去，那五人中，只有一女子是渡劫八期，其余四人全部都是合体期。

    一老者走上擂台，向首席五人行礼。：“厌火国二十八城的城主已经率领领地内精英到达阳火台。请陛下旨意。”

    中间那人抬手示意老者先退下，老者一愣，按照常理皇帝宣布开始，然后注册人上场。

    可今日皇帝挥手让他退下，老者接着躬身一礼便退下了擂台。台下众人也是一愣。他们身为厌火国高层，自然了解规则。

    “哈哈哈哈，扶威，扶生，扶桑，你们三人说说咱们厌火国为何能如此强盛。”皇帝笑着说道。

    三人面色一变，扶威说道：“我厌火国强盛不息，自然是全仗陛下神威，外结域外修士，内里铁血统治。”其余两人面色沉静，什么也没说。

    “老二说的不错，如今我统治厌火国千年有余，心生厌倦。这次阳火台选完天下精英后，打算将帝位传给扶生。”皇帝笑着点点了头。

    “陛下，这玩笑可开不得。”扶生连忙躬身拜下。扶威和扶桑听到皇帝这话后面色大变。墨城主等众人城主也是议论纷纷。

    皇帝笑吟吟的看着扶威和扶桑。

    扶威脸色有些难看。：“扶匡，你少假仁假义。你不过是想离间我们兄弟，老三老四，你们不要被他骗了！”

    扶桑立马正色，：“二哥说的对，大哥，你如今自身难保，还是想想你自己的出路吧。”

    只剩下扶生面露为难，就算拿下扶匡也轮不到他当皇帝。

    可若是扶匡若说的是真的，那天大的机遇在自己手中白白送与扶威了。

    “扶生，大哥什么时候骗过你！你们三人的事以为我不知道么？”扶匡厉声喝道。

    这句话一出，整个阳火台瞬间乱了。张航四周望去，只有那些和他一样的外来修士镇定自若。

    厌火国的人全乱了。一会只要打起来，自己就朝着那群人中逃去。然后找机会离开厌火国。

    “动手！”扶威大喝一声，接着便化为一团火焰朝扶匡攻来。

    扶桑也朝扶匡发动期了攻击。城主席位间传来一声声惨叫。赵家来的人瞬间被全部斩杀。

    只见阳火台外围出现了五百多名身穿火红道袍的修士，这些修士全部都是渡劫五期以后。

    只要几个城主和手下的人没有被攻击，这些城主将带来的所有人集中在一起，朝叛乱的人发动攻击。

    “神火营的全在！”墨城主咬着牙说道。墨家和林家的人不时被神火营的人斩杀，不过他都没有出手，只是死死盯着首席。

    扶威见神火营的人全部都出现，：“扶生！扶匡早有准备，他只是扰乱你的心神，你别在白日做梦了！”

    扶生本就犹豫，见神火营出现后，一咬牙，转身便朝外冲去。扶威和扶桑见扶生要逃，也不恋战，转身逃跑。

    台下众人见扶威等人要逃跑，也顾不上与神火营作战，纷纷转身逃跑。

    扶匡见弟兄三人转身逃跑，微微一笑，没有去追。只是挥挥手让神火营继续攻击。

    张航等人逃出阳火台后，不多时便到了城门前。只见城门和城墙上只有十几人。

    墨城主等人纷纷发动攻击。几招便将守卫全部斩杀。接着便冲出了城门。

    刚一出城，只见皇宫城墙便出现了上千人，这些人将身后的长矛取下，装在巨弩上。

    墨城主回头看了一眼，：“镶旗营！”接着身体化为一团火焰便朝前冲去。张航连续施展闪云步也朝跟着朝外面冲去。

    只见每只长矛射出都有几人被射穿。他们上的火焰护甲丝毫抵御不了那长矛。

    不多时众人逃出了皇宫，撤退到一座气势恢宏的宫殿旁。诸位城主手下警戒，接着便进了宫殿。

    只见扶威三兄弟坐在大厅内沉着脸谁也不说话。

    二十多名城主见三人不说话，心里虽然着急，不过没人敢说话。

    “传令下去，召集所有人马，我去找破天宗！”扶威狠狠的说道。

    扶生和扶桑听到要找破天宗，面色难看了起来。之前他们准备发动奇袭，迅速解决掉扶匡。

    其余神火营和镶旗营没了扶匡便可轻松收服。

    没想到扶匡早就知道他们的计划，加上关键时间扶生犹豫不决。直接损失了五百多人。

    扶威之前和破天宗的交流过。破天宗要国库八成库存，并且以后往后千年，每年还要三成炎玉。

    如今靠现有人手已经不可能在攻下皇宫，而且用不了多久戍边军回来支援，他们便无路可逃了。

    “众城主听令。你们十人带领手下随扶生守住皇都各个城门。

    剩下的城主随扶桑准备进攻皇宫。”扶匡下令后化为一团火焰飞出了王府。

    众人领命也出了王府带着手下人各行其事。

    墨城主出来后，面露喜色，将众人着急到一起，：“诸位，我们的任务是进攻皇宫。”话刚说完张航回头看看众人，众人虽然漆黑如碳不过也能看出脸色不悦。

    “扶威陛下已经去联络破天宗了，只要破天宗来人，破了皇宫易如反掌。”墨城主笑着说道。众人一听破天宗来人，心里踏实多了。

    张航心里一震，已经猜到了大概，这场叛乱恐怕就是破天宗在背后主持的。

    先是诱导扶威三人造反，接着将消息告诉扶匡。

    破天宗出手后，扶威三人一定会付出极大代价。这些年有秦九幽秦九阳的嘱托，加上韩重山对自己颇为照顾。

    差点忘了破天宗本就极为霸道。        

