    此时青年神色狰狞，整张脸都写满了愤怒，在无半点之前平静的模样。

    之前虽然负伤，不过尚且还好。

    但刚才被二狗子偷袭，直接让他受了重伤。

    直到刚才那一刻，他才知道二狗子力量竟然强到那种程度，一爪子轰落在他身上，瞬间震得他周身气息动荡，脏腑都像是要碎裂一样。

    莫阳此时目光也朝他看去，开口道：“那就弄死吧！”

    看着眼前的情况，他死死盯着二狗子看了一眼，随后佯装出手，做出一副要拼命的架势，紧接着直接抽身飞退出去。

    随即他头也不回，居然直接朝远处冲去。

    莫阳和二狗子都是一脸发懵……

    看青年刚才的架势，以为他要拼命，谁想对方居然直接头也不回地遁走。

    “小子，你不是要弄死他吗，那土包子受了重伤，跑不了多远！”

    二狗子说罢就要冲上去。

    莫阳摇头道：“算了，让他走吧！”

    “小子，你刚才不会是吓唬他的吧？”二狗子狐疑的盯着莫阳。

    莫阳凝目遥遥看着青年离去的方向，摇头道：“若是他不走，那自然要拼个你死我活。”

    “不过既然他退走了，也没有必要去追，他毕竟来自轩辕家族，之前轩辕小月战斗中突破到圣境，如今来一个愣头青，居然也是圣境，这个家族……不简单啊。”

    二狗子开口道：“小子，你以为帝族这称呼是白叫的，这些小辈体内哪怕只有一丝大帝血脉力量，也和普通修者有着天壤之别。”

    “这土包子战力比那轩辕小妞强了不少，只是这家伙脑子里装的不是脑子，不然没这么容易拿下！”

    莫阳心中暗叹，自己的修为和大陆上这些绝顶天骄还有很大察觉。

    “这东域，确实神秘，这些大势力弟子，修为似乎比之中域的天骄都要强一截……”

    二狗子听后一阵翻白眼，开口道：“小子，你以为中域那些天骄都是吃素的不成，其他的不说，就说你那圣女宝贝，你见过她真正出手吗？”

    “那小妮子看上去冷冷清清的，若是真个动手，绝对是一个厉害角色。”

    “还有剑宗那些天骄，佛堂的那个花和尚也没你想的那么简单，这些人你虽然见过数次，但若是有朝一日真的对上，他们的战力绝对超出你的想象。”

    莫阳若有所思，点头道：“确实如此，而且谁都不会一直停留在原地。”

    ……

    随后，莫阳和二狗子继续赶路，直奔目的地——天衍神朝。

    刚开始莫阳和二狗子都在留意四周动静，莫阳自然也担心轩辕家族的人会再度出现，只是想不到一连几日过去，一切都很平静。

    五天后，莫阳运转化字卷改变了容貌，随后进入一座一名天衍的城池中。

    毫无疑问，莫阳的目的地已经到了，天衍神朝就坐落在城内。

    整座城池占地极广，而且异常繁华。

    莫阳专门购买了一件宽大的衣袍，方便二狗子那家伙躲藏，毕竟在这种地方，一切还是小心为妙。

    进入城池后，连二狗子也不禁感叹连连。

    “娘的，这天衍神朝不愧是东域的至强大势力，这城池，连街道都比其他城池宽敞平整……”

    “小子，你别走那么快，让大爷好好欣赏一下这里的妞！”

    ……

    莫阳倒是很平静，一个神朝坐落的城池，自然非普通城池可比。

    “小子，你打算怎么进入天衍神朝，若是这么大张旗鼓的进去，虽然有那流香妞的令牌，要进入不是问题，但势必会引起他人注意！”二狗子开口询问。

    莫阳早已在思索，开口道：“我们先找一个地方住下，先观察几日再说！”

    “小子，这想法不错，正合我意，这么繁华的城池，应该藏了不少灵丹妙药吧，大爷自打来到这里，就感觉和这地方有缘！”

    莫阳一阵无语，低声道：“你安分些，城内恐怕隐伏着不少强者，若是被抓住，你只有被拿去炼药地份，我可救不了你！”

    “小子，怕个毛，大爷光明正大的吃点灵药，吃点宝丹，有错吗，身为天地间最伟大的神兽，这本就是大爷该有的待遇……”二狗子脸不红心不跳的开口。

    莫阳懒得和这家伙瞎扯，他一边打量四周，一边默默朝前行去。

    四周走过的行人中，修者的数量不少，而且有几人连莫阳都看不透修为，莫阳打量对方时，对方似乎有所察觉，居然回头朝他看来。

    还好莫阳第一时间收回了目光。

    “小子，两个大老爷们，又不是美女，有啥好看的，瞧你那一副没见过世面的样子……”二狗子虽然说话不伦不类的，但也是在提醒莫阳。

    莫阳并未在街上逗留，在城中一处相对偏僻的地方找了一家客栈住了下来。

    夜色降临，二狗子便迫不及待的溜出去了。

    而莫阳则进入星皇塔中开始修炼，这段时间以来接连遇到了几位天骄，给了莫阳不小的压力，他虽然一路修为暴涨，但和那些天骄之间差距依旧很大。

    神魔九转他已经修炼到了第五层，曾经莫阳以为修炼到第九层便算是圆满了，只是历经上一次真气逆转，他才明白，真正的圆满是要经历九次真气逆转。

    如今真气逆行，这篇功法确实能影响他的心神，但若是真正修炼圆满，所有的隐忧便不存在了。

    盘坐在星皇塔中，莫阳內视丹田，与以往一样，丹田中依旧还有两道印记，那是封印，虽然莫阳已经冲开过两道印记，但每次封印冲开，都会有新的封印浮现出来。

    “一道封印一场天罚，不知还要经历几次……”

    莫阳不仅回想起当初星皇塔中星皇那道烙印所说的话，他越发不明白那所谓的逆天之力是什么。

    虽然每次封印开启，他体内都会涌现出一股神秘力量，但以逆天相称，似乎有些太过了。

    “这些封印不知还有几道，不知大道宗能承受几次天罚……”

    面对大道宗这种大势力，莫阳如今心中依旧很无力，要与之对抗，除非用非常手段。

