    “是我。”

    电话那头的琼斯点点头：“老奴已经到中海了。”

    “我得知您这几天离婚了，所以特地赶过来，因为有些事情需要处理，所以晚了几天”

    “少爷，有些事情，老奴必须亲口告诉您。”

    “好，我们见一面。”叶辰点点头，挂断电话。

    “茜姐，你先自己回去吧，我有点事。”叶辰的表情有些凝重。

    万茜迟疑的看了一眼叶辰，默默的点头，也没有多问。

    蜻蜓点水一般的在叶辰脸颊上亲一口，然后在路边招呼一辆出租车离开。

    叶辰愣在原地，脸颊火辣辣的。

    就在这时，一个红色风衣的少女走了过来，她身材高挑，起码有一米七左右，而且身材极好，气质出众，一看就是那种大家族养出来的女人。

    她很平静的看着叶辰，眸子里的那一股高傲，像是与生俱来的一样。

    宛如高高在上的大人物，俯视下面的普通老百姓。

    “你就是叶辰？”红风衣少女冷清的问道。

    语气中有一丝淡淡的厌恶。

    叶辰眉头微蹙：“你是？”

    他感觉到女人的敌意。

    “我叫叶薇妮。”

    叶辰的神经很敏锐：“你也姓叶？

    琼斯？

    你是琼斯派来的？”

    “呵呵。”

    叶薇妮双手插在风衣的口袋里：“算你还有点眼光，跟我来。”

    叶薇妮转身就走，速度很快，根本不像是女人的脚力。

    不过叶辰的速度也不慢，自从打通任督二脉后，叶辰的体力、力量就比普通人强，这点速度对他来说不算什么。

    叶薇妮故意走得快，本来想让叶辰出丑，没想到叶辰紧紧跟在后面，让她很意外。

    两人一前一后，朝着公园深处走去。

    四周的行人逐渐变少，最后叶薇妮停在一个没有路灯的古树下。

    石椅前站着一名老者，毕恭毕敬的看着叶辰：“少爷。”

    老者模样普通，头发花白，穿着也很普通，黄种人面孔。

    如果老者混在公园里那些跳广场舞的大爷大妈里面，叶辰绝对不会知道，眼前的人就是琼斯。

    “琼斯？”叶辰讶异的问。

    琼斯淡淡一笑：“是老奴。”

    叶辰摇摇头：“我没想到，我们竟然是以这种方式见面的。”

    “三年了，我曾经幻想过无数次你的样子，还有我们见面的场合，没想到竟是在这里。”

    三年之前，叶辰刚和唐若萱结婚没多久，琼斯就联系上他。

    并且告诉叶辰，他是世界第一神秘财团的继承人。

    唯一继承人！

    只要叶辰愿意，可以立刻点头答应继承该财团，从此成为一位神秘的超级富豪，左右世界车轮的转动。

    可惜叶辰只是短暂震惊后，便淡淡拒绝了。

    他当时刚刚结婚，只想做个普通人，照顾唐若萱。

    和唐若萱离婚后，琼斯竟然出现。

    琼斯微笑道：“是的，少爷，老奴也没想到，竟然是在这里和您见面。”

    “老奴还以为，我们会在天堂岛的继承仪式上，第一次见面的。”

    “天堂岛？”叶辰一愣。

    叶薇妮撇了撇嘴：“土包子，那里是全世界所有富豪的心中的圣地。”

    “没有千亿身价，听都不可能听说过那种地方。”

    “薇妮。”琼斯眉头一皱：“谁允许你这样和少爷说话了？”

    叶薇妮识趣的闭上嘴巴。

    叶辰却无所谓，奇怪的看着琼斯：“你今天来找我干嘛？

    难道是让我继承财团？”

    琼斯点点头，又摇了摇头：“是，也不是。”

    “什么意思？”

    琼斯叹了一口气：“少爷，如果您和唐若萱婚期满三年再离婚，您的继承权将不会有任何问题。”

    “可是现在不一样了，您和唐若萱婚期未满三年，没有达成继承合约上的条件，所以您现在无法成为财团的继承人。”

    叶辰一脸不解：“什么意思？”

    “你不是说，我是唯一继承人吗？”

    “以前是，现在不是了。”琼斯摇了摇头：“老爷除了您这个儿子之外，还有许多养子、养女，例如叶薇妮就是养女之一，她也有继承权，不过排在第五继承权之后。”

    “在叶薇妮之前，还有几十个继承人，所以无论如何也轮不到她。”

    “除非前面的人都死了。”叶辰随口说了一句。

    琼斯与叶薇妮都是一愣。

    旋即琼斯笑道：“少爷说笑了，这几十个人几乎控制了全世界，想杀光他们等于毁灭世界，不可能的。”

    叶辰耸耸肩：“我随口说说而已。”

    “那我现在就不能继承财团了对吧？”

    琼斯疑惑的看着叶辰：“少爷，你不能继承财团，一点都不失望？”

    叶辰笑道：“有什么好失望的，我本来就没想继承。”

    “而且我感觉吧，这东西也不属于我。”

    “我从小就是孤儿，你能让我知道自己是谁，我也是有父母的，我就很满足了，又怎么奢望去继承世界上第一的神秘财团呢。”

    “我现在过的也很好，开了一家医馆，自给自足，衣食无忧。”

    “要是不让我继承，那就更好了。”

    “这个财团我就不要了，你们以后也别来打扰我的平静生活。”

    听着叶辰的一席话，叶薇妮张大嘴巴，瞠目结舌。

    琼斯却苦笑一声：“少爷，恐怕不行。”

    “为什么不行？

    我放弃也不行吗？”叶辰皱着眉头。

    琼斯摇摇头：“有些人，一生下来就身负重担，不是少爷您想放弃就能放弃的。”

    “您不想继承财团，可是其他人却不这么想。”

    “谁？”叶辰问：“其他有资格继承的人？”

    琼斯点头：“是的。”

    他深深的注视着叶辰：“按照老爷定下来的规矩，如果您放弃继承权，其他人虽然有权利继承，可是他们在继承财团之前，还需要对您进行毁灭性的打击。”

    “毁灭性的打击？

    什么意思？”叶辰惊讶的看着琼斯。

    这不是坑儿子吗？

    不想继承老爹的财团，竟然还要遭受毁灭性的打击？

    这是什么套路？

    叶辰一脸懵逼。

    琼斯解释道：“他们会用尽各种跟您实力匹配的人脉、手段去碾压您。”

    “例如您如果只是一个普通的员工，从明天开始，您的主管就会对您各种施压、给您穿小鞋，工作室到处给你找麻烦。”

    “如果您是一个公司的老板，从明天开始，您公司的合同，就会出各种问题。”

    “银行信贷危机，资金链断裂，员工跳槽，商业间谍各种问题出现。”

    琼斯停顿一下，才继续开口：“您只能选择反抗，一旦您被压垮，那么才能证明您彻底失去继承权。”

    “而您失去继承权后，也只有一个下场，那就是死。”

