    第1166章小叶

    深叹，还是只有自家爷爷心疼她！

    心疼她养这么一大家子，好辛苦的！

    “好你个顾老头儿，又来吃独食，都不通知我一声！”

    门猛地被人推开，小叶一脸为难地跟在来人身后。

    里面的可是大老板，这人怎么一点儿都不听招呼的。

    “小玉姐,我……”

    小叶张口要解释，眼眶含泪，这老头儿就是来砸她饭碗的。

    “没事，下去吧！

    是认识的人！”

    李小玉对小叶挥手，没有一点儿责怪她的意思，这种情况是难免的。

    来这里吃饭的客人非富即贵,他们做为服务人员是阻止不了的。

    来人正是开业那次见过的顾老头儿,老家伙大刀阔斧地走进来。

    说话声音宏亮，看来身体恢复得不错,都有力气走来质问老爷子了。

    顾老头儿此时才反应过来，他刚才的行为让服务员为难了。

    “小姑娘，对不起，刚才一时情急。

    知道老伙计来这里吃饭，没控制好情绪，不是针对你的。”

    一年的时间，服务员对经常来吃饭的人，都能记住是谁，这也是对他们的基本要求。

    “顾老先生不用说对不起，只是再有下次，请让我先通报一声！”小叶不卑不亢地道。

    “好，听小姑娘的！”

    小叶退出房门，将门重新关上，长长地呼出一口气。

    刚才吓死她了,生怕大老板责罚她，这份工作是她托大厨进来的。

    她十五岁响应国家号召代替大哥下乡,本以为只需要两年时间，就能回城进厂的。

    谁知，一去就是八年，她之所以能回来，还是家里拿出所有的积蓄，给她弄了个招工名额。

    她给下乡所在的大队长，偷偷送了礼，才拿到介绍信回城。

    有的知青永远地留在了下乡的地方，临死都没能回家乡看一眼。

    八年时间里，小叶将自己伪装成一个又脏又笨，只知道埋头干活的人，她才得以保全清白。

    回城后，小叶没要招工名额，而是给了初中毕业的小弟，这是一家人事先说好的。

    刚回城的时候，因为没有工作，再加上又花了家里一大笔钱。

    大嫂对她天天冷眼、讽刺，更是闹着要分家。

    父母的工作，都被大哥大嫂接班了,家里的主要收入就是靠他们俩。

    大嫂在家里俨然成了老大，甚至比父母还高一头。

    当年下乡的本该是小叶大哥,因他是长子，家里父母不舍。

    小叶大哥又哄骗着，当年只有十五岁的小叶下乡。

    回城后小叶大哥自知理亏，无脸说小叶花了家里的钱。

    但叶大嫂不同，她不是当事人，说起话来理直气壮，恨不得将几个小的赶出家门。

    虽然不明着骂人，但嗝应人的事没少干，逼得小叶除了睡觉外，不敢在家里呆。

    她在外面什么活都干，甚至去郊外打柴回城卖的事都干过，最后从彭大勺媳妇儿那，得到私房菜馆的消息。

    没钱的她，只好天天往彭大勺家跑，抢着给他家干活，这才打动彭大勺让她来试试。

    她去年一年的收入，比一家人一年的收入还高，但小叶并没有将手中的钱全部交给家里。

    小叶知道以大嫂的性子，再多的钱交到家里，她最终什么也得不到。

    小叶心眼多地将奖金和红利都存了起来，反正她回家连个住的地方都没了，宿舍就成了她的家。

    自她到私房菜馆上班以后，给她摆在过道里的床位就被拆了。

    当初她到私房菜馆上班的时候，大嫂很看不起她。

    说是来伺候人的，不要丢了叶家人的脸。

    当小叶拿着第一个月50元工资，回去砸在大嫂面前时，大嫂那尖酸的脸终于收起。

    自此，小叶每个月向家里交30元，条件就是让两个最小的妹妹继续上学。

    只要大嫂一天不让妹妹上学，她就一个月不上交工资。

    看在钱的份上，叶大嫂没再阴阳怪气地对家里几个小的，但总是想着方的从小叶这里抠钱。

    “唉~”

    小叶叹息一声，家里的事说起都是痛。

    兄妹几人以前的关系还可以，自从大哥结婚后，就变了味儿。

    好似父母和几个没成家的弟妹，成了他们夫妻的拖累，好像大嫂就不是人生父母养的一样。

    她有时还真希望分家，把大哥大嫂分出去。

    家里虽然艰苦点，但过几年妹妹们长大了，就没那么重的负担。

    至少日子过得清静，她也有家可回！

    现在却是有家不能回！

    比菜馆里的外乡人过得还不如。

    小叶也私心里想攒钱买个小院子，地段和面积都没什么要求，只要能遮风挡雨就行。

    忧伤的小叶见到李小玉一行人用完餐出来，忙收起脸上的所有表情，微笑着迎上前。

    “小玉姐，要歇会儿喝杯茶吗？”

    “不用了，你去收拾吧！”

    “好，小玉姐，还有几位老爷子你们慢走！”

    小叶恭敬地将一行人送出清风院，目送着一行人不见影子才返回去收拾。

    大老板的幸福生活，是他们每个人都羡慕的。

    但那与他们的生活无关，是属于大老板一人的幸福。

    别人复制不来，也抢不走。

    “爷爷，要去别的院子转转不？”

    李爷爷摇头，院子里卖花的事他是知道的，有什么好看的。

    家中花房的花比这好看，从暖暖的屋子出来，外面的温差还是比较大的。

    “回吧！

    逛了半天有点累了，四胞胎也该回去睡觉了！”

    被人抱在怀里的四胞胎，已经开始打盹。

    外面的天气冷，很容易感冒，李爷爷可舍不得让孩子们遭罪。

    “好，你们到车上等我一会儿，我先去结账！”

    李爷爷没想到，小孙女自己开的店还要给钱，不是应该免费吃的吗！

    李小玉一眼便看出爷爷眼里的疑问，笑着为他解释道。

    “爷爷，我要起带头作用的。

    到这里来吃饭的人，都不能搞特殊，我也不例外！”

    李爷爷点头，但并没有和大家一起上车，他想看看一顿下来要多少钱。

    李小玉将独属于她的金卡递给欧康安，欧康安微笑着接过，在算盘上噼哩叭啦一阵拨。

    (本章完)

