    

    幕僚当中，有一部分本来是傅竟轩的下属。

    但是，经不住孙劭背后那几大势力的利诱，在傅竟轩飞机失事事件中扮演了很不光彩的角色。

    只要想到真相暴露之后，卷土归来的傅临琛和洛晨曦会怎么报复他们，就令他们不寒而栗。

    不得已，众人只能绞尽脑汁，替孙劭出主意。

    “孙先生，事情发展到今天，无论是断网还是删评论，其实都已经没用了，因为几乎所有人都已经看到洛晨曦的新闻发布会，知道她说了些什么了，所以，我们最好还是温和一点的方式来应对……”

    “这还用你说？”孙劭沉着脸，语气不善地打断了他，“废话少说，到底什么才是温和一点的办法？”

    幕僚想了一会儿，才小心翼翼地开口：“咳咳，孙先生，要不我们就出个公告，解释一下今天洛晨曦说的那几件事，说那几件事根本不属实，洛晨曦是在造谣……”

    “解释？怎么解释？你没长脑子吗？”孙劭本来就气得要死，一听这不靠谱的主意，更是没了耐性，“没看到洛晨曦刚才直播的时候拿出来的证据？真不知道她是怎么弄到那些绝密资料的！”

    刚才说话的秘书缩了缩脖子，不敢吱声了。

    但是，边上一位老者听到，却似乎想起了什么，眼睛一亮。

    “孙先生，你倒是提醒我了。”

    孙劭将视线转到老者身上，“吴主任，你有什么看法？”

    吴主任忙道：“您都说那是绝密资料了，那能有几个人看过？普通民众怎么知道那些资料的真假？我们就一口咬定那些都是假证据……”

    “你觉得现在说这些话还会有人信？看看网上那些评论，都把我骂成什么样了？他们根本就已经被洛晨曦说服了！”孙劭越想越生气。

    吴主任继续说道：“孙先生，您别在意网上那些言论，那些人被洛晨曦说服，是因为洛晨曦在直播的时候，把您形容成了一个人品道德败坏的无耻之辈。我们完全可以以其人之道还治其人之身啊！”

    孙劭本来听到“无耻之辈”几个字，差点又要气晕，但吴主任接下来的话，却引起了他的兴趣，让他又冷静下来了，“你什么意思？说清楚点！”

    吴主任道：“洛晨曦可以抹黑您，我们也可以抹黑洛晨曦啊！不对，这不应该叫抹黑，只是找一些黑料出来。您想啊，洛晨曦能够在这么短的时间里，就掌握傅家留下的势力，说明她在我们没注意的时候，早就介入了傅家的事务。只要她跟政事扯上关系，就一定能找到有关她的黑料。”

    “到时候，把这些黑料放出去，再找点水军带节奏，把她形容成一个人品恶劣、骄奢淫逸的千金小姐，怎么让人讨厌怎么说。只要网友们讨厌她，就会自发地质疑她说的话，至少，不会像今天这样，形成舆论一边倒的局面。”

    孙劭听到这些话，皱起眉头，思索了好一会儿。

