    【2022年5月30日，入驻249科考站已经超过两个月了，科考站的运营已经走入正轨。】

    【在谢老的帮助下，科考站进行了大规模改造，感谢谢老！】

    【249科考站已经实现了自给自足，还要感谢守冰人总部和国家的支持！】

    【白天越来越长，天黑的时间只有不到两个小时了，这里的极昼即将到来。】

    【2022年5月31日，气温进一步上升，北极的小动物们都出现了，雪兔很香！】

    【注：我是有捕猎权限的！】

    【据卫星情报和我实地的观察，249科考站南面的冰川板块断裂，这表明249科考站离大海很近了。】

    【有可能的话，我想要去海边探索一下。】

    【2022年6月1日，六月份到来，249科考站并未出现冰层融化现象。】

    【249科考站附近的冰层一直很稳定，从没出现波动。】

    【两个小家伙很健康，就是小鱼的体型不怎么增长了，小团还是每天都在变重。】

    【如果不是仪器显示一切正常，我都怀疑它得了肥胖症。】

    【2022年6月2日，249科考站一切正常，我再次前往了121科考站，收集了一些物资。】

    【249科考站的物资很充足，有需要支援的科考站可以来拿走一些。】

    【我已经确定，二百公里外出现了大海，我准备下周去那里看看。】

    【可惜249科考站没有配备破冰船，组织要不要考虑考虑……】

    【2022年6月3日，本周检测数据已经上传。】

    【听闻很多科考站因为高温被迫撤离，痛心难忍，249科考站目前无异样。】

    【最近科考站附近动物出现频率增加，详细记录已经做成表格上传。】

    【希望所有守冰人平安无事！】

    呼——

    连编带写地完成了周报，霍鱼长出一口气，靠在椅子上。

    控制室的另一边，小鱼龇牙咧嘴地追着小团满地乱跑。

    小团懒得理它，只想好好睡一觉，奈何小狼崽调皮又好动，追着小团满地乱窜。

    似乎是被小狼崽撩拨出了火气，小团突然一个急刹车，随手抄起地板上一个保温壶，对着小狼崽砸了过去。

    Duang——

    霍鱼总算是被响声惊动，连忙回头看过去。

    小鱼一脸懵的四腿朝上躺倒在地上，小团气呼呼地拿着保温壶站在一旁。

    小团：ヽ(#`Д′)?

    小鱼呆愣了几秒，突然倒地抽搐不止，嘴里夸张地发出阵阵哀嚎。

    霍鱼:(??ˇ_ˇ??)

    “别装了喂，那天追驯鹿的时候，你让辣么大的公鹿顶了四五下都没事，小团给你一暖壶就倒地不起了？”

    “嗷呜，呜呜呜～（爸爸，它打我）”

    “那不是你先撩拨人家的嘛？”霍鱼感到有些头疼，“你也是的，明明打不过人家还天天追着人家撩骚，不打你打谁？”

    “嗷呜～（你偏心！）”

    霍鱼：。。。

    小团的体重和体型直线飙升，站起来已经和霍鱼的膝盖一边高了。

    小鱼的体型却是停滞不前了，但也达到了柴犬的大小。

    霍鱼怀疑这是血统因子的作用，在增加寿命的同时，维持它们的小体型。

    这也不是什么坏事，至少现在这样子更可爱一些。

    不过，小鱼之前还能趁着它熊哥虚弱，欺负欺负小团。

    但现在可不一样了，小团如果真出全力，这一暖水壶能给小鱼打出脑震荡来！

    当然，两个小家伙嬉戏打闹不是一天，谁也不会出全力。

    最近一周，霍鱼除了偶尔开开直播赚些认同点，就是训练两个小家伙。

    撕咬、扑、撞击……

    这些基本的战斗技能两个小家伙已经掌握差不多了。

    霍鱼又给小鱼使用了宠物技能【咬住】，可以说是效果拔群。

    两个小家伙的战斗力直线飙升，但毕竟是未成年的崽崽，让它们去对付不法分子还是太勉强了。

    再凶狠的野兽面对热兵器，也只有当靶子的份。

    至于躲避子弹、刀枪不入什么的。

    就算有可能那也是以后的事了，至少现在它们肯定做不到。

    压下思绪，霍鱼对着互相不搭理的两个小家伙问道：“我去外面溜圈车，你们谁跟我去？”

    “嗷呜，嗷呜——（我去，我去！）”

    小鱼一个萌犬打挺从地板上蹦起来，窜到霍鱼的身边。

    霍鱼噙着笑低下头，摸摸小狼崽搭在自己腿上的小爪子。

    完全没注意到，身后的小团一个熊抱扑了上来。

    感觉到身后有东西接近，霍鱼笑着回过头道：“小团，你要不要和我——”

    话刚说了一半，霍鱼视线中出现一只不断放大的雪白毛团子。

    “啊——”

    这一抱，冲击力直接让霍鱼带着凳子和小团一同飞了出去，狠狠撞在控制室的墙面上。

    “嗷～（俺也一样）”小团后知后觉地喊着。

    霍鱼扶着老腰起身，转过头看向小团。

    意识到惹祸了的小团连忙转移视线，做出一副若无其事的样子。

    。。。。。。

    “你们俩好好给我反省！一人一万字检查，没写完的晚饭少加一个鸡腿，我回来检查！”

    碰——

    哨所门被霍鱼关上，独留两只毛孩子大眼瞪小眼。

    “嗷呜～（就怪你，你没事撞他干啥！）”

    “嗷～（明明是你先惹老爸生气的！）”

    “嗷呜～（你放屁！）”

    “嗷～（我没放！）”

    两个毛孩子越吵越凶，眼瞅着就要再次动爪。

    忽然，小狼崽似乎想到了什么。

    “嗷呜～（老爹走了，晚饭还没有鸡腿，要不然咱们现在去储藏室……）”

    “嗷～（不好吧，老爸回来又要挨骂，还得吃水果）”

    “嗷呜～（怕什么，有我呢）”

    于是，迷迷糊糊的小团又一次被小鱼拉着去了储藏室。

    另一边，霍鱼骑着小黑在雪地上巡视。

    自从谢颉他们走后，霍鱼每天都会挑一个方向巡视，试图找到不法分子的聚集地。

    一周下来，249科考站百公里范围内的雪山、冰川、洞窟都被他找了个遍，但还是没找到不法分子的踪迹。

    正当霍鱼觉得今天依旧是一无所获时，视线中突然出现了一块棕色的泥土。

    霍鱼连忙刹车。

    泥土不奇怪，但在北极出现泥土就不太对劲了。

    霍鱼走过去，拿起那块泥土仔细查看。

    他取下一小块在手中搓了搓，又放在鼻子下面闻了闻。

    呕——

    “你个星星井号百分比的！”

    “是特么冰冻的驯鹿粑粑！”

