    邵悦星背着画板走到宿舍，看到在楼下等着的关月。

    打了个招呼之后，先上楼放着自己的东西，换了衣服之后才下来。

    上了车，关月递给她水和零食，“小姐，先吃点垫垫肚子。”

    “谢谢关姐。”

    星星吃着零食，看着车外，天气阴沉，不一会儿细雨纷纷了，在春日这样的天气，让人觉得有些阴冷。

    没想到约了这么个天出来。

    车子到了餐厅，关月撑伞，带着星星走进餐厅，进了包厢之后，编辑朵朵和总编都在。

    他们这么多年，见面不多，但是也算是熟悉了，这次约见面，是为了星星新漫画的事情。

    “星芒，你来了，没想到外面下雨了，没淋着吧？”

    朵朵赶紧过去问候，星星对于她这般热情，还是有些不太适应。

    “快坐，关姐，你也坐。”

    他们可都是知道，第一次星芒是带着家里的姐姐和找的律师一起来的，这之后，都是关姐最常跟着的。

    后来朵朵和主编才知道，关姐是星芒家里人给找的生活助理加贴身保镖，关姐看着是个普通的姐姐，可是却是全能的，身上还会功夫，简单保护绰绰有余的。

    至于什么样子的家庭会请生活助理和保镖，他们心知肚明。

    “于总编，朵朵，好久不见了。”

    “真是好久不见了，星芒更漂亮了呢。”

    朵朵看着眼前的这位有才气的漫画家，啧，她真的是好运啊，竟然签到了这么漂亮又有实力的作者，这些年光靠着星芒她都赚了个盆满钵满了，还升上了小组总编的位子，之前有大编辑抢人，她都没有让出去，星芒就是她的幸运星呢。

    星星弯了弯嘴角，于总编一旁说道：“先吃饭吧。星芒，你喜欢吃什么，你先点。”

    “对对对，先吃饭。你是刚上课过来，肯定很饿吧？”

    “还好。”

    星星点了两个菜，其他于总编做主，几人边吃饭边谈。

    “这次新漫画，虽然才开始不久，但是，因为你的名气和实力在，所以已经有制作公司盯上了，想要提前买你的版权。鉴于上部漫画卖的时候是几年前了，现在价格更是涨了几倍，价钱方面是合适的。不过几个公司，还是得你来做决定。”

    这一点，公司给邵悦星十分大的空间，基本上从来都没有干涉她的创作，也不会像其他公司那样坑作者的稿费之类的，当然公司也有压榨的多的时候，只是他们也不敢对星星这般压榨的。

    邵悦星看了几个公司的资料，之后递给了关月。

    “一时间我也看不明白，我先回去考虑一下吧。”

    “可以，不急，慢慢看。另外，其实这次找你出来见面，还是有一个很重要的事情的。”

    朵朵说着，表情都有些为难。

    看了看总编，这事儿还是得总编来说。

    于总编笑笑，似乎也有些不好开口，手指推了推自己的眼镜，咳嗽了下，才开口。

    “是这样的，我们公司今年要搞一次很大的年会，会邀请业内包括很多跟我们这个行业有关系的公司参加，也请了很多明星，你这个漫画改编的影视剧方面的演员，以及一些制作公司……总之，办的很盛大，是公司跟其他几个业界公司一起办的，目的也是为了共同发展我们这个行业。因为很重视，所以希望邀请你参加。”

    关月先开口，“我们小姐说过，从来不参加这些活动。”

    “是，我知道，这有些为难星芒。不过，我们是真的诚挚邀请星芒的，而且到时候还会有几场的影视讨论会，你作为原作者，如果能出现，跟导演和编剧一起讨论剧情，会更好。毕竟你也希望你的作品，还是更带着你的本人意愿开拍吧？我们是诚挚邀请，希望你还是能够考虑一下。”

    关月看看小姐，没再开口。

    而邵悦星抿了抿嘴唇，“我考虑一下吧。”

    “好，如果你想好了，告诉朵朵，到时候我们来安排。”

    没有了公事，几人之后就是闲聊。

    星星不是个善言谈的，但是朵朵不会让气氛太僵硬尴尬，说了些别的。

    比如这次年会多么重视，盛大，几个公司一起，下血本，造声势，日后这也会成为业界的星辰慈善晚会一般的存在。

    说这话的时候，关月还看了眼朵朵。

    朵朵尴尬笑笑，“当然，我们是比不上星辰慈善晚会，但是就是要奔着这个目标去的。到时候能参加我们年会的，可都是业界有名的才能被邀请，包括那些影视公司，导演，演员之类的，我们要一步步来，但是这个理想是好的。”

    星星赞同的点头，“嗯，你们会成功的。”

    重要一步步来，有这个理想和努力，将来说不定会更成功。

    “哈哈……借你吉言了。以后如果你这样的大神一直支持我们，我们肯定会更成功的。这是双赢的局面……”

    一顿饭，于总编除了说了正事儿，就是说现在行业内的事情，一些不好的，一些好的，朵朵则尽量还是说年会的重要性，其实也就是希望邵悦星参加。

    吃过饭之后双方各自离开，朵朵坐在车上，回头看了眼他们的车子离开，长长的叹息了一声。

    “老大，我真是用尽了洪荒之力了，就这样星芒要是还不来，我是真没办法了。”

    于总编笑笑，“知道了，本来也没有抱多大希望的。不过如果她能来，就是惊喜了。”

    “我看没戏，身边的关姐那意思，肯定不可能的。”

    于总编却是不一样的想法，“我觉得有可能的。”

    “为什么这么说？”

    “星芒一看就是被保护的很好的大小姐，这样的小姑娘，实际上内心都是渴望自由的。她身边肯定没有接触太多外面的世界，我们告诉她，让她去了可以接触行业内很多信息，以及现在行业的变化情况，她要是真对这个事业感兴趣的话，会来的。”

    “啧，但愿吧。不过要是真来了，我们这不会也要给她配备保镖吧？她会带着关姐一起吧？”

    “真要来了，我们还真得好好安排一下的。不过这点放心，老板对于星芒肯定重视的。”

    “这倒是啊，不怕这些，我现在担心啊，星芒要是露脸之后，可能会引起的轰动啊！”

    真要到时候引起轰动，还不知道是好还是不好了。

    不过星星那边，她其实心里已经动摇了。

    她回到宿舍，自己考虑了会儿，

    当然这个事情，她并没有询问父母，她自己心里认定了自己已经是成年人，自己的事情要自己做主的。

    况且她也从来没有跟父母说过自己漫画这个事情，他们肯定是知道的，不过他们没有问，自然也是给她的自己的空间的。

    所以这事儿，星星就自己做了决定了。

    第二天星星就给朵朵发了消息，表示自己会去参加年会的。

    那边朵朵得到肯定的答案之后，在办公室里就忍不住的惊呼了声，惹得同事们看过来。

    “什么事儿这么高兴啊？朵朵，你中大奖了？”

    朵朵笑笑，“比中大奖可还好呢。你们不是想看看我家星芒到底长设么样子吗？哈哈哈哈哈……她刚才已经同意了，来参加年会了。”

    “真的？她真的回来？这么多年，请了她多少次聚会，她从来都没有出现，这次真会来？”

    “真的，真的，非常真的。不说了，我赶紧去跟总编说一下，她要是来，还得做好多准备呢。”

    朵朵起身，直接去了总编办公室，那兴奋却又郑重的样子，让其他同事忍不住撇嘴。

    “不就是星芒吗？就是保持神秘了点，至于这么兴奋吗？”

    “我也觉得挺惊讶的，这是终于要露脸了？”

    “怎么还要特别安排？搞的像是公主驾到呢！"

    “哈哈……这可是我们公司头号大神，重视当然得重视了，不过，之前朵朵一直都不透露星芒的样子，总编都对此闭口不言，这次亮相，肯定会让人大吃一惊吧？”

    “我猜啊，不是平平无奇，就是十分丑陋。”

    “就不会是绝世大美女吗？”

    “啧……你也是见过这么多作者和漫画家的人，你见过什么貌美才女吗？说是貌美，实际上真漂亮的有吗？不过都是化妆，修图，或者是在一群平平的作者中，稍微有那么一点点的姿色，就被打造什么美貌才女。就是我们业界说的什么最美作家，那位贺兰，长的也不过是中上而已，那还是化妆了呢。所以啊，这个星芒，我是一点都不期待的。我反而更希望她丑，那到时候也是一大话题不是吗？哈哈哈哈哈……”

    “可可，你说话别这么难听啊，要是让朵朵知道了，又得不高兴了。”

    叫可可的编辑不屑的撇了撇嘴，哼了声，坐下来，倒是没有再说什么。

    不过她一向跟朵朵不对付，说她的坏话，包括不看好她手里的那些作者，有利益之争，这已经是很平常了，同事们也都知道。

    这次可可不高兴的一个重要原因，是因为星芒来了，就会把可可手中的那位大神的风头给占了呢。

    可可手中这位，也正是之前朵朵说过的，看不上的那个就知道炒作，装白富美的那位。

    同样是公司手中的大神，这次要是都亮相，就看谁抽谁尴尬了。

    反正可可觉得，她手中的这位，肯定不会输的。

