
    
    看到有船来了，唐学志便让林风带着几个兄弟在船栈旁边先埋伏好了，郭大牛则带着一些水手事先隐藏在那条海沧船上，所有人准备妥当后，唐学志便和丁海文一道来到船栈前边等候。

    船缓缓在船栈停靠。

    从船舱一黝~黑汉子，身穿一身黑布长衫从船舱中走了出来，看到丁海文和唐学志后，拱手道：“二位兄弟，还请向仇当家通报一声，就说南澳的船来了，请他将人货带过来，咱们一手交钱一手交货。”

    对方只是通报了一下自己是南澳的，却也没说姓名，搞得丁海文一头雾水，想必他的身份也没有资格参与到这种事情来，也许此事都是仇子明和松安二人操办。

    此人说的南澳，唐学志首先想到的是广东南澳岛，那里是刘香佬的底盘，早有耳闻这刘香佬经常从大明收一些猪仔卖往南洋，想来此事不假了。

    “在下姓唐，我们大当家的今日有恙在身不能会客，不过这货倒是都准备齐了，不知这位兄台能否借一步说话。”

    唐学志生怕丁海文露馅了，赶紧将话题转移过来，有心引诱那家伙下船将他擒住，这种华夏败类人人得而诛之。

    不过说话后他眼珠子有意的朝丁海文那边瞟了一眼，没想到丁海文这斯竟然如此胆小，偶然之间还能看到他的双~腿竟然在颤抖，真是糟糕。

    那人看了唐学志一眼，觉得面生，丁海文却是神色有些异样，随后笑道：“仇当家和我们合作多日，一向都是他亲自将货送到船上，哪怕是受伤了也是如此，好端端到一汉子又怎会抱恙在身，说，你们将仇当家到怎样了。”

    “想必你们是南澳刘香佬的人吧，今天这货你们是拿不到了，仇子明已经做了咱松爷刀下鬼，咱松爷现在已经跟了郑船主，识相的就赶紧离开，不然咱们兄弟可就要动手了。”

    “都出来吧。”

    话音刚落，林风便带着七八个小兄弟从旁边的乱石中跃起，持弓的持弓，持铳的持铳，一干人不停的朝着那船上的人瞄来瞄去。

    既然已经撕破脸，干脆将事情往松安身上推，刘香佬一向和郑家不和，干脆将水搅浑了，哪怕是让刘香佬的人和郑家发生点摩擦，使点小绊子也好，反正没一个好鸟。

    不过那艘船上的人也不是吃素的，在海上跑船就连商船都得备几杆鸟铳，几门火炮，像这种人贩子还不得武装到牙齿，只见那家伙招了招手边出来七八个鸟铳手，一排铳枪同时也对准了唐学志等人。

    “想动手，看看那边。”

    那汉子本以为唐学志就身后埋伏的那点人，完全忽略了船栈旁边的那艘海沧船，听唐学志这么一说后，猛然转身一看，发现那船上不知什么时候冒出五六个汉子，正在往他们身上瞄来瞄去，更有一一黑洞~洞大家伙正对着他们大方向，心中猛然一震。

    “哼.......我们走。”

    那人知道今天这事在拗下去也占不到便宜，赶紧下令起航离开这是非之地，郑家的实力确实非同小可，想来这事也只有回南奥汇报刘老大再说。

    唐学志自然没有笨到让手下开火的地步，眼下双方实力差不多，看对方的情形那些鸟铳手也是训练有素，绝不是孟疤瘌和仇子明这种土豹子可比的。

    看这些家伙手中的铳应该不是大明制造，很有可能是西洋的佛郎机铳，虽然有心弄几杆这种先进玩意过来耍耍，但在目前的条件下，就算是冒然开火反而会暴露自己的实力，也只能目送那些家伙离去。

    “呸.......狗玩意，咱就应该将他们一锅端了。”

    林风看着那艘远去的海沧船，早就憋了一肚子火，也是开口就骂，看来这家伙一定程度上还是受了刘小刀的影响。

    晌午，暗道。

    那些关押在暗道中青壮听说这里的海盗已经被灭了，本以为这些好心人会将自己搭救出去，却没想到这帮自称是鱼鹰的人也是一伙海盗，让他们稍微放心的是，这些海盗竟然让他们入伙。

    这怎么可以，虽然他们被关押在这里已经有一段时间了，但是仇子明还是将这些猪仔养的不错，这些人里面竟然渐渐的有人习惯了这种生活。

    虽然几个年轻人表示愿意跟着一起干，但是大多数人都不答应，或许在他们骨子里海盗就是盗贼，就是杀人不眨眼的坏蛋，有几个年龄稍长的家伙更是死活不答应，而且还不停的煽动。

    对于这样的人，唐学志自然不会让他活着浪费空气，马上让人将这几个家伙带下去一刀砍了，直接丢海里喂鱼，那些家伙现在才相信，原来鱼鹰也不是好惹的，杀起人来竟然比仇子明还狠。

    一些蠢~蠢~欲~动的家伙，虽然心中还是非常抗拒，也是赶紧闭嘴不说话了，生怕和刚才那几个家伙一样，成了刀下鬼。

    对于三十来个主动加入的年轻人，唐学志自然是好生对待，让林风将他们带出去，好好洗个热水澡，顺便将身上的那身臭衣服也洗洗烘干了，剩下的七八个人则始终不依，不过他们可就没那么好运气了。

    唐学志也不急，先将这些家伙拉回去再说，在距离鱼鹰岛西南方向有一无人岛礁，不大，大约只有半平方公里大小，上面还有一些渔民留下的临时篷房，唐学志干脆让人将这几个篷房稍微修缮一下，能够遮风就行。

    将这帮家伙往那小岛上一丢，干脆先饿他几天，这些人在暗道中被养的白白胖胖，已经慢慢形成了懒散的习惯，慢慢的适应了那里的环境。

    想要改造那些家伙，还是古人说的好啊，劳其筋骨，饿其体肤。

    人只有逼上绝境才有可能开窍，那些人被丢在那，也不怕他们逃走，眼下天寒地冻，就算他们想水遁也得有那个本钱。

    何况是茫茫大海，到处都是食人鲨鱼，面对陌生环境本身就有一种恐惧感，何况是这汹涌蓬勃，变幻莫测，吞噬过无数生灵的大海。