
　　看到大家不再关注自己，江茶笑眯眯的跟着江华回到了他们所在的车厢。

　　一回到车厢，孙英立马就问了起来：“怎么样，孩子找到了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“找到了，阿英你是不知道，茶茶有多厉害。”江华眉飞色舞的把江茶做的事情说了出来，听得孙英后悔没有跟着一块去。

　　“对了，你罗叔叔呢？”孙英看到罗忠亮一直没有回来，不由问道。

　　“罗叔叔帮着抓拐子去了。”江茶一边回答，一边往铺位上爬去。从来没有半夜醒来过，所以她其实还是挺困的。

　　隔壁车厢，大家不仅在议论拐子的事情，还在议论江茶。那几个被江茶点过的人，正商量着要不要找江茶看病。

　　“她太小了，应该没什么经验。我觉得还是找大医院的医生看看比较好。”

　　“我倒是觉得她有点本事。”

　　“本事肯定是有一点啊，不然也看不出来我们生病了。可她年纪摆在那里，未必能看好我们的病。”

　　“我的是胃病，养一养就好，看不看都没有关系。如果你们两人想要找那小姑娘看病，倒也可以试一试。”

　　“还是算了。毕竟一个小姑娘，就算再厉害，又能厉害到哪里去？”

　　罗忠亮协助乘警，终于在最后一节车厢找到了之前那个妇女。不过，他们找到人的时候，她戴了一个帽子，做的是男子打扮。

　　说起来，也是那个拐子的运气不好。看到乘警正一个车厢，一个车厢的找人，想再次躲进厕所，却因为太过慌张，不小心被过道上的人绊了一下。

　　这一绊，她没有站稳，身子朝着地上倒去，帽子掉了下来，被人发现了她是女扮男装。

　　这个年代，又没有人歧视女性，好好的女人却扮成了一个男人，怎么看都觉得有问题。所以，乘警和罗忠亮直接把人给抓了起来，带到了乘务员休息室审问了起来。

　　因为审问拐子耽误了一点时间，罗忠亮回到车厢的时候，江茶已经睡着了。倒是江华还没有休息，还在等着他。看到他回来，江华问道：“怎么样，那人抓到了吗？”

　　“抓到了！”罗忠亮点了点头。他们不仅抓到了人，对方还供出了同伙。当然了，后继的事情罗忠亮没有再插手，他毕竟不是警察。

　　江茶一觉睡到了大天亮，醒来的时候，感觉到床在摆，不由喊道：“爸妈，地震了。”

　　喊完，她才发现自己在火车站，而父母听了她的话，正一脸好笑的看着她。

　　“茶茶，你睡糊涂了吧？火车上哪来的地震？”

　　江茶有些不好意思，小声的回了一句：“刚醒来，脑子有些不清楚。爸妈，你们起来很久了吗？”

　　“刚起！”

　　“小懒猪，快点起来去刷牙，一会要吃早餐了。”

　　“好，我这就起。”江茶一边说着，一边把衣服套上，然后从上铺爬了下来。

　　等到她洗漱回来，孙英已经把早上吃的东西都摆了出来。

　　罗忠亮原本要去买早餐的，被江华拉住了，说道：“罗兄弟，我们准备东西多，如果你不嫌弃，就跟我们一起吃吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第135章 旅途之中免费阅读。https://xs.23sk.com 