
　　嘟~嘟~嘟~

　　游艇发动机富有节奏感的鸣响。

　　阎荆站在船尾同岸上的苗英士道别，后者骑着麋鹿，身后的布袋里装有数盆绿植。

　　关于火炬的讨论暂时告一段落。

　　阎荆需要更多的证据来佐证自己的推测，单靠凭空的臆想显然无法达成这个目的。

　　待会儿他准备去特事九科一趟。

　　一部分原因是想了解特事局内部对火炬空间发生改变的看法。

　　另一部分则是赵乾武已经抵达山庆市。

　　阎荆虽然不太喜欢应酬，但赵乾武做为九科高层之一主动乘两个小时的飞机过来感谢泾江镇内的救命之恩，诚意十足，这面子总归是要给的。

　　更何况阎荆对这个嫉恶如仇的男人观感还算不错,是个值得结交的人。

　　“如果在雒疆山脉内找到虫群的踪迹，记得立刻联系我。”

　　离开前，阎荆倚着船舷喊道，还没走远的苗英士抬手摆了摆，示意知道。

　　虽说中途被火炬的多人异世事件打断，但他仍记得廪君交托给自己尚未完成的任务。

　　消灭虫群！

　　先前灭掉一个虫巢让阎荆得到了虎君玺，他很期待廪君给出的下一个奖励。

　　只是眼下阎荆也没什么办法去找不知躲藏在什么地方的虫群，只能委托苗英士和特事局帮忙。

　　下午两点多，阎荆回到山庆市内。

　　先前从那群偷猎者手中拿到的果子剩了不少，阎荆自己吃效果一般，味道也不怎么样，想着拿去给家人改善体质，也就是仍在广琛市的阮氏夫妇，还有山庆大学里的小莲。

　　阎荆过去受着他们的照顾，眼下就算不能让他们成为超凡者，护着他们的平安总是没问题的。

　　至于会不会被怀疑身份，阎荆倒是不在意，因为雒疆山脉内的“野果”如今市面上并不罕见，多的是各种探险队进去摘取，而他在落凤江上买了艘船的事情他们早就知道。

　　没错，买，而不是租。

　　在怪鸟袭击山庆市后的那段时间，落凤江被官方严令封锁,再加上山林间拍摄到的各种凶兽视频，江面上又是水怪频现，一时间山庆市内风声鹤唳。

　　当时所有人都觉得雒疆山脉和落凤江会在将来成为禁区，以至于市面上游艇价格一落千丈。

　　于是提前知道内部消息的阎荆趁机将租变成了买,随后再花大价钱进行改造。

　　这就使得游艇看上去没变模样，里边却跟刚租来时天差地别。

　　阎荆本打算先去一趟山庆大学，没成想小莲今天有专业课，傍晚才有空，只得戴上豢灵面具，让九科的人带自己前往防空洞，先去跟赵乾武等人见面。

　　然而阎荆很快就意识到自己忽略了一个关键性问题。

　　他整日待在雒疆山脉修行的时间里，光头剑仙的名声已经彻底传扬出去，当时在广场上，他那张脸根本就没做遮掩，再加上极高的“辨识度”，后果可想而知。

　　等待九科过来接人的过程中，阎荆习惯性的去附近的商场买些杂物准备带回游艇，结果刚进商场，他就发觉不少人都在打量自己，没过多久周围的人越来越多。

　　还没等他进店呢，旁边就已经齐刷刷的举起了一排手机，更是有拿着话筒的人从远处赶来

　　此时阎荆才恍然意识到发生了什么。

　　不知不觉间,他已经成“网红”了，而且看这架势,还被当成了绝对的实力派。

　　得亏阎荆这张脸压迫感十足，根本没人敢擅自靠近，察觉到问题后趁着还没人冲上来高喊“师傅”便毫不犹豫地离开了商场，坐上刚赶到的九科车辆。

　　“自从超凡者的存在被公开，官方为了消除民众们的恐慌情绪，有意在公共宣传方面建立一些正面形象，你做为袭击事件中的代表性人物，哪怕我们已经按照你的要求刻意避开......结果你刚才应该已经体会到了，民众只会因为你的神秘而更加在意。”

　　来接阎荆的是安翎，听到前者所说的情况，不由得解释道，

　　“所以出门的时候，建议你还是准备一张面具，火炬集市内应该不缺此类道具。”

　　坐在后座的阎荆点了点头，心下庆幸自己早早的选择创建罗阇这个小号，日常状态下的阎荆依旧只是个普通人，不需要在意任何人的目光。

　　随着汽车的前进，阎荆发觉车内的氛围有些沉闷。

　　以往安翎给他的印象应该是个相当开朗阳光的女人，今天却有些一反常态，沉默的开着车，不时的通过后视镜望一眼阎荆，欲言又止。

　　还没等阎荆开口询问，车离开市区的热闹街道后，安翎主动说道，

　　“罗道长，九科需要你的帮助，我们怀疑山庆市内再一次出现了跟先前的血衣索魂相似的情况。”

　　经过鸦山村的事件，罗阇做为上清派道士的身份在特事局内部无疑是坐实了的。

　　也正因为如此，在碰见一些可能与鬼怪有联系的超自然事件时，不论是安翎还是吴森岩，第一时间想到的都是他。

　　此次事件牵涉甚广，这才会让安翎这个副队长亲自过来接人。

　　安翎表情的凝重让阎荆察觉到了一丝不对劲，开口问道，

　　“具体发生了什么？”

　　“事情还要从昨天凌晨发生的事情说起，吴队亲自出马，带着我们成功将通缉犯抓捕归案，然而押送囚犯的装甲车却在行驶途中遭到袭击。”

　　回想着现场的情况，安翎接着说道，

　　“当时在车内的人有两名囚犯，也是余烬使徒，三名看守人员以及司机，拢共六人，事发时，装甲车顶凭空涌出大量的腐蚀液，直接击穿装甲车，而在那之后，车内的六人在短短一分半左右的时间内尽数消失！”

　　这里的一分半时间指的是吴森岩所在的装甲车停稳，带队冲向已经飞出高速公路，撞进山林的装甲车进行增援的时间。

　　“一分半，六个人消失？”

　　“没错，关键在于装甲车消失在我们视野内的时间前后不过十五秒，车内又有同为余烬使徒的看守人员，现场更是没有任何战斗痕迹。”

　　说到这，安翎的语气难免低沉下来，

　　“我们在第一时间搜寻了方圆百米，没有发现任何敌人的踪迹，甚至于连灵能波动都不存在。”

　　“所以你们认为是有厉鬼作祟？”

　　看不见的敌人，突然消失的犯人和同伴，这也难怪安翎如此紧张。

　　“不，起初我们认为是那两名通缉犯还有同伙，而余烬使徒的能力总是千奇百怪，手中掌握的道具也是五花八门，难保不会有特殊的个例，这个猜想一直持续到我们为了锁定目标开始对近期出现的案件进行排查......”

　　“发现了什么？”

　　后座上的阎荆追问道。

　　“从半个月前，也就是虫巢出现的那段时间开始，山庆市内的人口失踪案件数量飙升，在短短半个月内新增三百多起，尤其是最近的一周。”

　　汽车拐入高架桥，安翎接着说道，

　　“这其中有一部分人的消失都极为古怪，只不过因为案发地点分布遍及整个山庆市，再加上近期又因为虫巢和各类超自然事件频发，以至于始终都没人将这些失踪案件联系到一起！”M.23sk.com

　　整个山庆市的人口过千万，几乎每天都有人失踪，只不过大部分都只是暂时的走失，很快又会被找到。

　　相较于那些正在产生恶劣影响的超自然事件，情况并不明朗的失踪案大部分时候都会交由各城区的相关部门先行处理，弄清楚是意外走失还是别的情况。

　　没办法，特事局的人手有限，他们必须集中力量先处理那些已经对民众造成威胁的恶性事件。

　　这就使得许多牵扯到超自然事件的失踪案到现在也没有结果。

　　动辄百万人口的城区，消失十几二十个人在短时间内根本就不会引起注意，毕竟单是怪鸟袭击山庆市当天在各种意外事件中丧生，失踪的民众就有近千人。

　　如果没有这一次针对特事局车队的突然袭击，特事局为了搜寻罪犯而专门查到类似的案件，这种情况恐怕还得持续一段时间。

　　事实上这才是吴森岩和安翎主动请求阎荆协助的主要原因。

　　如果说这些失踪案都是某个厉鬼或是别的什么隐藏在暗处的组织刻意为之，那么相较于血衣索魂案的轰动，这种隐藏在暗处的“毒蛇”才是最让人觉得棘手的。

　　谁也不知道对方会在什么时候突然发难。

　　这种隐藏极深的敌人一旦主动出现在世人面前，到时候事态的严重性恐怕会超乎所有人的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第三章 名声在外免费阅读。https://xs.23sk.com 