
　　林德看着那两样东西，走上了台阶……

　　————————

　　“格林，走了，今天我们将要进行启魔。”一直鱼人灵活的从烟囱一样的顶门钻了进来，他的嘴里发出刺耳尖利的声音，因为生活在海中，只有这种发音方式才便于交流。

　　他推开一间门，只见这个房间内空无一物，只有房间中央有这一个巨大肥硕的海葵花苞。它的触须全部内卷收入自身腔体内，在它的口处，一个脑袋睡眼惺忪，好似被来者吵醒一般。

　　这就是他们部落的『床』，一个巨大的海葵，鱼人与海葵的触须一同被收入它的腔体内，进入腔体的身体和触须紧密接触，特别适合入眠。

　　“还在睡！还在睡！”

　　那进来的鱼人看见这样，气不打一处来，直接游过去，双手放在海葵柔软厚实的身体上开始挠。那海葵就好像经受不住这种挠痒痒的举动，一个吞吐，连带着被收进腔体内的触须和在里面还没明白发生了什么的小鱼人一起吐了出来。

　　被吐了出来唤作格林的鱼人伸了个懒腰，嘴里打着哈欠。

　　“唔……走吧。”他用带蹼的手掌抹了一把脸，声音疲倦的说到，随后就游出这个房间。

　　那进来的鱼人看见他这幅模样，也是无奈，只得跟在他身后。

　　格林游出房间，游在村庄上空。邻居家的格林迪洛对着格林露出尖牙利齿，它一下猛的冲上来，然后又被它脖子上的草绳狠狠的拽了一下。

　　格林没有管他，而是继续游高，直到能俯瞰这座小村庄。

　　这是一座美丽的，归于黑暗之中的海中小村。大部分人家的房屋都只有一两层楼高。唯一的三层楼坐落在小村的西面，不过那间小楼并没有人居住，而是作为村中重大事件的议事厅，村中年轻鱼人的启魔之地。

　　这栋小楼的名字非常朴素，就叫:三层楼。

　　在村中央的广场还有两个巨大的雕像，一男一女。女性雕像是传说中的『海洋歌者』，男性雕像是传说中的『海兽祭祀』。

　　不过格林长这么大也不是很懂这两者到底代表什么，只是村子里的老鱼人告诉他们，那是两种特别强大的『职业』。

　　职业？！在他的认知里面并没有职业这种东西，村子里的大部分人家都过着男驯猎女圈养的以驯养海兽为基础的生活方式。

　　“你在看什么？”后面那鱼人也游了上来，疑惑的看着格林。

　　格林扭头，看向这个他的鱼人朋友。他的名字叫做海狗，有着铁蓝色的皮肤，全身厚实坚硬的鳞片。巨大无比的眼睛，尖利的牙齿。同时多处关节带鳍。四根手指都带有蹼。还有巨大的蛙掌。

　　与雕像上那种美丽的生物大相径庭，这是这个村子里几乎所有的鱼人的形象。

　　为什么说是几乎所有。因为格林就不是这样。他有着苍白的皮肤，金色浓密的长发随着水流随意的漂浮摇摆着。

　　他有着苍白的皮肤，皮肤下隐约可见细密的闪耀着蓝紫光辉的鳞片，大大的鳍耳，身体多处带鳍，四肢有力，手脚带蹼。

　　他的形象才是雕像上的模样。

　　格林摇了摇头，看向了海狗:“没什么，走吧！”说完，他就带头游向三层楼。每年的这个时候，他们都要去那里进行启魔。

　　启魔是每一个小鱼人在八岁时都要经历的一件事情，它更像是一次仪式，一次聚会。

　　所有适龄的鱼人在大厅前直面两件所谓的传说之物的雕像，然后由村长为他们一一加冕海草环，这代表着他们已经是一个大孩子了，可以开始尝试驯养自己的海兽了。

　　据村长说启魔在曾经还能让鱼人得到远古的、他们祖先的强大的法术传承。但格林自从出身到现在，别说见过得到传承的鱼人，听都没听过。

　　两人越过一个又一个的石质房屋，期间又和其余的一群小鱼人聚集在一起，不一会儿，这个队伍就有了十余人。

　　这也差不多了，这个不大的村庄每年正好适龄的人也就十几二十个。

　　几人越过广场中央，来到了街道之上，然后缓缓降落，开始走了起来，这是村里的规定:不管你在哪个方位，只要你想去那里，就得从这里降落，然后走过去。

　　格林走在人群之中，听着周围的小鱼人们叽叽喳喳说个不停。他因为奇特的相貌所以这些小鱼人都不愿意和他玩，也只有来喊他起床的海狗一个朋友。

　　走到三层楼前，一个老态龙钟的鱼人站在门前。

　　而他们的周围，街道两旁，已经多出了很多鱼人游在高处看着他们，他们有的成年，有的虽然没有成年但之前已经进行过启魔了。他们叽叽喳喳的说着小话，唠着家常。

　　对于他们来说，今天是难得的节日。至于什么启魔不启魔的，他们脑海里根本没有这么个概念，对于他们来说，只要走进去，然后对着两个传说之物的雕像祈祷，之后由村长给他们戴上海草环就好。

　　至于什么远古的、强大的法术传承，谁会信呢。几十年来，根本就没有一个鱼人见过。

　　格林在人群中看着眼前这个老鱼人，他就是这个村庄的村长，也是少数这个村子里用真心对待无父无母的格林的人。

　　老鱼人有着一张威严的面孔，他扫视了一圈，直接吓得这些小鱼人不敢作声。

　　看到他们安静下来，这老鱼人才缓缓开口，声音通过水流传递出来:

　　“作为亚特兰蒂斯的遗民，我们体内流淌着高贵的血脉，我们用着别的生物难以企及的智慧，我们的体内天生就拥有强大的魔力。

　　而今天，你们将会面见传说之物，若是有幸。你们将会得到传说中的力量。虽然我对此不抱期待。”说到最后，他的声音越来越低，甚至透露出失望。

　　他看着眼前这些孩子，他们的眼睛里流露出来的随意，流露出来的无所谓。

　　他们根本就不相信自己说的话，可是那又有什么办法，这样的情况也不是近几年才有的了。什么祖先的力量，什么亚特兰蒂斯的遗民。他们知道什么是亚特兰蒂斯就谢天谢地了。

　　他们的传承到现在这里就如同风中残烛，他已经预感到，只要自己一死，那到时候将会没有鱼人再记得自己的来由，自己的血脉，自己的传承。23sk.Com

　　想到这里，他只能发出一阵叹息，身形越发佝偻。

　　“进来吧！”说着，他转身推开三层楼的大门。带头引导孩子们走进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十七章 鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 