    <!--go-->    叶无双出手干脆利落，扇孙晓天的脸如拍苍蝇一般，毫不在意对方身份。

    这让黑子诧异的同时，更感觉万分惊恐。

    孙晓天可是二线家族孙家的大少爷，而孙家的背后站着的可是一线顶尖豪门陈氏！

    可即便如此，叶无双竟然说打就打，而且还是毫不留情的扇耳光。

    “他到底是什么身份，做事竟然如此猖狂，难道他就不怕孙家与陈氏的报复吗？”

    黑子混迹江东多年，他很清楚那些豪门对脸面的重视程度。

    江湖中，有“宗师不可辱”的说法；在世俗中，更是有着“豪门不可辱”的规矩。

    而叶无双很明显，是在挑衅豪门的规矩。

    “叶无双，夜无双？”

    不由得，黑子想到了一种可能，脸色瞬间变得异常惊恐：“难道他是贵族世家——夜家的人？”

    “啪——！”

    就在此时，叶无双已经再次来到孙晓天的身前，一把抓住他的衣领，对着他的耳光再次狠狠的扇去。

    这一次，他的力道控制，仅仅是将孙晓天扇的侧身，并未将其扇飞。

    黑子见到这一幕，心中稍稍松了一口气：“看来，这位很有可能是来自于夜家的大少，也有些顾忌孙家和陈氏的脸面，不敢太过放肆。”

    不过很快，他就知道自己想多了。

    因为叶无双虽然控制了力道，但是……扇孙晓天的耳光似乎扇上了瘾，一个巴掌接着一个巴掌抽！

    “啪——！”

    “啪啪——！”

    “啪啪啪——！”

    每一巴掌都很清脆，不知道的还以为是在跟随着音乐打节拍。

    连续十几个巴掌下来，哪怕叶无双再控制力道，但孙晓天的脸被抽的高高肿起，血丝渗透，嘴中哆嗦，连话都说不出来。

    黑子等人见状，皆是心胆俱寒。

    这个大少爷，连孙家和陈氏的面子都不卖，他们这些小混混又岂会有好下场？

    “完了，这一次彻底得罪了得罪不起的人了……”

    黑子等人心如死灰。

    “现在，你懂我说的意思了吗？”

    看着脸肿的如同猪头一般的孙晓天，叶无双冷漠一笑道。

    在刚才，他曾讥讽孙晓天胆大包天，对方却佯做不懂，既然如此，他也就知道让孙晓天清醒清醒了。

    “懂……动了……”

    孙晓天被打怕了，含糊不清的说道。

    叶无双冷笑：“说吧，许昕在哪里？”

    “在……在卧……卧室里……”

    孙晓天不敢在耍心机，指着卧室的房门说道。

    “你好自为之吧！”

    叶无双随手将其丢弃，宛如丢掉手中的垃圾物一样，而后头也不回的走到卧室的门前。

    不出意外，卧室被锁。

    “咔——”

    叶无双没有犹豫，手上微微发力，防盗锁便应声断裂。

    “无双少爷！”

    正在房间内想方设法撬锁逃离的许昕，见到叶无双的身影，不由得眼前一亮，立刻欣喜道。

    “昕昕，你没事吧？”

    叶无双见到许昕，心中也是暗出了一口气。

    “我没事。”

    许昕摇头回应了一句后，便着急问道：“无双少爷，陈承志呢？他怎么样了？”

    叶无双微微一笑：“他被送去医院了，都是一些皮外伤，你不用担心。”

    “呼，那就好。”

    听到陈承志没事，许昕这才放心下来，然后便说道：“那我们现在回家？”

    “好，回家。”

    叶无双淡淡一笑，而后便欲转身返回。

    已经找到许昕，而且也教训了孙晓天，他也就没有再继续呆在这里的必要。

    至于时候黑子等人如此处理，就已经不是他应该操心的事情了，他相信洪凤娇会给自己一个交代的。

    “想走，没有这么容易吧？”

    不过有时候事情往往是树欲静而风不止，就在叶无双等人准备离开套房的时候，套房外突然传来了一个愠怒的声音。

    紧接着，一个身材魁梧的男子，便带着七八位身着保安制服的青年涌入了房间。

    “彪哥，他怎么来了？”

    黑子见到这个人，眼中不由得闪过一丝惊讶！

    要知道，彪哥虽然也是红楼的人，但是却并不在龙鼎酒店当值，而是在龙鼎附件不远处的酒吧里面罩着场子。

    “今天这事有点怪啊，孙少不叫龙鼎酒店中的红楼大哥，竟然叫附近的红楼大哥过来，这里面是有什么意外吗？”

    黑子百思不得其解，心中满是疑惑。

    他并不知道，并不是孙晓天不叫龙鼎酒店中的红楼大哥，而是他已经按下了求助按钮，可是对方没搭理他啊。

    无奈之下，他只得趁叶无双不注意，用手机联系了附近的红楼大哥——彪哥以帮忙救场了。

    只是让孙晓天也有些无奈的是，彪哥虽然来了，但是却迟到了一会儿，他终究还是被叶无双狠揍了一番。

    “妈的，今天这场子老子要是找不过来，我就不叫孙晓天！”

    孙晓天下定决心要报仇，眼神阴鸷的看了眼叶无双，而后便踉跄着跑到彪哥的身边，一脸愤愤的哭诉道：“彪哥，您可终于来了，您可一定要为我报仇啊！”

    “这小子打了我十几巴掌啊！”

    彪哥闻言，看了眼孙晓天的脸上的惨状，眉头不由得紧皱了起来，看向叶无双的眼神，也开始变的愈发不满：“这位先生，打了人就想走，似乎有点说不过去吧？”

    “呵呵，所以呢？”

    叶无双嘴角冷笑，看向彪哥，眼神玩味。

    此时，他的心中有些好奇，洪凤娇刚才说鼎龙酒店是红楼的地盘，而她刚刚已经下去了，为什么还会出现这样的情况呢？

    “所以，你得留下点什么。”彪哥冷笑道。

    许昕突然不满道：“喂，明明是他要欺负我，你们怎么不管？怎么到我们这边救人了，你们却来阻拦，你们讲不讲道理啊！”

    “道理？”

    彪哥哈哈一笑，有些玩味的看向许昕道：“这位美女，我们可是一直都很讲道理的。”

    “只是我们的道理你可能不懂而已。”

    许昕愤怒道：“你们是什么道理？欺负人不讲理的道理吗！”

    “当然不是。”

    彪哥又是淡淡一笑，反问道：“难道你不知道，在江东有一个道理，叫红楼吗？”

    <!--over-->

