    向明宇的回答却是：“是。”

    谢旭冉被逗乐：“我可不是当祸水，你赶紧起床吧！”

    向明宇其实已经起来，此刻正在喝咖啡，却道：“我要亲亲，才能起来。”

    谢旭冉娇羞：“你又不是小孩子。”

    向明宇却道：“我的确不是小孩子，不过我是你男友，可以亲亲宝宝举高高的男友。”

    谢旭冉害羞归害羞，不过还是乖乖的对着手机屏幕亲了一下：“可以起来了吧！”

    向明宇不满足：“再亲一口。”说完，喝了一口咖啡。

    谢旭冉满足了他，不过这种隔着屏幕亲亲，还是有区别于真实的亲亲，直接惹得对向明宇的思念加剧，于是道：“你下周三回来？”

    师淼淼下周六结婚，向明宇忙完工作自然是要赶回参加妹妹的婚礼。

    “可能提前。”向明宇道。

    “哦。”谢旭冉装着很淡然。

    “态度这么淡然，不想我啊！”向明宇表示不满。

    “想，但工作第一。”谢旭冉一副贤妻模式。

    向明宇却道：“你第一，工作第二。”

    谢旭冉笑：“你要是古代帝王，一定是个爱美人不爱江山的人。”

    向明宇否定：“不，作为成年人的选择，美人江山我都要。”

    谢旭冉抓住他的话柄：“那你还说我第一，骗子。”

    向明宇笑：“坐拥美人是我打江山的动力，当然是第一。”

    谢旭冉嗤道：“扯吧你！”

    向明宇勾唇：“不扯了，要去开会了，早上再给你电话。”

    谢旭冉应了一声：“嗯，你去吧。”

    “亲一个。”向明宇挂电话之前，又来一个要求。

    谢旭冉照做了，越发感觉男人这个生物从头到尾都是少年，有时候幼稚的要命，可是就算幼稚，也让人很喜欢。

    ————

    一转眼，就到了下周五，明天就是师淼淼和***的大喜之日。

    今天下午四方亲朋好友就已经安排包机到达了海滨之城。

    s市已经步入初夏，而海滨之城却直接是酷暑。

    不过作为度假之滨，阳光，沙滩，海浪，还是让到来这里的人们很兴奋。

    朱蔓和郭老师提前来好几天了，一直在协调婚礼的事宜。

    最为亲家母的师妮可和***是昨天到的，毕竟子女结婚，免不了宴请一堆宾客，她们必然要跟着操持一番。

    下午见几个闺蜜到了，招呼完后，忙活几天的几个人，自然的凑在一块吃下午茶，而小辈们也自己搞起了小聚会。

    准新郎和准新娘热情的招呼着大家。

    大家吃着美味的甜点，以及新鲜的果汁，有说有笑逗这两对新人。

    “晚上的单身派对是一起，还是分开啊？”李婷婷开口。

    “分开吧，不然多没意思啊！”沈焌那边的一好友提议。

    不过很快招来别人的反对：“我觉得一起比较有意思。”

    “我赞成一起。”

    “我也赞成一起。

    于是，在一起搞单身派对的呼声大涨。

    毕竟两对新人所辐射的好友中，不少是单身人士，而来这参加婚礼的人，家世背景都是差不多的。在单身派对上熟悉一下，说不定能趁此机会遇到有缘人。

