    第247章 张良还有逃法

    章邯将信折起，看了一眼陈胜离守的郯县道：

    “除了陛下，我等确实调动不了武城侯！”

    “也罢，这份功劳只能属于我军了。”

    “传令，先制做攻城器械。

    三日后攻城！”

    “诺！”

    众将纷纷回道。

    没有王离，他章邯也一样要攻城。

    有从咸阳带过来的秘密武器，区区郯县何愁打不下来。

    不过多费点资源而已。

    薛县！

    范增等人停了下来。

    不能在动了。

    正如范增的计划一样。

    陈胜在东海郡郯县建立据点，拖住章邯。

    自己在薛郡拖住王离等秦军。

    刘邦、张耳与张良在琅琊郡挡住从临淄南下的另一股秦军。

    如此大家虽然分散，却是可以围绕着沂蒙山地区建立起一道防线，与秦军长时间的周旋。

    即使最后城池都失守，主力还能撤进沂蒙山区进行长期战斗。

    只是那样便没有了陈胜与刘邦等人的份了。

    因为他们没有这个便利，除非二人只带百十来人渡河进山。

    否则想都不要想。

    但是这又有什么关系呢。

    又不是第一次卖队队了。

    只要能保全主力，照顾大局。

    一切的牺牲也是值得的。

    “亚父，当遣何人去鲁县！阻挡秦军入薛地！”项庄有一些麻木了。

    逃到这里，他懒得想问题了。

    反正一切都是范增在安排。

    项庄从原来的豪气万丈，到现在的萎靡不振。

    他已经被抽去了太多的精气神。

    此时项庄已经看不到复国的希望了。

    六国之中，只余楚国还有兵马，还能战斗。

    其余各国皆已经亡。

    范增全头头发都已经白了。

    甚至近来脱发严重。

    一抓就是一大把。

    连胡须他都不敢捏了，生怕直接薅没了。

    “可遣项悍为主将，钟离昧为副将，死守鲁县！”范增接着又道：“项冠为主将，武臣为副将守平阳县！”

    “项婴为主将，李良、韩广为副将，守任城。”

    “项声为主将，臧荼为副将，守皱县！”

    “项襄为主将，守腾县！”

    项庄脑中过了一遍，剩下的只有季布、宋留、邓宗、召平、田臧等人留在薛县听命自己指挥对抗王离了。

    第二天，王离的虎豹骑来到的薛县。

    不过他没有进攻，就是停在城外扎营。

    第四天，韩信、陈平等人赶到。

    第五天，彭越还有一些郡兵，以及王离从咸阳带来的二万精锐步卒也赶到。

    同时这一天。

    辛胜带着四万大军从无盐南下，来到了鲁县一河之隔的暇丘城。

    同来的还有蒯通、柴武、虫达、丁复等人。

    而冯毋择领军从博阳南下，进占薛地吾城。

    如此基本将楚国叛军围困在薛地不得出逃。

    至于刘邦、张耳此时就有点难受中小透明。

    他们进琅琊郡后，并没有进攻主要的城池，而是寻机渡过沂水到了西岸，用张良之计巧取了小城——阳！

    暂时驻扎在了这里。

    郡中的秦军郡兵县兵也不来攻他们。

    临淄的冯敬也只是将兵马布放在了临淄与琅琊郡的关道之中，并不南下。

    所以没有官军去打他们。

    同时刘邦等人也无法翻过沂蒙山去支援项庄等人。

    更不敢南下去帮陈胜化解章邯之围。

    是也，刘邦、张尔、张良等人尴尬的一匹。

    像一个小透明，等待着各方战事的进程与结果。

    仿佛是接受审判一样，漫长而煎熬，每日都有将士逃走，从此与他们分道扬镳。

    “沛公不好了，雍齿出城走了！”纪信跑来向刘邦打小报告道。

    刘邦大惊失色。

    雍齿可是他的结拜兄弟，当初要不是靠着雍齿、王陵二人从沛县城中发难。

    他们连一座小县城都夺不下来。

    所以刘邦极重用王陵、雍齿，二人手中有着一半的兵马。

    雍齿一走，王陵会如何。

    “可有其它人知晓？”刘邦问道。

    纪信摇头。

    刘邦想了想道：“你去告诉其它人，就说我派雍齿去支援右司马了，切不可让人知道雍齿走了！

    你明白吗？”

    纪信点头。

    要是让其它人知道雍齿跑了，估计更多的人也会悄悄的跑。

    处理完了这事，刘邦惴惴不安，然后去找张良与张耳。

    并将雍齿告诉了二人。

    张耳听完大怒。

    “我去追回雍齿，如果他不回来，我就杀了他！”

    动摇军心，该杀。

    张良劝道：“没有必要，如果你出城，大家以为你也要逃走。

    而且雍齿叛逃的事就掩盖不住了，到时恐怕其它人也会暗中跑！”

    刘邦道：“我正是此意，所以才没让人声张，不知子房有何妙计，如此下去非长远之计！”

    张耳也将目光瞄向了张良。

    张良道：“我本意是引临淄之秦军南下，然后我们从西边北上，与之错开。

    接着偷入临淄郡，获得粮草，补充兵马之后，先立足齐地，可以接应大司马等人。”

    “秦军不离临淄，看来是想故意放我们去胶东郡，所以我们可以放心大胆的在琅琊行事！”

    “先制造出北上胶东的假象，然后连夜沿东部沿海南下，进攻朐县，奔淮阴，然后沿淮水西进复入泗水郡，或是挑动九江郡。”

    张耳道：“这可行吗？章邯就在东海郡，他的兵马可有驻防于朐县的，而且我们要悄然绕开郯县不被发现，很难！”

    张良的计策，简直是在钢刀上跳舞。

    操作系数太高了。

    张良道：“我们没有别的办法，如果章邯攻破了郯县，下一个就是我们！”

    “而且我们游动于琅琊郡的时候，可以分出一部分心智不坚定之人，让他们假扮主力北上。

    我们缩减精兵，人数定在八百左右，这样南下就不容易被发现！”

    刘邦道：“可是人数少了，到时我们进入泗水或是九江便起不到什么用作了，随便一只郡兵都有可以消灭我们！”

    张良笑着解释道：“无妨，到时看情部相机行事，能造反就造反，不能就穿九江郡去庐江郡，暂时隐避起来，积蓄力量，待下一次机会在动手！”

    “庐江！为何是庐江？”张耳疑惑。

    庐江可是楚之南，蛮越之地。

    要藏也可以藏在他们魏国附近。

    千里迢迢去庐江有些舍本逐末。

    张良这时眸子里露出一抹精芒，自信的吐露道：“那里有一位老朋友，以他的权势，足以庇护住我们一支军队，而且可以安心的发展，让我们成长成为雄鹰！”

    (本章完)

