    老医生指着季东阳手里拿着的那张单子说：“这是给她开的药，你到楼下先去交费再拿药，”老医生说完又看着苏小鱼说：“你问几天能好，这个不好说，也是因人而异，有的人三四天左右就好，有的人得一星期，有的人估计得半个月，你这个我估计得一星期吧！”

    “平时还需要注意些什么吗？”季东阳索性问清楚了再下楼拿药。

    “前几天尽量不要下地活动，先冰敷，配着那个给她开的喷雾的药，一起用，等她脚上的肿消下去之后，再配合做一些康复性的训练，一星期左右吧，应该就能慢慢的下地走动了，”老医生说完又费劲的在苏小鱼面前蹲下，握着苏小鱼的脚丫子上下前后环绕，还一边给季东阳解说，见季东阳点头，老医生才站了起来。

    在苏小鱼后边的还有几个患者在外边走廊上等着呢，站在门口翘首以待的家属一见里边已经治的差不多了，立即走了进来到老医生跟前询问。

    季东阳跟老医生道了一声谢后，一手拿着单子，一手环过苏小鱼的背，就要打横抱起苏小鱼，秦雯云见了，嘴里嘀咕着：“一直抱着像什么话？外面这么多人！”

    秦雯云也就是碎碎念了几句，她可不敢把心里的话大声说出来，这季三的性子她这当娘的可清楚，季三性子冷得很，可偏偏对苏小鱼这死丫头是死心塌地的维护。

    秦雯云跟在后面，从季东阳的手里把单子抽了出来，见季东阳回头。

    秦雯云眼也不抬的不是很情愿的说道：“你抱着她到外面车上等着吧，我去拿药，我给你余叔打了电话，他在外面等着呢。”

    母亲愿意帮着去拿药，季东阳自然是高兴的，就是苏小鱼都觉得今天秦阿姨的态度比起以往不知道好了多少倍，估计还是跟之前把她换下来这件事情有关吧，苏小鱼这么想着。

    秦雯云手里提着一个小袋子从医院出来，拉开车门往后面瞟了一眼，还抱着呢！也不嫌累！

    秦雯云翻了个白眼，问：“回哪儿？”

    季东阳嘴角勾了勾：“回公寓，就是你今天去的那小区。”

    秦雯云脸色变了变，扳着个脸跟开车的余海昌说了一个地址。

    到地方之后，秦雯云没有跟着上去，这还没进门呢，自己犯不着上赶着去照顾人。

    余海昌见这两个年轻人感情好的跟什么似的，心里高兴的很。

    秦雯云就不乐意了：“笑什么笑，有什么好笑的？”

    余海昌看了秦雯云一眼，说：“这叫有情人终成眷属，多好！”秦雯云白了他一眼，没说话，面对余海昌的时候，秦雯云到底是觉得亏欠人家的。

    进屋后，季东阳把苏小鱼放在床上坐好，这才去冰箱里拿了冰袋出来，回到卧室，蹲在苏小鱼前面，因脚肿的太厉害，袜子鞋什么的都穿不上了，在回来的路上季东阳一直都挺注意，用自己的大衣把丫头的脚盖着，可即便是这样，这会儿也冻得通红通红的。

    苏小鱼的脚丫子长得非常的秀气，不胖不瘦刚刚好，还有些小巧，若是平常估计是又白又嫩又圆润的，这会儿因冻着了，脚趾头有些红，摸上去也是冰冰凉凉的。

    季东阳只得先把冰袋放一边，改用双手握着苏小鱼的这只脚。

    师兄的那双大手刚一触及到苏小鱼的脚丫子，苏小鱼就感觉到热乎乎的，很舒服。

    “师兄，不是要用冰袋先敷一敷吗？”苏小鱼问。

    “你脚太凉了，先给你暖暖！”季东阳看着苏小鱼秀气的脚丫子说道。

    呃？

    先捂暖，然后冰敷，不还是凉凉的？

    不过现在的感觉真的是很不错啊！苏小鱼也就不去纠结了。

    只是时间一长，苏小鱼就觉得被师兄盯着看的脚丫子发烫，忍不住向后缩了缩。

    “别乱动！”季东阳低声道。

    呃！好的，苏小鱼乖乖的不动。

    季东阳这会儿才松开了手，拿了旁边的冰袋，动作很轻的敷在苏小鱼崴伤的脚腕上。

    一股透心的凉意就从苏小鱼的脚腕处延伸至身体的各个地方。

    苏小鱼忍不住皱眉。

    季东阳看到了问：“是很痛吗？”

    苏小鱼摇头：“不是，就是觉得好凉！”

    季东阳扬了一下眉：“冰敷当然凉！忍着！”

    大概十分钟左右后，季东阳把冰袋取下来。

    从医院带回来的小袋子里拿了药，是云南白药气雾剂，走回来，蹲在苏小鱼的面前，把苏小鱼那冰冰凉凉的脚丫子放在他膝盖上，拧开云南白药气雾剂的盖子，仔仔细细的喷在苏小鱼依旧红肿的脚腕上。

    冰敷和喷药后，苏小鱼脚腕处的疼痛感缓解了不少。

    季东阳盯着苏小鱼的脚腕微微有些出神，明早的飞机，他一早就是要走的。

    按照医生所说，丫头的脚这几天都不能下地，两三天后消肿，之后还得做康复训练。

    原计划是要把苏小鱼送到顾洪章那里的，即便现在李国忠被捕，潜在的危险消除了，但是现在她脚崴了，把苏小鱼一个人搁这公寓里，季东阳还是不放心。

    送到顾洪章那里。

    季东阳的脑海里想象着，丫头的二哥顾洪章手里把玩着丫头这小巧精致的脚丫子，虽说顾洪章是她二哥，但这种极亲密的事情，季东阳只是想一想，心里就很不是滋味。

    苏小鱼见师兄一直盯着自己的脚丫子看，下意识的缩脚：“师兄，你在想什么呢？”

    季东阳抬头看着苏小鱼，嘴张了张没说话，他还没想好，起身把丫头抱到客厅的沙发上，给她遥控看电视。

    自己则拿了手机到卧室阳台，心里想着，送到季家，母亲的态度摆在那里，季东阳自己都不放心。

    想来想去，季东阳给苏小鱼的母亲穆南思打了个电话，把苏小鱼崴脚的事情跟穆南思说了，最后提出希望穆阿姨能过来照顾丫头几天，等他从边境线回来。

    穆南思就这么一个闺女，自然是不能推辞，更何况石鼓县那边案子已破，暂时她也没什么事情，也就答应了。

    穆南思挂完电话就跟孙国明打电话请假，如今石鼓县派出所的一把手已经是孙国明了。

