
明月辉醒了后,  手发着抖,  整个人病歪歪地喝了陈凉真熬的生血药。

喝药的时候陈凉真就告诉明月辉，雀归这种宫廷秘药只流传在皇族手中，而薛快雪跟陈凉真一样,  是罪奴出身，最下等的宫女。

她们这种宫女连贵人的宫室都接触不到,  怎么可能会有如此大量的雀归？

薛快雪肯定是受人指使的。

“奴婢忽然想到了一件事。”陈凉真手指来回摩挲着下巴,  整个人陷入了思索中，“奴婢认识薛快雪,  大约是在四年前。那时候她被人丢到了奴婢的尚食局，满身血污,  喉咙已经溃烂了。”

“她被处以了吞碳之刑，是因为她偷偷接济冷宫里的皇子被发现了。而这个消息奴婢只是假意交好，稍微地套套话，她便说了出来。”

陈凉真娓娓道来，明月辉很快抓住了以前从未想到过的华点。

既然薛快雪是因为接济皇子被处以的吞碳之刑，那么,  为何她还能在受刑过后继续接济司马沅？

而且,  她居然把这么重要的事轻易说给了陈凉真，要知道，在此之前，她已经偷偷接济了司马沅五年，并很好地保守着这个秘密不被上面的人发现。

“凉真，你拿着这玉牌去找舅舅,  说是有人想要加害我，让他给找两个可靠的暗卫。”明月辉从腰间取出一直随身揣好的玉牌，这东西还是来颍川的第一天，裴元知送给她的。

“若是舅舅肯给人，你便让一人监视薛快雪，一人保护晋王。”明月辉头晕眼花地嘱咐道，她也不知自己到底输了司马沅多少血，这状态比她十几岁在地下室□□工还差。

吩咐完陈凉真，明月辉赶紧以保住小命为要的积极姿态，钻进了被窝里。

睡之前她替司马沅掖好了被子。

本来病人跟她是不应该睡一张床的，可如今非常时期，她担忧他的安慰，到底还是睡在了一起，以便事发时她能及时守住他。

由于失血过多，她连睡着了都皱着眉头，把自己蜷缩成小小的一团。

待她睡着了之后，司马沅悠悠睁开了眼，直直望着梁上雀替。

“冷……”明月辉睡得迷迷糊糊，口中不禁喃喃。

司马沅转过头去，发现她瑟缩得更紧了。

她的脸真的只有巴掌大，看起来就跟个十五六岁的小姑娘差不多，很难让人相信袁芳尘如今已有二十有二了。

她比他大了整整七岁呀，司马沅薄薄的眼皮耷拉下来，艰难地伸出瘫软无力的手，拂过她幼嫩的脸庞。

手指触及，是一片不可思议的滑腻，如同这世间最好的丝绒，最珍贵的白玉，。

他胆怯地缩回了手，先是固执地将那只手在眼前翻看了两遍，查看哪里有老茧，再轻轻地、轻轻地折了手指，用他手上最干净柔软的地方，去轻轻地触碰她的脸颊。

曾经，他一辈子的梦想就是娶薛快雪为妻。倒不是因为他爱她，

她就是他的希望，她是他的一切，他的世界里只有她。

他从未想过会娶别人，还是用如此卑鄙的方法，娶到他一生都不敢想的女人。

暗夜行走，忽逢明灯，心喜悦之。

他的内心滋生出一种从未有过的感情，心神不宁，慌乱胆怯，一点点地、一点点地从他心尖最痒的地方，蔓延开来……

不可以……不可以……不可以……司马沅的心里不停对自己说，他打定了主意，若是她有一天真走了，他就一定放她走。

“我会替你以后喜欢的人，好好地保护你。”他在心里说，因为他不能对不起薛快雪，不能的……

正好她也不喜欢他，这也挺好的不是么？

司马沅轻轻掀开锦衾，翻出她的胳膊，冰凉得伤骨。他将她的手放在自己怀里搓了搓，又小心地捂进自己手中。

雀归蛊流动血脉之时，他的整个身体就像有一窜火苗，炙烤着每一寸骨骼，灼烧得人痛苦不堪。

待到雀归流尽了，骨骼那股灼热依旧没有停下来，反而越演越烈，就像全身的段段骨头经历了长期的禁锢，迫不及待地勃发生长，拼命滋生补偿。

如今这股灼热渐渐从骨骼蔓延到皮肤，他的手温暖到几近于滚烫。这般的温度，正好给明月辉暖手。

“王妃殿下，陆夫人的奶娘到了。”门外侍女施施然道。

司马沅轻轻将自己的被子搭到明月辉身上，撑起床来。他每动一下，浑身灼烧的疼痛便加重一分。

他一向很能忍，就算疼痛至死，也不会坑哪怕一声。

他身上着了一件深衣，一步一步扶着墙走去，推开了门，抬眼看向眼前的中年女仆。

那奶娘忙低下眉眼，“夫人着奴婢来告诉晋王与表姑娘，那塾师已经被赶出敏成侯府了。浅娘冒昧之言，还酌请表姑娘与晋王担待一二。”

言罢，使人送来了一整箱奁的贵重器皿古玩。

“无碍的，嫂嫂天真娇憨，想必也只是与沅玩笑。”他的声音轻轻的，节制又有礼。

本来听说晋王为贱婢之子，出身冷宫目不识丁的传闻，奶娘潜意识变觉得他是一个难缠的小人，如今闻言，不由惊了一下，微微抬眸——

见那少年深衣披袍，眉目如画，总觉得与那时厅堂的初见有什么不一样了。

“还有，夫人嘱咐，洛阳之役有变，上巳节后整个颍川城将南迁，还请晋王与表小姐趁早收拾细软。”

司马沅：“！！！”

……

颍川城内，三门城门紧闭、严防死守，偶有探子传来消息——

说是颍川太守依旧风雅做派，上巳节大宴宾客，整个颍川灯火煌煌，百姓共乐。

“这么说沈法生那厮以五百朱雀营战士强冲宫城，救出来的，原是个废物？”周满大马金刀地坐在龙纹贵榻上，以手支颐。

他跟沈南风同样属于胡汉混血，比起沈南风，他的五官更加深邃，身形更加壮硕，即便有华服披在身上，危险笑容下亦如一头伺机待发的豹子。

“周满，周满！你闭嘴，你不得好死！”云母屏风后，传来女人喑哑的怒吼。

周满的嘴角笑得更甚了，他一个眼神，探子得令退下。

随后缓缓起步，踱到了屏风后面。

屏风后面赫然摆放了一个黄金铸造的巨大笼子，笼子里四肢瘫软地躺了一个女人，着了一身几乎透明的云丝薄纱裙，丰满的曲|线毕露无疑。

她是个成熟的女人，浑身上下每一个地方都熟透了。

仅仅是这样软软地瘫倒云锦上，这副身躯，只要是男人看了，没有任何人能把持得住。

周满打开笼子，走了进去，以手箍住女人的下巴，“陛下，您的周满在这儿。”

他极具男子气息，若凛凛的风，朝女人席卷而来。

“周满，你这叛臣竖子，逆天而行，不得好死！”女人咬住后槽牙，哑着嗓子吼道。

“是啊，孤本就是叛臣竖子。”周满轻笑，一双手……伸到了不该伸到的地方去，“不然也不会每次上朝，都幻想将御座上的陛下压在身下，就这么……对你为所欲为。”

言罢周满掀开下摆……

“嗯啊……”莫唤云死死咬着嘴唇，还是在不经意间流泻出了声音。

“陛下，你真敏|感，旷了好久好久了吧……”周满轻轻撩了撩她被汗液濡湿的头发，“毕竟谢如卿那小白脸连碰也不会碰你。”

莫唤云不知这时间是有多难捱，她只是紧紧闭着眼睛，死死咬紧牙关，用她的精神去抵御这种身体的堕落。

她没有发现，相比于之前的粗暴，周满这一次要温柔很多，一直侧着身子，手轻轻捂住她的肚子。

“放过安宁，求你放过安宁……”莫唤云最后意识都模糊了，一直一直重复着这句话。

安宁公主，她唯一的女儿，她的心肝。

当年莫唤云出生的时候，一只金凤飞入产房，于是别人都说，莫家娘子有凤命，天生是要做皇后的。

其实别人不知道，莫家飞入的是金龙，非是金凤。

只是莫家人为了不引来杀人之祸，故意把金龙说成了金凤。由此，从小叛逆的莫唤云被当做了大梁未来的皇后培养。

莫唤云六岁那年，第一次被引去见十六岁的哀帝，那时哀帝还不会自己吃饭，却拉着她的手傻笑，说话间涎水流了满地。

从那时起，莫唤云就发誓，绝对不要嫁给这样一个傻子。

然而少女心思哪里敌得过皇权，嫁入皇室之前，莫唤云遣人找来一个陌生的少年奴隶。蒙住他的眼睛，日日与他翻云覆雨，直至怀孕。

事后，她派人杀了这个少年，带着身孕与哀帝洞房。

那时的莫唤云，只是把这个孩子当做报复的工具。若天下皇权将毁她一生，那她亦用最卑贱的血液亵渎那天之血脉。

当小安宁出生的时候，她还在可惜，若是皇子就好了，若是皇子，她内心的积怨将报复得更加彻底。

可随着小安宁的长大，她的一颦一笑，她的牙牙学语，都印在了莫唤云的心尖尖上。

这是她的女儿啊，她十月怀胎生下来的心肝。

一想到自己的付出能换取女儿短暂的安稳，莫唤云嘴角便往上牵起，她的笑其实很好看，带了一丝丝甜腻。

周满见了那个笑，神情一阵恍惚，随后他柔了神色，吻了吻她的嘴角，“是的，陛下。你女儿在孤手上，只要你乖乖听话……”

“孤会对她好的……”

“呐，陛下，你要不要听孤讲一个故事……”周满又道，他知道莫唤云听不到了，却还是喃喃地说。

那是一个少年奴隶的故事。

作者有话要说：　　狗子今天去吃烤肉，先更了……以后都是晚上九点准时更，有时会早更。

这几天在实验每天多写点，以后大家就可以看到双倍的快落了！

小渣：我……也想吃烤肉。

狗子：我觉得你是想把烤字去掉。

小瞎：拔杖了。

小清：拔剑了。

小真：拔针了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443535"  chaptername="29、凉真，你发现了华点">加入书签</a>
</div>
