    龙雪怡对星月神兽的了解也不多，只知道这是一种非常奇特的神兽，力量很弱，但却有其他方面的能力。

    “小东西，你为什么跟着我，就不怕我把你炖了吗？”沈翔摸着小白猫的小脑袋，嘿嘿笑着。

    小白猫喵喵叫了几声，像是在生气一样，因为听见沈翔要炖了她。

    “不许吃我，我不好吃。”小白猫竟然说话了，声音很小，嗓音很细，像是小女童的声音，她真的担心沈翔会吃她，闪电般的飞蹿到那棵树。

    “快下来，我不吃你！你为什么跟着我？”沈翔笑着喊道。

    小白猫飞了过去，趴在沈翔的大手上，用那细细的嗓音说着：“我想跟你合作。”

    “合作什么？”龙雪怡也跑了出来，不过那小白猫并没有被惊吓到，她好像已经早就知道龙雪怡的存在。

    “我可以找到神药，但一路上很危险，我自己难以去到那个地方，但你们可以！我指引你们去，到时候得到的东西我们平分，然后你们要带我到安全的地方。”小白猫已经跳到龙雪怡的怀里。

    龙雪怡抱着这可爱的小白猫，爱不释手的抚摸着，对沈翔说道：“这可能就是她的特殊能力，能寻找到神药什么的。”

    小白猫说道：“是星星告诉我的，所以我才知道，星星还告诉我，有一个大怪追我，不过我躲过去了，还发现你，我就跟着你来。”

    龙雪怡和沈翔恍然大悟，原来追杀叶琴他们那惊风神兽竟然是这小东西引过去的。

    “你说的那神药在什么地方？”沈翔问道：“你就那么信任我？”

    “当然不信任，所以我们要做一个星星契约。”小白猫把小爪儿举起来，出现了一个灵纹阵法。

    “把你的手伸过来。”小白猫娇声细语喊着。

    沈翔伸过去之后，和小东西定了一个什么星星契约。

    “现在就带我去吧，早点去到那个地方好。”沈翔急着去试炼之地。

    “嗯，不过那里很危险，你死了可别怪我。”小白猫蹲坐在沈翔的肩膀。

    沈翔试图让小白猫进入幽瑶戒，但是她死活都不进去，最后只能让她在外面，而且她的灵觉非常强大，比沈翔的空间感应领域还要离开，怪不得她自己就敢到处乱飞。

    “小东西，你有没有名字呀？”龙雪怡询问着，她又想给人家起那种又长又难听的名字了。

    “当然有，我叫月儿。”小白猫的话让龙雪怡想好的几个名字胎死腹中。

    沈翔抱着月儿小猫在山林中不断进行空间瞬移，速度非常之快，一夜之间就穿过这片安静的森林。

    根据月儿的指引，沈翔带着她跑了很远的路，偏离他原来的路线，不过为了得到那神药，他并不在乎。

    “没你说得那么危险，都好几天了，平平安安的。”沈翔坐在一块石头上，看着四周的乱石，这里显然发生过一场大战，这些大大小小不同的石块，都是从远处那片石山激飞过来的。

    月儿扑动翅膀，盘旋在沈翔上空，说道：“只有那个地方才危险，这一路上都很安全！不过你掌控空间力量，到时候会很容易取到那神药的，不用太在意这个，这也是我选择与你合作的原因。”

    沈翔此时在休息着，他一般都是消耗体内三成的力量就会休息一次。

    这些天来，沈翔见识到这月儿小猫的特殊之处，首先就是感应能量非常强，远在百里就能被她清楚的感应到，如果在千里之外有危险的人和兽存在，她也能知晓。

    然后就是夜晚时，她可以快速吸收星月之力来修炼，不过她不能让自己拥有强大的力量，只能增强自己特殊的能力。

    还有就是她的速度非常之快，就算是天神想要抓她恐怕都没那么容易，因为她还有一种非常诡异的能力，可以预知下一个瞬间发生的事情，这似乎是时间法则之力！

    只要给她一瞬的时间，她就能用那可怕的速度逃走，这也是她敢到处乱跑的原因。

    “月儿，你在那是什么神药吗？如果是普通的神药，你自己应该就能搞定不吧！”沈翔和这小白猫相处的这些天，已经知道这小东西看起来可爱，但却活了很久，有着很高的智慧。

    “用你们人类的分法，那就是中品神药，是一棵树，上面开了四朵花，我不知道你们人类称之为什么，总之用处很大。”月儿说道：“而这棵树的方圆百里都非常危险。”

    沈翔每次休息都要两个时辰，这是为了保证自己拥有充足的精力和最好的状态。

    他闭目盘坐在一块巨石上面休息，突然听见月儿惊急的娇喊声：“快躲起来，有人在靠近。”

    沈翔立即抱着月儿，躲在一块大石头下面。

    空中有着几道霞光也在这时候飞射而过，速度极快，但沈翔还是捕抓到人影。

    “别出去，后面还有。”月儿刚刚说完没多久，后面果然出现好几十道影子，像一阵风飞过，比前面那几个慢多了。

    片刻后，月儿说道：“麻烦了，这些家伙去的方向就是那神药所在的地点，那些果子正要成熟，难道那棵树早就被发现了？”

    沈翔皱眉道：“飞在最前面那几个应该是丹神，其中一个就是蓝衣丹神，实力都很强。”

    而那飞过去的几十人之中，他还看见叶琴和李中翰，他们应该是冲着那神药去的。

    “我们还是有希望的，这些家伙没那么容易取得那神药，快点赶路吧。”月儿喊道：“你的速度虽然比前面那几个慢，但他们要打开一条路也需要时间，还来得及。”

    沈翔带着月儿继续狂奔着，不过他说走的方向和那几个丹神不同，月儿要让他绕路过去，同时这也能避免被那些丹神发现。

    夜晚，星光有些暗淡，但月儿却显得十分激动。

    “就是前面了！”月儿扑动翅膀飞了起来，前方是一片满是巨树的古林，每棵大树都高达百丈，树干粗大而僵硬，无数的树冠遮天蔽日的相连，笼罩着大地，林中垂着大量的藤条，藤条散发着淡淡的绿霞，如同吊灯般悬挂在林中，使森林在黑夜中充满光亮。