    眼皮轻轻一颤，双目缓缓睁开，洪非看到面前站着两个人。

    一个是西装革履的眼镜男，另一个人身上披着白大褂，手上还拿着一支注射器。

    白大褂看着醒来的洪非笑道：“尊敬的韦斯利先生，他醒了。”

    韦斯利抬了抬眼镜，摆手让白大褂退了出去。

    金属门哐当一声闭合，韦斯利逐步靠近洪非。

    “洪非，华裔，二十出头的傻小子，知道你为什么会在这儿吗？”

    洪非摇头。

    韦斯利：“说实话，我真的不想做这种事，尤其是替另一个该死的傻小子擦屁股。霍尔，你应该认识，你惹怒了他，年轻人就是喜欢嘴上占便宜，你现在应该知道那么做对你真的没有什么好处。”

    “现在，我给你三个选择。第一，把合约签了，之前的事情我可以当做没有发生过；第二，我让霍尔进来继续跟你谈判，他会怎么谈我不管；第三，如果你非要拒绝，我只能让你消失，然后用资本的办法把你的地收回来。”

    听听，这黑帮简直无法无天了。

    韦斯利说完之后并不着急，他只是静静地在旁边踱步，没有再多看洪非一眼。

    如今安静的环境更加突显了一种颇为恐怖的氛围。

    片刻后，密室里响起了洪非的声音，只不过这一次，他的语气变得极其冷静。

    “那个菜鸟律师是你儿子，我怎么感觉不像？”

    闻言，韦斯利眉头一皱，脚步悄悄后移，整个人瞬间警惕起来。

    “当然不是，不过他的父亲是我的老师，我也没想到他的父亲居然会把这件事的事情交给那个废物，要不然，我们也不需要这样见面。”

    韦斯利边说边退，不着痕迹地将身体贴上了墙壁，随后他对着洪非再一番仔细打量：“你好像有恃无恐？”

    洪非似笑非笑地看着韦斯利逐渐摸上墙壁的手：“你好像有点害怕？”

    韦斯利瞳孔骤然猛缩，再顾不得掩饰，手臂猛地朝一旁的按钮拍去。

    刹那间，洪非双瞳涌上红芒，眼前世界蜕变为黑白之色，韦斯利的动作也被放慢到了夸张的程度。

    双唇轻抿，舌尖微动，一根极细的银针出现在洪非口中。

    当洪非的目光接触到韦斯利的手臂时，一个猩红的叉号标记立刻出现。

    银针瞬间迸射而出，寒芒顷刻即至，从手背向内精准无比地深深没入韦斯利的虎口。

    韦斯利整条手臂瞬间麻木，不受控制地自然垂落到身旁。

    洪非眼中红芒退去，耳畔响起韦斯利的痛呼。

    双臂用力，暴力崩开缠在身上的绳索，他起身走向韦斯利。

    真正的猎人，往往以猎物的方式出现。

    “现在换我来问你，你那亲爱的老板，尊敬的威尔逊·菲斯克先生在家吗？”

    韦斯利捏着被银针刺中的手掌，额头上逐渐渗出一层薄薄的冷汗，他摇头道：“我不知道。”

    “詹姆斯·韦斯利先生，你在侮辱我。”洪非掐着韦斯利的下巴强迫他仰起头来，“你不是金并最信任的助手么？”

    听到洪非以金并相称，韦斯利眼中闪过讶异，随即紧紧闭嘴不肯出声。

    见状，洪非从他手上抽出银针，立时疼得他龇牙咧嘴。接着，洪非轻轻摘下韦斯利的眼镜，将银针慢慢朝着对方的眼瞳靠近。

    韦斯利本能地闭上眼睛。

    下一秒，他张口惨叫，脑袋却在洪非的大手掌控下却难以挣脱。

    只见洪非毫不犹豫地将银针插入他的面颊，这次他没有找到什么穴位，而是粗暴地穿过皮肉刺到了骨骼。

    指尖捻动银针，韦斯利痛得龇牙咧嘴、身躯乱颤。

    洪非脸上颇为无奈地道：“我只是问你他在不在家，你有必要这么顽强吗？”

    韦斯利仍是不言，洪非一边叹气，一边拔出银针又再随意插下。

    反复数次，韦斯利脸上已经出现了一条条细长的血迹，纵然痛得冷汗潺潺倒吸冷气，可他却仍旧嘴硬。

    “好吧，这可是你逼我的，我也是第一次这么干。”

    说罢，他暴力撑开韦斯利的眼睛，指尖银针迅速从内眼角斜着刺入，韦斯利的眼泪立时哗哗地涌出。

    亲眼看着大半截深入眼眶、末端轻轻颤抖的银针，韦斯利终于承受不住了。

    “不在！他不在家！”

    “那他去哪儿了？”

    “去谈生意了，明天才会回来！”

    看着韦斯利颤抖的眼皮，洪非道：“如果你不想变成瞎子那就忍住别眨眼。这里有多少人？”

    “三十多个。”

    “有枪吗？”

    “大部分都有。”

    “仓库在哪儿？”

    韦斯利忽地沉默了。

    洪非用指肚轻轻推了推银针，韦斯利立刻痛苦不已地喊道：“我知道，就在这座别墅下边，还有城南和城东的码头，我只知道这些！”

    “很好。”洪非笑着掏出一支录音笔，“我觉得我们已经达成了一个非常稳固的君子之盟，你说呢？”

    韦斯利不敢置信地盯着录音笔看了又看，最终喟然地点了点头。

    洪非拔出银针，指尖一转，银针消失不见。

    他搀着韦斯利站起身来，又道：“给你清清泪囊而已，别害怕，赶紧擦一擦，咱们该出去了。”

    片刻，红着眼的韦斯利亲自将洪非送离了这座别墅，一路上两人有说有笑，并且洪非特意放低姿态，看起来就像是韦斯利已经将他成功收服了一般。

    回到家时，朝阳已升。

    电话召集弗兰克等人上楼后，洪非阴沉着脸道：“我被绑架了。”

    几人一听当即目露茫然。

    洪非没好气地道：“之所以你们现在还能看到我坐在这里，是因为我被绑架出去一圈又自己回来了！而你们却睡了一整晚都没发现。”

    一号、二号和三号立刻低头道歉。

    弗兰克则是皱起眉头：“谁干的？”

    “当然金并的手下。不过这件事金并不知道，而且他更不知道我已经把他的助手给策反了。”洪非叹了口气，伸出两根手指：“两件事。第一，一号你们三个赶紧找一处够大够私密的地方，我们尽快搬家，这栋房子不适合改造；第二，弗兰克，我的炮呢？”

    弗兰克：“码头，集装箱。不过你确定要在城市里开炮？”

    “不然呢，买来抱着睡觉吗？”

