    楼下，楚慕尧和韩小蕾打了声招呼，先走了。

    韩小蕾留下结账，她拿着一张金卡站在前台，等着前台给她数字。

    “尊贵的客人，这两个包厢总共十三万三千零一百六。”

    听到这个数字，韩小蕾的心猛然一颤。

    不是因为贵。

    这个价格她又不是没吃过。

    让她吃惊的是，她感觉没有吃多少，为什么会这么贵？

    刚才过来结账的时候，她可是抱着就付最低消费的价格，总共十万就好。

    两个加在一起二十人的包厢，即使算是季盈盈也才只有三个人吃，怎么可能吃出十万去！

    “女士，这是包厢的单据。”

    前台将打印出来的单据交给她。

    一张是韩小蕾和楚慕尧所在的包厢，一张是季盈盈呆过的包厢。

    韩小蕾那边，只有四个菜，不到一万元。

    季盈盈那边，光是一道龙凤呈祥，就要将近四万块钱。

    更不用说她吃下的其他昂贵的菜，燕窝反倒是里面最便宜的。

    “付款！”

    韩小蕾看到账单，气得血压都高了。

    -

    霍峥神清气爽直接去上班，季盈盈像是被妖精吸干了的书生，头昏脑涨地被于殊送回了平层。

    在之前的房间里洗过一次澡，她回到平层这边，又洗了一次。

    他的气息这才远离了她的身体。

    季盈盈扶着腰躺在了床上，正在琢磨是去公司还是去学校的时候，放在枕头旁边的手机响了起来。

    手机上是个陌生的号码，显示的地址是国外某个并不是那么发达的国家。

    季盈盈犹豫了下，还是接起了电话。

    她正想着，万一接起电话后，自己听不懂该怎么办。

    下一刻，便听到了父亲的声音。

    “盈盈，我听说公司最近又负债了，你怎么弄的？怎么不帮哥哥呢？”

    季学智的声音仍然是她记忆里的样子，季盈盈恍惚了下，这才发现季学智刚打来电话，就是问季方辰的事情。

    “爸，你究竟在哪里？你知道妈进医院了吗？”

    一瞬间，季盈盈有很多问题堵在胸膛里，想要问个明白。

    她紧握住了手机，坐起身来，看了看手机号上的国家，想要找到父亲的所在地。

    “盈盈，别任性。”

    季学智开口便是有些严肃的斥责。

    “我现在回不去家，你又不是不知道，不要企图找到我，你们如果不找我，我的生活还能好一点！”

    “季方辰那边还要让你关照下，他年轻不懂事，你帮他拉拉投资什么的，他前段时间和我打电话的时候，和我说你主动放弃了家里的公司，我还不相信，我的女儿怎么可能......”

    季学智的话还没有说完，季盈盈颤抖着声音打断了。

    “前段时间和你打电话？你一直和季方辰保持着联系？”

    “当然，他才接手公司不久，很多事情都要问我。”

    季盈盈想起季方辰荒唐的模样，又想起那些关于公司的传闻，手心渐凉，声音发涩，“爸，我问你，关于公司的那些事情，是不是真的？”

    “公司的那些事情？当然不是真的，你不懂公司经营，不知道这种事情不是我能选择的。”

    季学智含糊地想要将这件事带过去。

    季盈盈却不再单纯。

    经历这么多，她怎么可能还是那个单纯的姑娘，没有被季学智的含糊指代糊弄过去。

    “爸，公司偷换材料，为了节省成本换成不适合做成建筑的材料，您知不知道？”

    季学智还想蒙骗过关，“公司的事情，不止是我的决定，还有工程师......”

    “您知不知道？”

    季盈盈的一再逼问，惹怒了季学智。

    “你问什么问！我知道，我知道又怎么了呢？难道我犯罪了吗？”

    季盈盈捏紧手机，根本想不到父亲会说出这种话。

    “当然啊，您这不是犯罪是什么呢？爸，你趁着来得及，赶紧回来吧，到时候你接受公正的评判，无论多少年......”

    “季方辰说得没错！你现在已经不将季家当家了！不帮公司也就算了，现在竟然想将我送进去！”

    他怒气冲冲，说了一句话，直接挂断了电话。

    “马上去给家里的公司还债！一个月内要是不还债的话，我就死在外面，到时候你就是那个杀死我的人！”

    电话挂断，季学智的怒吼还充斥在她的耳边。

    季盈盈不甘心，顺着电话再次打回去，却显示是空号。

    她尝试了好几次，都是空号。

    季学智也不知道是怎么做到的，竟然能用空号给她打电话。

    她捂住了脸，虽然没有发出任何声音，肩膀却是颤抖的。

    真是太讨厌了！

    为什么？

    为什么季学智一直和季方辰有联系。

    为什么他好不容易打个电话过来，就是为了家里的公司。

    季方辰都将她帮家里还债的消息告诉了他，他怎么会不知道她是靠什么还的债。

    这是她的父亲，她的亲生父亲！

    宁可女儿交出自由和人格，也要保住一间没有存在的必要的公司。

    季盈盈的肩膀塌了下去，像是被看不见的重量压弯。

    -

    季盈盈起初不想去管。

    她就不信，季学智回国坐牢都不肯坐，会因为这边公司欠债，为了逼迫她，会自杀？

    他那样的人，最看重性命，根本不可能自杀的。

    这段时间，她的手机上却一直收到血淋淋的图片，季盈盈能认出来，那是季学智的手腕，他的手腕上有一颗显目的痣，季盈盈一眼就看到了。

    他在用这些照片，逼迫季盈盈还债。

    季盈盈看着那些随着照片一起发过来的偏激的话语，痛苦地闭上了眼睛。

    她犹豫了半刻，来到了一旁的客卧，敲响了门。

    家里只有两个人，霍峥有些意外地放下了手中的文件，“进。”

    季盈盈推门进来，灯光下，她的肤色如同上好的羊脂玉，散发着淡淡的光泽。

    她低着头，走到了霍峥的床边，递出了手机。

    “最近，我父亲一直在联系我。”

    霍峥接过她手里的手机，手机的外壳上还带着她的体温，温热地熨帖着他的手心。

    “你想让我帮公司还债？”

    季盈盈抬起头来，她澄澈的目光如同冰柱一般清透干净，“不是。”

    “我想让你帮我调查我父亲的地址，我想让他回来坐牢。”

    她不能眼睁睁地看着父亲一错再错！

    【作者有话说】

    本来的计划是，想着让季盈盈为了还债求霍峥。后来觉得，太俗套了，而且季盈盈已经经历了这么多事情，要是还能继续被父兄pua也太傻了。最终就定下了这个一个发展，大家喜欢吗？

