    第1336章 一巴掌拍碎！   

    万丈高空，一望无垠，劲风呼啸，横贯千里。

    

    

    楚天孤身一人，凌空而立，双目闭合，面容平静，任凭劲风吹动自己的染血衣袍，猎猎作响。

    

    

    轰隆隆！   

    

    骤然间，方圆千里的虚空都是微微一颤，紧接着狂风大作，裹挟着天地灵气呼啸而来，不断地飞速拥入楚天体内！   

    

    不仅如此！   

    

    此时更有肉眼难以看到的其他不知名能量，从虚空中迅速流出，进入楚天的体内！   

    

    唰！   

    

    楚天大袖一甩，直接盘膝坐下，摒除杂念，开始专心炼化吸收涌入自己体内的各种能量。

    

    

    一瞬间，他通体耀眼光芒不停闪烁，几乎化作了一个惊人的彩色光球。

    

    

    “楚天成功渡过三元封圣劫，好处和造化来了！”

    

    

    “是啊，成功渡劫之人，都会受到天地的馈赠，自身发生巨大变化！”

    

    

    ……   

    

    远处几位半圣看到这一幕后，皆是暗暗点头，面露浓浓的艳羡之色。

    

    

    他们当初成功渡过雷劫之后，也是收到了天地的馈赠。

    

    

    不过他们当初渡的只是普通的半圣雷劫，而楚天渡的却是罕见的三元封圣劫，两者天差地别！   

    

    楚天获得的天地馈赠，绝对远远超过他们，达到一种超出常人想象的层次！   

    

    轰隆隆！   

    

    无穷无尽的天地灵气和神秘能量，源源不断地从四面八方涌来，疯狂进入楚天体内，强力改造着楚天的身体！   

    

    楚天神念放出，开始内视，专心关注着自己体内的各种变化。

    

    

    他身上的伤势，迅速消失，肉身变得紧致，甚至带上了一些晶莹剔透感，如同水晶一般。

    

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天眉头一皱，面现一丝疑惑。

    

    

    肉身上的变化，并没有令他感到特别惊奇，但丹田中的变化，却是有些超出了他的预料！   

    

    此刻，他的丹田之中，九大魂漩都是齐齐高速旋转。

    

    

    外面的八个灰色魂漩越转越快，最后竟是唰的一下，化作八道灰芒，齐齐飞入了中间的金色魂漩之中！   

    

    轰！   

    

    刹那间，金色魂漩猛地一震，开始向着中间快速塌缩，一丝丝的黑雾升腾而起，消散不见。

    

    

    仅仅几息之后，金色魂漩彻底消失，原处仅剩下了一道约摸一指来长的金色光芒，看上去璀璨夺目！   

    

    “这……”   

    

    借助神念，看到自己丹田中出现的这道金色光芒后，楚天脸色一下子变得有些难看。

    

    

    他之前虽然不是半圣强者，但对半圣这个境界，并不陌生。

    

    

    一般来说，大尊者渡劫成功后，丹田中的灵漩会全部消失，转换成为半圣真丹！   

    

    随着渡劫次数的增加，半圣真丹的品质会不断提升，武者的实力也会同步暴涨。

    

    

    而他渡劫之后，丹田中的所有魂漩，的确通通消失，但并没有转化为半圣真丹，反而是变成了一道古怪的金色光芒！   

    

    “师尊，你见过我这种情况吗？”

    

    

    一息后，楚天皱眉发问，心中多少有些忐忑。

    

    

    巴老沉默一下后，摇头回道：“没有！”

    

    

    “不过你也没必要过于担心，你渡的不是一般的雷劫，而是三元封圣劫，再加上你修炼功法特殊，所以你和常人不同，也不算奇怪！”

    

    

    紧接着，他继续安慰道。

    

    

    楚天听到这里，虽然心中依旧是有点忐忑，但很快摇了摇头，将之抛却脑后。

    

    

    兵来将挡，水来土掩！   

    

    他现在担心，也没有任何的用处，只能是走一步，看一步，摸索前进。

    

    

    很快，又是几息过去。

    

    

    轰！   

    

    陡然间，一声浩大的轰鸣之音，从他的体内传出！   

    

    唰！   

    

    轰鸣传出的同时，他倏地睁开眼睛，起身而立，肉身晶莹如玉，通体三色光芒闪烁，猛地一震！   

    

    轰隆隆！   

    

    刹那间，方圆百里之内的虚空，跟着齐齐共振，百里区域内，所有的云彩，通通被震得当场爆开，化为乌有！   

    

    就在远处众人都是面露震惊，有些发呆之时，一声怒哼突然间响起！   

    

    “哼！暗中残害我北域武者，足足上千年，现在还想离开，怎么可能！”

    

    

    怒哼传出的一瞬间，楚天眸光冰冷，猛地转头，看向了某个方向，同时隔空一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    刹那间，一只足有数里大小的擎天巨掌出现，通体三色光芒闪烁，携带着一股滔天之威，闪电一般，横跨虚空！   

    

    数十里外的高空中，一座裂痕遍布，破破烂烂的彩色府邸，正在缓缓地消失不见，几乎是快要变成了一片模糊虚影。

    

    

    然而，就在这时！   

    

    一只擎天大手突然出现，如同上古大帝抬手抡下翻天印，狠狠地拍在了彩色府邸之上！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，一声惊天动地的恐怖巨响传出！   

    

    看上去几乎是快要消失不见的破烂圣府，竟是被擎天大手当场拍得爆了开来！   

    

    不仅如此，附近数十里范围内的虚空也是直接全部崩溃，形成了一个巨大的黑色掌印！   

    

    刹那间，数之不尽的彩色光芒爆发而出，齐齐冲向了四面八方！   

    

    在北狱上空存在了足足上千年，也吸血了上千年的圣府，就此彻底消失！   

    

    圣府被楚天隔空一掌拍碎的瞬间，整个北域的无数武者，顿觉心底一松，好似压在心中的一块无形大石被当场移开！   

    

    这种感觉，十分微妙，几乎很难用一般的语言去形容。

    

    

    “这……”   

    

    远处的诸多北域武者，此刻都是仰头，一脸震撼加疑惑地望着万丈高空中的那个巨型黑色掌印。

    

    

    不过，他们心中更多的是疑惑，显然是不太明白，为什么楚天要悍然出手，摧毁圣府！   

    

    楚天并没有急着落下，反而是背负双手，仰头看向了更高处的空间，脸上尽是阴冷之色。

    

    

    就在他刚才出手摧毁圣府之时，他隐隐感受到了一丝的模糊怒意，从虚空深处传来。

    

    

    他虽然成功渡过了三元封圣劫，但依旧是无法判断这丝怒意到底来自何处。

    

    

    “哼！不管你是何人，来自何方，胆敢暗算我北域武者上千年时间，这笔账，我们迟早都要好好算一算！”

    

    

    他双目微眯，凝视深空，口中传出一声杀意冷哼。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他转身一步迈出，瞬间来到了众人的近前，面带淡淡笑容，扫过一张张脸庞。

    

    

    “楚天，这……这到底是怎么回事，会长和其他人呢？”

    

    

    叶宁天尊走上前来，带着八分拘谨，两分忐忑地问道。

    

    

    

