    ……

    “我靠……！！我岳某人真是失误了！

    师妹，师叔你们坐镇华山，我有一件大事差点忘记了，因此不得不下山一趟，不然就真的来不及了。”

    声音在演武场回荡，经久不息，而我们的岳大掌门身影已经消失得无影无踪了。

    岳某人不知道的是在他走了之后，演武场内男弟子们内心不约而同地窃喜了起来。

    随后直接练功声音更大了，仿佛在欢送他们英雄的岳大魔鬼离去，他们终于可以偷懒一下，不被抓住，当场在演武场上集体出丑了。

    要是他知道了，不知会不会被气吐血，大骂孽徒，不尊师重道。

    “这是什么情况？他岳某人这是吃错什么药了？”

    “这，师叔，我也不知道啊！”

    风大太上长老，以及宁大女侠此时都一脸蒙圈。

    又感觉到这些弟子们更卖力了，这明显，赤裸裸地在高兴啊。

    风清扬摇了摇头，“这些家伙，还真只有岳小子制服得了他们。

    真是恶人自有恶人磨啊，我这个老家伙是跟不上时代了。”

    宁中则：“师叔，您说笑了，别说您了，就是我这个师娘，也管不了他们啊。

    虽然听话，但是绝对是能够偷懒，他就就绝对不会努力。

    师叔你说的恶人自由恶人磨，用在师兄和这些小家伙身上，还真是贴切。”

    风清扬随后恶趣味道：“哈哈哈……，小兔崽子们，你们悠着点，别以为你们师傅走了，就可以偷懒。

    小心老头我告状，到时候有你们受得。”

    “啊，太师叔，您一定是骗我们的对不？”

    “对啊，太师叔，我知道哪里有烧刀子，只要太师叔您不告状，晚上拿去孝敬您！”

    “嘻嘻太师叔跟着师丈学坏了！”

    “我靠啊，造孽啊，怎么就没想到还有这一遭啊！”

    “咯咯……”

    宁中则看着唉声叹气，搞怪的众弟子，以及老不正经的风师叔，顿时咯咯直笑。

    而风清扬看着下方弟子们的样子，洋洋得意。

    心想：小样，姜还是老的辣，老头还制服不了你们？岂不白活了这多年。

    ……

    至于岳不群为何如此急迫？却是他突然想到了自己的另一个徒弟东方白。

    他记忆中记得，恒山脚下的小村庄可是被马贼洗劫了。

    就是不知道发生在什么时候，所以得去看看，要是真的出现蝴蝶效应，那自己可真得肠子都悔青了。

    虽然以东方丫头的武学修为，修炼这半年，对付一般马贼足够了，但也有意外啊。

    他曾经绞杀那些马贼，就寻到过蛛丝马迹，有一些马贼的来历可不简单，马贼之名，不过是一个马甲，不过是别人圈养的恶势力罢了。

    极速赶路，将轻功(改良的横空挪移，融合了华山金雁功，以及其他的轻功精髓)运行到极致之下，十天时间，他就赶到了当初收东方白为徒的那个小村庄。

    看着已经华为一片焦土的小村庄，他内心大怒，可千万不要出现意外。

    不过查探到一个小笼子内生命的气息，大约四五岁的样子，他想应该就是仪琳了，再感觉到封山那帮尼姑已经在不远处了，那些尼姑虽然武学不行，但却是正正当当的出家人，不像少林那些秃驴，有的时代中甚至藏污纳垢，助纣为虐，因此也就没管了，有那些尼姑在，这个小丫头出不了事。

    一个挪移消失在原地，向着自己曾经悟道的地方而去，不到一息，就悄无声息落在了小溪上方的竹林之巅，身在高处，目光开阔，仔细观察下方。

    果然，看着一个中年男人静立于江面之上，想来就是‘独孤求败’了，但也绝对不是独孤求败。

    因为这个中年人的武功，也就和自己同境界罢了，甚至还不如自己。

    创造独孤九剑的独孤求败会是这种货色？反正打死他都不信，应该也就是名字巧合罢了，不然独孤求败活到现在？怕是修仙不成噢。

    就在他浮想联翩时，看向了兵器交戈之声，一看，原来是自己那个宝贝徒弟在和马贼缠斗呢。

    终究是只修炼了半年的菜鸟，虽然天赋异禀，但还是没撑住多久，就被三流境界的马贼击败了。

    就在他岌岌可危时，小溪江面上的独孤求败一脸的不愉，挥手无数水滴化为冰针，飚飞而至，将马贼尽数击杀。

    “好快的针！”东方白不由得感慨，江面上的独孤求败双目猛然睁开，没有船桨，也没有船只木筏，顺着水面漂流，瞬息之间来到东方白身旁。

    “你能看见我凝聚而成的冰针？”

    “嗯嗯！”

    东方白茫然地点了点头，独孤求败大喜，迅速抓住东方白的手，运转内力感应。

    “你轻点，弄疼我了？”

    独孤求败没管皱眉的东方白，放下手后一脸的遗憾可惜。

    “可惜了，可惜是个女子，不能继承我的教派！”

    “谁说女子不如男！我也可以是男的！”东方白此时正是心神大动，因为马贼洗劫村庄，她和妹妹被父母抛弃了，只带着弟弟逃走了，再听到独孤求败的话，大受打击，顿时倔犟道。

    “你可要想清楚，这是一辈子的事！”

    东方白听到这里，也犹豫了一下，想到自己那个神龙见首不见尾的便宜师尊，看来以后不能见面了。

    殊不知她心里的便宜师尊，正在登高望远之处俯视着她和独孤求败。

    “想清楚了！不过你需要等我，我去接我妹妹！”

    说完带着独孤求败向着小村庄而去。

    “妹妹……”

    “妹妹……，姐姐来了，你在哪里，快出来，马贼已经走了！”

    千呼万唤，急得哭泣的东方白最后以为自家妹妹没逃过马贼的毒手。

    “走吧，这里有人刚刚来过！你妹妹应该被人救走了，以后慢慢找。

    先随为师回黑木崖，努力修炼，继承黑木崖后，势力遍布天下，寻找你妹妹就会轻松许多！”

    恒山那一帮尼姑的气息，还残留在原地，独孤求败才如此说。

    “真的？多谢师尊，弟子知道了！”

    东方白就这样跟着独孤求败上了黑木崖。

