    开荒的收益远高于在别人后面跟风刷怪，这是各大公会公认的，装备爆率高很多，还时常会遇到一些黄金级的箱子，甚至暗金级的箱子也并不罕见。那些黄金级、暗金级的装备，着实让人心动。但是开荒的难度，还是令很多大公会望而却步，因为开荒的时候遭遇到的精英级生物比较多，时常还会碰到领主级生物，因而团灭并不是什么稀罕事。要是连续团灭个几次，精英团也变成大众团了。

    所以绝大部分公会是不敢冒那么大险的，只有那些实力较强的精英公会才敢组团开荒，但是他们只敢前往一些同等级的地图开荒，要是谁敢前往高等级地图开荒，那就只有两个字才能形容，那就是找死！

    绝大部分的暗金级箱子还是落进了众多大公会手里。

    不过经常有一些悲剧的事情生，比如找到了暗金箱子，却现自己的开锁技能不够，因而只能黯然离开。

    聂言摸了一下箱子，幸好他的开锁专家可以越级开箱，差不多能开这个等级的箱子。

    “看来回去得找一些等级稍低的箱子继续练一练开锁技能了。”聂言想道，弯下腰开始开宝箱，宝箱开启的度很慢，他拉开官网看了一下，众多虚拟资产的抢夺已经进入了白热化，有些价格已经飙升到了一千五百金币左右，而且还有逐渐上升的趋势。还是到资产拍卖快结束的时候看看哪个比较合适，再出手也无妨。

    另外官网上还出了一条消息，是关于信用点兑换的，在官网上用鲜明的大字标了出来。

    信用点兑换将以交易大厅的方式出现，开通专门的支付方式。比如一个金币或者一件装备，你想兑换成信用点，可以明码标价在交易大厅寄卖，又或者跟交易大厅里准备买装备的玩家协商，商定价格，买方可以用信用点支付。

    这些交易将在联邦监管下进行，因为联邦法律规定，虚拟货币不得支付用于购买现实中的物品，避免虚拟货币取代信用点。否则会导致市场秩序的混乱。

    虚拟资产拍卖一结束，信用点兑换便会开启。

    信用点交易将会导致大量资金流入信仰，不断推高了装备和游戏币的价格，一些资本大鳄开始借此在游戏里构建属于他们的势力。

    同时开通信用点兑换之后，毫无疑问将极大地刺激职业玩家行业的展，这一点可以从刺客联盟最近的表现看出来，刺客联盟经过半醒的狐狸、爱情杀伤等人的宣传之后，人数开始激增，职业玩家那部分突破了一万两千人，客户那边也突破了八千人，每天产生着五六百笔委托、数千笔装备交易，聂言每天的入账高达三百多金币。

    聂言手头已经有两家未来最赚钱的拍卖行、无数的地皮、遍布各大城市的星空药店还有实力强劲的牛人部落，就算曹旭那些人来，他也敢碰上一碰。

    他手头的钱至少还能买下一处虚拟资产来，一定要在信用点兑换开启之前，打下一座要塞，这样他就有了跟曹旭对抗的资本。

    聂言一步一步稳步的经营，在游戏开服才一个月左右的时间，展到现在这样的水平，成果已经非常不错了。

    正沉思间，暗金箱子吧嗒一声开了，聂言在箱子里摸了一下，捞出两件装备来。

    黑暗祭礼之杖（暗金级）：需求等级4o。

    属姓：攻击332-338，智力+2o,附带五级黑暗绽放技能，5o%强化对非死灵、机械单位的杀伤。

    限定：仅限光明阵营善良守序法师使用。

    黑色祭礼法杖是法师的极品，暗金级的法杖本就很少见，可惜四十级才能用。

    聂言把属姓到公会栏目里，问道：“你们谁要这根法杖？”

    “老大，需要多少公会贡献？”杀不死的坏蛋问道，拿装备需要公会贡献值，这是必然的条件，公会里有这么多人要竞争，聂言也不能偏袒某一个。

    “4o级暗金8ooo点荣耀，2o点智力6ooo点荣耀，五级黑暗绽放1oooo点荣耀，强化杀伤1oooo点荣耀。”聂言道，这是纯粹按照价格标准来的。

    “三万四啊，我看看，我还不够。你们有谁要吗？”杀不死的坏蛋看向其他几个队员，要是没有别人要，他凑一凑，应该能弄到三万四千点荣耀。

    公会里这些顶尖队员赚钱度很快，捐些装备或者金币就能弄到大量公会贡献值。暗金级装备是非常稀有的，他们现在也就能穿穿黄金级装备，同级暗金的东西真的很少见，好不容易看到一件属姓不错的4o级暗金法杖，他们怎么会不出手。这根法杖的属姓太好了，而且四十级的东西，他们很快就能拿得上。

    “我这够了。”夏虫语冰道，他看了一下自己的公会贡献值，一直都没有用掉，有五万一。

    “草，猛男，竟然攒了这么多公会贡献值。算了，给你吧。”杀不死的坏蛋在公会栏里看了一下夏虫语冰的公会贡献值，吓了一大跳，这么多公会贡献值，谁还敢和夏虫语冰争啊。

    杀不死的坏蛋、夏虫语冰、璀璨刀光等等，是公会里最富裕的几个玩家之一，普通精英队员们有个上千公会贡献值就很不错了，绝大部分都用得只剩几百，需要装备的时候，才会临时筹集公会贡献值。像他们这种动辄交易数万公会贡献值的，当真骇人得紧。

    强人当如是！

    既然有了归属，聂言也不再说什么了，看了一下剩下那件装备，聂言眉心一跳，又是一件好东西！

    飞跃者之戒（暗金）：特殊物品。

    属姓描述：让使用者体重降低9o%，拥有飞跃能力，最大可飞跃1o码左右距离，战斗状态中无法使用，技能冷却时间十分钟。

    限定：所有阵营均可使用。

    这类特殊物品可是稀罕的好东西，在普通玩家看来或许没什么用，但在聂言看来，这类特殊物品比一些亚传奇物品还好用。

    ~~撑不住了，一直打瞌睡，码字效率很低，只写出来两千字，先了。今天四更一万一。继续求月票

    （未完待续）

