
　　晚上，将近十一点的时候，及川丰打开电视，等着看《四谎》的第十五话。

　　一开始，他是冲着音乐题材看的《四谎》，随着前几话的播出，他渐渐喜欢上了女主，可他怎么都没想到这个女主居然动不动就住院。

　　当初还觉得非常文艺、非常唯美的动画，现在是越看越压抑，让他好几次想砸电视。

　　不过，毕竟都看这么多话了，也做不到说不看就不看。

　　虽然非常的压抑，但还是得继续看下去。

　　只希望后面能少一点虐的内容。

　　他怀着复杂的心情，等到十一点。

　　电视上面，《四谎》的第十五话准时播出。

　　前半话还是女二的主场，不过也可以说是继续虐女二的剧情。

　　及川丰毕竟粉的是女主，因此看下来没什么情绪波动，只记住一个比较关键的情节：女二跟那个路人前辈分手了。

　　路人前辈是个明白人，看得出来女二小椿的心不在他身上，干脆以“最近喜欢上了别的人”为借口主动提出分手。

　　女二哭着道歉，路人前辈却说：“泽部，谢谢你当我的女朋友。”

　　虽然只是个路人，但不得不说，这个路人前辈的为人还挺不错的。

　　后半话，虽然有一个新角色加入，但剧情的重心还是回到了男主和女主身上。

　　女主还没出院。

　　男主两次从医院路过，甚至第二次都到女主的病房门口了，却因为听到女主和男二的说笑声，最终还是没能进去探望。

　　回去的途中，他一边吃着原本要带给女主的可露丽蛋糕，一边给自己找借口：“居然带可露丽给家里开蛋糕店的人吃，我在想什么啊？还好没给她...我真是笨蛋。”

　　路边一只黑猫走了过来，在他脚边蹭了蹭。

　　他蹲了下来，扔了块可露丽蛋糕给猫吃。

　　忽然，手机铃声响起。

　　男主惊了一下，拿出手机，接通电话，女主的声音当即响了起来：“你个没良心的，阿渡都来探望我了，你为什么不来啊？魔鬼！”

　　男主发出“诶”的一声，很是意外的样子：“为什么你会打来？我没告诉过你手机...”

　　话还没说完，就被女主的声音打断：“我还在想，最近都没怎么听到你的声音了，哦~你刚才在吃什么东西吧？”

　　“嗯，可露丽。”男主回答。

　　“真好啊，我也想吃。”女主很是感慨的样子。

　　男主想了一下，开口说道：“下次带给你吃。”

　　“真的吗？一定要带哦，一定要带！”女主一副十分期待的口吻。

　　男主没说什么，只是忍不住暗暗想到：“你就像猫一样，我稍一靠近就会一下子跑远，一旦受伤，又会变得亲昵，好似共同承担那份伤痛一般，所以，如此惹人怜爱。”

　　电话另一头，女主继续说道：“我喜欢爸爸做的可露丽。”

　　“嗯。”男主点了一下头。

　　“约好了哟。”女主又说道。

　　“嗯。”

　　男主再一次点头，心里面却想着：“在夜晚品味的可露丽，有些许苦涩，蔓延着温柔的味道。”

　　苦中带甜！

　　电视机前，及川丰忍不住长出一口气。

　　虽然这个剧情还是非常压抑，但至少这一段给他一种看舒服了的感觉。

　　“希望下一次男主能够好好去探病，不再逃避，能说到做到，给女主带去喜欢的可露丽。”

　　这么想着，他继续看了下去。

　　电视上面，镜头来到女主身上。

　　夜晚。

　　女主独自一人走在医院的走廊之中，口中哼着用“可露丽”编的歌，很是开心的样子。

　　突然，“噗通”一声，她整个人坐倒在地。

　　“啊咧？”

　　女主明显懵了。

　　电视机前的及川丰同样有点懵，怎么都没想到会突然来一个这样的展开。23sk.Com

　　他皱了皱眉，紧盯着电视。

　　电视上面，女主拼命摆动着手臂，试图控制自己的身体站起来，可身体似乎已经不听她的使唤，尤其双脚，明显不受她的控制。

　　镜头拉近，给了她的面部表情一个特写。

　　她明显慌了，脸上冒出一滴滴汗珠。

　　周围一个人都没有，她捂着自己的额头，茫然无措着。

　　很快，她朝边上看了一眼，伸出手，拼命挪动身子，抓着墙壁扶手的地方，努力挣扎着，想要站起来。

　　然而，她整个人显得十分无力，哪怕再怎么拼命，还是无法站起来。

　　头发变得有些凌乱，脸上也布满了汗珠。

　　眼泪不受控制地从眼眶之中涌了出来。

　　她绝望着，用手捶打着自己的大腿，哭喊着说道：“站起来！站起来啊！你是我的腿吧？”

　　“站起来！站起来啊！站起来！”

　　捶打了一阵，始终没有效果。

　　她崩溃了。

　　到最后，她蜷缩起身子，发出一阵撕心裂肺的哭喊声。

　　电视机前，及川丰一脸懵逼地看着，心里面好像被一口气给堵住了，非常闷。

　　有一种被致郁的感觉。

　　好一会儿，他才在身前的桌子上狠狠捶了几拳，气愤无比地说道：

　　“岂可修！”

　　“这到底是谁写的脚本？”

　　“能不能好好当个人？”

　　他深吸一口气，揉了揉眼睛，起身关了电视，然后拿出手机，上网搜索起《四月是你的谎言》的制作信息，想看看到底是谁写的脚本。

　　平常他是不会关注这些的，但这一回真的不能忍。

　　他要把写脚本的那个家伙记下来，每天骂几遍。

　　上网搜索了一下，很快，相关的制作信息出来。

　　让他感到意外的是，这部动画的监督、脚本、音乐和人设都是由一个叫高木诚的人负责的。

　　不过，他的第一想法不是这个叫高木诚的人怎么这么厉害，而是：“高木诚？可恶的家伙，我记住你了！”

　　正准备退出搜索页面，忽然，他又有了一个新的发现：这个叫高木诚的人，居然还是一家动画公司的社长，而且是《轻音少女》故事原案、人设原案的提供者兼音乐负责人、制作人。

　　《轻音少女》播完，《四谎》无缝接档……

　　当初他还觉得奇怪，现在看来，可能根本就是个阴谋！

　　太可恶了！

　　用心险恶到这种程度，简直难以想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十二章 根本就是个阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 