    老妪就守在门口，听到我的声音，瞬间出手，宗师境的修为可不是说说的。

    鬼子鬼母见老欧挡路，身手一挥一道阴气迸射而出，直逼老欧天灵。

    下一刻，这鬼东西化作一团阴气想要逃走。

    我伸手一甩，手里的鬼杵飞出，挡住了这东西的去路。

    与此同时，在众人头顶，聚集着无数的蛊虫，嗡嗡的声音像是身处于蜜蜂群中。

    玉箫的声音不断，这些飞舞的蛊虫像是一道光幕一般，将鬼子鬼母笼罩。

    “动手，镇压。”

    说着，我和老妪一起动手。

    九品巅峰联手宗师境，要是还拿不下一直厉鬼，那说出去真的是要丢死人了。

    只是，在我动手镇压的时候，那些蛊虫飞来，开始吞噬这鬼子鬼母。

    蚀阴蛊。

    号称能吞噬阴煞的蛊虫，今日一见，算是开了眼界。

    只是，这鬼子鬼母不能让这些蛊虫全都吞噬了。

    我祭出葫芦，将鬼子鬼母的一般鬼体镇压。

    玉箫声停止，一位穿着纱裙的女孩从旁边的胡同走了出来。

    这应该是我们之间，第三次出手了。

    早上在胎神庙，她的蛊虫占据神像之中，看来等的也是这鬼子鬼母。

    “你手里的法器，给我瞧瞧。”

    这女娃还真是毫不客气。

    看着我手里的鬼杵，这女孩眼睛只冒光。

    我手一盏，鬼杵化为符文落在我的掌心。

    “乖乖，还是认主的法器，你是咋做到的。”

    女孩好奇的问道。

    对方一手控蛊术，能将厉鬼都吞噬了，实力自然不能小觑。

    我伸手一抛，将葫芦交给老妪：“将这残魂化到符上，将符焚化后和水喂林墨白喝下去，他要是还不醒你给我打电话，他要是醒了，这个事就这样过去了。”

    “还有，让他最好善待陆晴晴，否则我会从他身上讨回代价的。”

    老妪接过葫芦，嗯了一声转身离开。

    我看着那女孩，也不像是什么坏人，所以转身准备离开。

    “你走什么嘛，人家还没有向你请教法器认主的事嘞。”

    说着，便朝我追了上来，直接挡住了我离去的路。

    “法器认主，我也不会。

    你要再拦着我，小心我把你卖了。”

    我略带威胁的说道。

    这女孩脚步一顿，手里的玉箫戳在我的胸口。

    “你就是把我给卖了，我也要请教，我家也有一把法器，可谁都不会使用，你教教我呗。”

    “没空。”

    “那等你有空了。”

    “什么时候都没空。”

    ……    “我说你到底烦不烦，你是哪家的姑娘，大半夜的不回家，跟着我干嘛，我说了我不会你说，我手里的法器也是高人赏的，现在明白了吧。”

    我无语的说道。

    这女孩停下，顿时一脸委屈的看着我。

    “你竟然敢吼我，从小到大都没有人敢吼我。”

    说着，就站在大街上开始哭了起来。

    我这是糟了什么孽，要遇到这样的女人来折磨我。

    周围经过的人，全都带着鄙视的意思看着我，大街上的在街上弄哭人家小姑娘。

    “好好好，我的错，对不起行了吧。”

    我无语的说道。

    “还有，我见你实力不凡，应该有住的地方吧，用不用我送你回去。”

    见我服软，这女孩得意的笑了起来。

    “算你态度诚恳，我叫阳春，你呢。”

    女孩客气得问道。

    阳春？

    我好奇的是百家姓中有姓阳的吗。

    “江辰。”

    “江哥哥，今晚上我还有别的事情，明天我再来找你好不好，这是我送给你的见面礼，你一定要收下的。”

    说着，阳春将一只粉底盒子塞进我的手里。

    看着她离开，我看了一眼手里的粉底盒子，我又不化妆给我这个东西干吗。

    只是，在打开这盒子后，里面并不是什么粉底，而是一只蚕蛹。

    “真不愧是玩虫的，送给人家的见面礼，也是这个玩意。”

    回到住的地方，打开门的一瞬间，一团阴气瞬间凝聚起来，而我的眼睛之中，一道金光闪过，佛眼所过之处，皆是金光一片。

    我这房子出过案子，也是阴阳转换站，上次我处理不了这里的问题，就请了阴差上来，当时不知道请了什么大人物，对方赐给了我一双佛眼，要我超度亡魂。

    眼前的这只阴魂，应该就是来求助的。

    “大人，请救救我。”

    不等我开口，这阴魂便直接爬了下来。

    “出了什么事情。”

    我询问。

    阴魂和人在某些特征上是很像的，阴魂虽然是煞体，但在佛眼下，阴气之中凝聚着金光，说明这阴魂通了佛性。

    能通佛性的阴魂，是为大善，不像恶鬼之类，浑身上下弥漫着黑色煞气。

    就拿人来说，有的人身上散发的是正气，万物都有靠近讨好的可能，有些人天生邪性，别说是其他东西，就是朋友亲人，都会主动退避三舍。

    “有道士在抓我，我也是费了好大的功夫才逃出来的。”

    修道之人，遇到阴魂多会出手镇压，这一点并不是什么大事，镇压之后回去是要进行超度的。

    这阴魂，应该是害怕，所以才会跑的吧。

    “修道之人，并非全都是坏的，他抓你回去，应该也是超度吧。”

    我询问道。

    “大师，这道士已经抓了好多的阴魂，是为了将我们全部炼成鬼丹吞服，从而达到延年益寿的功效。”

    “我已经亲眼看到许多阴煞被炼制成鬼丹了，而且……。”

    这阴魂的话没说完，门外就传来的敲门声，站在我面前的阴魂直接就变了脸色，指着门的手都还颤抖起来。

    看着它的样子，我知道是那道士找上门了。

    我祭出鬼杵，对着阴魂一扫，先给镇压在了鬼杵里。

    来到门口，我打开门。

    门外站着两人，年长的看上去四十来岁，一脸病恹恹的样子，像是得了绝症一般，另外一个而是来岁，但脸上确实阴险之色。

    在我打开门的瞬间，这两个人就要冲进来。

    “你们干什么，这是私闯民宅知不知道？”

    我警告的说道。

    年长的男人上下打量了我一眼，不屑的说道。

    “小子，我见你阴气缠身，天灵翻着黑光，将有血光之灾，你这屋子里有鬼，我免费帮你驱鬼。”

    说着，推开我走了进来。

    “现在，立刻给我滚出去，否则别怪我报警了。”

    我拿出手机装腔作势道。

    可这两人根本就无动于衷，我放下手机，就断打电话叫了警察过来，最终的结果也只能是浪费时间。

    这两人，在我房间搜了一圈，没有什么发现，就来到我的面前。

    “小子，刚才进来的那只阴魂呢，叫出来我饶你一命，否则老夫出手，定要你求生不得求死不能。”

    找不到想要的，就开始来威胁我了。

    “我不知道你要找什么，但我要说的是，立刻从我家里滚出去，否则别怪我对你们不客气。”

    见我不卑不吭，年长一些的道士对年轻的这位使眼色，对方也是心领神会朝我走了过来。

    在靠近我的同时，我一脚踹了出去。

    对方一个不注意，整个身子倒飞，撞在了墙上。

    老道见我动手，双手成爪朝着我的脖子抓了过来。

    我轻松躲开，这老道的脸色变得难堪起来。

    “徒儿，宰了他。”

    老道嚣张的开口。

    这老东西，还真的敢下死手，随着我出手，手里鬼杵出现，老道看到之后，眼中更是炽热的不行。

    法器。

    货真价实的法器。

    “师傅，这是法器，要是能把这东西抢回去，师祖肯定会高兴的不得了，这可比抓一百只阴魂能惹师祖一笑了。”

    还有同伙！ 

