    高空……

    乳白色的云雾里面，一道破空身影不断的对着前方飞出，眼神细微眯间，便是能够发现站在山处某院落里的杨玄。

    “这个小子想必还真有点能耐啊，比起我手下的那些家伙要强上很多，就是不知道拥有的实力如何，等三天后，我想他的实力应该能见分晓，希望没有让我失望。”云长老漂浮在整个高空处，遥望下面的人，心中不停的猜想。

    “咻咻咻！”

    云长老的速度很快，两边的狂风根本没有给他造成任何的影响，仿佛他不过是一枚尖刀，根本没有阻拦他的资格。

    “这个小子倒是睡的好香，放心我会好好的让你睡上三天，然后让你去比试的，我还真想看看那个家伙完全爆发出来的实力有多少。”云长老低头看着手中的光天，微笑不语，速度间，就对着自己的宫殿爆射而出。

    破空声则在云长老的耳边疯狂的吹过，很快云长老就划过一道弧光。

    ……………………

    安静的小院落内，杨玄坐在地上，他明白自己第一点是要提升自己到三重天的实力，可关键是怎么提升呢。他想不出来具体的好方法。

    “刷！”

    数十枚天朱灵果凭空现出在杨玄的眼前，杨玄随意的从里面拿出来一颗，凑到自己的嘴前面，忍不住嗅道：“这种味道还真是甘甜啊，要是我吃下它不知道会有什么样的效果，我觉得我的心里真是忍不住尝试一下。”

    “刷！”

    澹台璇玑这时……

    “你这小子还真是不怕死啊，就这样的吞下来，我真怕你这样的挂掉，这东西要炼制成二品丹药，然后配合你的半元丹进行熔炼，相信能够凝练出元丹，到那时，你的实力放才拥有其它的进步，这下子你明白么？”澹台璇玑有点摇摇头的叹道，随后，一道黑色光花便从袖袍内爆涌而出，在周围布下一层结界，只有这样，周围才不会有人打扰。

    “这个也要炼制成丹药？难怪呢，我觉得里面的元气浓烟比较狂躁，我就有点担心，现在终于证实了，我可以出来炼制了吧。”杨玄点点头后。

    迅速的便抹到自己的天帝戒中，一抹黑色光华从戒指内涌出来。

    “起！”

    杨玄一喝，磅礴的元力从他的体内涌出，席卷整个小院，迅速的便让地上大量的树叶漫天而起，很快便形成一头巨大的由树叶形成的怪兽，对着院落外爆射，其速度已经达到一个极高的境界，根本不可能有所变化。

    “刷！”

    一尊几丈大，漆黑无比，拥有八头狰狞龙头的巨鼎便浮现在上空，而鼎的下面还有许多的圆点，它们围绕在鼎的左右，不停的旋转，似乎是控制火焰大小的地方。

    “这天朱灵果的炼制方法也很简单，接下来就看着我慢慢的炼制了，反正事情也不是太麻烦，只要将基本的情况解决好就行。”杨玄慢慢的点头，便从周围的地方弄出了不少的清水，这些清水乃是清晨的露珠，拥有天地最为纯净的存在，这些步骤都与上次炼向的方式根本没有多少的变化，所以杨玄极为的熟悉。

    “起火。”杨玄随手凝聚，体内的灵魂弥漫的控制住周围，而杨玄的手上则浮现出不少的火焰，灵魂能力强大，直接可以控制周围的温度凝聚在一起，当温度足够后，就自然形成了火焰。金色的火焰很快的就化成几团便在鼎的下面。

    火焰的出现，直接让整个院落内的空气慢慢的灼热许多，无穷的元力也不禁有些沸腾，轻的一声，不远的的树叶也稍微有些焦黑的痕迹。好像整个树叶都是在瞬间便被燃烧至尽的样子，面对这样的变化，杨玄倒是没有在乎多少。

    “这火焰温度还是不错的，看来我的实力有了不少的提升啊，“杨玄有些满意的看着自己前面的巨鼎，他明白这些火焰对于自己炼丹将有一个极大的提升。

    “刷！”

    “现在我要慢慢的炼制，等这些丹药凝练好后，便迅速的用体内的灵魂能力进行吸收，然后便借助这些力量来突然自身的瓶颈。”杨玄一边全身心的控制开始慢慢旋转的巨鼎，丈许大小的鼎在天空受到火焰的烧灼以后，漆黑的表面也泛着炽热的感觉，好像整个身体都是融为一体。

    “这次的方式要比上次好了不少，看起来应该也是有着帮助的，只是你要加油啊，到了三重天以后，丹师的重要性越来越大，以后的大陆说不定都会为一个珍贵的丹师而争夺时，你的作用就会有体现的。到时候，你将会超越我丹魔。”澹台璇玑点点头，眼神充满希冀，他泛着激动的神色就是挥挥手，再次加强周围的结界内的能量。

    “噼啪！”

    周围的温度越来越高，渐渐的周围枯黄的树叶变得有些泛黑，轰的一声便燃起来，澹台璇玑望见的，则是使出自己的灵魂能力，直接让这些树叶进行熄灭，否则的话，后面的事情将会变得更加的严重，甚至到他无法想像的地步。

    “这天朱灵果是时候放进去了，否则后面的事情还真是不好办啊。”杨玄明白时机差不多后，便左手扬起，顿时大量的天朱灵果从天帝戒指内浮现而出，无数的天朱灵顺着杨玄灵魂操控下，便化作绿光对着里面涌出。

    “咻咻咻！”

    一枚……

    数十枚……

    不少的天朱灵果涌进后，里面的光芒大盛，让整个漆黑的鼎都绽放出炽热的火焰，而天朱灵果则在这样的情况下，慢慢的转变成液体，绿色的液体与火焰相互融合后，慢慢的转变成颜色，再结成后面呢，形成一粒粒奇怪的凝固体。

    “最后一步，凝聚成形。”杨玄的眼神变得有些凝重，他明白这一步极为的重要，毕竟只要凝聚成功以后，这丹药的力量才方现峥嵘。

    时间慢慢的变过去，转眼间便持续一个时辰……

    “看样子，我已经快要成功了，现在的速度要比我想得快上许多了，接下来的情况我想更好的。”杨玄脸色有些苍白的开口，他明白只要这样持续下来的话，后面的事情更加的简单。

    “你的方法不错，这样下来，你也能算是合格的二品丹师了，只是有些稀有的配方炼制，必须要等到我有能力以后才能够交给你，你现在还没有多大的资格。”澹台璇玑慢慢的在旁边开口，同时，眼神密切的注意鼎里面的情况。

    “呼~~~！”

    火慢慢的燃烧，而杨玄则紧紧的盯着里面的情况。

    最后一个时辰过去，周围一切平静……

    “成形了，终于没有多少问题，我的亲娘。”杨玄眼神一松，瞬间便扬手，控制里面的丹药浮现而出，深青色的丹药表面充斥着令人感到惊讶的能量波动，他们不断的彼此环绕，因为只有这样才能够提取出不错的药力。

    “看起来你做的不错，接下来有什么样的想法呢，我觉得以你的实力有可能要干点别的。”澹台璇玑眼神一亮，他觉得杨玄这一手相当的漂亮，炼制出来的丹药也很不错。

    “哪里”杨玄微微一笑，对着鼎一控制，无数的火焰哗啦啦的一声，全部熄灭干净，有的大鼎则化为一抹黑光对着自己的手上飞去。

    “你们这些丹药全部都给我过来吧。”杨玄微笑间，便对着这些丹药收齐。顿时，许多的丹药握在杨玄的手掌中。

    “接下来怎么办，我是要配合着我的力量进行一同的提升么？”杨玄忘着询问站在旁边澹台璇玑。

    “那是当然，接下来你就在这里进行提升，就像平常练功般，将这些能量全部吸收以后，我想以你的实力应该是不错的。上三重天没有问题，到时，你爆发出来的全部战力应该堪比三重天二层。”澹台璇玑带着笑容。

    “恩”杨玄兴奋的点点头，迅速的坐下来，眸子里慢慢的闭合起来，全身也放松下来，随着呼吸间，周围的元力不断的围绕在他的周围，掀起些许些元力微风。

    “一吸一收”

    杨玄想着后，也慢慢的开始吸收周围的元力。

    而澹台璇玑则站在一边护法。

    ……………………………………………………………………

    高达千丈的树林间，不断的有着兽吼声响起，这些在光神领地几乎是随处可见的，他们要是不生活在这里还真是奇怪了呢。

    “刷！”

    金黄色的身影突兀出现，他手中拿着锯齿大刀，眼神阴狠的盯着下面一头泛着漆黑颜色的平角狼。

    “没有想到这里的生物还这么弱啊，不过上次怎么遇到只四重天的家伙，还真是奇怪呢。”声音喃喃道，随手间，手中射出一阵光华，只见光华闪过，平角狼的身影顿时消失。

    “回光神殿吧。”漆黑身影说完后，将兜帽和披风取下面，露出里面的容颜，正是光神军统领。

    “咻咻咻！”

    几个呼吸间，他便迅速的横穿过不少的地方，对于四重天强者的他，这里的障碍物对于他来说，简直形同虚设，根本没有任何的作用。

    很快的他便来到广场中。

    “统领，你终于回来了，不好了，杨玄要跟光天挑战，似乎谁赢了就能够成为修罗王了，刚才 整个件事情都说疯了。”有位弟子忙着跟光神军的统领说道。

    “是么？快点把这里面详细的事情说完，我好做判断，不要有所隐瞒。”光神军统领觉得里面的事情还是挺好玩的，迅速的向着弟子询问。

