    怎么突然掉落宝药？

    老天爷在背后给他开挂？这不道德啊，不合规矩啊。

    叶凡很茫然。

    这时，他听到了外面的交谈声——

    “族长，一个小时了，那小子体质再怎么强悍，在天地烘炉的锻造和地心火的焚烧之下，也化作了一滩血水。”

    “不错，一点动静也没有了。”

    “现在朝着天地烘炉里面投掷资源吧，咱们一起联手熬制大药，不能大意。我们施展天地烘炉本来就能艰难，稍有不慎，烘炉爆炸，一切功亏一篑。”

    “族长放心，我们必定维护烘炉正常运转。”

    “好，那我来投掷资源，刚才已经投掷了三颗宝药，接下来，投掷一些稀有矿石。这些矿石，来自久远的年代，现在不多见了，每一个都是瑰宝。煅烧融化后，和药汁混在一起，可以为小龙塑造无敌肉身。”

    叶凡终于明白了。

    原来宝药是老畜生投掷进来的。

    “这群蠢货，千算万算也不会料到我体内有大妖霸下的本命精血，护我周全。”

    “你们给项如龙熬炼宝药，殊不知，全都便宜了我。”

    叶凡真的要笑破了嘴。

    若是老畜生知道天地烘炉中的情况，不知道会不会气死。

    当然，现在高兴还为时尚早，叶凡不会傻兮兮的过早暴露，他要趁机修炼。

    “我全身108处肉身铭文，一旦全部填满，那时候大成霸体才可谓是完全成熟。”

    “那一刻，我或许拥有霸主级别战力了！”

    “正愁没资源填充铭文，这群畜生真是给我大惊喜，我就不客气了。”

    叶凡将三颗宝药吞了。

    有资源修炼了，叶凡便封锁丹田，不让霸下精血继续被地心火煅烧而溢散能量。

    这是好东西，是最大的宝贝，继续留着，日后或许还能保命。

    现在修炼很简单。

    很轻松。

    真的。

    地心火是其一，最大的效果是天地烘炉的锻造，甚至根本不需要自己去炼化宝药能量，天地烘炉会帮叶凡解决。

    天地烘炉这门神通，在上古先秦时期，就是名门大派用来集中锻造弟子的作弊器。

    将弟子一股脑的扔进去，强行锻造，脱胎换骨。

    这就是顶级神通的可怕。

    “嗡！”

    很快的，叶凡身上的铭文节点光芒夺人，一颗颗在绽放。

    现如今。

    叶凡双臂和双脚，四肢铭文全部填满，叶凡感觉自己的四肢有着用不完的力量。

    接下来就是躯干和头颅。

    “哗啦啦！”

    第二批资源到了。

    这一次宝药资源少了很多，大多是稀有矿石，这也是好东西。

    正如老族长所说，这些矿石从久远的时代传承下来的，非常珍贵，可以熬炼成水，炼化进入身体，增强身体强度。

    “这是什么石头?”

    叶凡从一堆资源中，抓出一块古朴石头，其中蕴含着一条鲜红的丝带。

    这红色丝带，似乎是鲜血。

    随着火焰的煅烧，石头开始融化，逐渐变薄；其中的红色丝带显露出来。

    顿时，一股霸道的气息迸发。

    恍惚间，叶凡看到了一直纵横天地的飞禽，张开双翅遮天蔽日，双爪能抓碎大山，尾巴缭绕着火焰，所过之处能寸草不生……

    片刻，叶凡回过神。

    他明白了，这石头沾染上古大妖的鲜血，不知道是什么时代了，保存至今。

    由于被鲜血滋润，这石头绝对是瑰宝。

    一刻钟后，这些矿石都熔炼成了一滩水，这可以用来炼入体内，绝对能增强身体素质。

    可是叶凡有点迟疑，担心出现问题。

    可就这么抛弃，叶凡也很心疼，若是有一把武器，就能炼入武器之中，绝对能将武器的品质拉升一大截。

    之前叶凡拥有武器玄天战戟，可惜啊，叶凡实力提升的太快，玄天战戟无法满足叶凡的需求，所以留在了天尊府。

    最终叶凡将这一摊矿石水炼入自己的双脚。

    “好重！”

    叶凡咬着牙。

    此刻，他的双脚好像重了上千斤，但可喜的是，这些矿石水炼入之后，双脚的坚硬程度超乎想象。

    随着天地烘炉的锻造，双脚逐渐恢复正常，双脚的血肉和皮肤也没有因为炼入了矿石水而变得僵硬麻木。

    叶凡努力感受，双脚没有什么影响，非常好。

    这才安心。

    接下来，第三批资源到了。

    叶凡干劲十足。

    外面，老族长看着天地烘炉很满意，他似乎闻到了药香，以及雄浑的能量。

    “哈哈哈，弄得我都流口水了。”

    “看来还需要加一把劲，所有宝药，全都投掷进去吧。”

    哗啦啦。

    资源一股脑的投掷进入了天地烘炉，将叶凡都淹没了。

    叶凡浑然不觉。

    他现在的状态很奇妙，肉身在自主提升。

    天地烘炉将资源炼化，能量涌入她的体内，在霸体诀的作用下，填充肉身铭文。

    叶凡在修炼大封印术。

    自从老畜生说大封印术是顶级神通，叶凡就迫不及待想要将大封印术修炼出一些成就。

    越是参悟越是震撼。

    这真的是无比深奥、恐怖的神通。

    叶凡感觉想要修炼出火候，太难了，换句话说，在现在的修炼环境下，神通是无法修炼成功的，顶多只是修炼一点皮毛。

    嗡！

    光芒灿烂，又是一组12个肉身铭文填满了，叶凡肉身再度增强了一分。

    叶凡睁开眼。

    看着满满的资源，已经麻木了，很平静。

    108个肉身铭文，12个为一组，一共九祖；现如今，已经填满了六组。

    四肢的四组。

    前身一组。

    后背一组。

    还剩下三组没有填充，但这三组是最为重要的，分别是：背脊一组12个；头颅顶一组12个，双眼一组12个。

    一共36个。

    背脊，支撑身体，重要程度不必多说。

    俗话说：背脊如龙。

    从一个人的背脊，就能看出这个人强悍与否。

    头顶的铭文，这是增强精神力量、意志力量，自然也无比重要。

    双眼的铭文，是开发眼睛。

    当然，并不能获得如同归海千军这个死鬼的重瞳能力，而是简单的增强双眼。

    叶凡估计，双眼铭文填满，一些普通的虚妄、障眼法就能看穿了；并且打好了双眼基础，日后得到瞳术的修炼法门，也可以修炼。

    修炼瞳术并不容易，对双眼有很大要求。

    这时候，霸体诀的奥妙就体现了出来，不管你羞不羞连瞳术，先给你吧基础打好。

    “接下来的36个铭文，需要的资源无法估量。”

    叶凡头疼，看着面前剩下的这些资源，他猜测，可能连一个铭文都填不满了。

    一个小时后。

    资源消耗殆尽。

    果然，叶凡左眼的一个铭文节点，忽隐忽现，没有填满。

    真是无底洞。

    叶凡迫切想要一双好的眼睛。

    就比如在第一巨城，被杀手刺杀，那些杀手瞬间消失，肯定用的是障眼法。

    一旦有一双好眼睛，就能看破虚妄，杀手无处遁形了。

    “不奢求双眼12个铭文都填满，至少一只眼睛填满一个，稍微增强一下眼睛吧。”

    叶凡嘀咕着。

    他等了好一会儿，也没见老畜生继续投掷资源。

    “难道没了？”

    “这可不行，得想办法继续骗一波。”

    叶凡暗暗捉摸着。

    外面。

    老族长已经准备好特殊矿石打造的玉壶，用来装天地烘炉中熬炼的大药。

    “族长，真的熬炼成极品宝药了吗？”一只火兽狐疑的说：“为什么没有药香？”

    “这。”

    老族长语噎。

    极品大药，那绝对是药香弥漫，飘香十里，可天地烘炉并没有香气弥漫出来。

    “会不会还差点？”

    “不可能吧，我们珍藏的资源，已经投掷了一半，这么多难道还无法打造极品宝药？”

    “要不要进去看看？”

    叶凡一听，立刻急了。

    进来看，看你妹啊，这不就暴露了吗。

    他眼珠子一转，控制身体，心脏突然剧烈的、强有力的凶猛跳动。

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚！

    这声音沉闷有力，如同在打鼓，传达出来，震的大地都在抖动，火兽们十分心悸。

    “怎么回事？”

    老族长一惊，忙不迭的吩咐：“大家小心，努力维持天地烘炉运转，不能功亏一篑。”

    哗！

    与此同时，一道灿烂的光华冲出来，化作光柱，久久不散。

    老族长惊呆了。

    忽而，老泪纵横，激动的说道：“这难道是传说中的炼药异象。传言上古时期，有经天纬地的炼丹师，炼制出无敌丹药，会出现异象。”

    “虽然我这不是炼丹，但是在炼药，也出现了异象，哈哈哈，好好好，绝对是极品大药。”

    话音刚落，光芒黯淡了。

    老族长笑声既然而至，惊慌的道：“异象怎么持续这么短，难道有什么变故？”

    一尊火兽喊道：“族长，我就说还差了一点，继续投掷一些资源，最后一步了，我们冲！”

    “没错，冲一波。”

    老族长再次抓来一批资源，投掷了进去；貌似还觉得不把稳，心头一狠，喊道：“大家听我命令，全都逼出一滴本命精血进入天地烘炉。既然加把火，那就加一把大的，一步到位！”

    “是，族长！”

    一百多尊火兽齐齐逼出一滴本命精血，一百多滴啊，化作一股血流进入天地洪流。

    叶凡，已经感动的落泪……

