    “抬头遥望远方，我看到灯光闪烁。”

    “我的头越来越沉，视线也变得模糊。”

    悠扬的公路音乐在汽车中滚动着，从前到后，从左到右。

    “呵呵。”

    在一片安详中，夏尔突然轻笑出声。

    “噗！”

    然后连锁的，正在打游戏的乐佩也笑了出来。

    “嘭！”

    坐在副驾驶的赫敏立刻对夏尔饱以老拳，重新回归屈臣氏小姐形态的她小拳头还是很有力的，毕竟她是典型的英国女孩，强盗的血液在血脉中流淌，可不是瘦弱的娇娇女。

    哪怕两人已经离开了霍格沃茨，想到昨天发生的事，夏尔仍然还是会笑出声，其他公主们也是如此。

    “你够了吧！”

    赫敏没好气的说道。

    乐佩坐没坐相，控制着赫敏的身体瘫软在副驾驶上，让赫敏的一对长腿几乎要从车前窗的玻璃上伸出去。

    赫敏将乐佩赶到一旁，收回腿，顺带着给了夏尔一脚。

    夏尔收敛笑容。

    “遵命，格兰芬多的英雄女士！”

    “哈哈哈哈！”

    在赫敏的拳头当中，乐佩再次发出一连串的笑声。

    ………………

    赫敏出名了，各种意义上的。

    正如夏尔判断的那样，冰魔法并未伤及洛哈特教授的生命，但的确伤到了他..的屁股。

    洛哈特一直躲在讲台下面不敢出来，或许是不想出来，也或许是真出不来，可是这都没用。

    因为夏尔当即就折了一段羊皮纸写了小纸条，让它飞到斯内普的魔药课堂上。

    而果然，听闻这个消息，斯内普连课都不上了，就急匆匆的赶了过来，非常不怀好意的用魔法，将洛哈特以一种非常奇怪的姿势固定住，强行从讲台下拽了出来。

    送进了校医院。

    这让夏尔有些失望，他还以为洛哈特会用像是帮助哈利治疗手臂的类似魔法，治疗一下自己的伤势呢，看来他还是心中有数的。

    但这也够热闹了，国际知名人士和作家，梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖的，大名鼎鼎的洛哈特先生，竟然出了这样的意外。

    好在夏尔和洛哈特并不是真的有仇，看个免费的笑话他不介意，告诉预言家日报什么的就过分了。

    所以只是在学校里面流传，洛哈特教授还可以继续在校医院，勉强保持住他那迷人的微笑。

    但赫敏肯定是出了名的，那些不喜欢洛哈特，觉得他像是一个花枝招展的大孔雀的男生在赫敏走到学校里任何一个地方，都会有人为她欢呼，那些崇拜洛哈特教授的小女生则是在本来就敌视赫敏的情况下，更加敌视她。

    至于赫敏本人的想法。

    她只想逃离这颗星球。

    ………………

    介于此，在听闻夏尔周末准备去美国订购一批马匹，赫敏决定跟出来散散心，因为她实在受够了在格兰芬多里的英雄待遇。

    “还有多远？”

    从公共卫生间走出来的赫敏甩甩手上的水，拍拍自己的牛仔裤，顺势擦干，然后抬手接住了夏尔抛给她的胡椒博士，刚准备拧开喝一口，就不由自主的走到车前盖上，侧躺了下去。

    在这片人杰地灵的地界，夏尔放任赫敏一个人去卫生间，自然是因为她身后有一个公主团保驾护航。

    而且马场这种东西都是有钱人的玩意，不是牧场，距离纽约挺近的，他们虽然看似在郊区，但其实扔在纽约范围内，离市中心也没多久，不会碰到奇怪加油站，畸形一家人之类的东西。

    “就快了。”

    夏尔拿出笨重的笔记本，看了一眼邮箱发来的地址。

    “沿着条路走下去，可能还有半个小时左右。”

    “..还有，乐佩，给我从车前盖上面滚下来，车前盖接女朋友不是我的习惯，是唐老大的。”

    “噢。”

    乐佩放开对赫敏的通感，吐了吐舌头，后者对她挥了挥拳头，脸蛋有些发红。

    俩人继续上路。

    骑士团，既然叫做骑士，那么自然要有战马，阿伦戴尔那地方已经没有战马了，就算还有也凑不出一百五十这个数量，苏丹王国也是。

    事实上，如果是真正的战马，纽约这里也买不来，这东西早就被时代淘汰了，现在剩下的都是宠物马和赛马，在马场里是富豪们的心头好。

    可一些身体素质优良的普通马匹还是能够订到的，马场后面都经营有牧场，那里面能够联系到足够的马群来购买。

    送到阿伦戴尔，训练一段时间，勉强也能当做战马来用，当然不会很合格就是..

    “夏尔！”

    赫敏突然一把抓住夏尔的手臂，用力之大，甚至让他隐隐作痛。

    “怎么了。”

    但夏尔却异常的冷静，甚至连握着方向盘的手都没有抖一下，虽然事出突然，可夏尔的心理素质也不是白给的。

    刚刚有些走神，是因为他不觉得现在会有危险，被赫敏一惊一乍吓了一跳，他立刻巡视了一圈路况，也没有什么不对劲的..等等。

    “那！那！”

    赫敏抓着夏尔的手臂，在副驾驶上激动的说道。

    夏尔顺着她所指看去，是前面一辆平稳行驶的面包车。

    好吧，果然是这玩意，夏尔视线扫了一圈都没觉得有什么不对，就这东西看上去似乎有些眼熟。

    “那里面有个人！”

    “我看到一个人！一个女人！她浑身都是鲜血，她出现在玻璃上，拍打玻璃，想要推开后车厢但却被车里的什么人给拽了回去，我们得救救她！”

    赫敏一口气的完成了一串长句。

    旁边跟着白嫖穷游的爱洛，乐佩，还有白雪都在点着头，表示她们也看到了。

    不过沉默了一下，夏尔却是摇摇头，开始观察路线，准备拐出去，离开这辆车。

    “你看错了。”

    他说道。

    “你说那个女人身上有血，那玻璃上肯定会沾到，但现在，我可什么都没看到。”

    “不可能！”

    赫敏拽着夏尔不放。

    “难道我们四个人还能都看错了？”

    夏尔耸耸肩，没说话。

    他这副态度让赫敏很不满意，他变了！赫敏深吸一口气，准备好好和夏尔掰扯掰扯。

    “嘭！”

    可就在这时，一个满身鲜血的女人身影却是突然出现在前面那辆车的后车玻璃上，她面目惊恐的看向外面，在看到后方车辆里的夏尔与赫敏两人时，立刻变成了惊喜与求救。

    但是只持续了一瞬间，她就似乎被车厢里的人重新拽了回去。

    夏尔：...

