    “到底要怎么做？”王瑶好奇道。

    陈振月说道：“什么都说了就没意思了。”他眨了眨眼睛，对王瑶笑道：“小美人，到时候你就知道了。”他说完了就潇洒离开了。

    王瑶撇撇嘴：“好轻浮的人。”

    我心道，他可比那个杜凡强多了呢。

    既然陈振月都答应了，我也没有多问了，买了票准备回家，可是王瑶就不放心了，到底是怎么安排的，她拉住我一直问：“真的可靠吗？行吗？这人我看着就轻浮。”

    我点了点她的眉心：“他可是和你姐夫有一拼的厉害人物，咋会不行。”

    “可是姐夫也还不见得多厉害啊，他不就是一个谦谦君子吗？事业成功也是靠着努力地，姐夫可不是那种玩计策的人呢。你可不要这么说姐夫。”

    我一口血都差点喷出来，这丫头还真是把自己的姐夫想得太好了，我好感动。

    就在王瑶忐忑不安，我完全不在乎的时候，陈振月的电话来了：“行了，搞定了。”

    我很激动：“真的？这么快啊？”

    “嗯，老二，和老三已经进去了，老大我看着人不错，没有暗算的意思，他也吓坏了，不过出了这样的事情之后，我看也不敢得瑟了，以后乖乖的就在那边打工了。魏秋菊那边我不过去了，忙着呢。你自己处理吧。”

    我笑嘻嘻的说道：“知道了，多谢多谢。”

    “嗯，不客气。替我和小美人问好啊。”他把电话挂了。我心道，美得你，我才不问好呢。

    王瑶很激动：“到底咋整的？”

    “不用着急，打听一下就知道了。”

    很快孙娟那边就打听出来了，我听说了这个消息就冷笑一声，活该。

    原来陈振月安排了几个人，在老二和老三常去的歌舞厅盯着，然后这两个人玩的时候就见到了一个很漂亮的女孩子。喝的迷迷糊糊的从里面走出来，两个人马上动心了，女孩子不光是长得美，而且手腕上的手表，还有身上的金戒指和耳环都是值钱的。

    俩人几乎是没加思索的就把女孩子带到了附近的旅馆去了，把她身上的东西首饰拿走了，准备霸王硬上弓的时候，女孩尖叫起来，一直喊救命，老二就捂住了她的嘴巴，老三就要扯衣服，这时候大门被撞开了。

    女孩子的哥哥，叔叔，还有大舅二舅，一大堆的亲戚，全都冲进来了、

    他们一边骂一边拉住了两个人一顿打！

    女孩子受到了很大的刺激，跳窗户就要自杀，这些人救下来了，事情闹的太大，整个旅馆的人都被惊动了，而且周围的老百姓也见到了那个女孩穿着凌乱，要自杀的一幕。

    很快就有人过来，把那两兄弟抓到了派出所，说是他们俩抢劫，耍流氓，差点逼死这个女孩子。

    两人又被扔进了看守所，据说这些罪名本来就至少要十几年才能出来。加上之前他们还犯了不少事儿，伤人逃走，走私贩卖假香烟啊，调戏妇女啊，在学校门口劫小学生的钱啊，甚至还把一个工厂的钢筋盗走了不少，造成了很大损失。

    被抓住了之后，两人也吓坏了，竹筒倒豆子一样，把这些事情全都说了出来。

    现在就不知道多少年能出来了，老三刚刚十八，老二已经二十了，所以不存在轻判的可能了。

    那个女孩子不用问，自然是陈振月找的人了，这两个人就是蠢货中的战斗机，被人盯上是一件太容易的事情。我也没想到这么快就把两个人一起拿下了。

    两个男的欺负一个女的，还是亲兄弟，这得多不要脸的人能干出来？！我想想都觉得恶心！这两个人进了监狱，也是活该！

    估计也是菊花变成向日葵那样了！

    孙娟这时候打电话过来笑道：“这些事儿说实话，到底是不是你弄得？”

    “我没有那么大的本事，但是认识了有本事的人呢。”我笑嘻嘻的说道。

    孙娟道：“嗯，挺好的，现在看看有啥办法。”

    “嗯，我也该去得瑟得瑟了，看看刘强现在有啥话说。”

    “真行啊！我都不知道你这么有本事了。”

    我笑而不答，我没啥牛逼的，但是我认识的人牛逼啊。

    我穿上衣服就趾高气扬的去找刘强了，王瑶实在是不想见她，就没去看热闹。

    打听了一下就找到了刘强和魏秋菊的家了，很低矮的平房，狭窄的院子，门都要塌了，我微微皱眉，怎么住的呢，好好的房子竟然给住的要塌了，也不好好好的收拾？

    院子里面也是一盘狼藉，到处都是扔着一些生活垃圾，积雪也没有收拾，煤仓也已经一半塌掉了，里面都能看到一只老鼠在爬行。

    我都无语了，现在也不是因为你还要上班，再说就算是你上班的时候，也没出大力啊，不就是干一些轻巧的活吗？现在每天在家里面打麻将还能收拾成那样！

    我也懒得理会了，走过去听着里面的吵嚷声音，魏秋菊的声音和当初的那个杜军的老娘有一拼了。不断的喊叫着。

    “我的儿子啊，好好的人，怎么就被抓起来了呢？你帮帮忙，想办法啊！”

    刘强说道：“我上什么地方帮忙，我认识谁啊？”

    “你不是有一个有本事的女儿吗？你去好她，帮忙就是了！我求你了刘强，我和你在一起也不图啥，就是为了和你好好过日子，你帮我把我儿子救出来吧！那个女的就是一个贱人，不要脸的勾引了我的儿子，现在还好意思告！我大儿子如今也不管，甚至都搬出去了，不愿意回家，我现在只有你了啊！”

    刘强也很烦躁，不知道说什么了，魏秋菊喊了起来：“你要是不帮忙的话就滚出去！老娘供你吃喝的，你竟然这么绝情，咋不去死呢！滚！滚出去！”

    两个人撕扯了一番，魏秋菊哭道：“我那么爱你，伺候你，你咋可以这样对我这样！”

    刘强烦躁的说：“我说不管了吗？我这就去找人，她是我女儿，一定会听我的！我一定会帮着你的俩儿子的，放心吧。”

    魏秋菊这才满意：“咱们一起去，要是她不答应的话，就不走了，我就不信了这贱人竟然一点父女之情都没有！除了听你的，还能咋地，不然我们就去跟着去京城，看看她能那我咋办！”

    “行，走吧！”俩人穿上衣服就往外面走，正好看到了门口的我，吓了一跳。

    我笑着走进过了：“我为啥帮你们？你们想的倒是挺多的！”

    刘强指着我的鼻子：“既然你来了，我也不多说了马上让人把他们俩放了！”

    我冷笑道：“我好容易才把人送进去的，怎么可能放了呢，以为我有病？”

    这俩人一愣，魏秋菊尖叫道：“你说什么，我儿子是你抓进去……”

    “也不算是了，要不是他们两个人不要脸在前面，我也不能这么顺利的就把人抓进去了的，你教育的孩子，当然是恶心的不要不要的了。”

    “贱人，你有本事不要走！”她说完了飞快的走了。

    刘强怕我出去，挡在了门口，我抱着胳膊看着他：“放心，我不会走。我倒是要看看魏秋菊多大的本事。”

    刘强看了看周围，抓起了地上的一把铁锹对准了我。

    我没有躲开的意思看着他：“刘强，你好好想想你这辈子！你对我们什么样，你不知道？我们现在肯养活你到死，已经不错了，你还要如何？让我们把你供起来当祖宗？我妈对我们这么好，现在也是要自力更生开着店赚钱，你和我妈差不多的岁数，正值壮年，你就要我们养你了吗？你是不是有点太不要脸了！”

    刘强咬着牙看着我，脸上没有任何的悔意：“我生了你们，你们就欠我的！村里面的人家都是那样的，又几户人家是要宠着爱着孩子的！”

    “那么村里面的那些人家的孩子长大了孝敬？”

    刘强一楞。当然不会孝敬，怕是父母老了，干不动了，能给一碗饭都是好的了，基本上就是在那边每天盼着人死了呢。

    说来也怪，越是不孝顺的人，等老人死的时候，就会痛哭流涕，表现得相当的难受痛苦，但是具体是不是真心的就没有人知道了。

    “你少胡说！”刘强骂道：“你妈那个势利眼一直不正经，勾搭的都是有钱有势的，我还不知道她？不然当初我也不会不要她了！”

    我冷笑道：“我妈是什么人，我们都明白。她和你的那些年吃苦耐劳，差点被你们家人磋磨死了，还被你甩了，现在有好日子都是她自己努力的结果，比你这个就知道攀附在女儿身上的废物强多了！”

    “你说什么？”

    “你若是别太过分，我给你最后的尊严，送你去养老院，有专门的医护人员看着，吃好喝好，这辈子就完了。要是你自己给脸不要脸，那也没办法了。”

    “凭啥！你们都过上好日子了，我却要留在这边受苦？”

