    一高中校队在马东和王艾的带领下高歌猛进，7月15日小组第一出线，7月16日与文泽高中展开八强赛，最终以4:0出线。7月17日与县一高中展开四强赛，最终以5:2出线。经过7月19日的第三名县一高和弓长岭一高的三四名比赛后，本次历时十天，总计19场比赛的首届高中足球杯赛即将落下帷幕，最为激烈的冠亚军争夺战，将在闭幕式后也即7月20日晚六点开赛。

    　　于此同时，经过这一个星期的观战，围绕在王洪礼、张引两位教练身边的助手、球员也越来越多。通过开诸葛亮会，两个教练团队分别基本上把王艾这个小孩所带来的变化摸清了：小技术出色、传球准确、视野开阔，和马东配合良好。深层次是他所掌握的对攻击节奏变化的调节，当发现对手严阵以待精力集中的时候就通过反复调动快速消耗对手的体力、精力，当对手的体力精力不足的时候，就突然加快攻击节奏，让对手措手不及。这种忽快忽慢的攻击节奏往往让对手短时间内就体力消耗干净，然后就予取予求了。这种前场指挥家，全队灵魂的现象让这些专业足球人士无比惊讶：这孩子才10岁，没戴队长袖标就能把一帮高中生指挥的团团转，没看到他高喊什么，指挥什么，就是这么踢球、传球就把全队的攻击方法都改变了。其中马林就感慨：这就是西方足球常说的领袖气质吧？不言不语的就让人信任和服从，这简直是天生的足球大师。

    　　这十天里，王艾的日子简直不要太美好！几场球下来，王艾已经充分适应了在身体差距较大的情况下正常参赛的节奏，并发挥的越来越出色，传球的准确性、威胁性越来越高。现在所有球迷都在赞誉一高中校队的强大攻击力，但王艾很清楚，这份攻击力的80%的功劳应该划归自己，这使得王艾对自己的足球道路也越发振奋。

    　　7月19日晚，观看了三四名比赛后，王艾满足的抱着球往家走，边走边和李林聊天。李林原本不算个球迷，农村贫困家庭的孩子哪有心思关心无关紧要的事情？但自从到王艾身边后，就逐渐被王艾影响，也开始变得对足球兴致勃**来。

    　　“对了，李林哥，前几天我让你去厂里调查，情况怎么样？”王艾一边向公安小区走，一边随口问。

    　　“呃……从一个多月前就换新碱了，也没都换，这不是厂里又扩建了吗，新建的部分车间用的新碱……呃，是你舅舅送的。”

    　　王艾思索了下，点点头没再说什么。

    　　7月20日凌晨下了一场雨，白天也一直多云，到了晚上，天气格外凉爽。辽阳市体育场内高朋满座。随着赛事日渐激烈，在市民中的反响也越来越大，三万人的体育场在八强赛时就已经坐的满满登登。赛事规格也越来越高，到闭幕式这一天，主管科教文卫的副市长亲临现场，马林、唐尧东也纷纷现身致辞。市委宣传部在市教育局、市体育局的申请下紧急协调市电视台、有线电视台连续多日进行现场直播，收视率也节节攀升。每天比赛前后，围绕着市体育场，小商贩成群结队，市民络绎不绝，俨然成了一场辽阳市民的嘉年华。

    　　一个缺心眼的商家赞助的一场连级别都提不起来的足球赛竟然能火爆到这种程度，这是所有人都没想到的。除了对抗激烈、竞技公平、名宿捧场等因素以外，最关键的是7月17日中央电视台体育频道的《足球之夜》，竟然关注了辽阳的这次夏季高中足球杯赛！在220分钟的时间里，主持人刘建宏用了半个小时来专门向全国电视观众介绍了这次足球赛，其中的重中之重就是A组第二场小组赛一高中对阵三职高的比赛，尤其是王艾的那一脚充满灵性和创造力的进球，更是被刘建宏和特邀嘉宾高丰文反复播放，重点分析。这盘比赛录像是王洪礼分享给多年搭档的东北大帅李应发的，身在北京威克瑞俱乐部当主教练的李应发看后推荐给了体育频道的张斌。张斌收到后紧急安排到了当晚的《足球之夜》。因为时间匆忙，节目组甚至不知道参赛球员的名单，只能从现场球迷的呐喊声中大概听清了“马东”两个字。当然，来不及细致处理的录像带中，两万多现场球迷齐声感叹的“诶呦卧槽”不出意料的播放了出去。精彩的比赛、起伏跌宕的过程，尤其是关键球的扣人心弦，以及最终的全场感叹，让全国球迷十分欢乐，拍案叫绝。

    　　其实，足球这项力量、对抗、野性的运动从来都不是文质彬彬的斯诺克、高尔夫，世界各地的球迷在球场上骂脏话是一个普遍现象，只不过经过传媒后被削弱了而已。每一个现场看过球的人都知道这一点，这无关人的素质，而是过于浓烈的情绪不用脏话就无法彻底宣泄。直到新世纪后，上海申花率先鼓励球迷文明观赛，全场飙脏话的现象才有所衰退，但也从未绝迹。

    　　《足球之夜》节目在这个年代的影响力是后来无法想象的，王斌、刘建宏、黄健翔、段暄等年轻的主持人激情四射的演说让全国球迷找到了组织，庞大、系统、专业的足球知识介绍和精彩比赛直播都是这个年代所没有的。而刘建宏在节目里怒怼中国足协，甚至一度让两个单位关系紧张。

    　　正在《足球之夜》的带动下，这场闭幕式竟然吸引来了多家媒体记者，除了本地的《辽沈晚报》、《半岛晨报》等还有《体坛周报》驻沈阳特派记者。

    　　闭幕式领导讲话之后，双方队员进入到了临时设置的更衣室，准备入场，但王艾却抱着球走向了赛场中央。

    　　在这个时间段，为了展示辽阳市的足球文化，安排了一个十分钟的现场颠球表演，算上王艾共有五人。其中既有体校的学生，也有野球大师，还有技术出色的资深球迷。体育局的领导强烈要求王艾参加，没有王艾就不会有这次比赛如此的关注度，必须让王艾多出彩才能对得起现场的球迷。

    　　在球场功率强大的聚光灯的映照下，在球场中心，一个个技艺高超球员展示了自己精彩的颠球技术，引得观众阵阵喝彩。王艾抱着球偷偷环顾球场，到处都是密匝匝的人和旗帜，看不清他们的面孔，听不清他们的声音，但王艾知道，他们一定会为自己而疯狂。今天，王艾也要留给中国足坛一个特殊的神话。

