    在叶琅看来，自己这一剑也能要了凌风的命，但他却不敢跟凌风一命换一命，叶琅拼了命的想要抵挡住凌风这一剑。

    然而接下来这一幕，却是让叶琅大吃一惊，不仅仅是叶琅，在场的所有人见到这一幕都愣住了，所有人都大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    只见到凌风这一剑速度丝毫不减，迎着叶琅的剑气明月攻击了过去。

    众人只见到剑光一闪，弑神剑的剑尖便刺中了这轮剑气凝聚而成的明月，下一刻，弑神剑上剑气爆发，凌风的全部实力都在这一刻彻底爆发了出来，以点破面，一剑硬生生的刺穿了这轮剑气明月。

    叶琅引以为傲的一剑，就这样轰然破碎，当场被凌风一剑击溃，不过凌风手中弑神剑上的剑气也消耗殆尽，甚至凌风体内的灵力也已经消耗一空。

    这一剑凌风真的是孤注一掷，倾尽所有的一剑。

    叶琅这一剑同样倾其所有，一剑斩出之后，整个人也变得虚弱无比，体内灵力更是所剩无几。

    所有人都以为这一剑对拼下来，两个人都到了强弩之末，这一次的比试会是以平手收场。

    然而让众人没想到的是，凌风这一剑依然去势不减，甚至速度都没有减慢多少，直奔着叶琅刺了过去。

    “这……”

    在场众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，这个时候众人才想起来，凌风体内的灵力虽然已经耗光了，但他还是体修，这一剑的威力虽然减弱了许多，但依然不容小觑。

    反观叶琅，体内灵力消耗殆尽的他，却是根本无法抵挡住凌风这一剑，只能将天狼剑横在身前，做着最后的抵抗。

    叶家众人此刻心都提到嗓子眼了，生怕凌风这一剑伤到叶琅。

    叶战峰更是腾地一下站起身，下意识的就想要朝着比武台上冲过去，但却被一旁的叶战山给拦住了。

    叶战山沉声说道：“你现在冲上去，我们叶家的脸面可就丢尽了。”

    “这么多人看着呢，你想要让他们嘲笑我们叶家吗？”

    大长老此刻同样担心叶琅的安危，但却显得镇定了许多，沉声说道：“稍安勿躁，相信叶琅，叶琅一定不会输，凌风也已经是强弩之末了，他这一剑未必会有多大的威力。”

    叶家的众人闻言也纷纷点头，他们还对叶琅抱有一丝幻想，觉得叶琅不会败，他们打从心里就没想过叶琅会败。

    然而下一刻，在所有人的注视之下，凌风一剑刺出，不偏不倚，正好刺中了叶琅手中的天狼剑剑身之上。

    “叮！”

    众人只听到一声清脆的金属撞击声传来，紧接着叶琅整个人朝着身后倒飞了出去，凌风这一剑的冲击力依然很强大，叶琅根本抵挡不住。

    叶琅只感觉到一股巨力传来，灵力所剩无几的他根本抵挡不住，直接被凌风一剑震飞。

    叶琅直接一口鲜血喷了出去，整个人从比武台上掉落了下去，重重的摔在了地上。

    “叶琅！”

    叶战峰见状顿时脸色大变，瞬间红了眼了，大喊了一声直接朝着叶琅飞了过去，生怕叶琅出现什么意外。

    叶家众人的心也都悬了起来，叶琅可是叶家的未来，叶家的希望，他们可不想叶琅有什么大碍。

    没等叶战峰来到叶琅身边，叶琅自己从地上站了起来，此刻的叶琅只感觉到体内气血翻涌，没忍住又是一口血喷了出去。

    叶琅一脸不甘心的仰头看着台上的凌风，整个人都楞在了那里，叶琅怎么也没想到，他竟然会败，竟然会败在凌风的手中。

    不光是叶琅，在场的所有人都傻眼了，一时间整个广场鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛，张着大嘴，仿佛是石化了一样，一动不动的看着眼前这一幕。

    谁也没想到，叶琅竟然会败，原本信心满满的叶家众人，此刻也都低下了头，不敢出声，一些叶家的长老们不断的摇头叹息。

    众人一脸苦笑的说道：“没想到，真是没想到啊，当年的张凌虚无人可挡，如今他的弟子同样无人可挡，竟然连叶琅都输给了凌风。”

    看台上的叶枫此刻更是脸色铁青，咬牙切齿的看着凌风，原本以为叶琅会给他出这口恶气，没想到连叶琅都败了。

    大长老此刻也有些傻眼了，瘫坐在那里一句话也说不出来，此前他信心十足的让叶琅出关与凌风一战，还弄出如此大的阵仗，让这么多人一起见证这一战。

    万万没想到，叶琅竟然输了，他怎么可能会输？

    这一次凌风没有被叶琅当做垫脚石，反而是叶琅成为了凌风的垫脚石，这么多人前来观战，没有看到叶琅一战成名，反而是让凌风证明了自己的实力。

    大长老此刻心中后悔不已，早知道是这样的话，当初他就不应该着急让叶琅出关，应该等叶琅自己闭关结束在与凌风对决，那样叶琅一定不会败。

    “哗……”

    片刻之后，在场的众人终于反应了过来，原本安静的广场，瞬间被点燃了，仿佛是开水一样沸腾了起来，一时间整个广场上一片哗然。

    不知道是谁大喊了一声凌风的名字，紧接着在场的众人也全部都高喊凌风的名字。

    “凌风，凌风……”

    一时间，凌风的名字响彻整个叶家，甚至方圆十几里内都能听到凌风的名字。

    叶家众人却是一言不发，脸上的表情要多难看有多难看，万万没想到，准备了这么一次声势浩大的比试，最后竟然为他人做了嫁衣。

    叶琅听到在场众人的欢呼声，原本苍白的脸色，瞬间变得更加惨白，只感觉到胸口堵的慌，一口恶气没有吐出来。

    叶琅不甘心的看了凌风一眼，冷哼了一声说道：“下一次你就没有这么好运了。”

    凌风闻言却是一脸不屑的说道：“我能击败你一次，就能击败你第二次。”

    叶琅闻言哼了一声，一甩袖子，转身朝着远处离去，这一次他败了，在这么多人面前丢了脸面，下一次他一定要找回来，他叶琅绝对不会在输。

    凌风则是站在比武台上，看向了叶家大长老，笑问道：“大长老，您答应过我，只要我战胜了叶琅，您就让我进入剑池，不知道还算不算数？想必叶家不会言而无信吧？”

    凌风故意当着这么多人的面说出这件事情，就是怕叶家反悔，毕竟事后叶家若是抵赖的话，凌风拿他们也没有办法。

    但现在当着这么多人的面，凌风不相信叶家敢耍赖，他们丢不起这个人。

    大长老此刻脸色难看至极，极不情愿的说道：“当然算数，剑池你随时可以进去。”

    【作者有话说】

    第四章，太累了，我得睡觉了，今日万字更新，希望大家能得爽，明日继续，还请大家多多支持，给个好评！还是那句话，你们的支持就是我更新的动力！

