    第227章 心真黑！

    对于陆小凤的话，观音毫不意外。

    陆小凤当初费尽心机掳走了孙悟空和小白龙，如果现在毫无要求的就放人，观音反倒会意外。

    临来之前。如来已经给了观音自主决断前，只要陆小凤不过分，观音什么都能答应，基本没有底线。

    和西游大业相比，什么都可以舍弃。

    当然，这个不能让陆小凤知道，虽然观音觉得，陆小凤知不知道都会狮子大开口。

    见观音如此爽快，陆小凤便直言道：

    “既然如此，那咱们就都爽快点，我镇抚司里有一条规矩，在押的犯人，如果想要保释，必须要保释金，按天数算钱，这个天数，指的是地仙界的天数。所以，你想要提人，很简单，给钱就行。”

    “没问题！”观音爽快地答应，这事早在他意料之中。

    “那好，不知道菩萨想要租借三人多长时间？”

    “一百年！”

    观音随口说了一个数字。

    佛门家大业大，观音对些许钱财根本不在意，要不是怕陆小凤不放人，观音恨不得说个十万年。

    然而，陆小凤听完，却眯起了眼睛。

    “观音，这话你可要想好了再说，我知道你佛门家大业大，但我镇抚司也不是随便仨瓜俩枣就能打发的。”

    说完，陆小凤直接扔出两张清单，递给观音。

    观音接过来一看，神色如常，没有任何变化。

    清单上面都是一些常见的炼丹炼器材料，这些东西，佛门这些年积攒成山，陆小凤要的数量虽然不少，但对佛门来说，根本不算事。

    观音看完后，反而还很开心，心里对陆小凤观感好了不少。

    这厮虽然表面霸道，但到最后，还是给了佛门几分颜面，到底还是怕了！

    在观音眼中，陆小凤要这点钱，他就是怕了。

    然而，没等观音高兴多久，陆小凤幽幽的声音再次响起。

    “这上面的两份清单，多的那份是孙悟空和小白龙的，少的那份是天蓬和卷帘的！”

    观音心情好，听完后，便好奇问：“哦？同样是在押犯人，为什么保释清单不一样？”

    “这很正常，犯人是从镇抚司提走的，将来他们在外面惹了祸，那还得镇抚司亲自出面将人抓回来，以及处理后事。所以，犯人的修为越高，镇抚司担的风险就越大，那所需要的保释费用自然就越高！”

    观音听完，眉头微蹙。

    “这不应该，据我所知，那孙悟空、天蓬和卷帘都是太乙金仙修为，小白龙更是只有玄仙修为，为什么孙悟空和小白龙的保释费用反而比另外两人高？”

    天蓬和卷帘其实来头都不小，天蓬是人教玄都大法师的记名弟子，而卷帘大将则是玉帝身边的心腹护卫，在凡间帝国就相当于皇上身边的贴身护卫。

    所以这两人，修为肯定低不了，都是太乙金仙修为。

    而之所以两人取经路上修为那么低，一是两人都受到了磨难，就像孙悟空，如果没有陆小凤，那被压了五百年的孙悟空，出来后，估计也就只有太乙金仙初期的修为，远远比不上巅峰时期的太乙金仙巅峰境界。而之所以下降这么少，这还要得力于他之前吃了太上老君无数的仙丹，又被太上老君的丹炉炼化四十九天，使得浑身上下浑然一体，虽然耗尽了潜力，但也使得孙悟空更加的抗霍霍。

    另外两人就不一样了，说到底，它们都是普通仙人，受不了折磨。

    天蓬被贬下凡尘，不知道被哪方势力算计，成了猪妖，所以修为大减，取经之时，只有金仙境界。

    卷帘更惨，被关押至流沙河，每日承受万箭穿心之苦，五百年来，一身法力早已退化到只剩下玄仙境界。

    所以取经路上，两人遇到妖怪就只会大喊大叫。

    当然，这是前世。

    而现在，两人虽然犯了法，但却被关押到了镇天炼狱，在镇天炼狱里虽然没有自由，但也不受折磨，所以一身实力几乎没有损失。

    说起来，这也算是佛门捡了个大便宜。当然，这种便宜，佛门可能不会想要。

    陆小凤看了看观音，淡然道：“你说的那都是五百年前的事情了。

    孙悟空和小白龙虽然是罪犯，但我这里是镇抚司，对于犯人只会关押，不会折磨。

    所以，五百年来，人家肯定不会闲着，人家在监狱里自己修炼，我总不能拦着吧？

    而且孙悟空的修炼资质相必你们比我更清楚，小白龙就更不用说了，近几百年来，龙族的崛起就好像开玩笑一样。

    所以，现在的孙悟空和小白龙都已经有了大罗金仙巅峰的境界！和天蓬元帅等人，根本不在一个层次。”

    “什么？这........”

    观音瞬间傻了！

    他听到了什么？那猴子已经是大罗巅峰了？

    开什么玩笑？

    她可是圣人弟子，修炼了无数年，到现在也不过是大罗巅峰而已。

    之前他的修为被杨戬、哪吒等三代弟子追上，观音就已经很不爽了，现在居然连猴子的修为都不差于她了？

    这凭什么？

    观音顿时觉得很委屈。

    这还不是重点，重点是，她是如来亲命的取经话事人，也就是说，关于西天取经的事情，她都可以全权做主。

    如果是以前倒也罢了，可现在怎么搞，孙悟空本就桀骜不驯，现在的修为更是追上他了，再加上这猴子逆天的战斗天赋，那这西游路上还有谁能降得住他？除非如来亲自出手。

    可是如来如果亲自出手，那还有她什么事？她如果不参与取经之事，那里去获得功劳？没有功劳就没有功德没有功德她如何突破准圣，如何成佛？

    想至此顿时整个人都不好了。

    而就在观音心烦意乱之际，陆小凤突然道：“对了，忘记说了，你手上那份清单是每人一天的保释费用。如果你想将他们保释一百年，那每份清单就需要乘以两百！”

    “什么？”

    “噗！”

    观音听完，整个人都凌乱了。

    一旁的杨戬没忍住，笑出声，看着陆小凤的眼神满是震惊。

    那份清单他看了，如果只是一份，确实不多。一开始他还以为陆小凤转性子了。

    现在他明白了，司主还是那个司主，心真他娘的黑！

    (本章完)

