    唐池池见厉景琛脸色更冷了，她心里叫苦不迭的回答：“张管家摔倒住院了，要留院观察一天，所以就拜托我过来接你。”

    这男人的冷脸真可怕。

    她在心底里默默祈祷，可千万别发火！

    她道歉态度已经非常非常的诚恳了。

    “哼……”厉景琛闻言，没有再说什么，只是冷冷的瞥了唐池池一眼，抬腿就大步往外面走去。

    见厉景琛离开，唐池池松了一口气，立刻拖着行李跟在了厉景琛身边。

    看着厉景琛阴沉着脸，她的脚步顿了顿，张管家可是跟她强调过，厉景琛时间观念很强，让她不要迟到了，结果她还是迟到了。

    厉景琛，该不会跟她秋后算帐吧？

    不行，她还是得弥补一下。

    这么想着，唐池池快步的跟在厉景琛身后，十分谄媚的道：“厉先生，您刚下飞机累不累啊？”

    “……”没回应。

    唐池池，再接再厉：“厉先生，工作顺利吗？”

    “肚子饿吗？口渴吗？要不要喝点儿什么？我去给你买。”

    “厉先生……”

    “闭嘴！”厉景琛听到唐池池叽叽喳喳的声音，只觉得很聒噪，他倏然停下脚步，回身不耐烦的说道。

    厉景琛腿很长，步子迈的大，唐池池几乎是小跑着跟着他，他这么突然一转身，她完全猝不及防，根本来不及停下，一下子就撞入了厉景琛的怀里。

    霎时间，一股清冽的冷香弥漫在她鼻尖，是他身上的味道。

    心底突然有了一股莫名的悸动。

    厉景琛下意识的就搂住了撞进他怀里的人，她的身体娇儿小玲儿珑，软软的，很好抱。

    他微微的怔了一下，下一秒……

    他突然反应过来，直接推开了唐池池，皱眉冷冽的看着她，语气也冷嗖嗖的：“唐池池，别忘了你是什么身份，别惦记不属于你的东西，我对你也不感兴趣，要是你再有投怀送抱、勾搭我的念头，那么你可以直接滚了。”

    唐池池听着厉景琛的话懵了一下，他都在说什么？

    仅一秒时间，她就反应过来，他又在想她是想接近他做厉太太了！

    她连忙摆手解释道：“厉先生，我真不是故意的……是因为你突然停下来，我才会……”

    才会撞进你怀里的。

    “呵，最好是这样。”厉景琛对于唐池池的话，嗤之以鼻，冷嘲了一声转身就离开了。

    很明显，厉景琛不相信她说的话，还觉得她在狡辩。

    唐池池心底里翻了一个白眼，刚刚明明就是意外好吗？

    这一次，她不敢再走神了，憋屈的拖着行李跟着厉景琛走出了机场，把行李放到后备箱后，然后开车离开机场。

    一路上，车里静默无语，两个人都没有说话。

    外面灰蒙蒙的一片，暴雨不止没有停，反而越下越大了，甚至都有些看不清路了。

    这时，车子却突然猛的停了下来。

    厉景琛沉眉，冷声问：“怎么了？”

    唐池池感觉到车里的温度一下子降低了很多，知道厉景琛又生气了，她小心翼翼的说道：“可能是雨太大所以，熄火了，重新打火就好了。”

    厉景琛没回话，唐池池捣鼓着，可怎么也点不着油门，弄了半天，还是不行。

    她皱了眉，回身又看向了坐在后座的厉景琛，面红耳赤的道：“那什么，可能不是熄火的原因，厉先生，你能看看怎么回事吗？”

    她对车的了解，权限于会开车，真的不知道车怎么会熄火了。

    厉景琛虽然有些不耐烦，但还是抬眸看了看仪表盘，仅此一眼，他便知道了问题。

    他脸色冷了下来，冷幽幽的喊了她的名字：“唐池池。”

    唐池池浑身一抖，瞬间感到一股冷意从脚底串升，她吞了吞口水：“怎，怎么了？”

    “没油了，你来之前不会看看油是不是满的？这点儿常识你都没有？”

    “啊？”唐池池听言，一脸喻哭无泪的表情：“我真不知道车子没油了。”

    她真是个木鱼脑袋，快被自己蠢哭了，这件事情的确是她疏忽了。

    厉景琛懒的和唐池池这个蠢女人计较，他直接拿出手机给助理打了电话，让助理来接。

    助理却支支吾吾的道：“厉总，现在雨势太大了，路上积水太深了，所以去机场的路都已经被封了，我没办法来接，要不然……”

    不等助理说完，厉景琛直接挂了电话，脸色很难看。

    唐池池看到厉景琛的脸色，大概知道助理是来不了了，只是，现在外面下这么大的雨，他们总不能就在这里干等着吧？

    她忽然想到，自己来的时候看到前面不远处有个小村庄。

    唐池池抿了抿嘴角，看向厉景琛：“厉先生，我记得就在这里不远处有一个村子，我们过去借住一晚上吧？”

    这件事情确实是她的疏忽才导致了这样的失误，她必须找机会将功赎罪。

    厉景琛冷冷的看她一眼：“要去你自己去。”

    他最嫌麻烦，而且很讨厌跟生人接触。

    唐池池瞪大眼睛，不可思议道：“你打算在车里将就一晚？”

    厉景琛没说话，算是默认。

    雨下的这么大，还不知道什么时候能停，大晚上的他一个人留在车里多危险？

    “真不去？”唐池池看着他又问了一遍。

    厉景琛这一次连个眼神都没给她。

    唐池池：“……”

    唐池池无语，做人有必要高冷到您这个份儿上么？

    她记得刚刚放行李的时候，看到后备箱里有备用的雨伞，她解开安全带，拿了雨伞打开车门就下了车。

    紧接着，拉开了后座的门。

    她不可能不管厉景琛，看到厉景琛这么固执的坐着不动，唐池池也顾不得这么多了，她一把抓住了厉景琛的胳膊：“厉先生，在车里太危险了，你还是跟我去前面的村子，借宿一晚吧。”

    厉景琛没想到唐池池胆子这么大，居然敢来抓他的胳膊。

    他在猝不及防之下，整个人被拉了出去，等反应过来之后，脸色顿时冷了几分，几乎是想都没想，直接大力甩开了唐池池的手。

    “啊……”唐池池惊呼一声，下雨路上太滑，厉景琛的力气又大，她没站稳，直接摔倒在地。

