    第512章 释放古生物

    轰隆隆...

    黑幕坍塌，无数混乱的规则直接朝着柳青涌来。

    这是暴怒了一般，直接要将柳青埋葬。

    所有脱困的古生物无不惊骇色变，脸都绿了。

    突如其来的变故让它们惊颤，有些恐惧，感觉自己无法抗下这可怕的反噬。

    包括渊这尊冥古超级生物在内，满脸惊骇，感觉一阵心惊肉跳。

    危险！

    所有古生物都变了脸色。

    “大封印术！”

    “大冰封术！”

    危急关头，柳青出手了。

    只见他一连甩出两种秘术，封印一切，冰封一切。

    在大封印的强大禁锢之力下，周围混乱的规则一一静止了下来。

    紧接着一股可怕的寒流席卷而去，万物冻结，时空都直接被冻住了。

    破碎崩塌的黑幕空间当场被冻结。

    看到这，所有古生物表情凝固，一个个瞪大眼睛，呆若木鸡的看着眼前的一切。

    它们傻眼了！

    再次见识到了柳青的强悍，超出了它们的预料和想象。

    这完全不符合常理啊。

    一人之力就震住了黑幕空间的封禁之力？

    开玩笑的吧？

    这是真的吗，难道它们还没醒来，仍旧处于沉睡状态，只是做梦而已。

    正当它们这些古生物呆滞愕然的时候，柳青却蓄势待发。

    “开！”

    只见他爆喝一声，突然振臂挥出了一拳。

    那一拳达到了目前掌握的力之极致。

    轰！

    一拳挥出，万道崩灭。

    无数规则线条被一拳轰爆，四分五裂开来。

    强大的拳意贯穿虚无，打破了黑暗，硬生生轰出一条通道来。

    “走！”

    渊率先反映过来，大喝一声就闪身沿着那一条通道冲出去。

    其他的古生物看见后纷纷清醒过来。

    “大恩不言谢！”

    “吾等必定遵守诺言。”

    一个个古生物先是对柳青道谢一番，然后个个急速的顺着那一条被哄出来的通道冲了出去。

    这是自由了啊。

    所有古生物兴奋的嗷嗷大叫，卷着漫天凶煞之气，宣誓着它们这些古老的物种再次降临世间。

    它们的出现，将会给这个时代中带来怎样的冲击和变故？

    柳青根本不在乎，他在意的是自己的计划。

    看着大量的古生物逃离出去，心中没有一丝波澜。

    因为他已经给了渊这尊冥古生物警告，出去后，它们不能够主动去找人族的麻烦，更不能无故杀戮人族。

    否则将亲自将它们一个个带回来镇压在这里。

    至于其他的，将不会限制它们。

    出去后，想干嘛就干嘛，甚至直接对这个时代的神魔发起挑战都无所谓，只有一个要求，搅乱了整个宇宙。

    打破神魔各族目前的统治，给神魔各族带去毁灭，杀戮，灾难，都没有一点问题。

    唯独一条，不能动人族。

    这是柳青的底线，若是敢踩这条底线直接统统打杀。

    他有这个实力和自信，而渊这尊冥古生物同样知道他有这个能力，所以自然会遵守诺言。

    “去吧，搅乱整个宇宙格局。”

    柳青嘴角微翘，露出一丝莫名的笑意。

    释放这些古生物对他利大于弊，所以毫不犹豫就做了。

    管你天翻地覆，反正只要他获得足够大的利益就够了，其他的跟他有啥关系吗？

    神魔各族灭亡，统治权被夺取，跟他没一点关系。

    只需要他获得足够好处，人族这边获得更大的生存空间和发展机会，仅此一点就能让他毫不犹豫去做。

    若是能够灭了其中几个神魔强族就更好了。

    唰！

    柳青一个闪身，离开了黑幕虚空。

    一出来，身后黑幕顿时剧烈的震动，不断朝着中心坍塌下去。

    失去了本来的情况，里面的规则被打破，甚至无数规则之力都被柳青以无上力量破去。

    蛮横的打破了黑幕空间，彻底终结了这里的禁锢。

    由此引发了一系列不确定的变故出现，第一个变化就是幽禁之地的禁锢之力忽然在减弱。

    而且这个速度肉眼可见。

    原先感觉无比压抑的凛冬女王，邪眼等人一个个突然感觉周围的压力正在快速的减弱下去。

    “咦？”

    邪眼惊疑道：“奇怪，为何感觉这里的禁锢压力变弱了很多？”

    “我也是。”

    “而且好像还在继续减弱。”

    “难道是人皇？”

    “人皇破掉了这里的禁锢之力？”

    一时间，几人在这里猜测纷纷。

    他们目睹了柳青释放里面无数困守的古代生物，心中都感到莫名的惊悚和畏惧。

    这些个古生物个个凶残无匹，一出去，必然掀起一场血雨腥风，甚至带来无穷的破坏和毁灭。

    从今往后，大宇宙将不再平静了。

    现如今的神魔各族必然受到巨大的冲击，旧神的出现，给新时代的神魔各族带来无与伦比的压迫力。

    “人皇！”

    看着柳青出现，众人立刻迎上去。

    凛冬女王神情忧虑道：“人皇，那些古生物被释放出去，必然在外界掀起血雨腥风，整个宇宙将乱成一团。”

    “你在担心什么？”

    柳青摇摇头，淡笑道：“你怕是小看了现如今这个时代的神魔，作为这个时代的神魔各族，底蕴之深超出你的想象。”

    “放心吧，就算这些古生物出去，也不可能会碾压这个时代的神魔各族，最多就是打得两败俱伤，甚至我怀疑它们都可能被碾压。”

    说到这，柳青有些不看好那些古生物。

    它们毕竟已经成为过去，不属于这个时代。

    想要跟这个时代的神魔掰手腕，那需要付出巨大的代价。

    放是放出去了，但就看渊这个冥古生物能够走到哪一步。

    最好它能够灭掉一个神族，那样一来他的计划就更完美，更容易实现。

    “不必担心。”

    柳青摆摆手打破了它们的疑虑。

    他说道：“那些古生物虽然很强大，但你们不要小看了各大神魔种族。”

    “就连你们自己所在的族群都有着极其强大的底蕴，不会有太大问题。”

    他誓言旦旦的说道。

    可这话，他自己都不相信啊。

    那些个古代生物没有一个是善茬，个个狠辣凶残不说，实力更是强大得离谱。

    这一出去，肯定掀起轩然大波。

    甚至在山海界里面的外来神魔都将迎来一场灾难，还是毁灭级别的那种，就问你怕不怕。

    “走吧，问题全部解决，该回去了。”

    柳青招招手，让众人靠过来，准备离开了。

    这一次的目的已经达到，是时候回去，为接下来离开山海饥饿的计划做好准备。

    就差一步。

    那就是山海意志，解决了它才能真正有办法带着这里的山海先民离去。

    嗡！

    说完，柳青挥手卷起众人，撕开了虚空黑暗一步闪身没入其中消失在这片诡异又可怕的幽禁之地里。

    (本章完)

