    此时此刻。

    灵墟禁区三大阵营的始祖，的确慌了。

    三次！

    这是第三次了！

    第一次，他们用大量人族俘虏，安抚了荒兽。

    可刚消停下来，荒兽又被巨大的战斗动静惊扰了，他们三个，待在这里，直接以自身本源来喂养荒兽，安抚荒兽。

    好不容易成功了。

    荒兽也差不多要进入深层次的沉眠状态了，就差再弄来一批人族俘虏就行了。

    在他们看来，应该也不会有意外出现了。

    可特么的！

    意外，又来了！

    荒兽那庞大的身躯，一阵阵剧烈的抖动。

    粗重的呼吸声，如同雷鸣。

    尤其是荒兽的气息，显得无比的狂暴！

    这次荒兽被惊扰，比之前两次的愤怒程度，要强烈了无数倍！

    究竟怎么回事？

    为何都快要进入深度沉眠的荒兽，忽然之间会如此的暴躁！

    三大始祖，你看我，我看你，都一脸懵逼。

    “这下，麻烦大了……”

    “吼！”

    就在这时。

    荒兽猛地站了起来。

    庞大的身躯，给这三个六转天神层次的始祖，带来了可怕的压迫感。

    那一双猩红的荒兽眼睛，好似血海深渊！

    “轰！”

    荒兽的爪子抬起，朝着他们三个扫去。

    那强大到无法抵抗的力量，携带着极致的毁灭之气，凶残暴虐！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    哪怕灵墟禁区三大阵营的始祖，都是六转天神，可现在，屁用没有，直接就被愤怒的荒兽一爪子抽飞，各自惨叫。

    拍飞了这三个家伙。

    荒兽的身躯，猛地一跃而起。

    僵祖：“……该死，到底怎么回事！”

    “荒兽前去的方向，是那一株大道神药所在的位置，该不会是大道神药出问题了吧？”冥祖说道 。

    “走，过去看看！”邪祖发声。

    当他们三个，赶到大道神药所在的区域。

    只见荒兽在愤怒的咆哮，疯狂的爆发力量，使得灵墟禁区的空间与地面，都在大面积的崩毁破碎！

    “果然！”

    “哪个天杀的王八蛋，竟然又偷走了大道神药！”

    “封锁，立刻开启封荒大阵，将这片区域，彻底隔绝，说不定偷走大道神药的家伙，还没来得及撤离！”

    三大始祖，也愤怒了。

    竟然有卑鄙的家伙，趁着他们安抚荒兽之际，来偷走了大道神药！

    可就在他们三个，准备联手开启专门封锁这片区域的阵法之际。

    愤怒的荒兽，再一次盯上了他们三个。

    僵祖瑟瑟发抖：“先撤吧，等荒兽冷静冷静……”

    邪祖：“冷静个屁，荒兽一旦发怒，若不及时控制住，局面只会越来越失控！”

    “闪！”冥祖大喝一声，立刻就躲。

    “轰隆！”

    饶是冥祖第一时间闪躲，也屁用没有，依旧被荒兽一爪子打的魂体不稳。

    僵祖跟邪祖，也被打的身躯布满裂痕！

    “启动封荒大阵，找回大道神药，才能安抚荒兽！”邪祖大口喷出乌黑的邪灵血液，双手也不忘结印，控制大阵激发。

    僵祖以及冥祖，也各自爆发出力量，激发大阵，封锁这片区域。

    可荒兽，实在太过于凶残，直接把他们三个，当成了活靶子。

    他们憋屈的很！

    明明什么都没做，却帮盗窃走大道神药的家伙背锅，承受荒兽的怒火。

    他们想撤！

    可又不能撤。

    灵墟禁区，是他们的根本，若是走了，他们的底蕴，都会被荒兽彻底摧毁！

    他们三个的脑子里，都有同一个想法，一定得把那偷窃大道神药的家伙揪出来，喝他的血，吃的肉，吞他的魂，然后再挫骨扬灰！

    可恶！

    可恨！

    无耻的家伙！

    而此时此刻。

    叶辰以邪老六的身份，已经来到了荒兽沉眠区域的边缘地带。

    那一阵阵恐怖的气息爆发，叶辰心中发憷的很。

    成熟期的荒兽暴怒，这真的很可怕。

    也不知道三大阵营的始祖，现在怎么样了？

    他们还好吗？

    没被荒兽拍死吧？

    忽然。

    叶辰停了下来。

    在他的面前，一片光幕屏障出现。

    深谙阵字秘的叶辰，仅仅只是看了一眼，就可以确定，这一层屏障，坚固的难以想象。

    这是提前布置好的阵法。

    安排在这个地方。

    肯定是用来防荒兽的！

    三大始祖，有信心拿这个阵法来防荒兽，也证明这座阵法的厉害！

    叶辰心里有数，或许掌控阵字秘力量的自己，能破解这一层阵法，但必须要大量的时间。

    现在……可没那么多时间。

    万一被那荒兽找过来，被灵墟禁区三大阵营的始祖们发现……麻烦可就大了。

    就在叶辰头疼之际。

    忽然。

    光幕的另外一端，一道身影，浮现在了叶辰的视线中。

    正是他进入这片区域时，给了一堆宝贝的邪宝。

    邪宝隔着阵法光幕，朝着叶辰用力的挥手，喊道：“二领主，二领主，是我，快点出来，荒兽发狂了，再不出来，就要完蛋了！”

    叶辰：“……我出不去啊！”

    邪宝：“放心，我立刻帮你出来！”

    说着。

    邪宝看向跟他一个队伍的僵与冥魂，道：“你们两个，也收了我们二领主不少的好处，现在赶紧帮忙！”

    “这……”冥魂有些犹豫。

    僵倒是挺仗义，道：“别耽误时间了，不然，他就得死在里边了。”

    说着。

    僵率先打出了一道手印。

    邪宝也跟着打出了一道手印。

    冥魂纠结了一下。

    毕竟拿人家的手软！

    故此，也一咬牙，打出了一道手印。

    他们三个打出的手印，叠加在了一起，顿时，那阻隔叶辰的光幕，变得薄弱了许多。

    叶辰不再迟疑，身形一闪，立刻冲了出去。

    “二领主！”

    邪宝上前，神色激动，道：“这大阵是始祖他们布置下的，但我们每个镇守于此的队伍，都能对阵法做出一些细微的变动。

    好在二领主你是朝着这个方向来的，若是没遇到我们，这就真的危险了。”

    邀功呢！

    叶辰脸上，浮现一抹发自内心的笑容，道：“多谢你们了，刚才始祖交代我，有件事我得立刻回去跟大领主汇报，就不逗留了，你们帮我这情分，我记在心里了，以后一定会报答！”

    “二领主，那你先去忙吧！”

    “始祖交代的事要紧。”

    “报答什么的就不要说了 ，太客气了！”

    叶辰不再耽误时间，嗖的一声，就没了踪影。

    僵看着邪宝，道：“兄弟，你这次是要时来运转了，以你们二领主这性子，肯定会想尽办法将你调走，到时候，你就是他的心腹了！”

    冥魂也一脸羡慕的说道：“邪宝，你发达了，可别忘了我们，虽然我们是不同阵营，但我们这个小队，一起在这里这么久了，也有感情了。”

    邪宝：“哈哈哈，放心吧，我邪宝若是飞黄腾达了，肯定也想办法让你们吃香喝辣的！”

