 “清溪便种稻，秋晚连云熟。

不待见新春，西风香自足。”

唐为民骑在马上，半眯眼睛悠然吟讼。

七月间桐城乡间到处都是金色的稻田，无数农人在田间劳作，一些收得早的稻田中扎起一堆堆的稻草，未收的田中则散布着一些带竹篱的草人，偶有孩童成群结队在田间追逐秧鸡，正是农家丰收季节。

庞雨听罢连忙奉承，“本以为唐大人只是公门能吏，岂知还能吟诗作赋，如此文采小人佩服佩服。”

庞皂隶正继续着他查仓的行程，从预备仓之后，又检查了同在县治的丰豫仓和便民仓，这两个仓廒规模少得多，相同的是也没有丝毫粮食。

庞雨自然也没放过两个仓子，依样画葫芦敲了一笔竹杠，查完了县治的三个仓廒，唐为民今日便安排去桐城另一个经济要地，枞阳镇。

因为枞阳离桐城较远，女帮闲不太方便同去，庞雨只带了何仙崖，一行人清早开门便出城，此时刚离了城厢不远，附近还是浅丘陵地貌，但平坝间已有成片稻田，让唐为民这个文人颇有兴致。

唐为民听了庞雨的奉承后一愣，随即谦虚的道：“为兄若真能写得出如此诗词，也当得庞小弟的佩服，可惜这是苏辙所作的《云芗阁》，写的是龙眠山，都是我桐城之所在，却是一北一南，为兄觉得应了此处的景，是以随口念出。”

庞雨马屁拍在马腿上，他是知道苏辙，却哪里知道他这些冷门诗词。

不过他脸皮厚度足够，倒不觉得尴尬，顺着唐为民的话道：“大人腹有诗书确实无疑，只是小人才疏学浅，见识得少了胡乱说，叫大人笑话。

以小人这点见识，大人说是自己写的，那小人也绝不知晓，大人却直爽相告，绝不将前人所作据为己有，光是这份胸怀，便不是常人能比，方才小人只是佩服大人文采，如今反更佩服大人的为人了，只因文采还可后天补足，品性却是天生成，寻常学不来的。”

唐为民虽是吏目，毕竟是读书人，科举一途没有走通，在明代科举为重的社会氛围中，他在上官面前是有点自卑的，刚刚在庞雨面前收获了文化上的优越感，心里本有点自得，连带看轻庞雨这个下里巴人，此时听了庞雨的马屁，倒觉得庞雨知情识趣，不由哈哈笑道：“庞兄弟真性情。”

“小人性情是真的，不过腹中无才也是真的，看着这美景亦无话可说，只能说句咱桐城好地方。”

唐为民谈兴也高，“西边山水相连，东面稻熟连云，咱们桐城真是好地界，就今日要去的枞阳镇，亦可称人杰地灵，远的不说，本朝之初入阁辅政的何如宠老大人，便是枞阳人。

虽是致仕了，但本朝复起的阁老亦不在少数。

果然今年年中时，首辅周大人致仕，朝中便推举何大人回朝当首辅，据说都走到半途了，最后不知怎地没去，就差了那么些许，但说不得哪天就真去了。”

“还有这事，要是何大人当了首辅，咱桐城可有光了。”

唐为民一边说一边痛惜，“谁说不是，听闻是一个叫姚康的幕客劝说，让何大人改了主意，确实可惜了。

再远点说，熹宗朝的左光斗，万历三十五年的进士，那也是枞阳人，方家的方光美、方孔炤，今年的进士光时享，阮家的…阮大铖，嗨，这人不说也罢，但都是枞阳出的进士，诗书传家确是真的。”

庞雨没听过什么阮大铖，他此时已经骑行了十余里路，这马鞍硬得出奇，骑术不佳的庞雨大腿内侧火辣辣的痛，心思都分在调整坐姿上。

作为政府的基层工作人员，原本皂隶是没资格骑马出差的，但唐为民考虑他是县丞近期的红人，要马的时候专门到快班为他调了一匹，还配了一个马夫跟随照料马匹，算是特别优待庞雨，没想到反让庞雨吃尽苦头。

所以虽听唐为民言犹未尽，庞雨也没心思追问。

一路上听唐为民说起，枞阳镇读书当官的人确实很多，枞阳的有钱人也是桐城最多，古代说穷文富武，但实际上无论文武，家里没点根基都是难以供养的，枞阳出的进士多，也在情理之中。

唐为民是桐城练潭人，对本地掌故了如指掌，路上谈谈说说，庞雨倒不觉沉闷。

但枞阳实在远了些，唐为民不愿太赶，晚间还在半道的铺社歇了一晚，第二天庞雨大腿和屁股都痛得厉害，走路也受影响，骑一会走一会，好不容易熬到午后才到了枞阳镇。

枞阳镇的仓房有红沙洲常平仓、下枞阳廒房、镇仓廒等六处，其中三处是社仓，主要是民间自己管理，与预备仓等官方仓库的地位有所差异，能管社仓的，都是地方大户大族出的人。

下枞阳仓廒则是存放的漕粮本色，那里有专门的漕仓署管辖，这个地方是个检查的重点，漕粮比不得地方自己的，每年有定额需往京师送。

就庞雨所见，管理虽然也混乱，但比起其他几个地方仓廒要好一些，毕竟地方能少，京师的不能少。

唐为民一到就进了下枞阳仓，几乎所有检查都亲自经手，不知是因为下枞阳仓太重要，还是这里属于他的自留地。

庞雨知趣的毫不过问，只在仓廒中略微查看一番，便出门在枞阳镇附近闲逛。

枞阳镇因为规模庞大，还分为枞阳镇和下枞阳，彼此相距五里，要说是两个镇也是十分合适。

庞雨此时所在便是下枞阳镇，眼中所见，下枞阳镇确实是比县治还繁华的所在，此地濒临长江，镇外便有港口直通江河，两岸商货仓廒连绵不绝，形成了几个热闹的交易市场。

枞阳得益于贸易的繁荣，便不断吸引人口前来定居，下枞阳以“大街”为中心，民居远远的往四面延伸，据庞雨的观察，居民数量不会少于桐城县治，庞雨对这种活跃的商业城镇感觉更亲切。

何仙崖随在庞雨身边解说着，他也很乐意出这种差，因他来过枞阳两次，此时落后半个身位，便临时充当导游的角色。

“二哥你看，这两条小沟，便是从来时看到的月儿湖引来，枞阳周围种鱼田最多，尤其以龙井荡中肉味最为鲜美，漕仓署晚间定然要请二哥去品尝一番。”

桐城周围塘湖很多，县治里卖的鱼又多又便宜，庞雨对枞阳的鱼肉没多少兴趣。

他却对下枞阳的港口产生了不小的兴趣，枞阳港其实就是一段靠近城镇的河岸，岸边商船和漕船鳞次栉比，不断有船只起帆离去，河道上舟船往来，显示出繁荣的商业活动。

“三弟，枞阳此处如此多船，都是拉些什么货品？”

何仙崖指着旁边那些商家的仓廒道，“八成都是粮食，咱们桐城雨水充足土地肥沃，产粮一向丰厚，每年有粮商从附近收购大量粮食，再过得一月，到收熟的季节，各条河道粮船相接，就从这下枞阳顺大江贩往江南一带。”

庞雨点点头，枞阳这里从经济上看，应该超过桐城县治，因为水运是此时最便宜最有效率的运输方式。

庞雨来了这些日子，虽然以前对桐城的位置不太清楚，但安庆府是知道的，就在长江边上，听周围人老说大江，也猜到就是说的长江，忍不住问道，“从此处到大江还有多远？”

“出下枞阳往南几里，就能到大江岸边。”

“这么近就能到大江？”

见何仙崖点头，庞雨转身便往仓库大步走去。

何仙崖在后面追着大喊，“二哥这是去哪里？”

“去看大江！”

庞雨回仓取了马，带着何仙崖出了下枞阳仓所在的东风口，过红沙洲到了河岸街，顺着河道往南而行。

出得镇外，四周星罗棋布着大小塘湖，沿河更有整片的圩田，圩田之上是修筑整齐的大埂，排插条石井井有条，宽阔之处可达丈余，路侧遍植绿柳。

大埂在庞雨的视野中无尽的延伸，适逢秋色，江湖内灌，石堤柳荫，差池映带。

石堤两旁交错着稻田鱼田，青黄相间色彩斑斓，波光之中天光云影，庞雨便如行走于五色的水乡梦境，忘却了身在何方。

即便是前世他也没有见过这样的景色，沉醉中不觉时间流逝，纵马南行到一处两河交汇的地方，前方水天交接，大河之上江流滔滔波光粼粼，磅礴的气势顿时将庞雨从迷幻的美梦中唤醒。

“长江。”

庞雨喃喃道。

河道之中两艘漕船正在汇入长江，江面航道中片帆点点。

庞雨认真的看着江面，每当船影消失不久，便又有新的船只从远处出现。

庞雨策马立于江边一动不动，如同石雕一般看着江面，眼神不停闪动，细数着江面船影。

过了一刻钟，何仙崖才气喘吁吁的从后方赶来，一到庞雨身边就摊在地上，喘息了半天才道：“二哥你不是腿被磨痛了吗，跑几里地就为来看一眼大江？”

庞雨低头看着何仙崖道：“我方才在数江上过了多少船，这不是大江，这才是大生意。”

 