    苏青熏走出幽怜儿的房间，精神一阵恍惚，轻叹口气，便迈开步伐。

    走了一会儿前方出现一处庭院，抬起头她竟不知不觉间来到了陈旭所在的地方，也许在这里她才会得到一丝安宁。

    “啊！”

    推开房门正准备进入，眼前的一幕让她失神，不由得轻呼一声。

    随后她急忙用手捂住了嘴，快步向前走去，同时眼睛紧盯着前方，眼睛里充满了不可思议。

    只见陈旭身体悬浮在半空之中，周身被金色的光芒所包裹，细细感受便是能发现，有一丝生机焕发而出。

    此刻的陈旭犹如风中的蜡烛，看似随时都可能被风吹灭，但依然倔强的燃起。

    就在黑袍人击中陈旭之时，他全身经脉在那一击之下全部断裂，随着魔气涌入体内，更是对他的身体进行了致命的破坏，就连心脏都停止了跳动，这才让众人以为他死了。

    此时他灵识出现在一片黑暗之中，四周一点光都没有，他低头看去，只能看到自己虚幻的身体。

    “我这是死了吗？”

    陈旭看着面前的手掌，下意识的询问了一句，话刚说出口，他便是自嘲的笑了笑，四周漆黑一片，怎么可能会有人回答自己。

    “哥哥，你终于来了。”

    让陈旭惊讶的是，居然还有人回答他的话。

    陈旭确定他刚才听到的不是幻觉，赶忙转生四处张望，可周围依然没有任何变化。

    “你是谁？”

    陈旭又大声问道，寂静的空间，只有他的声音传出。

    “哥哥，我万界珠呀，这个名字还是你给起的呢。”

    “万界珠？你在哪儿？我怎么看不到你。”

    “我吸收了大量的魔气正在进化，哥哥你自然是看不到我的。”

    陈旭回想起之前的场景，终于明白万界珠为什么会直接出现在他的乾坤戒中了。

    “我为什么会出现在这里？”

    陈旭又问出了心中的疑问，他记得自己挡住了黑袍人的全部攻击，当然，用身体挡那也是挡。

    “是我召唤你来的，我目前只是一个初生体，还不能幻化出灵体，而且我正在进化的关键时刻，接下来可能就帮不到哥哥了。”

    陈旭现在是彻底明白了，和自己对他的就是万界珠的器灵，之前进入万界珠中，那个召唤自己的这是它。

    因为是初生力量不够，所以便没能建立联系，这一次可能是因为吞噬了大量魔气，所以就让它成长了不少。

    这才使得陈旭能够和它沟通。

    这让陈旭欣喜若狂，只要能与之沟通，那便能够了解它，省的他再去慢慢摸索，这倒为他省去了不少麻烦。

    陈旭又呼喊了几声，没有得到回应，他明白，万界珠可能是去消化黑袍人的魔气去了。

    一个意念陈旭的意识便回到了本体。

    看到自身的情况，他有种骂街的冲动，因为他看到了这副身躯破败不堪。

    身体没有一处是完好的，这样他深深的皱起了眉头。

    因为经脉断裂，丹田中的灵力已经不能再调动出来。

    此时一阵眩晕感传来，直接让他昏睡了过去。

    不知道过了多久，他再度醒来，不死圣血已经自行运转，修补着他破败不堪的身体。

    绕是全身经脉都已经被打的寸寸断裂，不死圣血也在兢兢业业的修补，但其速度着实是缓慢了很多。

    陈旭的苏醒，无疑是给不死圣血加了把劲，在他的主观意识的控制下，一滴滴不死圣血，前仆后继的向着周围断裂的经脉而去。

    同一时间，在房间中的苏青熏也是瞪大了眼睛。

    只见陈旭周围的金光突然散发出更强烈的光芒，同时血色的物质不断的从陈宇体内飞出。

    再其周围结成了一个厚厚的茧，生命的气息更加浓郁起来。

    苏青熏回过神来，赶忙跑了出去。

    不一会儿陈旭所在的房间中，轩辕浩然，凌风，陆平等人已经全部出现，他们同样震惊的看着面前的血茧不敢置信。

    “这难道是破茧成蝶？”

    “错不了，陈旭是得了一场天大的造化。”

    这一刻，他们一反常态，眼角都是欣喜若狂。

    感受着越来越浓郁的生命气息，他们知道陈旭在全力恢复着。

    等待他的将会是全新的蜕变。

    陈旭先是用不死圣血修补经脉破损之处，待全部续接好之后，才运功滋养经脉。

    随着功法的运行，陈旭的身体也得到了恢复。

    就在此时，轩辕浩然等人便是发现，在其周身形成的灵力光茧，气息突然内敛，缓缓向陈旭体内而去。

    他们知道陈旭应该在苏醒关头，众人屏住呼吸默不作声，紧张的看着眼前不断消失的光茧。

    半个时辰之后，光茧消失，陈旭的身体再次出现在众人面前。

    轩辕浩然感受了下气息，顿时露出了笑容。

    此刻陈旭已经恢复过来，体内灵力充盈，浑身像是有用不完的力气。

    但他在恢复的过程中却是发有一缕魔气在其体内，陈旭试着把它驱除，但没有成功。

    意念控制下魔气也随着运转路线一同在体内行动，这就证明它是可以被陈旭控制的，那也就是说，他同样是陈旭的一部分。

    但与之不同的是，这缕魔气和他的灵力显得格格不入，龟缩一角窥镜分明。

    这让陈旭很是纳闷，似乎身体发生了变异，可丹田中两股能量让他感觉到很是不妙。

    无奈之下他便又进行仔细观察，他发现这缕魔气的密度要比一般的灵力大，这让他不禁有了些新的想法。

    不融合或许就是因为它们的密度不同，所以陈旭就控制着体内灵力不断压缩，增大密度。

    虽然只是试一试的心态，可在陈旭的控制下，他原本充盈的丹田，缓缓收缩，竟然真的成功了。

    此时气海已经多出了三分之一的空间，这让陈旭更是大喜。

    要知道每个大境界中的小境界划分，就是因为其丹田中的灵力多少而决定的。

    换句话说，境界越高，体内的灵力越多，在战斗起来就更加有优势。

    而陈旭这样虽然境界不能改变，但是经过压缩的灵力会储存更多灵力，这无疑使得他在今后的战斗中更加游刃有余，同境界者相比，他的灵力将更加充沛。

    这样想着，陈旭也一边观察，终于整个丹田中已经压缩了二分之一，已经到了他的极限。

    但于魔气还是一定差距，陈旭只好放弃了。

    “还是以后再做研究吧。”

    陈旭心里叹了口气，才睁开眼睛。

    躺在床上，周围众人一双双欣喜的眼神，让他有些不自在。

    他赶忙起身，尴尬的笑了笑。

    “大家，早上好。”

    这话一出众人都差点摔倒。

    “你不会是傻了吧，现在都日上三竿了。”

    凌风上前在陈旭面前摆了摆手。

    “臭老头，去一边去。”

    陈旭一把将手打开，没好气的说道。

    众人见陈旭没事才放下心来，交谈片刻嘱咐陈旭好好修养便都离开了。

    苏青熏把陈旭“死后”的事情给他讲了一遍。

    当得知幽怜儿重伤垂危，陈旭当即起身前去。

