    “老师，你不是一直想得到‘人道大势’的力量吗？今日，弟子便让你见识一下，‘人道大势’真正的力量！”

    轩辕黄帝一手持剑，目光淡漠的对着如来佛祖说了一句，然后便直接举起手中的轩辕剑，毫不犹豫的对着他一斩而下。

    铮！~

    璀璨的锋芒自轩辕剑的剑锋之上绽放，睥睨的锋芒似能斩断一切，然后在如来佛祖惊骇的目光中，瞬间将其淹没！

    许久后，当轩辕剑的剑光隐没，璀璨的锋芒散去，如来佛祖的身影再度显露。

    只不过，此时无论是他本身，还是他脚下的「功德金莲」之上，都已经没有了此前的光华，尤其是「功德金莲」，原本的‘十二品’彻底变成了‘九品’，仿佛被由‘天上’打落到了‘人间’。

    如来佛祖看着轩辕黄帝，脸上突然露出一抹笑容，道：“原来，这才是真正的‘人道大势’！”说完，他的身体便犹如被烈焰燃烧过后的灰烬一般，随风而散。

    至此，这位远古人皇之师广成子，也是如今佛门的世尊如来佛祖，就此陨落！

    “是啊，这就是‘人道大势’的力量！”

    轩辕黄帝目送如来佛祖的身躯所化的灰烬飘远，低头看了一眼手中的轩辕剑，然后抬头望天，目光仿佛洞穿了层层虚空，直视到了乾坤之外的虚空，轻声自语道：“但是，这股力量与‘他’相比，却还是相差的太远了。”

    轻叹一声，轩辕黄帝收回目光，看向那光华散尽的「功德金莲」。

    如来佛祖虽死，但他脚下的「功德金莲」却没有被毁掉，只是从数丈大小瞬间变成了巴掌大小，然后从半空中掉落下来。

    轩辕黄帝见此，身形一闪，出现在「功德金莲」下方，伸手想要接住那落下的「功德金莲」，却没想到那原本已经散尽了光华的「功德金莲」之上，突然又有一抹金光亮起，然后化作一道金光，瞬间从轩辕黄帝的面前飞走。

    轩辕黄帝见此，目光骤然一凝，而后大手一挥，瞬间，整个混沌世界的空间仿佛都凝固了起来，「功德金莲」所化的金光也骤然停顿，而后轩辕黄帝一步踏出，身形如穿越时空一般，瞬间出现在那停顿下来的「功德金莲」旁。

    嗡！~

    就在轩辕黄帝准备再次伸手去抓「功德金莲」的时候，一道金光突然洞穿虚空而来，闪电般落在「功德金莲」之上，下一刻，一股璀璨的光华便骤然从「功德金莲」之上绽放而出，其上瞬间办法出来的力量，不止将轩辕黄帝的手掌震开，竟然还将其逼的后退了半步，然后优化做一抹金光，瞬间没入虚空之中，消失不见。

    不过，后退中的轩辕黄帝见此，也是飞快的抬手，手中的轩辕剑飞快的对着那没入虚空的「功德金莲」连挥两剑，两道璀璨的剑光瞬间自轩辕剑的剑锋之上飞出，一道劈在「功德金莲」之上。

    但刚才那一道自虚空而来的金光，仿佛让「功德金莲」获得了不弱的力量，以至于轩辕剑的一道剑光斩在上面，只是让其光华大减，竟然没有将其击落，依旧余势不减的遁入虚空。

    不过，轩辕剑斩出的另一道剑光也是紧追着「功德金莲」没入虚空而去，穷追不舍。

    “气运之力？！”

    轩辕黄帝望着那「功德金莲」遁走的地方，脸色有些凝重，目光中也是露出了若有所思的神色。

    ……

    神州大地之外，东海之上的某处虚空内。

    一道头上长着如牛角一般的弯角，身形魁梧的高大的身影站在虚空之中，手中拿着一方华贵印玺，印玺之上散发着淡淡的金光，且正在逐渐隐没。

    这身影不是别人，正是缔造了远古人族辉煌时代的炎、黄二帝之一的「炎帝」，而炎帝手中所持的印玺，正是当初李乘风交给「罗浮镇人」叶法善用来镇压‘第八洞天’中蚩尤封印的「和氏璧」。

    突然，一道金光洞穿虚空而来，金光之中正是从轩辕黄帝开辟的‘天界’之中逃走的「功德金莲」。

    炎帝见到那金光飞来，脸上也是露出了一丝笑意，但当他正准备伸手去接住那朝他飞来的「功德金莲」时，一道璀璨的剑光便自虚空飞射而出，紧追着「功德金莲」而来。

    炎帝见此，目光微微一凝，而后一手抓住「功德金莲」，另一只手同时抬起，宽厚的手掌五指一合，竟将那紧追着「功德金莲」而来的剑光一把抓在了手中。

    “这算是你的试探吗？轩辕！”

    炎帝看着手中的剑光，轻声说了一句，然后手掌一握，便轻易将那凌厉的剑光捏碎。

    将剑光捏碎之后，炎帝一手持着「和氏璧」，一手托着「功德金莲」，他的目光在两件宝物上面来回扫视了一阵后，他盯着光华散尽的「功德金莲」微微沉吟了一会。

    此时，「功德金莲」那金色的莲台上，已然布满了一道道细小的剑痕。

    炎帝思索了一会，而后持着「和氏璧」的手掌轻轻一握，下一刻，一股金色的光华便从「和氏璧」内释放而出，然后在在炎帝的牵引之下，疯狂的灌入到他另一只手托着的「功德金莲」之中。

    随着「和氏璧」内的金光灌输，「功德金莲」之上的光华再度亮起，并且随着时间的推移，那莲台之上的剑痕也开始慢慢消失。

    炎帝从「和氏璧」内牵引而出的当然就是「和氏璧」之中蕴藏的‘气运’。

    「和氏璧」之内，原本还留存这始皇帝留下来的海量‘气运’，之前「功德金莲」之所以能从轩辕黄帝手中逃走，便是因为炎帝施了手段，将「和氏璧」之中的半数气运隔空送到了「功德金莲」之内，这才让「功德金莲」能从轩辕黄帝的面前逃离。

    而现在，炎帝将「和氏璧」内余下的‘气运’全部抽离出来，修复损伤的「功德金莲」，至此，「和氏璧」内所有的气运之力，也是一丝不剩的全都消耗的一干二净。

    ……

    【地狱界】，第十八层地狱之中。

    “真的可以？！”

    李乘风听到地藏说，佛门六界之间竟然真的能互相穿行，不禁心中一喜，然后对地藏说道：“既然如此，那就麻烦前辈先带我去一趟【无间界】。”

    见到妭之后，李乘风来【地狱界】的目的已经算是圆满完成，但此时他的一号分身孙悟空却在【无间界】中陷入了苦战。

    通过孙悟空的‘思维共享’，李乘风也清楚的知道了此时在【无间界】之中所发生的事情。

    此时，佛门六界之一的【无间界】内，正在发生异常混乱的大乱斗。

    首先是慈航带着一些「大雷音寺」的僧众逃入其中，而后「天庭」的紫薇神将带着部下追击而来，后面又有孙悟空紧追而进，除此之外，强行融合了玄奘的金蝉子也早就被安排在此界之内，更别说，还有紧随着孙悟空而来的两个陌生人。

    慈航虽然只有三品境界的修为，但她手中有如来佛祖交给她‘钥匙’，这‘钥匙’让她可以再一定程度上御使【无间界】内的力量，让她在此界之中拥有了可以与二品通玄境高手媲美的力量。

    但追击而来紫薇神将本就是二品通玄境的修为，再加上他麾下还有八位三品境界的神将，以及一众修为最低也是五品境界的天兵天将，双方实力相差之悬殊，慈航即便是能御使【无间界】的力量也根本无力抵抗。

    即便是随后而来的孙悟空以一己之力，帮助慈航拦下了三位「天庭」神将，也依旧改变不了双方之间巨大的战力差距。

    这时候，紧随着孙悟空而来的两个陌生人出手，两人都是以一敌二，勉强帮助慈航这边拦下了剩下的几位神将，而这两人的身份，竟然便是玄奘西行只是，所收的大徒弟和三徒弟。

    玄奘大徒弟和三徒弟的加入，也只是让双方的战力暂时形成了平衡，而看玄奘那大徒弟与三徒弟以一敌二时流露出的疲态，变能看出来这种平衡维持不了多久。

    就在这时，被安排在【无间界】之中金蝉子突然苏醒了过来，而且突然苏醒过来的金蝉子状态有些奇怪，他仿佛没有意识，但修为却强大的出奇，几乎已经到了足以媲美一品武道圣人的地步。

    原本，慈航在见到金蝉子苏醒之后还是满心欢喜，以为自己这边又多了一位足以让局势反转的强援，却没想到苏醒过来的金蝉子第一个就是对她动手，而且下手是毫不留情，直接就将毫无防备的慈航打成重伤，好在一开始就留意了一个心眼的孙悟空在发现不对之后及时出手，用了一道李乘风留给他的保命底牌，这才将慈航从金蝉子手中救了下来。

    金蝉子在慈航被孙悟空救走之后，也没有追击，直接将目标转向了紫薇神将，与之大战一场。

    紫薇神将不敌金蝉子，与手下的八位神将与众多天兵天将结成阵势，这才勉强挡住。

    金蝉子对紫薇神将这边久攻不下，便有转移了目标，杀向玄奘的两位徒弟……然后，所有人都意识到了金蝉子的状态不对，最后就演变成了所有人一起合力对付‘发疯’的金蝉子。

    只不过，这个状态的金蝉子凶猛与实力之强，再加上慈航重伤无法参战，就只剩下了紫薇神将一名二品境界的战力，因此即便是他们所有人联手，也依旧无法压制金蝉子，甚至很快就被他重伤了好几人，情况越发不容乐观。

    这也是李乘风通过与孙悟空的‘思维共享’了解到【无间界】的情况之后，询问地藏有没有办法能直接前往【无间界】的原因。

    “施主随我来。”

    地藏点点头，然后将李乘风带到了十八层地狱中心处，此处有一方看上去非常古老的岩石阵，岩石阵一共分为六个部分，由许多大小不同的岩石组成，而整座岩石阵的核心，则是六块不同形状的巨大岩石，六块岩石之上分别刻画着不同的图案。

    这些图案中有恶鬼、有动物，还有一些不知道是什么东西，却一眼就能看出是代表了什么的奇特图案。

    李乘风通过六块岩石上刻画的图案，便猜到这六块岩石应该是代表了‘佛门六界’。

    这六块岩石之中，是一方干枯的水池，水池的底部刻画着一些玄奥的线条，像是某种阵纹，整座水池则被六块岩石以圆形的阵势围绕。

    李乘风看着眼前的巨石阵与水池，问道：“这里就是能通往其他五界的地方？”

    “不错，此处类似传送阵法，可以连通六界之中的任何一界，只不过这阵法目前只有贫僧才能驱动，施主请随我来。”

    地藏点点头，然后带着李乘风穿过岩石阵，来到那干枯的水池之中。

    两人进入水池之后，地藏突然双手合十，而后一股漆黑的佛光猛然从他身体之中释放而出，佛光凝聚为一朵‘十二品黑色莲花’虚影，漂浮在干枯水池的上方。

    李乘风抬头，看着漂浮在自己头顶的‘十二品黑莲’，感觉自己乾坤戒中那朵妭交给他的「九品摄神黑莲」似乎躁动了起来，不过马上就被他以乾坤世界中的世界之力给镇压了下来。

    地藏似乎感受到了什么，看了李乘风一眼，李乘风面色不变的与其对视，然后地藏很快就收回了目光，什么也没说，直接手印一变，然后漂浮在两人头顶的‘黑莲’之上便有一道黑芒落下，落在了水池旁巨石阵之中，那一块刻画着代表了‘时间刻度’图案的巨石之上。

    嗡！~

    黑莲之上的光芒落在那代表了【无间界】的巨石上后，那一处的巨石阵立刻释放出银白色的光芒，光芒从巨石阵蔓延至干枯的水池，而后水池地步的阵纹被激活，那些玄奥的线条逐一亮起，下一刻，站在水池之中的李乘风与地藏两人便被一股银白色的光芒笼罩。

    光芒闪烁间，两人的身影也是瞬间从水池消失不见。

