    叶向高，福建福州府福清县人，万历十一年的庶吉士出身，从翰林一直做到首铺，从万历三十六年至四十二年独自主持大明政务，人称“独相”，多谋善断，又是当世大儒，德高望重，东林魁首。

    这样的人物，是很牛逼的。

    他的弟弟叶向亮、叶向永、叶向亨，儿子叶成学、叶成敏、叶成昌，也都是不得了的人物，虽然没有叶向高这么大的成就，但随便一个单独拎出来抖一抖，人人都能站住了化作一座山，叶家的风华，在这一辈一时无双，祖坟上冒了青烟。

    不过到了崇祯四年的时候，上面罗列的大部分人物都已经作古，最有出息的长子叶成学甚至死在了叶向高的前头，白发人送黑发人。叶家现在当家的，是叶向高的二儿子叶成敏和小儿子叶成昌。

    叶成敏做过翰林，在鸿胪寺丞的位置上辞官归乡，在家里开书院教书育人，吟诗作画，骚客盈门，非常的洒脱。

    叶成昌在仕途上跟父兄没法比，他甚至仅仅是个举人，连考三年都没有皇榜题名，引为憾事，不过他也有特长---非常善于赚钱。

    叶家本是个地主，福清县差不多三成的田地都是叶家的产业，叶向高认为，子子孙孙靠着这些地，只要不是特别败家，流传百年没有问题。

    但叶成昌不这么认为。

    祖业可以守成，但更应该开拓，于是他喜欢经商，还特别喜欢动脑子。

    叶家有势力，有背景，加上喜欢钻营的叶成昌，叶家的钱如滚雪球一样，盆满钵满。

    有钱了，叶成敏就更有资本骚了。于是整日与一帮大儒贤人，游湖登山，醉酒当歌，纵情山水间，游历图画里，人生快意不过如此。

    叶家的大小事务，都落到了叶成昌手上。

    除非特别大的事，才轮得到叶成敏出面，比如今天这档子事。

    他穿着一身白衣胜雪的道袍，头束长巾，手持如意，一副世外高人的打扮，站在福建巡抚熊文灿的二堂里，傲然而立。

    一省封疆大吏熊文灿，小心翼翼的陪着他站着，不敢落座。

    “可笑，可笑，可笑啊可笑！”叶成敏高声如唱歌一样吟着，眼望房梁：“我大明开国两百余年，江南繁华腹地，头一回见识到官兵杀民的拙劣恶行，还有王法吗？还有天理吗？”

    “这事还没有定论。”熊文灿谨慎的答道：“那伙贼党究竟是什么来路，还没有查清，所以不一定是夷州军干的。”

    “这还用查吗？！”叶成敏赫然看向熊文灿，一脸的正义凌然：“夷州军汉前天上门杀人，后天就有大队人马抄家灭族，这不是一伙人，难道会是两伙不同的人？”

    “这也有可能……”熊文灿被他咄咄逼人的眼神看得朝后退了一步：“最近福建大灾，什么妖魔鬼怪都跳出来了，甚至还有水贼趁机上岸滋事，他们也没吃的了。”

    “巡抚大人是说无凭无据？”坐在旁边的叶成昌冷笑道，他穿着一身深绿色的锦绣绸缎袍子，腰悬宝玉，头戴四方巾，珠光宝气浑身发亮，如果说叶成敏是一株白莲花，叶成昌就是一棵发财树：“也罢，官府办案讲证据，大人说得在理。”

    “多谢叶小先生通情达理，本官已经派出精干捕快，彻查这件事。”熊文灿忙转向向叶成昌拱手。

    “大人先不忙谢，我还有话说。”叶成昌却把手一摆：“后面一件大案待查，前面一件总归人证物证确凿了吧？大田知县亲眼看见夷州军汉杀人烧房的，我家那侄子叶振南也现场目睹，要不是他跑得快，死掉的人里也有他，大人为何不拿人？！”

    “杀人的军汉已经逃走了，本官已经下了海捕文书，全力缉拿。”熊文灿挠挠头：“只是……据大田县的文书说，这件事事出有因，叶振南的人先打死夷州军的人在前，夷州军报复在后，说起来，两边都有不对的地方，要是论起理来…….”

    他抬头，迎面看到因为愤怒而一脸涨红的叶成敏，不禁舌头一窒，说不下去了。

    “大人这话可不对，夷州军汉无端打人，我叶家的人仗义拿人在后，至于那军汉死了，也不关我叶家的事，事情发生在人群聚集之处，大家都义愤填膺，又黑灯瞎火的拳脚无眼，老百姓出手没个轻重，打死了也就打死了，反倒少个祸害，也让衙门少去许多琐事，按大明律，打死行凶恶徒无罪，叶家人可没错。”

    叶成敏按了按哥哥的肩膀，示意他息怒，自己走上前去慢条斯理的说道：“这事有无数人证，大人怎么能说两边都有错呢？分明是夷州军汉横行不法，官府早就该拿住他们了，虽然大人下了海捕文书，但凶徒定然早就逃到夷州去了，海捕文书又有什么用？”

    “叶小先生的意思是…….”熊文灿点点头，道。

    “请熊大人秉公处理，先扣住夷州军在福建的将官，勒令他们交人出来，否则就上报朝廷，追究澎湖游击御下无方的责任，杀人凶徒必须缉拿归案，这是最起码的。”叶成昌笃定的答道，口气严厉。

    “扣住将官……”熊文灿为难了：“军政两条线，按规矩，应该行文福建行都指挥使，由他们上报南京五军都督府，都督府派人来调查，确认无疑了才能拿人，本官不能直接扣人，万一激起军变，可不得了。”

    “是么？原来熊大人这么守规矩。”叶成敏讥讽的冷笑道：“那你行文了吗？”

    “正在行文、正在行文。”熊文灿搓手。

    “不用这么麻烦，不就是南京五军都督府吗？我令人专程跑一趟便是。”叶成昌抬手道，仿佛正在说一件举手之劳：“南京守备勋爵抚宁侯朱国弼我熟，去年过年我还去他府上拜过年，想必这件事他会卖个面子。”

    “叶先生面子大，抚宁侯一定会卖这个面子的，只是……”熊文灿突然淡定下来，大概觉得叶家两个大佬油盐不进，自己装孙子说了这么多，还倨傲如此，于是一屁股坐回自己的椅子上，把桌上的一封塘报朝前一推：“这是今天早上的塘报，新鲜得很，估计抚宁侯也应该看到了，不知他看了之后，还会不会卖这个面子。两位先生也可以看一看。”

    叶成敏和叶成昌同时把目光转移到那份大红色的塘报上去，眉头一齐皱起，叶成昌不悦道：“塘报上写了什么？”

    “登莱兵变，前两天的事。”熊文灿言简意赅的说道：“辽东事急，朝廷令登莱巡抚孙元化火速派兵增援，海路起飓风，舟船不能行，只能走陆路，结果增援的兵马在山东起了兵变，现在整个登莱都反了。”

    叶家兄弟没有去拿塘报，只是哼声道：“登莱兵变，关我福建何事？”

    “有关系，有关系，登莱兵变，正是因为军队与地方大族起了冲突，说起来很巧，那个大族，正是两位先生的令尊叶大人的门生，王象春。”

    “王象春？哪个王象春？”两个叶先生吃了一惊，一齐把目光移向本来看都不看一眼的塘报，

    “还有哪个？做过南京吏部考功郎的王象春呐。”熊文灿道：“说起来是小事，无非登莱军路过济南乡间，士卒抓了王象春家一只鸡烤了吃，王象春就把那士卒暴打一顿，穿箭游街，唔，跟大田发生的事情差不多，然后就兵变了。”

    “.…..”叶家两兄弟对视一眼，叶成敏沉吟不动，叶成昌抓过塘报，一目十行的看起来。

    熊文灿观察着两人的表情，继续说道：“这场兵变闹得可大，叛军正在围攻登州，全山东都乱了，就因为一只鸡，闹出这么大的事，真是匪夷所思。”

    “熊大人，这是两回事。”叶成敏把如意在掌心一拍，抬头道：“福建不是山东，夷州军也不是登莱军，这天下还是大明的天下，我不管你怎么处理，杀人凶手必须伏法！青天白日朗朗乾坤，莫非这事还能这么算了不成？我丑话说在前头，这事若是巡抚衙门处理不下来，我就去南京，南京若是处理不下来，我就上京告御状！我就不信了，我爹才过世不到五年，叶家就会任人踩踏！”

    说罢，他将大袖一拂，愤然就朝门外走，熊文灿忙起身“哎呀哎呀、有话慢慢说嘛”的挽留，看完了塘报的叶成昌从熊文灿身边擦身而过，丢下一句话：“我叶家要人有人，要钱有钱，要关系有关系，福建就像我家庭院一般，夷州军不过一帮蛮夷，劝大人擦亮眼睛，看看清楚，究竟该帮哪一边！”

    两人旁若无人，甩着袖子真的走了，熊文灿跟着走了几步，就站定了虚喊留步，等两人走远了，脸上的表情瞬间就从焦急，变成了不屑。

    “哼，两个二世祖，莫非还以为我真的怕你们？”他哼哼着，学着叶成敏的样子把袖袍甩了甩：“若不是你爹，我才懒得理你们！”

    扭头走了两步，熊文灿又回头望望，确认叶家兄弟真的走了，才放心大胆的走向回廊，来到隔壁的书房门口。

    一个跟随他多年、几乎是看着熊文灿长大的老管家站在这里，书房门紧闭。

    不消熊文灿说话，老管家就沉声低语：“东西送来了，在书房里面，我亲自在这里看着，没人进去。何大人在后面的花厅等老爷。”

    熊文灿点点头，推开书房的门，闪身而入，旋即把门关上，老管家在外面守着。

    书房里面，跟平时别无二致，唯一的差别，是屋子正中间，摆着几个突兀的大木箱子。

    箱子有些类似寻常人家的衣箱，大的出奇，一个就能藏进一个成年人进去那种。

    正中的一个箱子上，摆着一张纸，写了字，熊文灿走过去拿起来看，发现写的是“相互扶持，聊表寸心”。

    他哼了一声，把纸条随手放进袖袋里，伸手去揭箱盖，手刚伸出去，就察觉有金色的光从盖子缝隙间透出来。

    熊文灿的心，突然剧烈跳动起来，他双目放光，屏住呼吸，扭开上面的锁扣，把箱盖猛然一掀。

    黄白色的光，瞬间闪亮整间屋子，明晃晃的，几乎连窗纸上透进来的阳光都失去了颜色，光芒璀璨，是足色的黄金。

    满满一箱子的黄金。

    一块连着一块，码在里头，像用黄金堆积的山。

    熊文灿死死的盯着金子，用颤抖的手，拿起一块金砖来，金砖分量十足，死沉死沉的，无须检验，就知道这是没有参杂任何杂质的金子，纯金。

    熊文灿的表情变得狰狞起来，眉毛胡子都在抖，他拿起一块金砖，又拿起一块，将两块相互碰撞，发出铛铛的轻响，整颗心都跟着响声，剧烈的跳动。

    扫视全屋，这样的箱子一共有六口，摆成两排，虽然箱盖都关着，但不用看，也知道里面会是什么。

    熊文灿的嘴角慢慢的裂开，疯狂的去抓金砖，搂在怀里，然后仰起脖子，眼望房梁，无声的大笑，人像癫狂了一样打转，金砖从他的怀里漏出来，掉到地上，他也不管不顾，喉咙里发出呵呵的声响，仿佛有痰卡住了。

    老管家在门外，眼鼻关心，入定了一般，什么也听不到，什么也看不见。

    不知过了多久，书房的门才慢慢打开，双目发红的熊文灿慢慢的从里头走出来，边走边整理衣服。

    “看好这里，把门上锁，不能让任何人知道有人送东西进去。”

    老管家躬身应允，熊文灿回头看了一眼，迈步朝花厅走去。

    延平知府何永堂，已经在这里等了很久了。

    熊文灿走进去时，这位知府正在墙边一副纸画边驻足，貌似在品鉴，但听到门边脚步声响立马就回过头来。

    “啊，何大人请坐。”熊文灿招呼何永堂落座，一边随手去拍自己的衣服，他总觉得有金光沾染在上面。

    “谢大人。”何永堂急不可待的把半边屁股落在椅子上，急不可待的开口：“听说刚才叶家的人来了？”

    “叶成敏和叶成昌，都来了。”熊文灿喝了一口茶，觉得有些烫嘴，胸腔里热得很：“说我们处理不好，就要上京告御状。”

    “啊？！”何永堂面一下就白了：“这、这可如何是好？京里的清流若是知道此事，还不得把福建的天都翻过来。”

    “天翻不了。”熊文灿淡定的答道：“何大人也是一府之尊，当镇定理事，不要慌张。”

