    第一章，

    天使之城的结界还在，但是天使之城中的天使，可谓是伤亡惨重。

    短短不到半个小时过去。

    几乎所有的八翼天使，都已经失去了生命的气息，整个人瘫软的趴在地上，如同一团烂泥。

    原本英俊的容貌，也在腐化的影响下变得狰狞无比，宛如地狱中的厉鬼一般充满褶皱，令人憎恶。

    而那些十二翼天使，虽然还活着，但是也已经是苟延残喘。

    现在，还没有被绿色能量所影响的。

    也只有罗德，阿尔法，还有几名天使长。

    可是他们不管是谁，对于这绿色的诡异能量，都没有任何办法。

    看到尸王殿的人都已经退去，还在苦苦支撑的几名天使长眼中微微闪过一抹喜色。

    不过随后，在看到身边那些被腐化的天使。

    几位天使长眼中的喜色又消失不见，取而代之的是无比的凝重。

    然而，正在这时。

    “阿尔法，你们……你们离去吧！”

    罗德对着圣殿骑士团长阿尔法，还有几大天使长说道。

    阿尔法微微一愣，旋即连忙摇头。

    就连其他天使长，也是直接否定了罗德的建议。

    “罗德大人，只有战死的天使，绝对没有逃走的天使！”

    “就算是赌上性命，我们也绝对不会给主宰大人蒙羞。”

    “为主宰而战，就算是死亡，也终将无所畏惧！”

    “我护教骑士团，就是为了守护天使神界而创立，圣殿骑士誓与天使之城共存亡！”

    “誓与天使之城共存亡！”

    几位天使长和阿尔法声音中带着浓浓的死志。

    “不。”

    罗德微微摇了摇头，“你们待在这里，也仅仅是平添无畏的牺牲罢了。”

    看到阿尔法还想说什么。

    罗德直接挥了挥手，将阿尔法打断。

    “现在，我是指挥官，我说了算！”

    “所有还能行动的天师，护教骑士，立刻撤离天使之城前往伊甸园！”

    罗德力排众议，对着众人说道。

    阿尔法看到罗德直接拿出指挥官的身份说话，不得已也只能叹了口气，“好吧罗德大人，那我们离开吧。”

    罗德闻言，缓缓摇了摇头。

    “不，要离开的是你们。”

    “加百列临走之前，将天使之城托付给了我。”

    “总要有人，为天使之城的沦陷买单。”

    “你们立刻撤退，这是命令！”

    说完，罗德直接盘膝而坐，缓缓闭上眼睛等死。

    手中的圣经也在此翻开，胸前的十字架也被摘了下来，放在了圣经之上。

    “这……唉！”

    阿尔法欲言又止，最终还是咬了咬牙，“还能行动的兄弟们，随我撤！”

    虽然他也很想带走罗德。

    但是罗德作为天使之城的最高指挥官，他的命令就算是阿尔法也无法违背。

    不多时。

    在阿尔法的带领下，几名天使长和少数十二翼天使急速升空，望着已经变成一座死城的天使之城，还在因为腐败而无法逃离哀嚎等死的战友，眼中闪过浓郁的憎恨。

    没有一名天使记得，是他们先在现世犯下恶行。

    他们憎恨任锋，憎恨鬼头山军团中的每一人。

    然而，现实已经不会在给他们报仇的机会了。

    撒旦在看到天使之城的残兵败将升空之后，眼中骤然闪过一抹阴鸷的冷光。

    “魔王们。”

    “在！”

    “全力出手，击杀所有天使！”

    撒旦冰冷的说道。

    在撒旦身后，智慧魔王眼中闪过一抹不解：“撒旦大人，这些天使们现在已经对那群东方人深恶痛绝，留下他们狗咬狗不好么？”

    “呵呵……”撒旦闻言，嘴角闪过一抹阴恻恻的诡异笑容，“接下来的战斗，已经不需要这些废物天使了，我需要的是光明主宰的力量。”

