    通天小区上空。

    　　“发现我了？用传送阵逃跑？”

    　　虎延饶有兴趣的，用灵识探查下面正在发生的一切。

    　　并不是自大。

    　　他只是想看看，这个叫江词的金丹修炼者，和刚才他们抓住的那些土著相比，有何不同之处。

    　　在道盟九大星域，如果遇到会传送阵的修炼者，大家通常都会以礼相待。

    　　因为传送阵这种稀有的东西，很讲究传承。

    　　懂传送阵的修炼者，很少！

    　　“说不定能从他这里得到关于传送阵的传承！”虎延有些期待。

    　　当看到江词把家人用传送阵送走后，他出手了。

    　　江词是他的目标，可不能逃走。

    　　呼！

    　　虎延一掌轻轻拍出，这片天地的温度顿时骤降，如今刚过中秋，却飘起了雪花，寒风呼啸。

    　　瞬息之间，整个通天小区，以92号别墅为圆心，变成了被冰霜覆盖的世界，一切都变得迟缓。

    　　嗖！

    　　忽然，有一道身影冲天而起，化作疾风流光，在空中闪烁着离去。

    　　“完整的道之真意？”虎延有些惊讶。

    　　他刚才施展的是冰霜领域。

    　　道之领域是比道之真意更高层次的道法。

    　　他能以金丹后期的修为，拥有元婴期战力。

    　　主要凭借的，就是已经领悟了四成的冰霜领域。

    　　即便是元婴期置身他的领域之中，速度也会受到影响。

    　　至于金丹期，就像先前的龙蟒和玄龟，速度会降到连反抗的机会都没有。

    　　而现在，这个叫江词的金丹后期修炼者，居然在冰霜领域中，还能极速飞行！

    　　虎延看到了江词身周盘旋的疾风！

    　　“想要摆脱冰霜领域的影响，只有两种可能，实力远超于我，或者领悟了完整的道之真意，显然他是后者！”

    　　因为他的冰霜领域，并不完整，只领悟了四成，威力达不到最强。

    　　虎延知道江词是这颗星球土著中的第一高手，却没想到，江词居然能达到这个高度。

    　　这个土著不一般啊！

    　　“在如蛮荒的环境下，都能领悟完整的道之真意，此等天赋悟性，便是和我相比，也只差了一个层次！”

    　　虎延笑起来，这个土著能卖个大价钱！

    　　随即，他身形一晃，追着江词而去。

    　　……

    　　这个夜晚，注定不平静。

    　　通天小区内的武者们，震惊的看着这奇怪的天气。

    　　只有他们这片区域在下雪，北山府其他地方一切正常。

    　　北山府武道界的高层，更清楚发生了什么。

    　　他们都发现了刚才天空中一闪而逝的两道身影。

    　　是江词遇到敌人了吗？

    　　很多人担心起来。

    　　因为江词现在是大夏国的三个支柱之一，可不能出事！

    　　与此同时，离北山府大概五百公里的荒野区，一处荒山的山腹内。

    　　江词事先布置好的传送阵，亮起光芒。

    　　下一刻，江豆豆的身影出现在传送阵内。

    　　江豆豆攥紧了拳头，盯着恢复平静的传送阵。

    　　可是，一个呼吸后，传送阵毫无动静。

    　　“哥！”江豆豆心中的忧虑上升到了最高。

    　　她飞身来到荒山山顶，向东眺望。

    　　以她如今的实力，可以感知到，那里有两道强大的气息，正在向东海极速靠近，其中一道正是江词！

    　　“找玄天大哥和白白姐！”

    　　江豆豆连忙发讯息，现在只有这两人能帮江词

    　　她曾经跟着江词一起，见过玄天和李白白，知道他们三人的关系。

    　　“战斗中！”

    　　“战斗中！”

    　　回过来两条同样的消息。

    　　江豆豆脸色一变：“玄天大哥和白白姐也遇到敌人了？”

    　　确实如她所想。

    　　同一时刻，玄天城和洛城府，附近的荒野区，都爆发了大战。

    　　……

    　　江词极速飞行，一直来到东海上空。

    　　那个星空游猎者一出手，他就知道，这场大战难以避免。

    　　拥有道之领域的金丹后期修炼者！

    　　领域之下，刚才他根本没机会启动传送阵。

    　　只能战！

    　　但战斗不能在北山府内进行。

    　　两个金丹后期交手的战斗余波，都能把整个北山府变成废墟。

    　　所以他才来到远离大夏国陆地的东海上空。

    　　“大哥和白白姐也在与人战斗，来了不止一个星空游猎者！”江词沉着脸。

    　　他给玄天和李白白发了消息，但收到的都是“战斗中”这三个字。

    　　星空游猎者一般是小队形式，只有那些强大的存在，才会独行。

    　　“此人领域并不完整！我并非没有机会！”

    　　“既然无法避免，那就战吧！”

    　　江词觉得自己的战斗意志也开始沸腾了。

    　　他拥有两条完整的道之真意，不一定比那个星空游猎者差！

    　　后方，虎延已经追上来了。

    　　虎延很惊讶，因为江词的速度超出了他的想象。

    　　“和风有关的道之真意，对速度的加持确实厉害，幸好我是冰霜领域，能限制速度的发挥！”虎延很自信。

    　　两人在东海上空相对而立。

    　　“你有资格知道我的名字，记好了，我名虎延！”

    　　虎延率先开口，用的是很生硬的大夏语，这是他们侵入地球网络时，顺带学会的。

    　　“你们是怎么发现地球的？”江词沉声问。

    　　这是个重要的问题。

    　　“你一个土著，无需知晓，识相点，就乖乖受擒，省得遭罪！”虎延咧嘴笑道。

    　　虽然他自信能击败江词，但肯定要费一番手脚，说不定还会击伤江词。

    　　货物受伤了，到时给货物疗伤还要花钱。

    　　“你想屁吃呢！”

    　　江词翻手从储物戒指中取出凝渊剑。

    　　“灵器、储物法宝！”

    　　虎延愣了愣，他没听懂江词话的意思，但江词翻手取剑的动作，让他很惊讶。

    　　土著居然有灵器？

    　　转念一想，他就明白了，肯定是这颗星球上个文明时代留下的。

    　　于是，虎延心中更期待了。

    　　等他这边解决了江词，瞿泽和秋虹解决了另外两人。

    　　他们就可以开始搜集这颗星球的原始数据了，到时能顺便挖掘一下上个文明时代留下的东西！

    　　“你很有胆量！”

    　　虎延出手了，直接祭出捆人用的灵器绳索，闪电般的袭向江词。

    　　咔嚓！

    　　江词抬手一剑，完整的剑之真意施展出来。

    　　浓郁的剑影，凝聚成薄薄的一层，覆盖在剑身上，散发着强大的道韵。

    　　只是一扫，就将灵器绳索斩成两段。

