    “你是我见过最贪婪的人！龙族对于珍宝的爱好在你的面前简直不值一提！”龙皇一只脚踩着会议室里的桌沿，气势汹汹的大声喊道：“你这是在敲诈！敲诈一头黄金巨龙！”

    “140万吨粮食，龙皇陛下！那可不是一个小数目！你知道为了获得这些粮***灵族还有爱兰希尔要付出多少代价吗？”克里斯指了指一旁的精灵女王，信誓旦旦的反驳道。

    精灵女王早就已经习惯了和爱兰希尔帝国打交道的方式，所以她现在也已经是一副商人的嘴脸了：“我们精灵族最伟大的战士现在都在务农了，最低级别都是大魔导师的魔法师们，每天都在农田里忙碌着，这些食物的成本可不低。”

    实际上，因为大规模灌溉机械，还有农药以及改良的粮食品种，精灵族的魔法师们并没有付出什么像样的代价，就把爱兰希尔原有的粮食产量提升了两倍不止。

    这些多出来的粮食都已经广泛运用到了酿酒，还有其他相关食品制造业里。国家战略储备粮仓里的粮食堆积如山，不卖给龙皇也要低价处理给倒卖的粮食商贩。

    现在的精灵女王，和克里斯是一个阵营的了。他们都希望可以从不懂行的龙皇手里敲诈一笔钱来，这就是领导者翻脸无情的一面了。

    龙皇还不知道，当年他亲眼见证了登基称帝的小姑娘如今已经良心大大的坏了。他只能捏着鼻子认下了这些天价粮食，毕竟龙族和兽人族领地内，实在是没有多少耕地可以播种。

    龙族和兽人族都是天生的战士，让他们攻城拔寨没什么问题，让这些野蛮民族安心生产就有点儿强人所难了。

    所以在克里斯看来，龙族也好，兽人族也罢，都是一些没有什么经济环境的原始部落，闭塞落后的不是一点半点儿。

    要让克里斯评价的话，不事生产的龙族，实际上在社会形态上还不如部落一样的精灵族先进。至于他们和格瑞肯怎样有组织的帝国究竟差了多少，克里斯只想说：“对不起，没得比！”

    就好像眼前这一幕，龙皇竟然野蛮的踩着桌子大声的呼喝！这种事情如果放在人类文明之间，就绝对不会出现。

    哪怕大家都在心里骂娘，准备灭亡对方的国家，人类在谈判桌前面也是优雅又理智的。大家谈笑风生，仿佛亲兄弟一般——至于说散会翻脸之后互砍十八刀，那毕竟是散会之后的事了。

    “那这些粮食我们就先不提，说说那些武器吧！莫非你们的武器都是黄金做的？竟然敢要这么昂贵的价格？”龙皇指了指武器清单，一脸不满的质问道。

    这一次轮到克里斯不要脸了，他指着那份武器清单，冷笑了一声说道：“如果这些武器是用金子做的，那可能反而会更加便宜一些了。”

    “怎么讲？”龙皇一副你不说清楚，我晚饭就在你家吃了的表情，昂着下巴双手抱胸等着克里斯继续往下说去。

    为了打到面前这个狗大户，打土豪斗地主，克里斯也算是拿出了自己全部的无耻，干起了平日里斯特里德的工作来。

    “你看清楚！这些可都是特制号码的特殊武器！哪一样不是要新开模具，哪一样不是要新培训工人？”克里斯针锋相对的回答道：“这些成本分摊进去，再加上我们的特殊技术，价格昂贵也是理所当然！”

    “这些武器使用的都是新型材料，轻便结实，经过成千上万次捶打冶炼，每一柄长剑都是堪比宝剑的存在！”克里斯说的每一句话都是真的，只是他的话要从另一个方面去听才是。

    他说使用新型材料不假，可是这些武器的新式材料也未必值多少钱罢了。

    而他说这些武器要经过新式冶炼，并且经过千万次捶打当然也不假，只是负责捶打这些武器的不是铁匠，而是完全自动化的机器。

    其实这些东西放在可以量产的爱兰希尔，价格并不算高昂。但是放在兽人族那边，价钱可就不一样了。

    兽皇这边也是一样的想法，他也正在用同样的手段，来对付克里斯。

    实际上，因为产能的低下，兽人族并没有办法消化自己领地内的各种煤矿铁矿以及其他珍贵矿产资源。

    既然消化不了，那这些东西对于兽人族来说，就是廉价不值钱的东西。用这些廉价不值钱的东西换取粮食还有其他战略物资，对于兽人族来说同样具有重大意义。

    “我知道石油对于你们来说非常有用！这个价格你们给的太低了！”龙皇摆了摆手，又从条款中找出了一个条件，对克里斯发难道。

    通过一些问题判断，龙皇已经掌握了爱兰希尔的部分需求，他不是一个傻子，并不如看上去那么好骗。

    “市场价格的一半，这是你给我的条件！不过这对我们来说并不公平！我希望你可以将采购价格提高到市场价格的七成！”龙皇给出了一个自己相对来说比较满意的价格来。

    克里斯摆了摆手，开口拒绝道：“市场价格是我们销售可以牟利的价格——你这个价格是没有任何竞争力的。”克里斯摇头拒绝道。

    “你不是口口声声说要援助龙族和兽人么？怎么到最后，连一点儿利润都不愿意付出？这算是什么援助？”龙皇很是恼怒的踩着桌子，大声的质问道。

    “援助是援助……利润是利润啊。”克里斯心里疯狂的吐槽道。

    要知道，当年在地球文明内，联合国的五大流氓那援助可是实实在在的挂羊头卖狗肉啊。真有人信了所谓援助的邪，那才真是自己石乐志了。

    结果这异界还真有一个相信这一套的帝王？或者说，这个帝王也是揣着明白装糊涂……

    尔虞我诈啊！说好的，人和人之间基本的信任呢？套路啊！满满的都是套路啊！克里斯在心里暗自感慨世风日下，人心还真是不古啊。

    当年那些天真无邪，心地善良的好人都哪里去了？还是那时候人单纯啊，弄一门红衣大炮就可以打发了。

    现在可好了，东西稍微卖的贵一点儿，对方都不上当了。唉，真是让人怀念故事开始的时候啊。克里斯轻轻叹息了一声，让龙皇还有精灵女王都以为他良心发现了。

    结果，下一秒钟，克里斯就用自己的下限，修正了精灵族与龙族对爱兰希尔的看法。

    只听他怔了怔之后，接着开口说道：“我已经给的是良心价了……真的，米格-21战斗机我不是打折了么！只要1100万金币，这等于说是半卖半送了啊！”

    哭笑不得的精灵女王当然知道这个价格确实非常公道了，因为它比爱兰希尔出售给精灵族的F-16便宜了四倍！

    尽管F-16在爱兰希尔的对外宣传中更先进，可真金白银的便宜也很让人垂涎啊！

    “我不介意为你的国庆阅兵增添一些鼓舞人心的东西。我甚至可以从你们的头顶上飞过，让所有人都见证一条真正的巨龙出现在爱兰希尔上空。”龙皇艾伯特觉得自己可以付出更多的东西，这样就可以拿到更多的回扣。

    实际上，龙族并不在意什么面子问题，他们甚至很久都不在人类的世界出现了，所以龙皇更愿意用这些面子，来换更多的里子。

    当然了，克里斯倒是喜欢一些适当的面子，不过他也是一个实际的人，并不想用太多的实惠去换那些表面的光鲜。

    “我们有龙骑士方阵……不过，很遗憾的是，他们已经不是战斗部队了，这些龙骑士将作为民族特色方阵经过广场……换句话说，他们类似彩蛋。”克里斯耸了耸肩膀说道。

    实际上，爱兰希尔的龙骑士现在连警察部队都算不上了，他们只是在一些偏远的地方充当巡警，几乎已经在大中型城市内绝迹了。

    因为大中型城市内街道密集，这些“异界骑警”们也真的是找不到什么起降的空间，同时在这些城市里，也不太需要强大的武力来维持治安了。

    相反，在一些边远地区，这些龙骑士还是对凡人还有低级的魔法师们有一定威慑力的，尤其是那种巨大的体型还有帅气的登场方式……

    这一次阅兵，爱兰希尔也是有龙骑士空中方阵的。只是这些龙骑士们，并不是作为参战部队参加检阅的。他们在游行队伍序列中，带着些许无奈与讽刺。

    “那些只能算是亚龙！亚龙种的低智商生物而已！要不然你以为，就凭魔法帝国的那些歪瓜裂枣，能奴役我们伟大的龙族战士么？”龙皇不屑一顾的反驳道。

    克里斯很是震惊龙皇竟然也知道歪瓜裂枣这个词汇，可能是兽人族那边的方言——不过他也确实觉得，如果有一条真正的巨龙亮相在自己的阅兵式上……

    于是，他开口了，说出了一个让龙皇差点儿掀桌子的交换条件：“那米格-21，买100架，送一架……”

    ---------

    第二更明天早晨奉上，大家不用等了.