    听到凌轩的话，沐游神情一敛。凌轩此话是在追问自己是否真是能力者，如果是的话，才会告诉自己有关洪象天失踪的线索。如此说来，定然是洪象天出了什么问题，非能力者不可救。

    “凌大哥，象天出了什么事情了吗？”

    沐游急急问道，而沐熙妍闻听这话，神情也是紧张了起来，眉目盯看向凌轩。

    凌轩摇了摇头，说道：“这个不清楚，只知道有线索显示洪的失踪是因为进入了某个地方不得出来。”

    沐游道：“沪上的事情的确是我做的，请凌大哥告诉我那个地方在哪里吧。”

    凌轩依旧是摇摇头，说道：“那个地方在哪里，我也不知道。”

    沐游听到这话，差点破口大骂，这不是扯淡吗？

    “不过，我知道谁知道。”凌轩语气凝重说道。

    “谁？”

    凌轩神情肃杀，咬牙说道：“太子！而且，听说太子已经派出人手去那个地方追杀洪了！”

    “告诉我太子在哪里！”

    沐游再度听到这个恶心的外号，整个人煞气不由自主的迸发而出。凌轩感觉到这个气场，精神一震。而对于沐熙妍还有她室友这些普通人来说，更是浑身打了一个寒颤。那些室友们从凌轩和沐游的对话开始就很识趣的往边上站去了，此时突见沐熙妍的哥哥猛然爆发出一股恐怖的气息，都是吓了一跳。

    凌轩指了指不远处的一辆黑色的轿跑，说道：“你跟着那辆车，他会带你去太子现在所在的地方。”

    沐游定了定心神，点头说道：“我妹妹就有劳你保护了。”

    然后看了一眼沐熙妍，沐熙妍见此，说道：“哥你不用担心我。去吧，把象天哥带回来。”

    沐游点了点，抱着小狐狸往自己车的方向走去。沐熙妍见此，微楞了一下，快步跑向前，说道：“哥，阿离就先跟着我吧。”

    沐游摆了摆手，说道：“没事。”

    小狐狸见问起自己，也学着沐游摆了摆手，然后大人模样般的拍拍胸脯，说道：“姑姑放心吧，阿离会保护爸爸的。”

    小狐狸的神情和话都很认真，只是听在沐熙妍的耳朵之中却是可爱至极的童言。心中虽有疑惑，但见沐游如此说了，沐熙妍也便不再多问，自己这个哥哥不是个鲁莽之人。

    凌轩看着沐游跟着另外一辆车开出水木大学，神情闪烁。

    沐游一直跟着前面那辆黑色轿跑，那辆黑色轿跑在一处名为“锦绣园”的高级场所前突然打了一个转向灯然扬长而去。沐游见这条路是笔直的，自然明白了太子所在的地方到了，直接将车停了下来，牵着小狐狸下车往锦绣园走了去。

    锦绣园是属于会员制的场所，门口之人见一大一小走来，又不认识，向前笑着说道：“不好意思先生，请出示会员卡。”

    “大哥哥，带我们去找太子。”

    小狐狸甜甜叫了一句，那人顿时便浑身抖了一下，然后神情变得极为恭敬的将沐游和小狐狸迎了进去，见到大堂经理之后，说道：“经理，这两位是来找太子的。”

    大堂经理听了之后，细想了一下太子今天没有吩咐要见什么，正要问这两人是谁的时候，突然也是眼神一恍惚，恭恭敬敬的将两人迎着往深处走去。

    小狐狸的精神迷惑非同小可，岂是他们这些普通人所能抵挡的！

    进入深处，风景极为精致风雅，不过，沐游却无心欣赏。到了一个院子之前，沐游用天眼系统看了一下，里面果坐了几个人，其中一个气质高贵想必定是太子无疑了。

    沐游挥手让经理退去，经理犹如行尸走肉一般离去。

    沐游往小院走了进去的时候，早有几人抢出，拦了去路。

    “什么人？”

    这几人谨慎问道，进出锦绣园的非富即贵，这几人虽然跟着太子却不敢随意得罪他人。

    回答他们的是啪啪啪每人各一脚，沐游这一脚踢出去直接将几人全部踢晕了过去，以着沐游的力量没有将他们踢爆算是仁慈了。

    如此动静，早便惊动了里面的人。从小院子里冲出去了几个人，个个虎背熊腰，气质都有着上过战场的特有的煞气。

    沐游见此，面无表情，牵着小狐狸，大步跨入。

    “叫太子滚出来！”

    “什么人，好大的口气！”

    小院子的门被打开，走出几个身份尊贵的人。这些人听到外面居然有人说这样几乎大逆不道不知死活的话，顿时便抢先欲为太子出气，出来之后对着沐游便是怒目喝斥。

    “叫你们家主子出来！”

    沐游没有停滞，步若流星往前。

    “小子，你活得不耐烦了，敢在这里撒野！”

    一人话音刚落，便觉得脸上猛然大痛，啪的一声生生受了一巴掌，顿时之间整个人倒飞出去，嘴角满是血肉模糊。

    众人见此，都是大骇。

    因为打巴掌的人不是到这人面前打的，而是站着远远的挥了一下手，这太诡异了！

    “他，是他！”

    有人似乎认出了沐游，惊呼道：“这人就是洪象天的师兄弟，那个逼得沪上周郑两家无可奈何的沐游，传闻此人是…”

    “噤声！”有人赶忙拉扯一下惊呼之人，连忙往后退去，慌张跑入了里面的房间中。

    沐游大步向前，一脚踢在内院建筑的门上，轰啦，整扇大门被踢成飞末。

    大门废掉，看到里面是类似于岛国道场的装饰，一个气质高贵的年轻人跪坐在了最上方，身边站着两人，而下面两排的位置上各跪坐着一个人，大约二十来个。而此时跑进去的那几人，全部神色恐慌的站在最里面。

    “你就是太子？”

    沐游牵着小狐狸的手走了进去，指着最上面的家伙，冷声问道。

    “你就是沐游吧？”

    那高贵男子神色淡然，似乎方才踢的不是他家的门一般，说道：“没想到，你居然敢直接到帝都来找我，果然和洪象天是师兄弟，都是不知死活的人，一个德行！”

    太子的这番话，对沐游来说无异是火上浇油。沐游知道对方这是要激怒自己，便遂了他的愿，怒火中烧指着太子，说道：“你会死很惨！”

    沐游决定，要将这头给捅出个窟窿，否则对不起自己这番长途跋涉！

    冲动了吗？那又如何！

    沐游松开小狐狸的手，大步向前，真个蛮汉模样，便要去撕了那太子。

    见沐游向前，那周边跪坐着的人顿时都跳了起来，朝着沐游冲去。

    太子见此，嘴角勾起了一丝极有兴致的笑。温三金三人都不是此人对手，太子自然知道这里的这些人冲上去肯定结果一样，但太子没有叫住，他想看看这个人到底多能打，或者到底是什么能力。

    只是，太子无法如愿。因为所有冲上去的人，全部都停滞在了原地，似乎受了限制一般，无法动弹。

    太子见此，眼中露出了诧异之色。而他身边的两人见这人朝着太子走来，很不信邪般的抢先朝着沐游出手。

    其中一个人一头银白长发，却是一个年轻人，神色凌然。一出手便是一击杀招，掌上带着劲力，其实力半点不比温三金弱。另外一个人三十来岁，板寸头，手中早已多出了一把连弩。在这等热兵器时代，却用冷兵器，定然是有所倚仗。

    银白长发年轻人身子向前飞去，半空之中猛然一滞，神色痛苦，感觉到了一股束缚力潜入了自己的经脉血肉之中，暗道这想必便是方才那些人停止不动的原因。暗运内劲，将其冲破，可惜失了先机，被沐游一拳被砸飞了出去。

    “看来这麻痹散对于有内劲之人的束缚要小很多啊！”

    沐游见此，叹了口气，算是知道了麻痹散的极致。

    嗖！

    一个利箭带着呼啸之声，直冲沐游的脑门，沐游见此，伸手如电，将其直接抓在了手中，顿感手中微麻。这人居然将内劲灌注在利箭之上，真个难得，可惜…沐游反手一掷，利箭直奔那人而去，沐游掷出来的箭比起那人用连弩射出来的还要快上许多，而去没有半点声音，这是一种极致！

    那射手见此，身子连闪，闪到一半的时候，却发现身体突然一停，用内劲冲破之时，那利箭也早已射入了他的肩膀，连带这他人直钉在了边上的墙壁上，犹如刮画！

    “有意思！”

    那太子端坐原地，表情依然是淡定，说道：“你的能力应该是空间束缚类吧？”

    沐游对于这人的话置之不理，继续大步向前。

    这太子依旧如此淡然，沐游猜测此人极有可能也是能力者，否则，哪来这样淡然的底气。大步往前的样子看似鲁莽，沐游却提起了万分精神。

    哒哒哒哒哒！

    小院子的周边，突然响起了一阵的脚步声。很快便看到冲进来了一个大队荷枪实弹的军人，每个人手中都端着冲锋枪！

    “你以为这些军人能抵挡得住我吗？”

    沐游对此嗤之以鼻！

    “这些军人自然的抵不住能力者，但即便你是能力者，你敢和整个国家机器为敌？”太子淡笑问道。

    沐游依旧向前，一边冷笑道：“是吗？国家机器今日为你所用，是因为你还活着。我不相信等你死了之后，这些所谓的国家机器还会为了你一个死人而放弃一个能力者！”

    沐游打死了注意要先抓了太子，然后用实话实说膏问出洪象天的下落，然后……

