
“好啦，好啦，乐雨欣，有些事情，你知道就好了，这么当着人家的面说出来，真的好吗？”

林竹扶了扶自己的眼镜，一本正经的说了一句，然后又笑眯眯的补充一句：“你悄悄的给我们说就好了，你看，人家两个多难为情……”

林竹这一补刀，众人顿时哈哈大笑起来。

韩青青性子文静，虽然经常被乐雨欣等人调侃撺掇也不生气，但是如今却有些扛不住了。

秦阳眼见韩青青可能都要“恼羞成怒”了，连忙摆摆手道：“好了，真不是你们想的那样，你们也别闹了，要玩就赶紧去玩，就在大路上玩玩，别去偏僻的地方，刚才我好像还看到有人鬼鬼祟祟的，也不知道在干啥。”

说罢，秦阳又叮嘱孙晓东：“老三，你们几个男的，照看好女生，如果有什么麻烦，给我打电话。”

孙晓东看秦阳认真说话，也不再调侃，点头答应道：“行，老大，你放心吧，我们这么多人，没事的。”

秦阳也不再多说，笑着对韩青青道：“我们走吧。”

韩青青嗯了一声，跟着秦阳上楼去了，她倒也没生气，只是觉得有着两分憋屈。

自己明明什么也没干，却被认为和秦阳干了啥，还用那种异样的眼神看着，多尴尬啊。

秦阳大致也知道韩青青心中的尴尬，笑着开解道：“不要不开心了，她们也是开玩笑，这事没办法解释，他们要笑就让他们笑吧。”

韩青青咬了咬嘴唇：“我没有不开心，我只是觉得有些尴尬。”

秦阳笑笑：“他们又不是第一次这么调侃你我了，而且他们也说错，我躲闪的时候确实是抱着你的，不过乐雨欣的眼睛这么毒，她不应该学外语，应该去当警察啊。”

韩青青被秦阳的话给逗乐了，但是旋即又想起秦阳当初抱着她在雪地里借力滑行时的情景，一颗心顿时有些乱糟糟的。

当时被袭击的时候，韩青青看到对方拿出手枪，整个人都陷入了巨大的恐慌中，整个人脑子里都是懵的，秦阳抱着她躲闪，她也没什么反应，可是如今回想起来，秦阳当着搂着她是如此的紧，两人身子紧紧的贴在一起……

想到这一幕，韩青青的心跳莫名的加快了几分，或许，这一幕将永远的记录在心中，永远的铭记一辈子，永远的不会忘记吧。

秦阳看着韩青青没说话，但是眼中神色却柔和了许多，估摸着对方情绪也已经好转了，也便没有再说话。

秦阳将韩青青扶着回到了她的房间，扶着她在床上坐下，看了看她的大腿，虽然没出现明显的伤口，但是却红肿得有些厉害，已经略微有些毛细血管出血，还有一些青色的竹屑。

秦阳皱了皱眉头：“应该是和竹桩摩擦过的，你这裤子也报废了，我去找点酒精药膏什么的回来帮你消消毒，你自己先换下裤子，嗯，清洗一下伤口。”

韩青青咬了咬嘴唇，嗯了一声，擦伤的那一条痕迹红肿，火辣辣的疼。

“好。”

秦阳站起身：“你清洗吧，我回来会敲门的。”

秦阳带上房门，离开了韩青青的房间，来到了前台，拿出一百块钱放在服务员面前。

“我朋友刚才玩雪摔了一下，擦伤了一点，你们这有酒精药膏之类的东西吗，我想买一点？”

酒店肯定都备有急救箱，有了这一百块小费，服务员态度一下子好了很多，很快便将秦阳要的东西拿了出来。

秦阳笑着再放一百：“谢谢，能帮我查一下今天我们办理入住登记后那个男人的房号吗，还有他的身份证信息……”

服务员表情有些犹豫，秦阳再放上一百：“我们都是中海大学的学生，不是坏人，找他是有点事情，你帮我查一下吧。”

服务员看着红彤彤的一百大钞，很快便将秦阳所要的资料调了出来，秦阳拿着手机拍了一张照，然后微笑道：“谢谢！”

秦阳提着东西向着韩青青的房间而去，同时查看着这个人的身份信息，然而才看了一眼，他便皱起了眉头。

这个身份证上的男人很明显不是自己遇到的那个高瘦男子，或许他用的别人身份证？

秦阳收起了手机，不管是谁，都还是要查一下的，现在嘛，先给韩青青敷药吧。

秦阳敲开房门，韩青青打开了房门，秦阳走进门，发现韩青青已经换上了酒店里的浴袍。

韩青青脸蛋略微有着两分红：“我带的都是裤子，不方便敷药。”

秦阳笑笑，也没多做评价：“清洗了吗？”

韩青青点了点头：“洗了，火辣辣的有点疼。”

“敷上药膏就好了。”

秦阳走到床边：“你自己来，还是我帮你？”

韩青青咬了咬嘴唇，在床边坐了下来，伸手将浴袍稍微往上拉了一截，露出了那一长溜红肿的位置，白生生的修长大腿上，那一溜红肿显得无比的刺眼。

韩青青的腿很修长，肌肤白皙紧致，这般微微蜷缩洁白的床单上，充满着青春的诱惑。

秦阳开始给韩青青的伤处消毒，当酒精抹到伤处时，韩青青喉咙里发出一声痛哼，只是因为她咬着嘴唇，这个声音便显得有些怪异了。

秦阳的手微微一顿，笑道：“痛就叫出声吧，你这像小猫一样，怪怪的。”

韩青青自己刚听到自己那哼声，都颇为尴尬，听到秦阳这么一说，顿时羞恼道：“你才像小猫一样呢。”

秦阳呵呵一笑，很快的消毒完毕，然后用棉花团擦了酒精，再挤上药膏。

“嗯，这个你自己抹吧，抹匀就好。”

秦阳终究还是不好意思用自己的手在韩青青的大腿上抹来抹去，将抹药的任务交给了韩青青。

韩青青咬着嘴唇，伸出手指，轻轻的将药膏抹匀，药膏凉凉的，红肿位置灼热痛感顿时少了许多。

秦阳看她抹好药膏，站起了身子，笑道：“你今天早点休息，睡一晚起来，肿的地方应该就消了。”

韩青青嗯了一声，看着站起来的秦阳，眼光似乎略微有着两分紧张：“嗯……你要走了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606556"  chaptername="第二百七十五章  这个你自己抹吧">加入书签</a>
</div>
