
　　翌日早朝，罕见的没有容家党羽，也没有一直挑事的宋丞相，反倒是一向和稀泥的林汝成最先站了出来。

　　云承弼原本还道太阳从西边出来了，林汝成也敢蹚浑水了，一听是安置流民相关的事务，这才释然。

　　此事他有印象，这类没有技术难度又能收获口碑的活一直是林家在包揽，眼下也的确到了该汇报情况的时候。

　　云承弼本想听听流民是如何过上了幸福安定的生活、又是如何感谢朝廷和皇帝，让他在应付其他言官之前先留个好心情，没想到林汝成开口便是不妙，皱着个眉，叫云琯琯心里也一沉！

　　“皇上，那些流民接受了朝廷赠予的粮食和物资，却不肯听从安排。臣本来想着只是小股的流民不会出事，谁知近日有个什么小神童，不知使了什么手段，竟是叫这些流民都乖乖听话，聚在了一起！”林汝成一副忧心的模样。

　　云承弼闻言一拍扶手，大怒！

　　“岂有此理，这些人果真如此不知好歹？”

　　也没办法，林汝成一张嘴简直黑的都能说成白的，被克扣物资不得不团结生存的流民在他口中就变成了拉帮结派、贪得无厌的白眼狼！

　　只是这话由林汝成说出来总觉得怪怪的。

　　李彦斌也不知道这股违和感是从哪来的，可若是其他人去，这些流民恐怕连命都留不下来！他动了恻隐之心，想亲自去察看情况，便站了出来。

　　“皇上，臣自请率兵前去镇压流民，请皇上准许。”

　　司明朗不知为何，竟也跟着说道：“李将军擅长带兵，却恐怕不熟悉后续安置的流程，臣愿一同前去，协助李将军。”

　　云承弼扫了一眼其他事不关己的武将，冷哼一声。

　　“好，还是你二人能替朕分忧。朕许你们调用城内的部分兵力，你们即刻出发，务必尽早处理！”

　　二人领命，换下了朝服，又点了一百来个官兵，即刻便出发了。

　　“我都没想到后续的事，还要多谢世子替我考虑周全。”李彦斌笑道，“还没问世子，最近公主状况如何？可还安好？”

　　司明朗摆摆手，示意不用放在心上。

　　又道：“你等会儿便能见到她了。”

　　见到她？谁？公主？

　　李彦斌一懵。

　　他们不是去镇压流民的吗，难道公主也要去？

　　司明朗也没企图让他这时灵时不灵的脑袋瓜子想明白，只是让李彦斌走在前头，先去查探救济站的情况。

　　李彦斌一口应下，打马便冲了出去。

　　先前在后宫时还好，一出来，李彦斌是越来越不长心眼了。司明朗觉得好笑。

　　转念一想，此人怀里揣着两个梨就敢装作妃子混迹在后宫里，好像本身就是缺心眼才会干的事！

　　不能细想，不能细想。

　　总归是云琯琯的朋友，也和司明朗有交情，他就稍微照看着点吧。

　　李彦斌还不知道司明朗把他评价成缺心眼，到了救济站，看到眼前的景象，属实迷茫了。

　　不是来镇压作乱的流民吗？那乱民呢？

　　不要跟他说眼前这些老实排队领粥、相互礼让的老实百姓，其实是乱民？

　　这队分明排的比那些上朝的大臣还整齐！

　　李彦斌准备再转两圈探探情况，此时司明朗也领着人，浩浩荡荡地赶来了。路荣自然第一时间注意到了这边。

　　“官兵？你们来做什么？”路荣上前，警惕地看着李彦斌。

　　带着这么多人，总不能是来给他们送温暖的吧！

　　李彦斌陷入了思考。

　　这人的年纪……应该不是那小神童吧，但看样子也是个话事人！先制住了，再去寻那所谓的小神童也容易！

　　于是他清了清嗓子：“本将军是朝廷派来镇压流民的，你是领头人？乖乖束手就擒，你们待遇还能好一些！”

　　“我们过得好好的，为什么要束手就擒？”路荣一听便炸毛了，“你是个将军？看你年纪也不大，恐怕是只知打仗，却不识人间疾苦的！”

　　听这意思，是在内涵他只会打打杀杀，没点情商？

　　李彦斌也怒了，当即道：“我怎么不懂？你们这样不也搅扰了其他百姓正常生活吗？怎么还有理了！”

　　两人一言不合，竟是飞身上前，直接动了手！

　　……这流民头子的话还真没说错。司明朗忍不住吐槽。

　　和云琯琯混迹久了，怎么他也沾上这种习惯了？

　　眼看二人打起来，被抛下的马屁顿时受惊，一声长嘶后开始满地乱窜。流民有序的队伍乱了，众人纷纷狼狈闪躲，腾出一条路，却正好是通往粥棚的方向！

　　“哎，粥棚！”流民顿时焦急大喊，“你这人，看好自己的马啊！”

　　但来不及了，发狂的马匹谁也不敢上前制止，后头许多没领到粥的人急得大哭。

　　马儿越跑越近，眼看下一刻就要撞上粥棚，却突然生生停住脚步，刹在了粥棚正前方！

　　众人看去，只见一个八九岁模样的小女孩站在马儿身前，轻轻抚摸着它的鬃毛。马儿似乎很享受她的抚摸，不仅不乱跑，甚至乖顺地伏下了身。

　　——这小女孩当然是及时赶到的云琯琯。

　　她打了马身上的几处穴位，又仗着自己似乎对动物有着奇怪的亲和力，直愣愣地往粥棚前头一杵，竟真将粥棚救了下来！

　　云琯琯做了好事，又丝毫没有做了好事的自觉，只顾在人群里四处寻找。

　　忽然，她轻轻露出一抹得逞的笑意，挥挥手道：“司明朗，你快出来！别躲啦，我都看见你了！”

　　司明朗一怔，看着眼前活泼打招呼的云琯琯，有种恍若隔世的感觉。

　　随后他释然一笑，向前走了两步。

　　隔着人群，两人遥遥相望，向对方走近。

　　最后云琯琯小跑着冲上来，二话不说就捶了他一拳：“你来得好迟，本公主很生气，你想想怎么赔偿吧！”

　　反正带些点心就好啦。司明朗心态轻松。

　　于是他反问道：“公主知道我一定会来？”

　　云琯琯哼哼唧唧。

　　“你不来，我就去找你了嘛，皇叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百零三章 你来得好迟免费阅读。https://xs.23sk.com 