    “啧啧，才3个小时就不行了么？你也太让我失望了。”

    小仓库里，陈立手拿着皮鞭，翘着二郎腿坐在椅子上。

    巨人倒在地上，身上充满了各种调料的味道，整个巨人都很不自然，全身的肌肉组织以不同频率各自抽搐着。

    不同部位受到了不同的酷刑，现在巨人阿山只觉得自己的身体已经分割成了无数块，每个地方之间已经失去了联系，连控制自己的手指动一下都很难。

    “说吧，你的同族都在哪里？还有巫神，他究竟是什么物种？在什么地方？”陈立用高高在上的姿态问道。

    在刚才的三个小时里，他已经让巨人阿山体会到了比这辈子遇到过的所有痛苦加起来都难受的罪过。

    而且火鸾之血都还没用上。

    本来很有骨气的巨人，在他的折磨之下，心理防线土崩瓦解。

    巨人族智商再高也比不上人类，意志力也是同样如此。

    在难以忍受的折磨之下，意志防线很快就土崩瓦解，高喊求饶了。

    “我……我不能……背叛族人……”

    他艰涩的说道。

    “那就继续？”陈立作势准备起身，手里拿着盛放火鸾之血的瓷瓶，在手中晃动。

    “别！别这样……我，我说！”

    巨人吓得浑身直哆嗦，连忙坦白。

    “我……我的族人……主要是，住在……地底下。”

    “大山里头，有一些洞穴……可以下去。”

    “巫神……把我们改造，我是猎手……要负责捕猎……给大家吃。”

    “地下还有……巨人学者……教我们……说话。”

    “还有……战士，很能打……”

    “我们的皮肤……就是根据……职业来定的。”

    陈立：？？？

    皮肤和职业有关？

    这尼玛玩游戏呢？

    猎手的皮肤是融入环境，战士的皮肤……岩石铠甲？

    tmd！

    亏他还以为这是进化出来的生存能力！

    “那巫神究竟是什么东西？居然能将你们改造？”陈立很惊讶，感觉这事情似乎没有自己之前想象的那么简单。

    那巫神……怕是真的有什么非常强横的能力。

    否则以系统排斥外族的习惯，【巫师】的第四环也不会只是让他寻找巫神，而是直接让他干掉巫神了！

    “伟大的巫神无所不能！”

    巨人阿山大喊道。

    这句话说得格外流利，没有半点结巴。

    “吼那么大声干嘛，让你回答问题没让你喊口号！”

    陈立没好气的抽了几鞭子，顺便往伤口上又洒了半斤盐。

    “啊啊啊~”

    巨人疼得大叫，身体又抽搐了起来。

    少顷过后，才有气无力的说起了巫神的事情。

    事情是这样的……

    几千年前，巫族兵败，被人类消灭殆尽。

    巨人族作为巫族的附庸，也已经几乎被猎杀干净。

    巫神从沉睡中苏醒，看到供奉他的族群几乎灭亡，心情很糟糕。

    但当时人类大势已成，他仅凭一己之力，也没办法重建一个巫神之国。

    ……毕竟巫民都没了，哪来的国？

    他找到了苍古天山山脉深处幸存下来的几个巨人，为巨人们开辟了一处地下家园，让巨人族得以繁衍生息。

    但是巨人的生育能力太差了，几千年过去，人口变化微乎其微，只是从几个人，变成几十个人而已，增长幅度非常感人。

    由于数量太少，没有反抗人类的能力。

    所以在过去的几千年里，巨人们都只能在暗无天日的地底下生活。

    巫神时而沉睡，时而清醒。

    沉睡的时候，巨人们只能自己生活，以地底下的植物根须和暗河里的鱼为食物。

    而苏醒时，则时常会给巨人们一些指引和帮助。

    最近几十年，巫神醒过一次。

    他想出了一个新的办法，可以改变巨人们的样貌，为他们增强生存的能力。

    “巨人猎手阿山”就这样诞生了。

    算上阿山，一共4个巨人成为了猎手，拥有融入环境的特殊皮肤，可以外出走动。

    一开始，他们谨遵巫神的教诲，不要和人类起冲突。

    但……人类实在是太好吃了！

    巨人族天生就爱吃人类，最终还是有人忍不住诱惑，吃掉了山里的山民。

    这才引发了武林人士聚集的事情。

    阿山还说，巫神自从六年前给他们改造完皮肤之后，就再次陷入了沉睡，谁也不知道他会在什么时候再次苏醒。

    陈立听得纳闷。

    这巫神……感觉真的有点叼啊。

    改造生物皮肤？

    这是人能做到的事情吗？

    他在殴打、折磨阿山的时候，可是清清楚楚的感受过，巨人皮肤完全是真实的，上面那些纹路就是他本来的样子，而非绘画、纹身上去的。

    这说明了什么？

    说明巫神拥有改变基因结构的能力！

    或者说，他能“修改”一些生物的特征！

    这太离谱了！

    神话里的真神也不过如此吧？

    难不成巫族的背后真的有个神灵？

    巫族会败给人类，难道是因为巫神沉睡了，巫族失去最强领导者的引领，才被击溃？

    这，这……

    陈立越想越觉得不可思议。

    整个脑瓜都在嗡嗡作响，感觉自己好像摊上了大事一样。

    “巫神……在你们的地下家园之中吗？”陈立问道。

    阿山惨叫着，拼命摇头，“巫神是……看不见的。他的雕像……发光的时候，就是醒了。不发光的时候，就是沉睡。”

    雕像？

    “那你们如何跟巫神沟通？”陈立又问。

    阿山道：“雕像发光，就有声音。巫神……跟我们说话。”

    “那雕像长什么样？是谁雕刻的？巫神本身长什么样子？”陈立越发觉得不解。

    巫神居然没有实体，而是通过操纵雕像来引领巨人族。

    这感觉怎么有点奇怪。

    就好像……一个远程操控的音响？

    “雕像……是巫人的样子，很小一个。巫神……就是那样的。”阿山回答道。

    但陈立觉得他这句话不可信。

    或者说，阿山自己根本不知道自己说的对不对。

    巫神既然没有人见过，那么雕像是不是其本来面貌，就很难确定了。

    也许他根本就没有具体的形象。

    他只是因为率先找到了巫人一族，被巫人当做神明，才叫做“巫神”。

    但实际上，他的外表既不是巫族的样子，也不是巨人族的样子，更不是人类的样子。

    或许……他根本就不是生命体。

    而是一个……智能系统！

    

