
　　直男是有代价的。

　　接下来的一个星期，顾星眠都没有再见他，那么大个校园想要偶遇也不容易。

　　但是在qq上还是理他的。

　　可能就是不好意思见他。

　　脸皮太薄了。

　　本以为只有两人过了一夜，这关系应该在此基础上突飞猛进，再过不久更要一鼓作气，直接拿下。

　　但却没想到直接被反噬。

　　果真是大意失荆州。

　　现在估摸着即使见到他也是要绕开走。

　　没有办法。

　　就只能真的如方怡所说的那样，在有课的时候认真读点书，在没课的时候打打篮球锻炼锻炼身体。

　　手里的吉他他也会练，但或许是没有顾星眠那么大的劲头，

　　因为陆长歌总是不着急，他想慢慢的把上辈子的焦虑、躁动的情绪状态调整了过来。

　　对于现在的他来说，学吉他可能有一辈子的时间去学。

　　所以到目前为止，他只练会了一曲简版的《致爱丽丝》，基本上连和弦都不用按的那种简单。

　　远在上海的周波会定期的向他推送关于铜期货的一些信息，以及每日收益。

　　陆长歌渐渐习惯了这种东西，官方能查到的大公司也不怕他跑了，于是乎开始尝试继续投入资金。

　　他手里有950万左右，日常的花销可能一个月留个几万就足够。

　　整数的部分其实都可以用来投资。

　　10入进入中下旬之后气温开始下降到令人舒适的十几度，学生会组织了一次学院内部的篮球比赛，陆长歌和宋纯洁报名去打，所以最近一直勾肩搭背在一块儿。

　　也因为陈荟要出去实习，宋纯洁才有那么多的时间。

　　一个傍晚时分，陆长歌又在对着篮球框扔球，

　　陈荟推着自行车从外边儿经过，

　　“陆长歌！”她招了招手。

　　不是正式的比赛，就是几个人抢球玩，所以陆长歌搂起球衣擦了擦嘴，就晃晃悠悠的走出来。

　　“怎么是你？有事吗？”因为额头都是汗，他咧着嘴问道。

　　陈荟把自行车从人行道那儿搬到这树林子地下，并停好。

　　“上次我和纯洁碰到你和一个女的吃饭，你还记得吗？”

　　陆长歌一边喝着雪碧一边问：“哪次啊？我这和那么多女的都吃过饭，想不起来了。”

　　“就西餐厅那次，岁数有点大的。”

　　“怎么说话呢，人家那叫成熟知性。”陆长歌明白过来，她说的是方怡。

　　“哎哟，你别跟我拽词了，反正就是她。方怡。”

　　“怎么了？”

　　“她的公司把我要过去了。是你让的？”

　　“我没有啊，你不是不让我帮你来着，我干嘛多那事。”陆长歌擦了擦嘴说。

　　“喔，这样啊。”

　　“就是巧了吧，长陵大学的学生，在江州找工作随便挑的、人家就是看中你了。”

　　陈荟松了口气，“不是你最好了。他们在问我有没有正式签合同的意向，我可能会不选择中远设计，如果你没拜托过的话，就没什么好担心了。”

　　“嚯，考虑问题挺周到。”陆长歌赞了她一句，“没事儿，你做你的选择，不用考虑我的面子。哪怕是我打的招呼。但我的面子也没你的职业生涯重要。”

　　“那不一样，陆公子的帮忙我怎么能随意辜负。”

　　她这么说话，也不知道是真的假的。

　　“变成大人，可不是简单的让你去说瞎话。”

　　“哈哈。”陈荟少见的大笑一声。

　　“开心了？开心了也帮我个忙。”陆长歌想着撞到了就是契机，说不定她有办法。

　　“顾星眠，我们因为一些很……难以启齿的理由，她现在很羞于见到我。”

　　“什么难以启齿的理由？”

　　陆长歌又怎么能说，“如果她知道我告诉你，估计更会恨死我。总之就是有些尴尬，但是不涉及伤害，即便真的涉及，那也是她伤害我……”

　　好家伙，

　　那味道，差点没把他送走。

　　“你说的我糊里糊涂的，都不知道怎么一回事儿，我怎么帮你？你还是得告诉我。”

　　“你想点办法嘛……”陆长歌也无奈了。

　　但仔细一想，从陈荟的角度来说，她确实是一脸懵，并且没有任何抓手。

　　“算了，我自己想办法吧。”

　　总不能因为一泡屎把劳资美好的爱情给干碎了吧？

　　“星眠，她主要没什么安全感。”

　　陆长歌笑了，“没安全感的是我。”

　　“你还和那个小女孩儿斗气啊？”陈荟都笑了，“反正你俩都是活宝。也挺有意思的。”

　　陆长歌调笑说：“哟，我怎么听出了点羡慕的意思。怎么？我们老宋太过无趣，让你觉得没意思了？”

　　“那倒没有。”

　　尽管这么说，但陈荟的眉宇之上还是闪过了一丝隐忧。

　　她自己愣了两秒，然后转头看向陆长歌，问：

　　“你说，什么样的工作才是好工作？”

　　陆长歌又喝了口雪碧，四仰八叉的靠在长椅上，“好与坏本身是很难说得清楚的一件事。它非常的主观，你觉得好，可能我觉得坏，又或者你觉得坏，我觉得好。所以你这个问题不完整。完整的应该问，对于你来说，什么工作才是好工作？”

　　“继续挖下去，也无非是看你需要的是什么。在基本的原则和前提之下，如果你需要钱，那么工资高的那个就是，如果你需要的是时间，那么加班少的那个就是。”

　　陈荟大概是理解了，“就没有钱多加班少的吗？”

　　陆长歌笑了，“当然有。还有往下一躺就能赚钱的呢。说白了道路很多。但想要最好的工作，你得够得着才行，想要最轻松的，也得说服自己躺得下去。”

　　“粗俗。”哪怕是陈荟大胆一些，也觉得难以入耳。

　　但陆长歌又无所谓的。

　　“你只记住两点就行了，选你自己最需要的。另外，说因为年轻所以可以试错这种话都是骗人的。”

　　陈荟奇怪，“你一个富二代什么时候开始想这么多深刻的问题了？是太闲得？”

　　陆长歌更奇怪，“你好好的，过来问一个纨绔子弟这些问题，你闲不闲？”

　　姑娘脸色一垮。

　　本以为这家伙最近学好了呢，没想好还是这吊儿郎当坏坏的样子，关键是他其实并不怎么在乎别人对他的眼神或是评价，所以也没办法。

　　“打你的球吧，到时候可别第一场就被淘汰。”

　　“我们是小组赛，至少打三场才会有淘汰。”

　　听到这句话，陈荟一个踉跄差点跌倒，无敌了简直。

　　不过这个混蛋确实是成熟了不少，上次和宋纯洁讨论过陆长歌变化的问题，那些单细胞只顾玩无所谓。

　　但女孩子懂事的早一些，她是能够觉察到陆长歌与过去的不同的。

　　＝＝＝＝＝

　　（今天是艰难的一天，下午到常州开会，还要当天来回，回到家估计得9点了，宝太难了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第50章 与过去的不同免费阅读。https://xs.23sk.com 