    盟友？

    毁灭两大亨？

    听到孙秀才的话，叶凡瞳孔微微凝聚。

    随后他背负着双手走到孙秀才身边开口：

    “慕容家族要跟我联手？”

    他也没有驱散现场的人，很平和面对孙秀才的话，似乎这个诱惑对他没太大吸引力。

    反倒是王爱财和刘夫人他们识趣，迅速退出大厅给叶凡和孙秀才留足空间。

    “欧阳和南宫两家在华西作威作福多年，残害无辜双手双脚都数不过来。”

    孙秀才又是一声大笑，轻轻一推眼镜出声：

    “赚取的昧心钱财更是数不胜数。”

    “最重要的是，他们还跟熊国等境外势力勾勾搭搭，严重损害华西人民的根本利益。”

    “慕容先生早就看不下去了，一直想要收拾他们为民除害。”

    “只是念叨三方是三辈子的世交，还一起歃血为盟共同进退，所以老爷子没过早动用暴力压制。”

    “而是想用吃斋念佛的心得感化他们。”

    “老爷子希望，这可以让欧阳无忌和南宫富他们少掉杀气。”

    “只可惜多年的佛法熏陶苦口婆心对两大恶魔都毫无意义。”

    “感化不仅没有让欧阳无忌和南宫富放下屠刀，反而让他们变本加厉搜刮民脂残害无辜。”

    “这一次，更是设局让刘富贵跳楼自杀，所作所为实在令人发指。”

    “老爷子真的看不下去了。”

    “他不想助纣为虐，更不想同流合污，就寻思大义灭亲。”

    孙秀才为了天下苍生的大义凛然样子，让叶凡饶有兴趣多看了两眼。

    “能不顾三辈世交大义灭亲……”

    叶凡淡淡一笑：“慕容老先生不愧是吃斋念佛的人啊。”

    换成一年前，单纯的叶凡很可能被忽悠，但现在的他，连一个标点符号都不相信。

    能够成为华西三大亨之一的老狐狸，脑子里怎可能只是为民除害那么简单。

    “在叶少抵达华西之前，老爷子已经在暗中进行了全族总动员，想要找一个合适机会灭掉两家。”

    孙秀才继续着刚才的话题：“还华西一片朗朗乾坤……”

    “只是慕容家族虽然家大业大，欧阳和南宫两家也根深蒂固。”

    “他们联手的实力并不比慕容家族差，硬碰硬只会两败俱伤。”

    “而且老爷子吃斋念佛这么多年，有些关系生疏了不好动用！”

    “所以老爷子不敢打草惊蛇，只是暗中寻找机会。”

    “叶少的出现，让老爷子看到了机会。”

    “他觉得，只要叶少跟慕容家族联手，势必能雷霆毁灭南宫和欧阳。”

    “因此他让我来给刘少上一炷香，顺便跟叶少交个朋友，问一问意见。”

    孙秀才彬彬有礼，还循循善诱，展示着自己的质素以及慕容家族的大义。

    叶凡脸上没有半点波澜：“讲人话……”

    “一起干掉南宫和欧阳两家。”

    孙秀才伸出了手：“为刘富贵一家报仇雪恨，让华西无辜受害者能够安息。”

    叶凡语气平静：“讲——人话。”

    孙秀才挺直身子：“没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    叶凡依然机械出声：“讲——人——话。”

    孙秀才微微皱眉：“事成之后，华西再无三大家，只有慕容和叶少！”

    叶凡声音一沉：“人话！”

    孙秀才收敛笑意：“南宫和欧阳两家的利益，武盟和慕容五五平分……”

    “说起来很简单，但实质上毁灭两家却不容易。”

    叶凡露出一抹讥讽，很是直接看着孙秀才开口：

    “尽管我蔑视欧阳无忌和南宫富，甚至让他们滚过来给刘富贵抬棺，但不代表我真的认为他们不堪一击。”

    “他们手里有人有枪有熊国人支持，随随便便就能聚集几千人的敢死队。”

    “要灭掉他们，代价绝不会太小。”

    “慕容家族想跟我联手灭掉他们平分利益，可以，没问题，我甚至无比欢迎。”

    “但不知道老爷子愿意为这一战付出多大的代价？”

    叶凡试探着孙秀才他们的底线：“总不能我跟武盟冲锋陷阵，而慕容家族精神和口头支持吧？”

    “打打杀杀，不是慕容家族的强项。”

    孙秀才一笑：“不过事后安抚人心压制各方，慕容家族倒是可以全力以赴。”

    “老爷子的威望可以事后迅速平息余孽反抗，也能压制华西各方对叶少的不满声讨。”

    “我们能让叶少变成正义之师，而南宫和欧阳两家是过街老鼠。”

    “刘富贵也会洗清耻辱成为为妻一跳可歌可颂的英雄。”

    他道出慕容家族愿意付出的诚意。

    “我在前面冲锋陷阵，慕容家族事后收拾残局。”

    叶凡不置可否一笑：“这支持，怎么看都像是摘桃子。”

    “至于安抚人心压制舆论……”

    “孙先生觉得，我连两大亨都踩下了，还需要敬畏他人舆论呢？”

    “我连欧阳无忌和南宫富都杀了，余孽冒出来报仇就是送人头。”

    “这联手，完全就是我打江山，然后把江山送慕容家族一半。”

    “我脑子进水要这种合作？”

    “我要的是一起打天下的盟友，而不是一起分天下的人。”

    “不然我情愿一个人收拾南宫和欧阳两大家。”

    “所以孙先生还是回转老爷子，这盟，结不了。”

    叶凡干脆利落地拒绝了孙秀才的结盟要求。

    “叶少，明面上看，你说的都对，慕容家族的确有点占便宜的迹象。”

    孙秀才脸上没有太多情绪起伏，摘下眼镜用衣角轻轻擦拭，声音不徐不疾：

    “可是你想过此消彼长没有？”

    “慕容家族站在你的阵营，不仅让叶少实力壮大了一倍，也等于严重削弱了两大家一支臂膀。”

    “你跟慕容联手，局势就是二对二，叶少毁灭两家就轻松很多。”

    “相反，如果慕容家族站在南宫两家阵营，叶少不仅没有二对二局势，反而变成了一挑三。”

    “困难增加了足足三倍。”

    “降低叶少覆灭两家的三倍困难，事后帮忙收拾残局压制舆论，还只拿胜利果实的一半……”

    他的笑容变得意味深长起来：“慕容家族够诚意了。”

    “一挑三？”

    叶凡微微眯起眼睛笑道：“孙先生是在威胁我？”

    “我就一个幕僚，哪里敢威胁叶少？”

    孙秀才大笑一声：“我只是给叶少分析利弊。”

    “毕竟不结盟，没有足够的利益，就算慕容老先生想联手叶少，其余家族老臣也会反对。”

    “如此一来，慕容家族就很可能跟南宫两家并肩作战了。”

    “怎么说，两家跟慕容家族也是世交，每年还有不大不小的两成进贡。”

    “得不到叶少的联手，慕容家族只能维护那点单薄利益。”

    孙秀才把话说透。

    “回去告诉慕容老先生！”

    叶凡突然大笑一声，反手把一个亿点燃：

    “这盟，不结了。”

    “因为我突然觉得，平分天下的格局太低了。”

    “我要华西，只有一个声音。”

    “那就是我叶凡——”

