    “不好！有高手！”璇利用感知加强的能力，几乎是在楚子航开枪的一瞬间险之又险的擦着子弹躲过去的。

    “要不我们先把这个烦人的家伙干掉，然后来一把男人之间的战斗吧♂。”凯撒甩了甩手中的uzi，现在他所剩的弗里嘉子弹（麻醉弹）已经不多了。

    所以，联手，是对于擅长白刃战的他最好的选择，因为他相信自己的老对手不是那么不讲武德的人。

    “好。”一句简短的回答，学院里的两个“头头”便开始了联手对敌。

    霎那间，两人就对璇形成了两面包夹之势。

    楚子航瞅准机会，瞄准射击一气呵成，红色的子弹裹挟着狂风袭来将璇的退路封死，这几乎是必中的一枪！

    “淦！”璇下意识的闭上眼睛，额间金色的菱形图案再次亮起，金色的星辰之眸再次点亮，宛若神袛降临。

    “怎……怎么回事？！”璇目瞪口呆的看着四周发生的一切，在这方空间之中，哪怕连空中漂浮的尘埃也不再落下。

    “阿拉，这当然是你的能力啦，我亲爱的一抹多哟。”脑海中的声音十分中二的说道。

    “你就是这个世界的主宰啊～撒，就像这样，把致命的凶器，注入他们的胸膛吧！”

    “……”

    “你是不是又去看什么中二番了？”沉默了一会，璇默默的问道。

    “你…你…你怎么知道的！难不成你在本神的意识空间里装了监控？！（慌张）”

    (;?Д?)!

    “意识空间好像是你我共用的吧。”

    “阿巴阿巴。”

    “不管了。”璇慢慢的走上前去，枪口对准楚子航的心脏，“抱歉了，我也不想这样的，不过，是时候结束了。”

    “碰！碰！”

    两声枪响过后，血红色的痕迹如同黄泉之花一般在二人的胸口上缓缓绽开。

    “时停解除！”璇一打响指，两人应声而倒。

    “咔哒。”

    学院西侧“执行部”的大门打开了，一群医生与工作人员在一位带着金丝边眼镜秃头老者的带领下开始照顾起躺了一地的“尸体”。

    璇轻轻地将夏弥的头枕在自己白嫩的大腿上，一把带着消焰器的m4a1静静地放在少女的手边，仿佛刚才在学生群中大开杀戒的人根本不是她一样。

    至于路明非，此时的他已经被吓蒙了，而他体内的路鸣泽似乎也对那一瞬间的恍惚感到不可置信，以他的实力，居然能有人在他的眼皮子底下施展时停，而且自己似乎也未能“免疫”。

    “你们是新生？还是来参观校园的？”在安排了任务之后，那位老者走到还清醒的两个人身边有些责怪的说道。

    “我是文献部的曼施坦因教授，你们要是新生就在一旁休息一下，这里现在由我负责。”

    “我我……”路明非的大脑还在待机状态，看来他还需要不少时间来消化这件事情。

    “抱歉教授，我们只是不小心卷入了这场战斗。”璇语气平静的说道，仿佛刚刚发生的仅仅只是一件微不足道的小事而已。

    璇：woc！老娘才知道老娘原来也可以装这么nx的b！

    “难怪，我还以为现在的新生都是些不关心学习的家伙呢，这只是场游戏。”

    曼施坦因露出了笑容，但很快就心疼的打量起四周的弹孔以及那些被损坏的建筑，“都是钱啊！这些都是钱啊！”

    路明非站在一旁轻轻的揉了揉自己的太阳穴，毕竟从和平的中国一下子来到这里，就如同新兵上战场一样，一般人没那么容易反应过来。

    不过还是有一点不同，战场上，可是真的会死人的。

    “别介意，他会关照你们的功课的。”路明非身后一道熟悉的声音忽然传来。

    “鬼啊！”

    只见胸口还带着“血迹”的古德里安教授正站在路明非的身后，脸上还带着慈祥的笑容。

    “嘿！你说什么呢！我是活人！你就不能学着像她那样波澜不惊吗？不信你摸摸，热乎♂的。”古德里安冲着路明非亮出了充满肌肉的手臂。

    “您还魂成功了？”路明非说道。

    “我根本就没有死，别被那些调皮捣蛋的师哥师姐们吓到了，这是一个真人CS游戏，今天是‘自由一日’，是学生们可以自由发挥不受学院校规除罚的一天。”古德里安教授说道。

    “可是我们看见所有人中弹都飚血了？”

    “弗里嘉子弹，小炼金术装备，神话中弗里嘉是北欧神话中神王奥丁的妻子，为了保护自己的儿子光明与希望之神巴德尔不受伤害让万物发了誓言，枪在刺中巴德尔前都会自己避开，这子弹名字取的就是这个意思。”

    “这是具有炼金生物活性的弹头，在击中目标后会迅速粉碎将动力势能归零，击中后会留下血一样的痕迹。”

    “在里面混了微量麻痹剂所以被击中后会立刻陷入昏迷，自从这东西被开发出来之后，刚刚那场游戏成了每年他们在自由一日中的必玩项目。”

    “不信我演示给你们看。”

    古德里安让路明非捏了捏金属一般坚硬完全和外表看起来像透明橡胶相反的子弹头，然后拿起子弹用力戳向了自己的手背，坚硬的弹头瞬间爆开化作血雾一样的红雾。

    “这个叫兽脑子好像不太聪明的亚子。”璇默默地想道。

    “这么先进。”路明非则感叹道。

    “咚”

    随着一声重物落地的声音响起，眼见古德里安教授面部抽搐了一下就直挺挺的倒了下去。

    “还魂失败了？”路明非疑惑道。

    “不，是药效发作了，古德里安这个没脑子的家伙。”富山雅史满脸嫌弃的叫来了护士。

    “护士，给他再打一针。”

    。。。。。。。。。。。。。

    唔，想吃票票。

    (///ˊ?ˋ///)

