    真的从这一句话中就能够看得出来，李医生的老婆是有多么的爱她，也许别人传的是李医生是个妻管严，但是要透过事物的表象看到本质，如果两个人不相爱你管谁呀？人家会听你的话吗？

    “少他妈跟我废话，现在就为我治疗伤病，如果治疗不好，你们两个吃不了兜着走，也许别人我不能要求他们为我做什么样的事情，但是我能保证他们绝对救不了你们的命。”美丽的女子满脸愤怒的说道，他的忍耐已经到了极限。

    但是李医生现在也没有办法，千年野灵芝并不在他的手上，老婆此刻确实在他的身旁，但是他又不能陷害老婆的性命，所有的事情都必须要他一个人扛下来，一个男人真的很难。

    但是站在不远处的袁大宝却非常地理解这一点，他脸上露出了一丝微笑之色，而后拿出了，一个乾坤袋丢到了美丽女子的面前，或者看到这一场景微微有些冷神。

    但是还是伸手接过了，他并没有立刻打开，因为怕里边有什么对自己不好的东西，停留了几十秒钟，把神十渗透进了储物空间之内，才知道这东西挺安全的，打开这东西一看十几枚，千年野灵芝顿时懵了。

    因为袁大宝之前从来都没有跟他说过这样的事情，一直都是他在背叛袁大宝，人家从来都没有把这件事情当回事，你也没有问人家自己应该怎么样才能渡过危机，滔滔不绝的泪水从眼眶夺眶而出，这种感觉就好像是兄弟一心一意的对待你。

    但是你却因为一些事情而出卖了兄弟，而且是不给兄弟任何一点活路，李夫人的眼泪如同泉涌一般流淌而出，都不知道说什么好了，再看袁大宝脸上一直带着微笑之色，因为他清楚现在到底是一个什么样的情况，自己应该怎么做，李氏家族已经退出了历史舞台。

    甚至受到了整个中州大地的追杀，唯一能够与官方站在对立面的就是袁大宝的团队，四千多人的，队伍也许不那么多，但是如果全面作战袁大宝能够拉上西北大陆近七千名修炼者加入其中，你说中洲大陆确实非常强大。

    但是如果跟其死磕到底，他也没有那个底气，所以现在最重要的一点就是中州大地官方联合袁大宝的中轴力量，加上西北大陆的力量去对战李氏家族，所有的情况都逼到了这里。

    你不去做也必须要去做，因为这些事情都是中州的那些老爷子安排好的袁大宝，虽然一句话都没有挑明，但是他的心里极为清楚，这些事情他是必须要做的，而且要做就要做好。

    “这位美女，我知道你现在一定非常生气，但是事情已经发生了，你杀了李医生和李夫人，其他的修炼者，若敢来也无法进行整容手术，如果被别人知道了，这件事情是你做的，你也不好过，我知道你想要的就是千年野灵芝偷走你的千年野灵芝，并不是李医生和李夫人的所作所为，而是另有其人，此人已经被我们击杀千年野灵芝没有追回。

    因为被他所使用了，他利用我们的单纯，去搞一些有的没有的事情，别人也许会相信，但是我永远都不会相信当我答应你们要在七天以后交出千年野灵芝的那一刹那，我们就已经准备好了，东西就握在我的手中，我可以随时随地的给你们。

    但是有一件事情我必须要说的清楚，我们并非是害怕李氏家族，我们只是特别佩服李医生，时光荏苒，岁月万千，几天的时间悄然流逝，别人答应你的事情没有做到，但是我们能够做到希望你以后跟嫂子开开心心快快乐乐的成长，终究有一天你们会让他人刮目相看。”袁大宝此话说完以后将千年野灵芝交到了李医生的手中。

    没有任何拖泥带水，因为他在决定做这些事情之前就已经想得非常清楚明白了东西是人家的就是人家的，跟自己没有任何关系，如果你想要得到，可以凭借自己的真实实力当袁大宝的这些话语说出以后，四周鸦雀无声。

    李医生和李夫人震惊，当场他们背叛了袁大宝，但是人家却并没有进行报复，把最适合的最开心的一面拿了出来，圆满了这次极为惊恐的事件，李夫人没有说任何话语，但是他的眼泪已经向大家诉说了全部为什么神秘女子会找上他。

    一来他的实力没有人家强，

    二来东西给了你了，你就必须好好保管，这是你身为一名医生妻子的责任，你若没有办好，所有的心酸苦楚都由你自己承受，但如果你要办好了，那就不是这么简单的事情了。

    “你竟然有这么多的千年野灵芝好，我只要我的份额，但是李医生要把我的病治好，如果他治不好，所有人都会为他陪葬，我听说过你袁大宝吗？西北联军总军魁，但是你的身份要跟我爷爷比的话，还要差上一些。”美丽的女子满脸认真的说道袁大宝听到这话以后，顿时陷入到了思索之中他想到了曾经跟他说话他的。

    大孙女儿与袁大宝有过一面之缘，那时候袁大宝就在思索，到底是谁呢，现在终于明了了，原来是面前的这位美丽的女子赵小姐，看来很多事情都不是想象中的那么复杂，有的时候也非常的简单。

    “赵小姐是吧，你爷爷已经把你的身份告诉给我了，虽然你现在还不清楚，但是我已明了咱们之间的关系，也许你也很清楚，我不便过多透露，若你敢对李夫人和李医生有任何不好的想法，首先得过了我这一关，若过不去，那你问你爷爷他会遭受什么样的后果。”袁大宝满脸认真的说道。

    这句话，可不是在开玩笑，而是实打实的威胁了一下对方，如果老爷子不懂事，那袁大宝虽然也不会懂事，就跟你死磕到底袁大宝想要逆天宝珠，你想要突破到大宗师级别，后期顶层巅峰袁大宝不着急，但是你却非常着急。

    这两者之间谁占领优势一眼便能够看透，所以此刻的袁大宝是非常淡定自若的，相反赵老爷子就如坐针毡。

