    “地图...地图...地图！”

    火影办公室内响起了一阵急促的自语声，收到情报的千手扉间急忙向后一仰，拉开舒适的长椅，快步走向木墙把忍界地图取了下来。

    “嘭！”

    手中由通灵兽传递而来的情报，和清楚标注着忍界诸国的地图，被扉间一同拍在桌面。

    通过张开指缝，能隐约看见“雪之国...运河”的字样。

    扉间冷峻的脸庞带着难言的惊喜，注视着地图上木叶，砂隐，岩隐，这三个最大拼图间，七零八落毫无规则可言的小拼图。

    四分五裂的诸国，仿佛让扉间的思绪都化作碎片，当即对着天花板轻声道：“把鹿平部长，和岩隐驻木叶代表请来，有非常重要的事情商谈，严重程度不下于封印尾兽。”

    感知到闪烁的身影逐渐离去，扉间继续注视着地图西北角，用雪花标记，表明的雪之国内经过万年积累的千层冰雪。

    暗部行动的效率很快，随着一阵匆忙的脚步声，办公室的门被直接推开。

    穿着实验白大褂的无，和拿着文件的鹿平，两人的脸上一同泛起凝重，注视着常务副火影。

    “你们快来看。”

    扉间没有过多的客套，催促着他们靠近办公桌。

    “两位火影在风之国，用木遁改造黄沙，遇到了些困难。”

    扉间的轻语声，让放下文件的鹿平暗自点头，改造忍界消除地理差异的重要性，确实不亚于封印尾兽。

    困难？

    能令这两位感到棘手的，必然不会是人为因素。

    鹿平和无，对视一眼后，试探道：“是缺水？”

    “没错。”

    “轮回眼使用阴阳遁，不是可以轻轻松松创造出大量水源。”

    脑海内残存着科研精神的无，悠哉把手插在口袋内，淡淡道。

    “别忘了这个世界，还生活着千万没有查克拉的普通人，忍者更不要对阴阳遁产生依赖。”

    扉间则对着他摇了下头，从笔筒内取出一支长笔，在两人的注视下点向雪之国。

    在地图上轻微划动，凸起醒目的白痕，分别经过风之国，土之国，最终在火之国奔流入海。

    “这是？”

    经过传递和汇总文件的鹿平，立刻想到了雪之国，想要改造雪山的计划。

    见气氛烘托得差不多后，扉间把手边的情报递给了两人，“这是大哥、斑和风影、讨论的方案。”

    “灵渠？”

    “横跨半个忍界的大江？”

    “没错。”

    扉间的掷地有声的回答，让无想起了比土之国延绵的山脉，还要略高一筹的雪之国，那厚厚的积雪，正是无限充沛的水源。

    “分别从雪之国，延展出两条江河，一条流经雪、土、草、铁、火，五国最终流入火之国汇入东海。”

    “另一条流经雪、鬼、熊、风、鸟、川，雨、火、八国最终奔入大海。”

    鹿平对这个方案没有异议，所有的河流都经过了火之国，对木叶有着无限好处。

    .....

    无则看着土之国东侧的海域，那里明明也能当作出海口。

    但忍界现在是木叶当家，况且从土之国入海，估计周围的小国都会有很大的怨言。

    好在以，土、风、火，三国为干流，流经小国则为支流。

    一想到不久后，两位火影前来移除土之国的山脉，变成平原的广袤国土也需要大量的水源，他对着这个方案点头表示肯定。

    “不要小看这两条河，它们一旦和诸国原本的水域交融，必然会爆发出无法想象的影响。”

    扉间注视分布在各国上的蓝色线条，信心满满道。

    “通过漕运，和水运，能直达诸忍国核心，最关键的在于，它们能和陆路和新生的空中列车，交相辉映。”

    鹿平的分析声，让无抿了下嘴巴，品尝到一股难言的苦涩，顿然感觉到体内的温度降低了几分。

    渐起波澜的思绪突破低温，令他发散着思维，越发便利的出行也让诸国交流愈发的密切，商业人文的往来更加难以切断。

    这一切的结果，将导致分散的联盟，一步一步走向融合。

    统一。

    这个词瞬间占满了，无的大脑，他早就知晓木叶会走向这一步，但是没想到，这一天竟然会这么快。

    不错。

    扉间望着地图上走过线条，在心中感慨着，这样一来木叶的货物，又多了条售卖的渠道。

    这蔓延诸国的水系，看样子要成立一支水上部队，名字...

    扉间闪动的红瞳中，陷入了一丝犹豫。

    木叶水军？

    气势好像不够。

    联盟水上作战部队，木叶分队？

    有点太拗口了。

    忍界水面警务部队，嗯...这个好像可以，可以简称为忍者水警。

    “咚咚咚！”

    清脆的敲门声，打断了屋内几人的思绪。

    待房门打开口熟悉的脸孔，让扉间扬起一丝笑意，挥动着手臂，“陆生你来的正好，有件事想要考考你。”

    ?

    走进房间的陆生，对着异常热情的扉间，心中泛起一丝不妙。

    向前挪动脚步暗中打量着房间，第一时间注意到了，摆放在桌面上的地图。

    “这条河有名字了叫灵渠，另一条该怎么命名？”

    陆生的视线顺着笔尖的移动，表面一本正经地注视着地图上凸起的痕迹，心中却忍不住腹诽着。

    好家伙。

    灵渠都给整出来了。

    经过鹿平的讲述，陆生知晓了怎么回事。

    横贯半个忍界的两条白线，惹得陆生一阵恍惚，发散的思维立即联想到了。

    原来世界内同样发源自高原，诞生了璀璨文明的两条伟岸长龙，不由脱口而出，“长江，黄河。”

    “你这小子，还没有开凿，就用颜色给大河命名了？”扉间无奈的看了他一眼，“途径土之国的河流，周围都是黄土高山，确实要注意水土流失，要提醒大哥他们，在河床周围用木遁多制造点森林。”

    “这是二号尾兽农场，新树种生长出来的特殊作物，暂时命名报告。”

    从陆生手中接过文件的扉间，陷入了呆滞，这些非同寻常的名字，让他忍不住捂着脸颊走向窗边，背对着众人艰难地抖动肩膀。

    ?

    从未见过扉间如此失态的鹿平，对倒扣在桌面上的文件，产生了一丝好奇。

    他想要看看，陆生起了什么名字，竟然能让扉间这个冷面王憋笑。

    “超凡神茶和悟道茶？”

    “不错。”

    无对着自己科研成果的命名，给出了恰到好处的赞同。

    “生命果树，自然神蔬。”继续的鹿平诧异地看了眼，把木框捏出指痕的扉间，当即加快着速度，“轮回桃树，和木叶仙桃。”

    “够了！”

    阴沉着脸的扉间快步走来，一把夺过鹿平手中的报告，将其揉成团丢在纸筒内。

    超越常人的命名，让他想起了研发出禁术，大哥总是兴致冲冲地整出些令人困惑的名字，然后再一脸严肃的让他封存在封印之书内。

    “这不是挺好的吗？”

    见无一脸满意，鹿平望着陆生，不解的问道。

    “没错啊，拥有神明的木叶，要建成忍界第四修仙圣地，拥有神树异果，不是很正常的事情。再说了这些东西，都是由货真价实的神树研发而来，完全对得起这些名号。”

    “好了。”

    重重吐出一口浊气的扉间，勉强接受了陆生的说辞，就目前而言票数一对三，反对大概率是无效的。

    “你来这里，还有什么事情吗？”

    “白绝数量大多了。”

    神树带来白绝，一部分用于了木叶安保，一部分用于尾兽农场，但还有绝大部分都处于空闲状态。

    陆生知晓，白绝可不能白白浪费，反正他们每日待在神树内无所事事。

    “利用白绝这种优质劳动力，我认为可以成立一所中介公司，缺少劳动力或者有危险岗位的工厂，白绝可以胜任。”

    心中升起一丝恶趣味的陆生，对着眼前震惊的三人，侃侃而谈。

    白绝本就无牵无挂，工作和消费也能让他们更好地融于木叶，顺便挖掘这些潜在的消费力。

    “不错。”

    明白过来的扉间，当即给予了肯定。

    大笔一挥。

    陆生直接从白绝队长，晋升为了近千白绝总教头。

    等到陆生离去后，扉间眼眸中闪过一丝无奈，回想着这个总是能整出新花样的少年。

    思绪一闪而过，工作时的干练和严谨，再次回到扉间身上，他轻点了地图，对着暗藏的暗部吩咐道：“召集诸国驻木叶代表，商议这件影响这个忍界的大事。”

    ——

    “选拔仙术的查克拉量，以志村团藏为准。”

    “一团算及格通过。”

    伫立在高台旁的团藏，眼眸闪过绝望注视着主持筛选的父亲大人，额头上忍不住滴落一串汗珠，不敢看因为仙术人头涌动的浪潮。

    他有预感...

    这次选拔过后，他要成为某种计量单位了。

    脸上闪过一丝不悦的猿飞佐助，皱着眉头看向好友，“时辰啊，你这就有点不厚道了，为什么是一团，而不是一斩？”

    “日斩他啊，查克拉稍微多了一些，这样做会提高选拔标准。”

    “有道理，那就用一团吧。”

    “我觉得一团也不错。”

    细数着人群的羽衣润，强忍着脸色盖住心中的苦恼，出声搭腔道。

    可惜。

    小真央，去了妙木山。

    不要今天的这个计量单位，就是一央了。

    这可是个扬名立万的好机会，视线中带着羡慕的羽衣润，注视着一旁闷闷的不乐，身在福中不知福的团藏。

    “咚！”

    坐在中间的佐助拿起了手边的木槌，直接命中挂起的锣，使嘈杂的人群安静了下来，正式开始选拔。

    “唰唰唰！”

    后方早已准备就绪的日向、和感知型忍者瞬间登台，通过感知力洞察着下方的人群。

    “你！”

    “还有你！”

    ……

    随着此起彼伏的筛选声，让不少踌躇满志，准备在龙地洞一抖威风的忍者，满脸悻然地注视着从自己视线离开的手指。

    失意和兴奋在人潮中泾渭分明，悲喜在此刻彼此交融，落选的忍者只觉得他们吵闹。

    “没有通过测试的忍者，联盟会补偿一定量的积分，而且...你们所采购的给龙地洞的贡品，木叶会按照原价回购。”

    见人选出来后，猿飞佐助按照原定的计划，安抚着众人。

    “我真的没有听错？是联盟积分？！”

    “当然是联盟积分，宇智波家的豪火球之术，我可是眼馋了许久了！”

    ！？

    虽然隔得有些距离，但这些言论还是清楚地传入猿飞佐助的耳中，额头表面忍不住暴起青筋。

    猿飞家的豪炎之术，哪一点比豪火球弱了？！

    “三位族长，能快点给我们登记上卷轴吗？”

    “图术馆内忍术，可是不等人啊！”

    “没错，有了积分就等于有了入场券，可以去最高层目睹那些赫赫有名的禁术！”

    “这个积分能和木叶积分互通吗？我还差一点就可以落户分房了。”

    “如果可以...距离兑换九尾，就更进了一步！”

    “联盟积分可以兑换为木叶积分，不过有一定的换算比例，希望你们不要心疼。”

    “那太好了！”

    ?

    欢腾的浪潮声让团藏陷入了迷惑，他们志村一族倾尽全族，才兑换来了一只八尾。

    学着雾隐村的养殖经验，在原涡之国那片优质海港内，开辟出了属于木叶的养殖场。

    如果他没有看错的话...

    不愧是你。

    木叶下忍，就想要兑换九尾了。

    “他是...”

    想要兑换九尾的金发男子，让猿飞佐助陷入了迟疑，搜遍记忆，没有在山中一族内找到吻合的人员。

    “他姓波风...”注视着一切的志村时臣，看出了他的疑惑，“别忘了，尾兽玩偶，在村子内可是爆款，也总有人会喜欢上真实的尾兽。”

    “润大人，这是新增的积分表，请您过目并盖章。”

    积分表入手，羽衣润暗自观察着，在他们名字后增添的积分。

    并不多，仅够他们一人兑换一个C级忍术，但对于大部分流浪忍者来说，却是个不错的补偿。

    羽衣润把查克拉注入印章底部，沾染上印泥，在名单的最后盖上了羽衣一族的印记。

    随即转交给猿飞佐助的手中。

    “砰！”

    印章嵌入纸张的声响，如同闷雷声从木台上炸响，让人潮中浮现了众多凝重的眼神注视着章起章落。

    三族并列的鲜红印记，给这份名单打上了权威的标记。

    “那么开始下一个流程。”

    等人潮退去一部分后，猿飞佐助笑着看向残存的忍者，“意志力的考验，你们可以简单地理解为幻术考验。”

    “在鞍马族长到来前，你们可以稍作休息。”

    “有趣。”

    青衣女子斜倚木柱，清眸随着睫毛的垂落，瞬间变幻为蛇瞳，视线越过周围热闹的人群，饶有兴趣地打量着进行测验的人群。

    “青柿小姐！订购的海鲜，还是放在老地方吗？”

    “有劳您费力了。”

    身后传来的吆喝声，让女子回过神来，对着从马车上跳下来，卸货的精壮男子，展颜一笑。

    “哪里话，您出的价钱，完全够付这点人工钱了。”

    见面前的青柿小姐越来越靠近自己，男子在脸上泛起一阵赧然，有些不安的攥紧了拳头。

    急忙转过身熟练的扛起水箱，越过门槛向着屋内走去。

    呼——

    走进小院的男子，吐出了压在胸口，比肩头还要沉重数倍的浊气。

    真是不知道。

    青柿小姐是从哪里来到木叶，一个人在这个较为偏僻的街道，孤零零开了一家深夜食堂。

