    小德带队缺乏冲击力，遇到凯子这种级别的防守强队就不行了。

    硬特把老搭档乔大爷按在地上摩擦，凯子迅速迫近了比分。

    随着一记空切暴扣，硬特发出‘狼嚎’！

    主场球迷们发出热烈的欢呼，但是分贝比往常低了一半都不止。

    看着不为所动的吴昊球迷，加内特真挺受打击的，因为这里面有很多人上一场还在支持他们。

    一夜之间换了信仰？太不真实了……

    公牛全主力回来了。

    吴昊什么都没做，铁粉们的情绪依然激昂。

    特别是一个大妈举着吴昊MVP的标语，敢在凯子主场如此力挺对方球星，只能说这位大妈有点东西。

    里弗斯的神经再次绷紧，凯子必须抓住这波反击的势头确立领先优势，要不然就难了。

    公牛发边线球，皮尔斯守在吴昊身边，嘲讽道，“吴，下半场你想得几分？还是2分吗？”

    吴昊理都不理皮尔斯。

    皮尔斯拉扯吴昊的球衣，然后吴昊接到球，晃过皮尔斯准备上篮，皮尔斯故意把吴昊的鞋踩掉了……

    结果，吴昊一脚穿着球鞋一脚踩着白袜子，没有停下来，三步上篮打进！

    凯子趁着吴昊掉鞋推动反击，夺笋呐，吴昊真就连捡鞋穿上的时间都没有。

    隆多持球突破，加内特、皮尔斯帮他拉开了空间，公牛中路大开，只有吴昊还在追防——

    隆多上篮的一刻，吴昊还在两米开外。

    这颗篮球即将来到最高点，突然飞来一只大手，砰的一下把篮球盖在了篮板上面！

    隆多懵了，因为他从那只手腕上看到了‘日’！

    当【盖帽先锋】触发被动，吴昊就能让公牛篮下变成禁飞区！

    央视直播间炸锅了——

    “两米开外冲过来，抡圆了给隆多一个大帽，小五，太帅了！”

    “四个字，霸气侧漏！”

    “击败隆多的不是天真，而是无鞋……”

    永远不要质疑铁粉的狂热程度。

    TD花园球馆响起了比刚才硬特暴扣更大的音浪。

    主场球迷的鼻子快气歪了，特别是这些人基本都互相认识，连朋友都没法做了……

    吴昊抓着篮球躲过隆多的就地反抢，推传给老科，老科故意压了压节奏，不是不想打反击，而是得给吴昊时间穿鞋啊。

    下一秒，吴昊没有蹲下提鞋，而是把球蹬进球鞋，踩了踩就行了，然后要回球权。

    皮尔斯懵了，吴昊的球鞋这么好穿？

    坐在替补席的‘鞋王’塔克微微一笑，“日天战靴是我见过、穿过舒适度最高的球鞋，没有之一。”

    日天战靴一大特点就是在不破坏护踝的基础上一脚蹬，老皮不知道自己这一踩无形中给日天战靴打了个大广告。

    为了‘感谢’皮尔斯，吴昊秀出传说级【人球合一】的超级加成，一通假动作晃得皮尔斯跳起了探戈……

    紫金级【神之一手】技能图标亮起！

    吴昊先攻击皮尔斯的脚踝，皮尔斯身体往前一倾险些摔倒。

    吴昊淡定的后撤步，皮尔斯强行封盖，自己的身体已经失去控制了，吴昊蹭了皮尔斯一下，然后三分出手……

    唰，篮球空心入框！

    哨响，2+1！

    吴昊没有做出任何庆祝动作。

    学低调了？当然不是。

    只见吴昊俯视着老皮，露出洁白的牙齿，冷声道，“你刚才说我下半场能得几分来着？”

    MMP……

    老皮脸巴子被打的通红。

    硬特和雷雷表示，皮皮果然防不住吴昊，害，这不怪他，全联盟应该已经没人能限制吴昊了吧……

    随后，吴昊命中了加罚。

    上场33秒连造6分1盖帽，一举再度拉开两队分差。

    试问如此爆炸的扭转战局能力，还有谁？！

    吴昊与老科击掌庆祝。

    吴昊调侃道，“还舍得让我打替补吗？”

    老科笑了起来，“不舍得，行了吧……”

    里弗斯已经气的捏碎了战术板，早知道吴昊要暴走，但是真的来了，心里还是接受不了。

    吴昊指着那个举着‘吴昊MVP’小牌牌的大妈，意思很明白，MVP只是时间问题！

    凯子试图发动了反击。

    硬特的实力在嫂子之上，一对一单打的时候总能占到便宜。

    嫂子的脸上写满了沮丧，因为他也怕被替补超越啊。

    不过，嫂子把自己的能力点在了跟‘科日天’的默契值。

    这一球，吴昊吊给嫂子，嫂子做出后卫级别的晃动过掉硬特，但，他没有继续攻框，而是无私的背传给斜插进来的老科，老科把帕金斯扣成了‘帕金森’！

    帕金斯抖的都不行了，因为科比扣的太凶了！

    如果说吴昊、科比是两颗巨大的齿轮带动着这支巨牛，那嫂子就是润滑油般的存在。

    刚才这种进攻，嫂子进了也就是普通好球。

    但这一传一扣就变成了摧枯拉朽！

    最直接的反应就是凯子的替补们已经失去了表情管理……

    用苏群的话说，科比这一扣太强了，我都怀疑帕金斯以后的自信心会受到影响。

    吴昊、老科和嫂子三人的庆祝动作刺激着凯子的神经。

    老皮的仇恨值已经被拉满了，再加上TD花园半数球迷都极度愤怒，吴昊顺势开启了单打模式。

    假突真颜S、背打翻身跳投、后撤步三分球……

    接下来的五分钟，吴昊将三威胁发挥到了极致。

    以至于被称为‘真理’的皮尔斯都迷茫了，到底谁才是篮球场上的真理？！

    上半场2分，第三节单节27分！

    而且更致命的是凯子全队只得了26分……

    一人灭一队！

    这就是吴昊的表演时间！

    第四节，凯子曾短时间发起反扑。

    毕竟是三巨头带队，即便落后十几分也不会那么简单的投降。

    然后，吴昊又带队遏制住了他们的发挥。

    三巨头没有撑起球队，终于还是败了。

    119:108，公牛11分战胜凯尔特人，继续26场连胜。

    吴昊全场得到42分6篮板13次助攻3抢断3盖帽的统治级数据！

    对面的三巨头合砍77分18篮板10助攻2抢断3盖帽，再加上隆多贡献了10分15次助攻……

    只可惜他们碰到了吴昊。

    吴昊这几场对阵凯尔特人越打越强，真就是吃饭睡觉虐凯子！

