    “啪啪～”

    二壮拍了拍上半身的一坨肉，和郭逸笑道：“万界号已经给我收到体内了。”

    二壮这具分身，是专门为万界号打造的噬囊分身。

    万界号的外形与尺寸，与智慧女神号，也就是扎夫特在C.E.73年服役的密涅瓦号一致的。

    不过，内部和技术是不一致的。

    350米长，数十米高的大家伙，就算是用新式噬囊装，依然需要差不多1.5平方米左右的空间了。

    再加上二壮才是万界号的核心。

    所以，众人干脆给二壮打造一具高挑美女型的噬囊身躯了。

    既能充当噬囊，又能随时控制万界号，多方便。

    应该没人能想到一位一米七五的美女体内，有这么个大宝贝吧？

    不过也正如此，二壮这具分身实力比较弱。

    “你有什么安排没？”

    二壮拍完胸口的假肉后，就坐在郭逸的身边，好奇地问道：“我是和你一起跟追悼团呢，还是尾随追悼团？”

    “还是尾随吧。”

    郭逸摇了摇头，和二壮笑道：“万界号有隐身符那些，尾随的话比较方便。

    你跟团的话，万一真到了需要用万界号的时候，我怕来不急。

    而且，你在舰内又释放战舰……

    我怕我没死在敌人手里，反而死在你手里。”

    “好吧。”

    二壮眼神一暗，无精打采地站起了身：“那我先去宇宙……”

    “去毛的宇宙。”

    郭逸拉住了二壮的手，然后微微一用力，两人就抱着躺在了床上：“明天等我出发后，你再跟上也不迟。

    现在这么晚了，就别跑了，和我一起起床吧。”

    顿了顿，郭逸和二壮挑了挑眉头，调侃道：“今晚我吃亏点，抱着充气娃娃一起睡。”

    “去死吧……”

    “……”

    1月27日，四月市某处港口。

    拉克丝正站在银风号登舰口，平静地看着通道。

    “拉克丝小姐……”

    一位追悼团的副负责人，走到了拉克丝身后，小声地汇报着：“追悼团已经全员登舰了，追悼物资也已经准备好了。

    不知道，我们几时能出发呢？”

    尤尼乌斯七一周年追悼慰灵，是拉克丝发起的。

    同时，拉克丝现在的身份不但是P.L.A.N.T歌姬，还是P.L.A.N.T议长的独女。

    自然，拉克丝就是追悼团的负责人。

    “麻烦你们等我一下。”

    拉克丝扭头和那位副负责人温柔地笑了笑，用看似商量，实际是命令地说道：“我的未婚夫还没到，麻烦你们稍等一下好吗？”

    “……”

    副负责人点了点头，然后和拉克丝笑道：“那我去和大家说一下……”

    “不用了。”

    突然，一道拉克丝异常熟悉的声音在她的身后响起。

    而在声音响起的同时，拉克丝还感觉到有一只手抚摸在她的腰间。

    “我已经来了。”

    郭逸揽着拉克丝的腰，和副负责人微笑道：“不好意思了，让你们久等了。”

    “没有没有。”

    副负责人摇了摇头，然后转身快步登舰了：“我去通知舰长，准备起航。”

    “你回来了。”

    拉克丝看了一眼吃的有点饱的副负责人，和郭逸开心道：“那我们出发吧。”

    郭逸要她等他回来后再出发……

    拉克丝不用猜，就知道郭逸为了防止她出现意外，而做了一些准备。

    至于郭逸准备了什么样的措施……

    拉克丝并不想深究，也不好奇。

    她只需要知道郭逸爱着她，和她有着同一个理想，同一个世界观，并且支持与理解她，就已经足够了。

    其他的事，只是无关紧要的小事罢了。

    “好。”

    郭逸松开了手，让拉克丝能把他的手臂塞入胸间，慢悠悠地拖着拉克丝登舰了：“稍微花了一点时间准备。

    不过，也算值得了。”

    “有你在身边，我不担心我会有什么危险……”

    “……”

    1月27日，拉克丝带着追悼团，乘着银风号，前往了尤尼乌斯七，准备在尤尼乌斯七废墟上，进行“血色情人节”一周年追悼活动。

    而就在今日，大天使号也成功地进入欧亚联邦所属的卫星“阿尔特弥斯”。

    在赫利奥波利斯解体后，大天使号回收了强袭高达与基拉，然后就进入了潜行状态。

    而克鲁泽因为知道大天使号的目的地，就提前一步卡在大天使号与阿尔特弥斯之间，守株待兔。

    1月26日，小心谨慎的大天使号，外加大天使号比较先进的原因，在克鲁泽发现他们之前提前发现了克鲁泽。

    但是，让大天使号感到尴尬的是，克鲁泽的威萨利斯号卡在阿尔特弥斯与大天使号之间，而克鲁泽小队另外一艘劳拉丝亚级战舰，则一直跟在大天使的后面。

    这情况，要么大天使号被劳拉丝亚级追上，然后发生交火。

    要么，大天使号立即脱离潜行，开启引擎逃命，然后发生交火……

    反正无论如何，不打一架是不行的了。

    随后，戴比就趁机带着基拉的好友们，主动和玛琉申请到舰桥帮忙。

    同时，戴比还趁机给了基拉一丝回馈：基拉，你不是一个人在战斗。

    你保护我们，我们也要为了帮助你而出一份力。

    随后，差点被感动到落泪的基拉，直接真香了。

    他穿上了地球联合军的机师服，再一次驾驶着强袭出动了。

    可惜，这一次基拉是一打四……

    不对，是一打三。

    阿斯兰为了基友，再一次全程划水……

    可就算阿斯兰划水看戏，基拉在三架MS的围攻下，耗尽了能源。

    如果阿斯兰不是在关键时刻横插一脚，活抓了基拉，估计他就要被伊扎克打爆了。

    至于大天使号另外一个战力……

    经过两天的抢修，穆的MA终于修好了，外加有戴比他们的帮忙，舰桥人员也不缺了。

    于是，他这一次能与基拉联手迎敌了。

    同时，穆也是这一次突围战术的制定者。

    非常简单粗暴的突围战术：基拉当诱饵，他偷克鲁泽。

    结果，在基拉被活抓的时候，穆也成功地打爆了威萨利斯号的推进器，并且还解救了基拉。

    被解救后的基拉，在穆和娜塔尔的帮助下，来了一个手动动态换装，恢复了能量。

    强袭由空战型，变为了炮战型。

    换装完毕后，基拉扭头就把一直想砍死他的伊扎克的决斗高达的手臂连武器一起，给打爆了。

    继克鲁泽被基拉打成杨过后，伊扎克成为了基拉手底下的第二位杨过。

    同时，因为激烈的交战，阿斯兰他们的机体能源也不多了，外加威萨利斯号的情况不太妙，克鲁泽小队只能就此和大天使号打了个招呼，撤退了。

    而在克鲁泽他们撤退后，大天使号也终于进入了阿尔特弥斯卫星。

    可惜，大天使号刚脱了虎口，又进入了狼窝。

