    厉景琛皱起浓眉，忍不住低咒了声“活该！”

    让你去救厉旭阳，结果换来了什么？

    他深吸气，转身拿起手机，打通了楚墨的电话。

    “大少爷，您有什么事吗？我在捣鼓您的新药呢！”楚墨的声音中透着兴奋，还有一丝不想被打扰的迫切。

    厉景琛沉声道“你现在过来一趟，陆晚晚发烧了。

    楚墨顿了下后，道&amp;amp;quot;发烧了？那您随便找条湿毛巾给她冷敷一下，要我说，现在没有哪件事是比给您研制新药重要的，再说我可是您的私人医生，只为您一人的健康负责。”

    厉景琛冷冷道“限你半个小时之内，给我滚过来！”

    下，他看到床上的陆晚晚张开小嘴，似在呓语些什么。

    他迅速结束了和楚墨的通话，凑过去，正好捕捉到了她的呢喃声“真冷啊，院长妈妈”

    院长妈妈？是治疗中心的人吗？

    厉景琛不清楚，事实上，他对她的过往一知半解，而这唯一的一点了解，还是楚墨告诉他的。

    想到楚墨刚才在电话里说的话，厉景琛便去浴室拧了条湿毛巾出来，却正好撞见陆晚晚的眼角泌出了一滴泪。

    他想也不想的抹掉了她的眼泪，将湿毛巾盖在了她滚烫的额头上。

    活他忍不住又骂了一声，只是声音比之前轻多了。

    见她抖的厉害，厉景琛便干脆将她拥入怀中，并将自己的被子全都盖在她的身上。

    陆晚晚有了依靠，不禁用小手抓住了厉景琛的衣襟，无意识的喃喃道：“院长妈妈，我害怕"

    又是院长妈妈？

    厉景琛皱起眉头，道“现在抱着你的人，是我。"

    她也不知道听没听到，只是低低的啜泣着。

    厉景琛被她哭得有些急躁，心想楚墨还敢再磨叽点吗？到现在还不来？

    半个小时后一

    厉景琛的房门被敲响，他低头看了眼死死抓着他衣服的陆晚晚，想了想，直接道“进来吧，门没锁。”

    楚墨于是轻轻拧开门把手，在看清房间里的情景时，险些笑出声。

    他们家向来冷心冷肺的大少爷，怎么跟只孵蛋的老母鸡似的？把陆晚晚护得这么严实！

    而周管家正跟在楚墨的身后，跟防贼似的盯着楚墨。

    在进门后，楚墨笑眯眯的对周管家说“周管家，我都说了，我是来给陆小姐问诊的，现在你总该相信了吧？”

    周管家随手摸了下陆晚晚，发现确实烫的厉害，便点点头，离开了。

    楚墨在关上房门后，转过身抱怨道“这老妖婆，每次都担心我偷偷带新药过来给您治眼睛，说什么都要跟过来！”

    说着，他掏出一把测温仪，在陆晚晚的额头上“滴&amp;amp;quot;了一下“，高烧，大少爷，她做什么了？”

    厉景琛冷冷道“跳湖。”

    楚墨惊讶道“她这是受不了您的脾气，所以选择跳湖自杀了？”

    厉景琛低嗤一声“她是为了救厉旭阳。"

    楚墨更惊讶道:"那她可是个叛徒啊，大少爷何不让她直接烧死算了？”

    厉景琛抬眸看向他，不怒自威。

    楚墨不敢再嘴贱，一边掏出针管，一边说道“那我给她打一针吧，这样好的快些。”

    见他说着，就要掀开陆晚晚的被子，厉景琛又开始皱眉了“你要做什么？”

    楚墨眨了眨眼，十分无辜“给她脱裤子啊，放心，我技术很好，不会让她疼的。”

    闻言，厉景琛直接伸手，掰断了他的针管。

    楚墨只好在床边支起输液架，苦哈哈的问:"那输液，这总可以了吧大少爷？”

    厉景琛这才没说什么，只是把陆晚晚一只死死揪着他的小手从被子里拿出来，递给了楚墨

    "轻些。"

    薄薄的一层皮肤下，女孩的青筋清晰可见，这一针扎下去，不知道得多疼。

    楚墨见厉景琛虎视眈眈的盯着他的每一个动作，似乎他一个不慎，陆晚晚就会香消玉焚般，不禁纳闷这就是“老房子着火”的魔力吗？简直不可救药！

    与此同时一

    周管家来到庄静身后，道“夫人，楚医生来了。”

    庄静正在对厉旭阳嘘寒问暖，闻言，面色一沉“他来干什么？莫非是厉景琛"

    周管家道“是陆晚晚，她发烧了。”

    什么？

    庄静还未说话，厉旭阳便坐起了身子，头上的冰袋顺势掉了下来。

    理她干什么？你也发烧了！

    庄静将他按回到床上

    "快躺下，乖乖闭上眼睛睡觉！”

    这一晚，向来无法无天的小霸王，却破天荒的失眠了。

    两个小时后一

    楚墨见陆晚晚出了一脑门]的汗，应该是退烧了，便准备收拾东西走人。

    就在这时，厉景琛忽然问道“她一直喊的‘院长妈妈’，是谁？”

    楚墨一边收拾，一边说道“就是治疗中心的院长，据说陆晚晚自闭的那些年，都是在她身边度过的。

    原来如此。

    厉景琛点了点头，随即想起陆晚晚刚刚一边叫“院长妈妈”，一边哭的场景，不禁有些头疼“万一,我是说万一她因为思念亲人哭了，有什么办法能让她不哭吗？”

    “这个嘛，大少爷不妨打个电话问问她的院长妈妈，她应该有哄陆小姐不哭的法子。”

    楚墨说着，背起他的医药箱，续道“那大少爷，我把退烧药给您搁这儿了，等明天陆小姐醒了，您叮嘱她吃下去。”

    厉景琛点点头“嗯，你去吧。"

    等房间里只剩下他们两个人时，厉景琛稍作思考，随即拿起陆晚晚搁在枕边的手机，点开了她的通讯录。

    只见里面第一个特别联系人，便写着“院长妈妈”，足以见亲密程度。

    视线再往下，只见第二个特别联系人，居然是他的号码？

    只是为什么她给他的备注，却是厉大少”三个字？

    "厉先生”

    难道不好听吗？

    厉景琛不悦的颦眉，却又不好改成别的，那样只会引起陆晚晚的怀疑。

    在翻身下床后，厉景琛走远了些，拨出了"院长妈妈”的电话。

    不久之后，一道温柔的中年女声响起“晚晚，你怎么这么晚打电话给我？”

    厉景琛有种耳朵被治愈了的感觉，随即回过神道“你好，请问你是陆晚晚的院长妈妈吗？”

    电话那头的谢柔在听到是个男人的声音后，忽然变得不是那么温柔了

    "是的，你是谁？为什么拿着晚晚的手机？”

    厉景琛停了两秒，道“我是陆晚晚男人。”

    谢柔低呼一声“晚晚什么时候谈男朋友了？她怎么没告诉我她的男人是谁”

    “我……”

    厉景琛心想她连婚都结了，但为了不吓着谢柔，便模糊道“我们刚谈。”

    谢柔对他的身份半信半疑“你有什么事吗？”

    “是这样的，她今天泡了冷水，结果晚上发烧了，一直喊你的名字，我担心她睡不好觉，所以打电话问问你，有什么办法能让她安心？”

    谢柔却敏锐的察觉出“你们还同居了？”

    厉景琛难得卡壳了下。

    谢柔加重语气，追问道“你叫什么名字？住在哪里？是做什么的？还有，你对我们晚晚是真心的吗？”

    厉景琛忽然觉得比起梁珍，这位院长妈妈更像他的丈母娘。

    “关于这些，还是等她亲自告诉您吧。”厉景琛不自觉的用上了敬语“现在能否请您先回答我的问题？”

    谢柔重重的叹了气“没有办法，这是晚晚的童年噩梦，你只能静静的陪着她，等她清醒过来就好了。”

    厉景琛下意识的问“跟她的自闭症有关吗？”

    谢柔喃喃道“没想到她连得过自闭症的事都跟你说了。”

    厉景琛昧下楚墨的功劳，淡淡的“嗯”了声。

    谢柔的声音再度温柔了起来“你既然知道晚晚得过自闭症，那你可知她得自闭症的原因？”

    显然，她已经相信厉景琛是陆晚晚的男朋友了，因为寻常人，根本不会知道这个秘密。

    一个了解陆晚晚的机会就这么送到了耳边，厉景琛心念一动，顺势问道“我不知道，您能告诉我吗？”

