
　　时景越发难受，捂着胸口，眼泪朦胧地哀求：“师姐，我不求你原谅，但是求师姐给我一个机会，让我补偿师姐好不好？让我为曾经犯下的错赎罪，让我……”

　　云渺轻嗤了一声，带着轻蔑和不屑。

　　这个时候后悔又有什么用呢。

　　原主是命硬，这才活下来的，要是运气再差点，这个时候早就连魂魄都消失在世界上了。

　　如果真到那时，他还要去哪里赎罪，又去哪里补偿？

　　“呵呵，让你补偿我，然后好减轻你的愧疚感，让你自己好受一点，是吗？”

　　时景愣了愣，急忙想解释，“师姐，不是的，我只是想……”

　　云渺再度往后退了两步，一脸厌恶地打断他：“别叫我师姐，我嫌恶心。”

　　“不愧是从皇宫这种世间最肮脏的地方出来的，骨子里都带着自私和凉薄。”

　　“你这种人，无论对你如何掏心掏肺地好，也换不来一分感恩，当初算我瞎了眼，现在我已经看清楚了，所以，你最好给我滚远一点，别再出现在我面前，否则我怕我会忍不住灭了你，让这世间干净几分。”23sk.Com

　　444：宿主的嘴，还是这么地毒。

　　时景身体颤抖着，几近站不住，他不敢置信地望着云渺，“师姐……你……你真的就这么恨我吗？恨不得我去死？”

　　“恨？”

　　云渺丝毫没觉得自己过分，也没觉得自己有哪里说错。

　　“呵呵，你不配，我只是嫌碍眼，嫌恶心而已。”

　　“记住，滚远点。”

　　警告完事，云渺转身就进了院子，直接把院门也给甩上了。

　　“真是晦气。”

　　本来想出去走走的，算了，还是呆家里吧。

　　时景终于受不住，气息紊乱，突地喷出了一口血，往后一倒。

　　“师弟！”

　　叶瑾瑜就猜到，他不会这么听话回宗门，急忙在他倒地的最后一刻扶住。

　　“师……师兄……”

　　时景眼里满是绝望，紧紧攥着他的袖子：“师姐她……她让我滚远点，她……她再也不肯原我了……怎么办？我该怎么办？”

　　叶瑾瑜眼里同样闪过一丝难过，却仍旧轻轻地劝慰道：

　　“师弟，你师姐她现在心中有怨、有恨，我们暂时还是不要打扰她了，让她好好想一想吧，逼得太紧，反而会适得其反。”

　　叶瑾瑜将他扶了起来，又给他塞了两颗丹药：“走，师兄先带你回去疗伤。”

　　时景却望着院子的方向，摇了摇头：“不了，师兄，我要回宗门，我要去查清楚一切，给师姐一个交待。”

　　至于师姐最后原不原谅他，他已经不奢求了。

　　他现在只想做点什么，补偿一下师姐。

　　“你……”

　　叶瑾瑜还待要劝，时景却擦了擦嘴角的血迹，十分坚定地摇了摇头。

　　“师兄，我走了，有消息我会传信给你们的，你们在这里，要注意……注意白箐瑶，别再让她接近师姐了，她会害师姐的。”

　　提起白箐瑶，叶瑾瑜眼中的寒意渐渐升起。

　　“这个我们知道的，你自己也要小心，宗门里面有些弟子跟白箐瑶走得很近，也许早已有所勾结，做事不要冲动，要小心行事，懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1289章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 