    “特么！不能这么打下去了，这样仗打的有点不对劲～”

    带着一脸凝重的表情，在胡彪的嘴里骂出了这样的一句来。

    虽然在如今的战场上，到处都是激烈的枪炮声响彻着，AT、旭风、仓管、老七等人嘴里，那一些‘不能这么打’的吼声，胡彪根本无法听到。

    但是根据战场上的实际态势，胡彪同样是看出了这样的一点。

    之前的时间里，胡彪身为中洲战队的指挥官，因为只要他一挂掉会导致整个战队的全部抹杀。

    所以，在本次的战斗中，胡彪明智的没有继续冲上去打坦克。

    而是待在了距离着皇家重坦克营，那一个乌龟阵型之外两百多米的位置上。

    将手里原本射程有限的50式冲锋枪，换成了一挺捷克式轻机枪，孪生兄弟一般的布伦轻机枪，不断对着阵地中开火。

    前前后后，倒也算是干掉了七八个对手。

    可是打着、打着，胡彪就在嘴里骂出了开头的那样一句。

    之所以让胡彪有着这样的一个认知，那是他在综合了整个战场上的态势，发现当前是这样一个情况：

    总的来说，作为进攻者的志*愿军一方，还是占据了战场的主动和优势。

    中洲战队的多个反坦克小组，联合着一部分的志*愿军战士，在其他人员的火力掩护之下主动出击，不断的击毁了对方的百夫长坦克。

    只要时间足够，完全能在伤亡可以接受的情况下，完成第一阶段的任务。

    但问题是，这样击毁坦克的速度不够快。

    并且随着阵型中的阴军，逐渐从慌乱中平复下来后，步兵和坦克之间的配合越来越好，组成的火力网也越来越猛了。

    以至于中洲战队和志*愿军组成的多个反坦克小组，虽然已经是付出相当大的代价，但却发现剩下的坦克越来越难摧毁。

    只是在接下来的时间里，如何的改变战术，改变成一个什么样的战术？

    一时间的胡彪很有点头疼，不知道如何是好了起来。

    而就在胡彪发愁的时候，更加糟糕的一个情况发生了：那是在身后数公里的位置上，那一个之前胡彪他们之前攻下的159.3高地上，忽然有了一些新的动静。

    那边忽然有着连串响亮的爆炸声，还有隐隐枪声的传到了他耳朵里。

    回头举着望远镜看了一眼，虽然因为两地之间的距离挺远，胡彪依然是能看到在159.3高地上，不断有着大大小小的火光升腾而起。

    顿时在这货的心中，就是重重的‘咯噔～’了那么一下。

    作为一个久经战斗的老鸟，胡彪如今可是仅仅凭着火光、爆炸的动静这些，就能分辨出对手的火力型号。

    现在他就能根据159.3高地上的火光，分辨出了其中有着250公斤、100公斤重等不同型号的航弹、凝固汽油燃烧弹这些。

    起码是有着十几架的飞机，在天空不断盘旋着接力投弹，才有着这样的频率。

    除了天上的飞机之外，那些小一点的火光代表着少说有着十几、二十门105毫米口径的榴弹炮，同样加入了对小山头的攻击。

    以上的种种情况，都说明一点：

    皇家重坦克营的救援部队，可能原本就在周边地区活动；所以现在不但是来得极快，而且在火力和实力上非常强大。

    另外，甚至还有着十几架飞机对地支援。

    然后问题就来了，以志*愿军一个连兵力在这样凶残的攻击之下，他们又能够坚持多久的时间？

    足够坚持到他们以当前的战术，一点点啃掉这一个皇家重坦克营吗？

    针对于这样一点，胡彪表示有些相当的怀疑。

    倒不是他不相信志*愿军战士们的战斗力，还有为了完成任务不惜战斗到最后一人的品质。

    而是经过了系统的调整之后，天知道这些援军被私底下加强了多少，一切与原本的时间线都不同了。

    那么原本能成功守住159.3高地的志*愿军，如今看起来有些悬了……

    ******

    让胡彪头疼的难题，最终以一个他意想不到的方式被破局了；只是坦白说这样的一种方式，胡彪其实是一点都不想看到的。

    当时，胡标正皱着眉头思考，却没有什么好办法的时候。

    忽然间，有着一群人影向着这边猫着腰移动了过来。

    胡彪一看，居然是446团的二营长、445团的一营长和教*导员，还有他们的二连长，以及二十几个志*愿军战士正摸了过来。

    其中一个三十来岁模样的志*愿军战士，刚才胡彪埋雷的时候还与其聊过几句。

    知道这是在原本时间线上，在死谷的战斗中，一人炸毁了敌人3辆坦克的战斗英雄李光禄同志。

    这些人靠近了之后，不待胡彪说上点什么，二连长开口就是一句：

    “胡膘，你小子打仗还有那么两把刷子、打得还真是非常不错，这样打战士们的伤亡数量，可是比起我们预计得小了很多，但是不能继续这么打下去了。

    若是时间充足，我们还能这样一点点地啃掉他们。

    但是159.3高地那边的动静那么大，负责阻击的同志们压力一定很大，估计是顶不住多久了；所以大家现在需要放开手脚冲上去，尽快解决这些铁疙瘩。”

    一听这话，胡彪整个人都快炸了。

    他指着对面阵地上，一些造型比较特殊一点的百夫长重型坦克，嘴里急切地嚷嚷了起来；因为过于激动，连声音都有些磕巴：

    “看、看清楚，那种一直没有开炮的坦克不是炮管子坏了。

    这是一种你们没见过的东西，是百夫长坦克的喷火型号；他们能喷出50到80米长的火焰，范围也是相当的惊人；只要沾染上了，铁人也给你们烧成铁水。

    这、这样贸然地冲上去，同志们的损失会非常的大，我、我不同意这样的战术。”

    面对着胡彪这样反对意见，几位志*愿军的军官们还没有说点什么，身为普通战士的李光禄，嘴里已经是笑着说了起来：

    “胡这位小哥我们谢谢你的关心，只是打仗哪有不死人的事情了？

    这些年为了打鬼子、光头，不知道多少同志牺牲，难道他们不怕死？都是爹妈养的血肉之躯，哪有不怕的。

    只是为了让后代的娃娃们过上好日子，过上像人一样的日子。

    不像我们当初一样，被这些人东洋和西洋鬼子们，还有他们的狗腿子骑在头上；能在家里好好的上学、安心的种地，我们死了就死了吧。

    只要后面的娃娃们，不用遭这种罪就行。”

    在嘴里说着这话的动作，胡彪看到了李光禄这个汉子忙活间，作出一个惊人的举动。

    他将自己左手上搂着的一个炸药包，其中一条长长的导火索，用刺刀割掉了相当长的一大截，然后重新接好。

    这样一来，原本有着十秒时间才会爆炸的炸药包，现在怕是最多只有两秒，就会直接爆炸掉。

    这样一来，这一个炸药包自然会变得更加致命。

    可惜的是对那些坦克，还有他们自己同样都是相当致命。

    在李光禄的说法和做法中，胡彪不由得沉默了下来；经历了这么多的任务后，‘一将功成万骨枯’、‘战争不是游戏’这些道理他其实都懂。

    可是也许他天生就是一个屌丝，道理懂了之后，他依然在很多时候无法做到。

    特别是无法做到，看着这些最可爱的人，在原本可以活下来的情况下就此战死；只是到了现在，他又能如何了？

    一时间的胡彪，感觉相当无力了起来。

    于是只能无奈看到，这样的一个战术被迅速地执行了起来。

    期间，二连长拍着胡彪的肩膀，嘴里郑重地说到：“小子你好好记住了，等会儿若是我战死了，二连就由你来指挥。”

    而446团二营的杨营长和教*导员等人，则是大声的对着战士们鼓劲了起来：

    “同志们，打掉一辆坦克立小功，打掉两辆坦克立大功，打掉三辆坦克当英雄，打掉这些狗娘养的洋鬼子～”

    在这样的一个口号之下，做着最后一些准备工作的志*愿军战士们，原本高昂的士气顿时愈发的高昂了起来。

    讲真！若是在参与系统任务之前。

    胡彪眼见着眼前的这样一幕，一些人为了一些空泛的口号，就愿意豁出了自己的性命，胡彪会觉得那样的虚假。

    甚至搞不好，他还有一些想笑。

    但是经历了任务之中的种种，感受到了这样一个大时代之后，胡彪其实已经懂了……

