    女孩杵在校门口，脸色苍白。

    路过的学生看到这一幕，有的避之不及，有的看热闹。

    虞软软被一群混混太妹包围了，这些人应该是周围技校的学生，有人身上还穿着校服。

    她眸光冰冷，看向刚刚那个用鸡蛋砸她的女生。

    尽管形象狼狈，那张精致浓颜系的长相却让她看上去丝毫不像个受气包。

    虞软软向前一步朝那个女生走去，伸手抹掉脸上的鸡蛋液，擦在那人的校服领口，面无表情警告道，“劝你们别惹事。”

    帝华高中的学生们都围着看热闹。

    自己学校校友被外校生欺负，没有一个人出面阻止。

    “虞软软怎么和三中的人厮混到一起了？”

    “谁知道她？她本来就是贫民窟出来的下等人。”

    “听说这次三中的青姐是专程受人指使，来替程程伸张正义的，我居然觉得有点解气。”

    “这就叫黑吃黑，虞软软这回死定咯！”

    周围都是奚落与嘲笑，都等着看虞软软狼狈挨打。

    那个叫青姐的女生似乎受到了鼓舞，见虞软软不怕她，还敢在她面前猖狂，一口吐掉嘴里的泡泡糖，揪住虞软软的衣领，扬手就要扇她耳光。

    可是女孩面无表情的脸上，忽然闪过狠厉之色，精准地扣住青姐手腕，一用力。

    “咔嚓——”

    青姐发出惨叫，用另一只手去撕扯虞软软的头发，却反被虞软软掐住脖子，直接摁倒在地上。

    青姐骂了句脏话。

    她打架就没输过，今天事情要是办砸了，不但拿不到钱，还颜面扫地。

    “臭婊子！你今天死定了！像你这种烂人，就该被万人唾弃。一个贫民窟出来的贱人，以为爬上高枝就能当凤凰了？上流贵族不会接受你。”

    旁边青姐的跟班不乐意道，“贫民窟怎么了？穷人也是有骨气有良心的，像她这种人渣就算滚回贫民窟，也不会被穷人接纳。”

    杀人诛心，不过如此。

    女孩好看的杏眸内，因为充血而眼尾薄红，内心的黑暗因子在这一瞬被彻底激发出来。

    她揪着青姐的头发，摁住对方撕扯的双手。

    因为曾经跟着乞丐师傅学过格斗和武术，对付这些不学无术的学生，易如反掌。

    青姐不能动弹，胳膊拧错位，又痛又丢脸，气得大骂，“愣着干什么？把她拉开啊！”

    几个跟班一起上前来，将虞软软拉开。

    虞软软被拉扯着站了起来，趔趄地后退了几步。

    下一秒，鸡蛋和菜叶再次朝她砸来。

    “哈哈哈，笑死我了！想不到校霸虞软软也有这样的一天。”

    “你看她多臭多脏啊。”

    “第一次看这帮混混们如此顺眼，以多欺少我觉得完全不值得同情。”

    “对付她这种蛇蝎心肠之人，就应该以牙还牙，让她也知道社会险恶。”

    虞软软站在人群中央，像一个等候发落的死刑犯。

    社会险恶么？

    她想起8岁前孤儿院吃不饱穿不暖，被人欺凌的日子。

    想到8岁后落入人贩窝点，遭受毒打，被逼着上街乞讨骗钱，和野狗抢饭吃的日子。

    想到后来辍学打工被发廊老板欺负，为了反抗去夜店做陪酒女，跪在地上给养母磕了三天三夜的头。

    早在这些人牙牙学语被家人护在温室里的时候，虞软软弱小的肩膀就已经承受了常人难以想象的社会险恶。

    她曾以为，人间险恶，最坏不过那样了……

    她曾向往彻底告别过去，以一个干干净净的身份，和干干净净的家人走向美好，没有伤害的未来。

    活了两世，她的世界也扭曲崩塌了两次。

    人，是不是不应该抱有希望？

    “让开让开！上主菜了！”

    随着这声吆喝，一个男生拎着一个铁桶，朝着虞软软的方向狂奔而来。

    铁桶里那股刺鼻酸爽的馊味，让所过之处，路人纷纷捂住鼻子。

    是一桶学校食堂的泔水。

    所有人笑着，奚落着，幸灾乐祸着。

    他们觉得那个被欺负的女孩罪有应得，甚至将那群外校的混混们奉为正义使者。

    虞软软的眸光从这些人的脸上一一扫过，惨淡一笑。

    果然，没有一个人愿意相信她。

    长久以来的努力，又是为了什么？

    周围嘈杂的声音逐渐远去，耳朵里传来尖锐的耳鸣声，虞软软却没有闭眼，她要看清楚这些人的嘴脸。

    牢牢记住今日。

    可是一双温厚的大掌忽然自身后捂住了她的眼睛，带着熟悉体温的西服将她兜头裹住。

    “哗啦——”

    泔水泼了过来，却没有淋到虞软软身上。

    “霍爷！”

    助理张勉叫喊着冲过来，指着那群技校生警告，“都给我站住，一个都不准跑！”

    那群技校的混混也是看人下菜的。

    霍栩和张勉衣冠楚楚，一看就身份不凡，他们事情已经办妥，不敢逗留，吓得纷纷作鸟兽散。

    张勉掏出手机，迅速对着落荒而逃的那群混混“咔嚓”“咔嚓”拍下两张照片。

    “霍爷。”

    此时，霍栩抱着虞软软，怀里的西装紧紧将女孩包裹住，他后背昂贵的白衬衫已经被泔水打湿，那股刺鼻的馊味令周围人纷纷捂住鼻子。

    张勉都被恶心得差点干呕。

    可是一向有洁癖的霍爷却丝毫没有受这个气味的影响，他脸色阴霾，凤眸内冷沉可怖，身体里有一股阴暗粒子在蠢蠢欲动。

    修罗在世，不过如此

    “都拍下来了吧？”

    冷冷的字眼，从薄唇间吐出，刺骨寒凉。

    张勉点头，“拍了，全景模式，在场的每个人都要为今天的行为付出代价。”

    金牌助理的话，就相当于霍栩的授意。

    帝华高中的学生都是贵族子弟，没人不知道霍爷的威名。

    这些站在一旁看热闹，说过凉话，见死不救不帮忙的人，闻言都心虚地夹起了尾巴，纷纷逃散而去。

    不一会儿，拥挤混乱的校门口就彻底安静了下来。

    只剩下满身污秽的霍栩和虞软软。

    他们满身污秽，毫无往日的风光体面，就好像当初年幼时满身污秽的模样……

    原来即使用尽了两世的力气去争取，也无法换来一个干净的身份。

    春末夏初的傍晚，夜风还有些刺骨，虞软软趴在霍栩的怀里，终于还是绷不住地哭出声。

    “霍栩，干干净净的活着，真的好难……”

    她哭笑不得，笑声里却是满满的自嘲，“你看，我脏了。”

