
　　顾绾辞闻言勾唇道：“不劳烦叶公子了，用不着。”

　　顾青媛遂硬下了心，举起手中的霜翎一举狠狠刺入叶大公子的胸口。

　　叶大公子本就被顾绾辞伤重，即便顾青媛手腕力气不够，角度有偏，不消片刻也没了呼吸。

　　顾青媛平缓了许久心绪，从袖中取出丝帕将霜翎上沾染的鲜血擦拭干净后才转身向顾绾辞走去。

　　“谢谢辞姐姐。”

　　顾绾辞抬手接过霜翎，柔声安慰了一下她。M.23sk.com

　　顾青媛转首看了一眼身后叶大公子的尸体，咬咬唇看着顾绾辞有些担忧，这人到底是叶家的大公子，就这么不明不白地丧命，若是叶家的人查起来，只怕她会连累辞姐姐……

　　“这个你不用担心。”顾绾辞淡淡摇了摇头，随即看向清渡吩咐道：“清渡，带人将这里处理了。”

　　“是，主子！”清渡立即应声。

　　几人随后回到客栈，顾绾辞便写了一封信命清渡送到宋髯手上。

　　既然叶家和苏家有嫌隙，叶大公子之死无凭无据，纵然叶家主会对她有所怀疑，若是加以推波助澜的话，他也并非不会对苏家产生疑心。

　　明日诸位世家就要出发，也是个好时机。

　　凤衍此时正好敲门进来，见清渡要离开，他便问道：“殿下接下来是什么计划？”

　　顾绾辞一边示意清渡离开一边道：“宋髯虽然本事不小，但我却不能完全依靠他，况且单靠宋家来办事太慢了，我命清翊带人从中协助，兴许能早点完事。”

　　况且，她已经不想再在澜州多浪费时间了。

　　凤衍不置可否地勾了下唇，转身坐在一旁看着她接着问道：“明日诸世家出发，那我们可还要跟着莫兄随行？”

　　顾绾辞闻言琢磨了下，于是摇了摇头，“我在其中本是可有可无之人，存在感太过反而不利于行事，凤家也不适合在这件事上过于主动，明日我们便暂且向莫兄告别吧，且跟在后面等着看戏就好。”

　　叶家主大约能看出他们和叶大公子之间有嫌隙，叶大公子骤然丧命，即便叶家主没有证据，但是若他们继续跟在莫青夙身边，或许也会连累他。

　　凤衍微微点头，“好。”

　　顾青媛不会武功，跟着他们行事多有不便，见她情绪已经渐渐恢复，为保安全，顾绾辞便让两名隐卫带她留在了客栈里。

　　翌日一早，顾绾辞和凤衍便向莫青夙道了别。

　　莫青渔虽然有些不舍，却也不好强行留住顾绾辞，只能依依不舍地和她告别。

　　午后时分，清渡便向她送来了宋髯的回信。

　　顾绾辞拆开信封，便见上面写道：“宋某多谢顾公子相助，顾公子放心，宋某一定不负所望。”

　　顾绾辞看完后便将信纸毁了。

　　到了午后，顾绾辞和凤衍这才动身向城外而去。

　　藏穴的位置较为凶险，且在澜州边界，最少需要两日的路程，清翊等人暗中跟在宋髯身边在前方探路，随时向她禀报当日的情况。

　　两人入夜前便宿在了那些世家留宿的地方不远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第243章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 