    “你是在想，这些地嗪是从哪里来的是吧？”林青看出了纳鲁德的疑惑。

    “嗯，这些地嗪是两个月之前才出现的，准确的说是在你们来这之前的一个月。”纳鲁德的语气很谨慎。

    “你是说，有人早已预料到了UED远征军的战术规划，提前将这些不纯的高能瓦斯安放到了这里？”这倒是有点出乎林青的预料。

    “恐怕是的，而且这个人来自何处我们不知道，目的也无从知晓。”纳鲁德脸上的忧虑更重了。

    “瞧你那愁眉苦眼的样子，先不想了，几百年不见，找个地方陪我喝酒！”林青一把就搭在杜兰的肩膀上。

    “好的，既然大哥这么说了，今天便要喝个痛快。”

    二人在瓦斯精炼厂旁边找到了一家人气酒吧，找了个幽静的角落坐下，点了两瓶威士忌。

    “大哥，你的神级灵能怎么没了。”纳鲁德刚才一直在好奇这件事。

    “被创世议会移除了，作为补偿，他们给了我在这个空间一定的行动自主权。”林青闷了一口威士忌，并不在意这些事。

    “那就是用神力换了一定的自由咯，我得恭喜大哥了！”纳鲁德跟林青碰了一杯。

    “你这小子，用化身在这个宇宙玩了几万年，好的不学，净搞些花里胡哨的。”林青笑着，将这杯威士忌一饮而尽。

    想到原来的自己，在大学毕业后就再也没喝过酒了，倒不是不想喝，只是找不到能够轻松喝酒的朋友，没想到穿越后竟能得偿所愿。

    “大哥，下一步怎么做？”纳鲁德晃晃了杯中新倒的酒。

    “UED远征军这次没怎么带空中力量，他们想要冲突克哈的立体防线，就需要从这个星区获取空军，不能让他们达成这个目标。”林青与纳鲁德又碰了一杯。

    “如果UED无法获得空中战力，那么面对三族的进攻将基本没有抵抗之力。”纳鲁德觉得必须要让远征军在这个星区持续一到两年的强势才行。

    “是要这样，但他们应当请求UED的支援，这也正好可以让我们看看UED的实力，有助于我们仔细进行接下来的部署。”林青点上了一支雪茄，顺便也递给了纳鲁德一根。

    “原本接下来我们打算奇袭戴拉里安船坞，那里几乎聚集了蒙斯克帝国所有的战列巡洋舰，这是斯图科夫上将的指示，怎么办？”林青想得和自己不一样，这让纳鲁德有些犹豫。

    “戴拉里安船坞当然要去，但是最终行动必须失败，这样杜加尔元帅才更有理由向UED寻求援助。”林青向纳鲁德眨了眨眼，似乎已经有了谋划。“另外，想办法让我进入斯图科夫的私人卫队，这个人以后会有用处。”

    之后林青便与杜兰闲谈叙旧，直到午夜才返回舰舱。

    其实林青让杜兰帮助自己进入斯图科夫的私人卫队有三层用意，第一是方便自己能在瓦斯采集工作结束后先手接触到这些地嗪；第二是林青知道斯图科夫对作为蒙斯克帝国“叛徒”的杜兰一直怀有敌意，通过让杜兰引荐自己，可以适当化解他们之间的敌意；第三，能让自己参加奇袭戴拉里安船坞的行动。

    希望兄弟这次不要把事情搞砸了。

    第二天一早，林青便投入了瓦斯采集的收尾工作，这意味着远征军对蒙斯克帝国的打击已近在眼前。

    “史蒂文·尤里乌斯，过来一下。”斯图科夫的嗓门很大，隔老远就开始喊林青了。

    林青闻言立马往斯图科夫的临时办公室跑去，进门后发现杜兰也在。

    “听杜兰中尉说你小子昨天跟他发生冲突了，到底是怎么回事！”斯图科夫表情震怒，语气却带着笑意。

    林青立马明白了情况，笑着答道：“昨天遇到杜兰中尉，他调侃我们UED远征军的枪法不佳，我便与他比试了下。”

    “结果如何？”

    “侥幸赢了杜兰中尉几局。”林青表现得十分恭敬。

    “年轻人有血性是好事，但也得注意场合和身份，杜兰中尉是杜加尔元帅的贵宾，你这种行为是很无礼的，下次不能再犯。”斯图科夫虽然嘴上这么说，但并没有让林青向杜兰道歉，意思已经很明显了。“行了，你先退下吧，我和杜兰中尉还有要事商议。”

    “遵命，将军！”林青满足地退下了。一切尽在掌握。

    瓦斯采集任务完成后，斯图科夫本想尽快离开莫瑞亚行星，返回亚历山大号，但杜加尔元帅希望他与凯莫瑞安联合体进一步加深关系，方便以后UED接手这片星区，于是他只好暂时留下来。

    此后的一个星期，斯图科夫越看林青越顺眼，便将林青调到了自己的私人卫队，当然以后要是有采矿的任务，他还是必须参加。

    杜兰先行一步返回亚历山大号与杜加尔元帅商议对戴拉里安船坞的奇袭计划，按照林青的意思，远征军要使那些战列巡洋舰暂时瘫痪。

    暂时瘫痪是林青追求的折中效果。

    如果远征军控制了这些战列巡洋舰，那么攻破克哈的时间就会大幅提前，蒙斯克很快便会倒向凯瑞根一边。

    如果这些战列巡洋舰维护完毕投入战场，远征军就难以击溃蒙斯克，僵持之下容易让虫群捡了便宜。

    所以最好的结果就是这些巡洋舰在短时间内谁都无法使用，这样蒙斯克在坚持很久之后才会倒向凯瑞根，远征军也有足够的时间等待UED的支援。

    此外，林青需要尽快获得灵能干扰器，这样可以让他能够直接指挥一批异虫部队，在最适宜的时间切入战场。

    科普卢星区现在的形势错综复杂，林青还需要再理一下思绪。

    远征军和蒙斯克帝国的实力现在基本保持在平衡状态，且二者没有和解的可能。

    凯瑞根并没有取得虫群的绝对控制权，新主宰和脑虫们都对她的统治构成威胁。

    星灵方面，塔达林怀有异心，容易被策动，但是想让他们在第一时间加入战场也并非易事。

    思来想去，还是先从蒙斯克那边动手比较实际。

