    轰轰轰轰轰轰轰——

    如同被一发相当份量的炸药从内部引爆了般。

    在“大欢喜禅修会”的高楼内，剧烈的震荡一定程度上破坏了建筑的结构，从而导致大量噼里啪啦的碎石从天花板掉了下来。

    看着眼前瞬间化作废墟的景象。

    此时此刻，作为这一切罪魁祸首的太白山君，也悄然从‘第三弦音’的状态上退了下来，似乎如今已是能够收放自如。

    一朵朵血肉之花绽放，均匀的铺展在废墟的每一个角落上。

    在这宛如地狱般的场景之中，太白山君孑然而立，一身白衣没有沾染到半点鲜血，只有那张冰冷的傩面，似乎是越发生动了起来，仿佛逐渐拥有生命的特质。

    仅仅是行动时，肉身撞开音障所附带的冲击波，就足以轻易粉碎人体、摧毁建筑。

    这就是修成命图的祸境强者的恐怖之处，假如是他们毫不限制自己的出力，在人口密集的都市之中进行战斗，光是移动时自然附带的波动，就足以造成巨大的破坏，杀死范围内的几乎所有凡人。

    至于说，这是什么控制不住力量的表现？

    狗屁！

    就像是人类只要呼吸就自然会引起空气的变化，黑洞只要存在就自然会捕获光线一样。

    这些自然而然的现象，本身就是一个事物存在必然会影响到其他事物的表现。

    如果说一个存在刻意压抑这些现象的破坏力，那只能说祂是利用这些‘维持人性’的行为，来为自己进行‘负重训练’，而不是说他还要花费多余的心思，削弱音障，来控制这些本就应该如此的现象。

    “只是十多个炼出了几个命丛，配备有北道门出品的特制枪械的妖魔，呵，看来长安的妖魔，也没有比秦岭的妖魔强到哪里去啊。”

    “或者说……还是太久的安逸生活，磨掉了你们原本的妖性？”

    太白山君环顾了一眼四周，感知着二楼范围仅剩下来的那几个顽强的生命波动，素手抬起，随意拨动起了无形的‘弦’，旋即，那震动的建筑，便将她的声音，传达到这里主人的耳中。

    “这里就是长安城里妖魔汇聚的地方之一吧？我来这里，是要你们替我找一个地方……”

    -

    -

    -

    “常世的禅修会受袭，幽世的整座鬼市也被封锁，长安城里又是来了哪一路不守规矩的凶神？！”

    里世界，鬼市老街道的尽头，“小欢喜寺”中。

    在感受到太白山君进入到大楼之中的一瞬间，继无法从鬼市回归到常世之后，妖魔道的一干人等，便再次感到了浓浓的危险预感浮现，无法安静的待在原地。

    按理说。

    关闭了鬼市之后，其中游荡着的种种诡异之物，就理应是会袭击所有生者的，只有躲进像“小欢喜寺”这样老街深处当年残留下来的古建筑才能够幸存。

    但那令人几乎要干呕一样的危险预感仍然在时刻加重，却是好像无时无刻不在提醒着他们，事情远远没有还没有结束。

    小欢喜寺最为核心的千佛殿中，众多伪装成僧侣模样的妖魔聚集，不耐烦的坐在群佛道视线之下。

    而为首之处。法号为‘尽善’的苍老僧侣，运转起他初成的‘宿命通’之后，则是终于开口，蕴含着深深地疲惫道：“虽然我能看到的几种未来都是一片黑暗笼罩，只有诡异瘆人的颂唱声回荡，但再怎么说，我们也绝不能再这么被动的坐以待毙下去了！”

    “先前半点动静都没有，现在却突然说寺中有灭顶之灾……”

    首座之下，‘尽善’法号为‘尽美’的师弟，一个皮囊俊美到妖异的年轻僧侣，却是反驳道：“依我看来……”

    “既然我在这里说话，那么这里没有依你看来的地步。”

    尽善冷酷无情的打断了师弟的话，摸了摸脑袋，将一直连接在脑后的数据线扯下，便主动结束了自己这场持续了十年的坐禅。

    在他的身后。

    具足三眼四手的涂灰神像诡异狰狞。

    如同是这么久的枯坐参禅，使得尽善的精神，逐渐踏入到了难以形容的境地。

    在那一刻的时候，从早已接近腐朽的蒲团上起身，苍老僧侣的身影，就像是同身后的这尊神像融为一体了般。

    明明众僧眼中实际上看到的是他的形象。

    可众僧再度抬眼望去之时，却像是两者重合为一体了般，再无彼此之分。

    浓厚到近乎要让人干呕的危险预感下，尽善那名为‘宿命通’的能力越发的运转起来。

    虽然尽善悄然闭上了双眼，可在他越发敏锐的‘心眼’之中，那片看不到任何光芒的阴影，却从未来到现在，越来越近、越来越真实。

    “天下无道，灾生四端，苍龙飞升，六祸禁绝……”

    他本能的颂唱着那几句从黑暗中聆听到的诡异话语，蓦然间，一下子睁开双眼，看向小欢喜寺大门的位置，眼眶中悄然流下血泪，就近乎于绝望的喃喃道：“迟了、迟了……太迟了……”

    尽善抬起颤抖的手指，道：“——他已经来了!”

    苍老僧侣的话音落下，就在那一刻的时候，只是突然之间，轰的一声惊人巨响爆开，从古寺大门的位置，一道异常恐怖的庞大黑影就呼啸着扑了进来！

    这个距离之中。

    凭借着被动运转“宿命通”，从几条未来之中，苍老僧侣已经能够清晰看清楚的那道庞大黑影的正体。

    ——那分明不是自然界中任何一种生物的形态，而是像同时杂糅了无数物种的特征般，最终混合出来，只能命名为“龙”的怪诞离奇之物！

    见到这鬼东西的一瞬间。

    无数疯狂而混乱的意念，就散播在了众僧的脑海之中。

    但凡是意志不坚者，几乎只是一个照面的功夫，就瞬间沉沦于漆水大纛所化孽龙的夭矫姿态之中，心智为其恐怖的形象所夺，忘语而失言，只顾着抬起修长化的脖颈，仰视其容貌！

    在那一刻，尽善长长的叹息了一声，似乎已经彻底放弃了生存下来的希望一样，双手合十，低声唱起了佛偈。

    “彼已离恩爱，非欲所能招。已出于魔境，是故我忧愁。”

    很少有人知道，小欢喜寺虽然名为小欢喜寺，但传承的却并非是藏传密宗的欢喜禅，而是一支【既不归属于上座部原始佛教的声闻乘、缘觉乘、也不归属于僧祗部部派佛教的菩萨乘】，且堪称“邪魔”的外道佛法。

    此派崇拜的是名为“大自在天”的存在，尤其是他在梵语中被称作是‘林伽相’的一面。

    在佛法起源的那个地方。

    这个“大自在天”亦有别名，唤作是“湿婆”，或者是“希瓦（Shiva）”，一身同时兼具着生殖与毁灭、创造与破坏的神格，即便是在佛经中，也有着居于色界之顶，三千世界之主的形象。

    纵使小欢喜寺的传承，说是残缺不全都有些夸赞的意味了。

    但凭着‘宿命通’的预知之能，那一刻，在漆水大纛所化孽龙破门袭来的路径之上，苍老的僧侣双手合十，他身后三眼四手的湿婆神像，却也是跟着动了起来，轰然从千佛殿上起身，然后同样四手全部合十，就这么猛地将那条孽龙抓在手中！

    就如同已经疯了的人不可能再疯一样，在这个世界之上，要想豁免诡异的侵蚀，就只有深入那片幽暗，化身为和诡异同样的种类。

    于是。

    在那千佛殿中，濒临疯狂的众僧注视下，为了使得其等摆脱受到漆水孽龙污染的状态

    伴随着‘簌簌簌’的声音，一块块碎裂的泥胎从湿婆神像上剥落，那堪称丑恶可憎的恐怖怪物，就进而显现了出来，冲击着所有人濒临破碎的理智。

    那是机械和血肉粗暴结合的亵渎产物。

    宛如是先用各种妖魔的血肉培植出一个超乎想象的畸形巨人，再将其整张皮肤剥去，粗暴的将其和臃肿的装甲片铆合，埋入一根根管道，摘去其心肺等无用内脏，换成更高效的动力炉、液压泵等物，最后等其用可怖的生命活性，直接逐渐同化这些外来植入物般。

    湿婆神像上覆盖的泥胎彻底剥落之后，这外道技术所成的怪物显现出了全身之貌。

    明明从被制造出来以来，就已经尘封了如此之久，可在此刻，和苍老僧侣意识同调之后，它却像是如此逐渐苏醒了过来般，呼吸之间，随着血肉蠕动和钢铁摩擦的声音，‘湿婆’四手之间的那条漆水孽龙，其挣扎的幅度，就渐渐的小了下来。

    虽然看似取得了此刻的上风。

    但透过宿命通所窥见的景象，老和尚尽善却并不以为这就是自己取得了胜利。

    他异常警惕的环顾四周，结果，下一刻的时候，从‘湿婆’的眼中，他就看到，从破碎寺门处，阴云之下，一个脸上戴着诡异傩面的男人悠然的走了进来，身后亦步亦趋的跟着一个怀抱空荡荡襁褓、且身下没有阴影的哀怨少妇。

    看着‘湿婆’和满殿众僧的样子。

    这个诡异到难以想象的傩面男人没有惊讶，只是轻声的笑了一下，问道：“我家的小猫儿在这里附近走丢了，你们看到她在哪里了么？”

