    看着丹炉中出现的三颗拇指大小的丹药，林千仞手诀一动，便操控真火将它们给牵引了出来。

    伸手接住之后，林千仞对其仔细进行了打量。

    丹药整体和之前百果丹的颜色类似，都是通透的白色，但上面却有些许其它颜色的奇怪丹纹，这些丹纹并不是他提炼得不够精纯导致的，而是用灵植炼丹本身就会拥有的特点，那些丹纹，都是代表着灵植本身“道”的存在，越是高品级的丹药，上面的丹纹就会越好看越繁复。

    用精神力感知过丹药的特性之后，林千仞又用望气术看了看，确定它可以食用后，才取出其中一颗灵果丹放进了嘴里。

    丹药本身口感比之百果丹也不差多少，而通过食元诀的咀嚼吞咽之后，一股精纯温和的能量自胃部散发到了全身。

    这丹药的食用效果比起他吃虫肉获得的能量甚至还要更为容易吸收，很轻易的林千仞就运转功法将其全部炼化。

    眨了眨眼睛，林千仞现在发现自己炼丹的技能和食元诀这个技能简直就是绝配，在通过炼制成丹之后，这些灵物内的能量变得更加温和与容易吸收，而且还极为精纯，而他的食元诀则是可以高效率的让他吸收丹药效果的同时，保证他吞下丹药后不惧任何丹毒。

    大部分物质都能被他消化吸收，而剩余一些不能吸收的部分，也能被食元诀区分并轻松排除体外。

    林千仞打定主意，以后那些灵虫的肉也不用煮着吃了，直接炼制成丹药再吃效果肯定会更棒。

    旋即，林千仞从地底的炼丹房中走出，来到了赤松居住的松树下面，开口道：“赤松，下来了，我有好东西给你。”

    听到林千仞的声音，树冠顶端露出一团红色的身影，然后便快速的顺着树身窜了下来，在临近林千仞的时候，它纵身一跃，便直接跳到了林千仞的怀中。

    林千仞接住赤松? 撸了它两把之后? 掏出一颗灵果丹递给了赤松道：“尝尝合不合胃口。”

    赤松接过去后，嗅了一下便塞进了嘴巴里面。

    腮帮子鼓动两下之后? 它一下愣在了原地? 然后便快速咀嚼着吞了下去，似乎生怕有人和它抢似的。

    林千仞见状把剩下的一颗灵果丹也递给了赤松。

    赤松接过丹药却并没有选择吞食? 而是抱着丹药上了松树顶端，把丹药藏在了树冠之中。

    林千仞微微点头? 赤松身为精怪还是知道自己承受极限的? 一次性吃两颗灵果丹对它来说也不容易，所以藏一颗起来倒也正常。

    时间就在林千仞这样的修行生活中快速的流逝，很快便来到了十二月二十五日。

    这天林千仞醒来后，便发现自己手机中技能点再度来到了二十五个? 而与之对应的? 则是聚灵阵的后面也出现了一个加号。

    这次的加号可不是灰色的了，而是正常的金黄色。

    林千仞等了这么久就是为了推演龙脉阵法，自然没有过多的犹豫，直接便伸手在上面点了一下。

    随着二十五个技能点的消失，无数画面开始在林千仞的脑海中呈现。

    .....

    在一片荒芜之地中? 林千仞正在发呆，但他却又并不是单纯的发呆。

    每隔一段时间? 他都会凝聚无数禁制布下一个聚灵阵，然后又挥手将其撤消? 每一次重新布置，这个阵法似乎都会有些不同的地方。

    在他的双目之中? 无数的线条在不断变换? 那些是他自王空明那里得来的? 关于龙脉的“道纹”。

    他似乎在模仿着这个龙脉改进着自己的阵法，这种改进似乎极为困难，他已经用了不知道多少时间了，但终究还是没能达到自己想要的效果。

    聚灵阵能够汇聚的灵气越来越多，笼罩的范围越来越广，同时也变得越来越复杂。

    终于，林千仞的动作陷入了漫长的停滞之中。

    时间缓缓流逝，一年，两年....十年.....五十年......在第三百七十一年的时候，他眼中泛起一丝精光，手指变换，凝聚出了一个禁制在阵法中央。

    如画龙点睛一般，阵法竟然在这一刻活了过来！！！

    无数禁制勾连在一起，形成了无数另类的脉络，开始将周边的灵气输送到阵法中央的禁制中，然后再反馈出来！

    旋即，画面结束。

    而在手机中，原来聚灵阵的旁边，此刻出现了一个新的阵法，这个阵法的名称则是完全由淡紫色的字体组成的。

    [小龙脉阵（伪）：品质-玄，以聚灵阵结合龙脉道纹推演而成的阵法，具有模拟部分龙脉运作的效果。]

    紫色阵法！！

    林千仞有点不敢相信的看向了手机，他居然只花了二十五个技能点就推演出了一个紫色阵法吗？

    看样子王空明给予的龙脉道纹在推演过程中起了很大的作用啊。

    不过阵法名称后面的那个伪字就让林千仞有点在意了，虽然他知道一次性推演出龙脉阵法不现实，但你已经在名字前面加了个小字了，后面还有一个伪的标识是什么意思啊！！

    次品中的次品吗？

    不过看介绍上说，这个阵法已经具有了模拟部分龙脉运作的效果？

    那是不是说，这阵法已经有了一些龙脉的特点了呢？

    稍微在脑海中回忆了一下，结果林千仞发现这龙脉阵法有足足三千多个禁制，他短时间恐怕还搞不出来，所以如果要尝试的话，还得让林天师在游戏里面布置这个阵法才行。

    旋即，林千仞便操纵林天师找到了夏景，要求他提供一个布置阵法的场所出来。

    夏景知道林天师已经对龙脉阵法研究出成果的事情很是惊讶，他满脸都是问号，根本不敢相信这种事情会发生。

    旋即，两人便暗自来到了位于皇宫地底的某处秘密宫殿内。

    【夏景：“林天师，这里够空旷的了吧，你尝试把那个阵法布置出来看看吧。”】

    【林天师：“请陛下稍作回避，我这就开始。”】

    言罢，林千仞见夏景走开后，便操纵林天师开始了阵法的布置。

    他在操纵林天师走到宫殿正中后，心念一动，旋即屏幕上便出现了布置阵法的选项，点开后，林千仞在已经学习的阵法中找到了以聚灵阵推演而成的“小龙脉阵（伪）”。

    手指轻点，游戏中的林天师便开始了阵法的布置。

    三千多个禁制，即便是林天师也不能在短时间内将其全部都凝聚出来。

    林千仞双眼死死盯着游戏中林天师布置阵法的动作，进行着学习。

    毫无疑问的是，林天师的每一个动作都标准至极，凝聚的禁制所在的方位也全部都是最优解，他没有失误可言，也没有动作迟缓可言，唯一能限制他的，仅仅只有体力值这个东西。

    过了二十多分钟之后，林天师的体力值快要见底，林千仞只好打开背包用消耗品给他恢复了一波体力。

    林天师双手正凝聚着禁制，完全空不出来，于是他又展现了一种新的方法食用消耗品，只见丹药忽然出现在了他的嘴边，旋即他嘴巴一张便将其咬住，稍作咀嚼后，便将其吞咽了下去。

    林千仞心头想吐槽的地方太多，但最终还是全部收了回去。

    想怎么吃都是你的事情，只要能回复体力值，你开心就好....

    又过了二十分钟后，林天师开始凝聚最后一个禁制，他双手动作缓慢，体力值飞速下降，在林千仞补充了三次体力值之后，他终于将这个禁制给凝聚了出来。

    阵法启动后，夏景缓缓从一边走了过来，他施展望气术看了看之后，表情有些疑惑。

    【夏景：“这阵法，感觉的确有如记载的龙脉那般在运作，但好像又有些似是而非...”】

    闻言，林千仞挑了挑眉，也有些好奇夏景究竟看到了什么，于是便操纵林天师进入了望气状态。

    林天师进入望气状态后，屏幕陡然间变得黑白一片，天地间各种气都已经显现出来。

    而在林天师之前布下阵法的四十米方圆内，虚空中似乎诞生了一些古怪的力场脉络出来，它们真的就如同人体经脉一般的在吸纳灵气，然后汇聚到最中心的那个禁制核心之中，旋即再被那个禁制转化后缓缓通过这些脉络传递出来。

    乍一看，还真有点龙脉的样子。

    退出望气术，林千仞给林天师补充好了体力值后，对夏景说出了一个提议。

    【林天师：“陛下，我们不如先在这个阵法核心处摆放一些石块，过些时日再看看效果，若这阵法真的具有龙脉的效果，那摆放在阵中的石块一定会受到阵法影响，被转化成灵晶的。”】

    夏景点了点头。

    【夏景：“也只能如此了。”】

    旋即，夏景便和林天师一起搬运起了一些石块和泥土进来，放置在了这个阵法得中央位置。

    在离开之后，夏景更是用一件法器把入口给堵住了。

    龙脉阵法事关重大，绝对不能轻易的被泄露出去，否则即便是已经成仙的修士，可能也会动心。

