    “爹！”一个少女的声音在船头惊叫道。

    随后一个中年人迷迷糊糊的回应道：“怎么了，倩儿？”

    那少女却是半天都没再吭声，看她大张着嘴巴，仿佛看到了什么令她震惊的事情，惊讶的一时不知道说什么话。

    那中年人本来并不在意女儿的叫唤。但是几个呼吸后，女儿还未作答，于是立马警觉，从船舱里爬了出来。只是当看到船外的情形的时候，也是目瞪口呆。

    “这，这…”

    因为入目以来，全是一片肃静苍白，和寒冷袭来。

    这让中年人不禁的打了个哆嗦，因为他穿的还是夏天的单衣，而此时的季节也正好是孟夏。然而在这个最不该寒冷的的季节，湖面上却是结成冰，将他们不大不小的渔船，死死的卡在了冰冻的湖面上。

    “爹，这到底是怎么回事？”少女也紧紧抱着双臂，少女身上一件轻柔的夏季青纱衣附体，裙摆刚过膝盖，上半身加上内衣也只不过穿了两件而已，俨然一幅再正常不过的夏季装扮。从湖面散发而来的寒气，使得她也感到非常的寒冷。在寒冷的和惊讶的作用下，青纱衣下的胸脯微微起伏着，看其发育程度和其娇嫩的面孔，感觉其年龄最多不过十四五岁。

    中年人毕竟年龄摆在那里，略有些定力，平复了情绪后，说道：“我也不知道这到底怎么回事。六月结冰，这是百年都不一定会有的怪事，我自学习打鱼到如今，从未听说过。”

    “我们不会遇到什么水怪了吧，我早就听说这个湖里是有水怪的，都是妖兽，就跟传闻的那些修仙者一样，有一点法力灵力或是元气的，不是山里那种寻常的野兽。”少女猜测的说道。

    中年人说道：“那也不可能，这个湖里是有水怪，也就是你说的妖兽，但是冰冻整个湖面，这恐怕要四阶妖兽才能有这样的能力。”

    “四阶级妖兽？”

    “也就是对应人类修炼者的灵丹境。”

    “那好吧，那爹你是怎么知道的?”少女疑问道。

    中年人叹了口气，说道：“我们家族分支啊，从爷爷辈的开始，就想成为修炼者，也就是修仙者。因为只有那样，才能实现转运，不然就怕要一直落寞下去，直到我们这个家族分支彻底消失。”

    “那…”少女看父亲有些感伤，不知该如何回答安慰。

    “可惜我爷爷，也就是你姥爷，没能成功成为修仙者。我爹也没成功，但是你爷爷虽然没有成功，但却是得到了一些关于修仙的书籍，你爷爷死后，我拿来读，所以就对修仙的事情大概有些了解了。”

    “那你得到了修炼的书籍，怎么不修炼呢？爹。”少女有些无知的问道。

    中年人又叹了口气，说道：“傻孩子，那些都只是介绍的书籍，就跟简介一样，或者如同百科全书，只教你识物，却没教你任何的修炼法门，怎么可能修炼呢？”

    少女看到父亲沮丧的样子，不敢多说什么。

    中年人却是很快调节了下情绪，说道：“我们看下这结冰的湖面坚固不，能不能行走。在这湖面上呆着也不是个办法。应该离湖边不远了，最多七八里地，昨晚忙的太晚，实在太累了，所以才在船上睡了。”

    “嗯。”少女应道。

    于是，父女二人便尝试着在结冰的湖面上行走，试图徒步返回湖边。

    在路面上走了一两里后，少女又是“啊！”的一声惊叫。而这次她的父亲却是没有没有询问为何惊叫，因为他们一同看到了湖面上卡着一个人。

    那人颈部以下都被冻在了冰面下，仅仅留一个头在湖面上，由于那人的姿势是仰躺，所以面朝朝上。就这样半斜着的被冻在了湖面的冰层之间。

    中年男人立马俯身下来，探了探那人的鼻息，又双指摸了摸颈项，但除了入手冰凉以外，什么生机的感觉都没有。

    “唉！死了。”中年人心中想到。

    “爹，这个人死的姿势好奇怪啊，这个姿势，好像是在湖里面喝饱了水，淹死后又浮上来的。”那少女说道。

    中年男人又叹了口气，说道：“唉，真是闹鬼，这鬼怪的事情，还害死了一个人。”

    “可是他怎么会在这湖中间的呢？周围也没有船只，难不成他嫌天气热，在湖中游泳，游到这里，然后又冻死在这，或是淹死在这的？”

    中年男人听了后摇了摇头，显然他也不能理解。

    说道：“倩儿，咱们还是把他弄上来，安顿好尸身吧。”

    那女孩确实连忙阻拦道：“可别，爹。死人多晦气，咱们可别被粘上这种厄运了。”

    “还是弄上来吧，他应该没淹死太久，身体都还没有浮肿，我甚至怀疑他是被这古怪的天气活活冻死的。”男人说道。

    女孩却再次说道：“管他冻死还是淹死，关咱们什么事？再说了，被活活淹死或是被冻死，指不定是他做了什么伤天害理的事情，才有此报应呢。”

    男人犹豫了下说：“那放在这里的话，过两天尸体腐烂，到时就会被鱼虾啃食。还有，湖里死人了，不处理尸体，其他人碰到的话会感觉不吉利。”

    “那咱们碰到了就吉利了？咱们家把他处理了，别人心里舒服了，咱们就膈应了。”女孩立马反驳父亲道。

    “哎呀，爹，咱们就别管了。”女孩催促道，想让父亲尽快离开这个是非之地。

    男人又犹豫了一会，还是说道：“不好，万物皆有灵，更何况是人。虽然他死了，和我们无关。但是放任尸体这样任鱼虾啃食，是对尸体的不尊重。”

    女孩见父亲执意如此，只好作罢，但却不帮手，任由父亲一人有些费力的将尸体破冰拽出。

    “唉，还是个少年！可惜了。”中年人将“尸体”强力拽出后，惋惜叹道。

    “长的又不帅。”少女嘀咕道。

    中年人听到后，有些不悦说道：“倩儿，跟你说过多少次了，不要只看人的外貌，再说了，对一个死者品头评足，是大不尊的事情。”

    “不看外貌，那我们看本质，他不过也跟我一样是个凡人罢了，还是已经死了的人，有什么好尊重的？他要是个修仙者，也不会死在这湖面上啊？死都死了，还谈什么尊重？就算活着，也是跟我们一样平庸。”

    “算了算了。”中年人见无法说服女儿，摆了摆手，终止了谈话。

    凤红山。

    “小师妹，你抓紧时间修炼，到凝元八层，师父准许给你放半年假，你就可以下山了。”

    “哪有那么容易，可辛苦了。”

    “你只要努力，肯定可以，毕竟你天赋摆在那里，而且师父什么都优先供给你。”

    这其中不仅有着资质的优待，还有一部分感情上的偏爱。

    “那好叭，到时候我一定回去看看我娘。”

    “嗯嗯呢。”

    湖边，渔村，一户人家。

    “好了，倩儿，来吃饭吧。”中年人招呼道。

    女孩说道：“来了，爹。”

    然后拿起碗筷，边吃边问道：“那死人安置好了？”

    “嗯，先把他放在草棚里吧，等明天把他挖个坑埋了。”

    “可是，我晚上害怕。”

    “没事，死人就是死人，难不成还会诈尸不成？做人问心无愧，堂堂正正，鬼都要怕你三分。”

    又说：“记住，鬼挑弱者上身。”

    那女孩不开心了，筷子一放，说道：“那佛还挑善人受苦呢？爹你怎么不说？”

    说罢，又拿起筷子继续吃。

    “怎么说话呢，吃饭拍桌子，成何体统？”中年人嗔怒道。

    “难道不是吗？娘病死不就是这样吗？”

    “你娘病死，是因为二十来岁时已有病根，而这病又是先天性的。”

    “你要是有钱，娘说不定还不会死，或是多活几年。这世界上只有一种病，那就是穷病。”

    “够了！”中年人瞬间爆发了，仿佛被戳到了痛处。

    说道：“我给你娘治病，已经花光了所有积蓄和家底，要不然我会沦落到这里打鱼吗？你还要我怎样？明明就知道治不好，我还是变卖家产维持，你还要我怎样？”

    说罢，中年人居然抱头痛哭起来。

    少女见到父亲崩溃大哭，也瞬间有些不知所措。下一刻，连忙起身到父亲旁边，蹲下摇晃着父亲的胳膊说道：“爹，我知道错了，你别难过了，我以后再也不提这事了。”

    中年人到底还是中年人，很快控制了情绪，说道：“继续吃饭吧，倩儿。”

    “嗯。”少女居然听话的说道。

    吃了一会，中年人又仿佛是自省般说道：“也怪我，要是我是修炼仙者就好了，或许能求到仙丹，就能治好你娘了，至少能延长寿命。”

    “这不怪你的，爹。你没有灵根，这是天注定的。”少女安慰道。

    中年人又说：“要是你娘是修仙者也就好了，你娘得的病，主要是脉络的问题，吃药效果都不大，因为脉络不通，但是到了三脉境界，自然就脉通命续了。”

    “吃完早点睡吧。”中年人又说。

    夜色，悄然而至。

    就在父女二人各自躺下休息的时候，草棚里的一具“尸体”有些虚弱而又艰难的缓缓睁开了眼。

    

