    第200章警告

    这句话的语气有些古怪，一般男人说话都直截了当，尤其是网络时代，手机上发消息很少发好长一句话，都是分开发。

    再说这头拧成这样，颈椎都断了吧？正常人的头只能拧九十度啊，哪有这样下巴都扭到肩膀后面的？

    “这、这是灵异照片还是真人啊……我看了一眼吓得要死。”小汪老师缩在门边瑟瑟发抖。

    她老公也穿着睡袍睡裤赶来，扶着她的肩膀道：“要不我们报警吧？被这种碰瓷的缠上很烦的。”

    小汪老师摇摇头道：“报警该怎么说啊？而且我们的小客栈才刚刚开起来啊……”

    生意人最害怕的就是官司是非，她自己又有些异于常人的癖好，如果警员要搜屋子的话，那就更尴尬了，传出去她没法在这里经营了。

    “小汪老师，你把这照片、这人的身份证号、电话都给我，我找人查查。”我对她说道。

    “好好好！真是太感谢你们了！”小汪老师忙不迭的点头。

    她老公将她劝回房间，我将照片和信息发给我哥还有叔叔成肃。

    我哥的电话马上就过来了：“哇，小乔，我以为你跟你老公去小度蜜月呢，怎么又去抓鬼啊，太敬业了吧？哪个不长眼睛的鬼来打扰你们啪啪啪啊？”

    “……你认真点行么？”

    “你跟江起云在一起应该不用我跑去救驾吧？要不早点回家来，我们请叔叔帮忙查一下？”

    “已经发给叔叔了，我们还在古镇呢。”

    “啊？那要不要我开车来接你们啊？”

    “要！我不要在这里过夜，江起云挑了个好多阿飘的房间，虽然都送走了，但是我怎么敢睡啊。”

    “好好，定位发过来，我马上来。”他哈哈笑着挂断了电话。

    我宁愿今晚在我哥的车上睡、也不要在这里住一夜。

    江起云仔细看着那几张照片，突然问我：“这也是自拍吗？头扭成这种角度，手也扭了？”

    那照片有点瘆得慌，我不敢细看，他问我之后，我用手试了试，摇头道：“正常的手没办法这样拍，会不会是他女朋友拍的？小汪老师说他带着女朋友来旅游的，应该住在一起吧。”

    “那应该连着他女朋友一起查。”江起云淡淡的说道，抬手掐了个诀，屋里很快旋起一阵阴风。

    一位青衣鬼吏向江起云行礼，江起云没说什么，只是将我的手机递了过去，那位鬼吏点点头就消失了。

    我愣了半晌：“……你，平时吩咐属下做事，都是这样靠意会吗？”

    “……有什么问题？”

    “没有、没有……只是觉得他们挺不容易的。”

    难怪小鬼差一听到江起云的名号就吓得一抖……这么一说我还真有点想念那两个小鬼差。

    “起云……名章还没找到么？我是不是弄丢了很重要的东西啊？”我心有戚戚。

    “是挺重要的，这是我在冥府玺印的备份，在某些时候可以等同玺印，你能召唤鬼差甚至黑白无常，就应该知道有多重要了……不过这不怪你。”江起云沉声说道。

    落入万鬼巢穴时，我受到邪气侵体、仿佛凌迟、血都快流干了，也不知道是不是被如刀刃般的邪气给割断了，后来堕入恶鬼道，忙着逃命、一直被恶鬼嬉弄追逐、还差点被食邪鬼的尺郭啃咬……

    我那时根本无暇顾及名章的事，什么时候掉了我都不知道。

    原来这名章这么重要，居然还是他的玺印备份，他把这么重要的东西挂在我身上，却被我弄丢了。

    “……对不起啊。”我懊恼得要死，我只记得一只手护住小腹，我怎么就不记得一只手紧紧捏着名章呢？

    “说了不是你的错。”他的语气有些不耐烦。

    这家伙真是那种说一不二、爱听不听的脾气，同样的话他多说几遍就不耐烦了。

    可能他也很烦恼这事吧，我咬咬嘴唇不敢再说。

    “慕小乔。”他将我扯过去，抱着他腿上坐着。

    “……名章可能落在别人手上、或者落到特殊的空间里，我暂时感应不到，这不是你的问题，你只要管好你自己就行了，没有了名章，很多时候要靠你自己保护自己。”他皱着眉头说。

    我点点头，其实现在我最怕的不是鬼，而是那些恶心的行尸。

    那些炼尸人还想抓我呢，听他们说的那些话，我如果被抓到，下场真是好恐怖。

    放在床沿的手机震动了两下，成肃叔叔的效率超级高，他将查到的资料发了过来。

    那个住客姓聂，女朋友姓田，两人目前同居中，成肃叔叔还从电信公司查到的记录，这几天以来，姓聂的这个男子手机拨打的电话只有一个号码，就是打给小汪老师要求赔偿。

    手机上收到了叔叔发来的定位，是一个水产批发市场，那个男子与女友经营一家水产批发公司，平时两人就住在这里的二楼。

    我们到达这里时已是午夜，这个水产批发市场位于城市和古镇中间，在郊区的物流贸易区里专门有一个区域是做水产批发零售的，里面都是独栋仓储大楼、便于储藏冰鲜鱼类。

    我们到的时候，成肃叔叔已经带着人静悄悄的等在路口。

    “那张照片一看就是人已经死了，瞳孔散大，眼白翻了起来，我就直接带人来了，需要破门什么的吗？”成肃叔叔一边问我、一边警惕的看向江起云。

    我哥简单的介绍道：“别看了叔，这就是小乔的老公。”

    叔叔冲江起云点点头，江起云瞥了他一眼当做回应，随即就看向黑夜中的这栋楼。

    空气中都是淡淡的鱼腥味以及冰霜的气息，我哥的手机突然震了一下，他掏出来一看，是老林那个守尸人发来的信息。

    “我看到你们了！你们来这里做什么？！快离开！”

    我哥愕然的将手机递给我们看，他转头看了看四周，都是一栋栋仓储大楼，此时黑黝黝的，别人看得见我们，我们看不见别人。

    这种感觉有点可怕，老林不是去躲那些炼尸人吗？怎么躲到了水产批发市场来了？

    而且，他这么紧张做什么？

