    “千帆，第一个问题我可以回答你。”

    “第二个问题，我也能告诉你一些事情。”

    “但......第三个，抱歉，我不能说。”

    东皇海脸上带着一丝歉意。

    不是他不愿意说，而是不能说。

    说出来，对他们而言，是灭顶之灾。

    “为什么？”

    云千帆有些激动的从沙发上站了起来。

    现在他知道了，自己不是一个孤儿，他也是一个有父母的人。

    但是，海子哥却不愿意告诉他。

    “因为我要是说了，对不起村里那些死去的人！”

    东皇海语气加重了几分，眼眶都红了。

    云千帆心头一颤，南宫叔，司马叔，东皇叔，古大叔，二麻子叔......

    一个个人影浮现在他的脑海中。

    他不明白，为什么不能说？

    难道，这都是为了他吗？

    “千帆，对不起，我真的不能告诉你。”

    东皇海深吸了一口气，微微摇头。

    南宫月常更是忍不住内心的悲伤，转过头去低声抽泣着。

    古二牛蹲在地上，一言不发。

    空气中，充满了悲伤的气氛。

    “我明白了，你之前说过，在我三十二岁之前，不会告诉我的。”

    云千帆苦笑了一声，转身朝着大门走去。

    古二牛还以为他要走，急忙起身摁住了他的肩膀。

    “千帆哥，别生气，我们真的不能告诉你......”

    云千帆红着眼睛，狠狠的锤了古二牛的胸口一下，笑骂道：“我是那种跟兄弟生气的人吗？我回去拿碎片去！”

    古二牛一听，这才松手，假装痛苦的捂着自己的胸口道：“千帆哥你的力量又大了，我感觉我都扛不住你几拳了！”

    “放屁！”

    “壮得和头牛一样的，再来几拳也打不动你，我先回去了，等会就回来。”

    说完，云千帆直接转身离开了。

    当东皇海在窗口前看着云千帆开着车离开之后，才长长的叹了一口气。

    “千帆，真的不是我们不告诉你，是我们有我们不得已的苦衷。”

    他们何尝不想告诉云千帆的真实身份。

    但是，一旦这个消息泄露出去。

    不仅是他们，连同云千帆，还有苏晴和妞妞，都将受到灭顶之灾。

    “海子哥，我们真的要带千帆哥一起去吗？”

    南宫月常眼中有些担心的看着东皇海。

    在他们三人的计划中，本来是并不打算带着云千帆一起的。

    这本身，就是他们的任务之一。

    带上云千帆，会让他们此行的任务难度加倍。

    “带上吧，有些事情他也足够资格知道了。”

    东皇海点了点头，有些事情云千帆确实应该知道了。

    一直隐瞒下去，对谁都没有好处。

    至少，要让云千帆知道，山神鼎到底有什么作用。

    “海子哥，那我们的身份，也要告诉千帆哥？”

    古二牛有些不解的看着东皇海。

    “告诉他吧，没有什么大碍，我也知道他不会往外说的。”

    “何况，神州又不只有我们这一支队伍。”

    ......

