    “我好饿啊，天快黑了，美味可口的晚饭还在家里等着我去吃呢，可是现在还不能回家，有没有谁可以让我饱饱的吃一顿！”来自《七龙珠》世界的孙悟空想填饱肚子，沈隆听到了脑海中的许愿声。

    七龙珠！孙悟空！沈隆立马愣住了，这次的任务似乎要比上次危险多了啊，《金玉满堂》是都市剧，而且是相对比较和平的都市剧，只有一小段打打杀杀的场景，还没有打起来，进入之后不会有什么危险。

    可《七龙珠》就不一样了，那里面能一击爆星的牛逼存在不要太多啊，要是遇上弗利萨、沙鲁、魔人布欧躲都没地方躲去啊？要不，这次的任务就算了？无视好了？

    《七龙珠》世界可是非常危险的，现在咱也算是能在京城扎下脚跟了，只要在干上几个月，买房安家完全不是问题啊，何必去冒这种生命危险呢？沈隆自我安慰自己，洗漱一番就上床躺下了。

    可躺在床上翻来覆去却怎么也睡不着，脑子里满是《七龙珠》世界的各种神奇，这个世界风险大收益也大啊，自己满足了廖杰的愿望，廖杰给了自己堪称天下第一的厨艺，如果满足孙悟空的愿望，他又会给自己什么呢？

    能治疗任何伤势的仙豆？自己以后还会进入其他世界帮别人完成愿望吧？肯定少不了有受伤的时候，如果能有几颗仙豆，自己的性命也能多几分保障！

    布尔玛的胶囊？就算拿不到微缩胶囊技术，能弄到一两颗成品也好啊，胶囊屋绝对是居家旅行的完美道具，有了胶囊车就不用担心找不到停车位了，好吧，就算有这玩意儿，沈隆估计也不敢拿到现实世界里使用，可去任务世界就不用担心了。

    或者，能弄到孙悟空的战斗能力？有了这个那可就厉害了，身为男人谁还没有个超能力的梦来着？

    一边是《七龙珠》世界的危险，另一边是种种丰厚收益的诱惑，折腾得沈隆怎么也睡不着，最后索性起床打开电脑，孙悟空许愿的时候说的是，“我好饿啊，天快黑了，美味可口的晚饭还在家里等着我去吃呢，可是现在还不能回家，有没有谁可以给我送点吃的啊！”

    要不先看看原著里面有没有类似的语句，这样就可以判断出孙悟空是在什么时候说这段话的，如果是在他最早隐居山中还没有被布尔玛发现的时候，或者第一次参加完天下第一武道会之后的时候，那完全可以去试试看啊，这两段剧情基本上没什么危险。

    如果是和短笛大魔王等大反派战斗之前或者间隙，那还是不要去了，毕竟小命要紧啊！收益再高，没命享受也是白给。

    在电脑上找出《七龙珠》的原版漫画，沈隆一张一张的翻看起来，重点关注孙悟空肚子饿了的章节，一直到晚上十二点，等他翻到第29话“寻找龟字标记的石头”时，终于看到了类似的对白。

    在龟屋负责做饭的兰琪打了个喷嚏，变身为金发暴力少女，拿着菜刀追砍克林，吓得刚在外面测试完百米速度的孙悟空、克林和龟仙人不敢回家吃饭，一直等到天快黑的时候，众人发出这样的感慨，“天快黑了……美味可口的晚饭还在家里等着我们享用呢！”

    和孙悟空许愿时的话几乎一模一样，难道说孙悟空就是在这时候许愿的？这段剧情是孙悟空和克林跟着龟仙人在岛上学武，除了兰琪打喷嚏变身后会表现得十分暴力之外，好像没什么太大危险吧？

    我如果去了，就算是遇到兰琪暴走，有龟仙人在，大概也不会让我出事儿吧？沈隆这下开始动心了，危险不大，可能的收益却很高，要不进去试试看？

    可万一不是这段剧情呢？后面说不定也有类似的对白啊？想想又犹豫了，那么似乎只有将《七龙珠》全集看完了。

    嗯？不对，好像用不着看这么多，沈隆想起孙悟空许愿的声音是童音，这个剧情应该发生在他还没有长大的时候，这样似乎只用看到第23界天下第一武道会之前，孙悟空在这届比赛中出场的时候已经长大了，而且还和琪琪结了婚。

    可是，我记得好像还有番外篇孙悟空又从成年人变成小孩子了吧？这下连《龙珠GT》也得看了……

    一直看到晚上两点多，实在困得不行了才睡去，第二天去饭店的时候还在不停地打瞌睡，“林阿姨，这段时间我有点累了，想休息几天，明天就不用上班了，等我休息好了提前一天给你打电话。”那么，等做完今天的饭菜就休息几天慢慢准备吧。

    “啊？……好吧！”扫地端菜的林阿姨都不知道说什么才好了，店里生意这么好，你要不要这么任性啊！可沈隆是老板，人家都发话了她也只能照做。

    到了下午六点，许多老饕同时拿出手机开始拨打沈隆的订餐电话，可是传入他们耳中的就只有“您拨打的电话已关机”，沈隆今天压根就没把手机带来。

    忙完今天的工作，沈隆早早地回到家中，洗了个澡又打开电脑接着昨天看过的部分看了起来，一口气看完《七龙珠》前163话和《龙珠GT》全集，他终于确定，孙悟空许愿的时候应该就是第29话“寻找龟字标记的石头”。

    这样的话，完全可以去试试看啊！将这一话前后的剧情翻来覆去看了好几遍，沈隆觉得应该不会有什么致命的危险，或许可以满足孙悟空这个愿望。

    那么，就这么愉快地决定了，现在先睡觉，等明天醒过来了再考虑该做什么准备吧！我记得孙悟空的胃口可不小，第一次参加天下第一武道会结束的时候，直接把饭店的食材都吃光了，想要填饱他可不是一件容易的事情。

    而且还有龟仙人和克林在，总不能让他们俩干看着不吃吧？这俩也不像是胃口小的样子。

    第二天睡到中午醒来，沈隆就开始了忙碌地准备工作。

