    黑暗森林边缘地带。

    距离龙渊领地两百公里之外，有一座中立城市，昌武城。

    城墙由一片黑色的黑铁石砖所筑城，连绵数十里。

    城墙高达三十多高，外墙上一片疮痍，透露着一股沧桑，不知经历过多少战争与岁月的摧毁。

    上面筑有大量的防御工事，瞭望塔，魔法塔，聚能法阵，护城大阵，一排排全副武装的士兵来往巡逻，

    城门处，来往着各个国家不同势力的商队，甚至是不同种族，人族，妖族，兽族......

    由于一些国家保持着敌对的关系，所以，多国贸易来往只能选择在中立城市进行。

    这也是中立城市的好处之一。

    城主府。

    一位高大魁梧的男子，正居高位，威严的看着下方的人。

    他正是昌武城城主，拥有黄金境实力的英雄。

    “城主，根据前自由联盟的约定，黑暗森林封锁已达五十年，约定时间已过，黑暗森林的进出将不再受限制，我们可前往并开发黑暗森林！”

    说话的，是一位身穿黑色衣袍的白发老者，他是一位超凡实力的魔法师，也是昌武城现任魔法师协会会长。

    自由联盟，虽然势力不足五十年前那般强大，可依旧没有灭亡。

    五十年前，自由联盟派遣了一支强大的巫师团队，对黑暗森林进行了封禁，并且警告周边的势力，不得进入黑暗森林。

    昌武城作为一座孤立无援的中立城市，哪怕自由联盟的势力削减，并与昌武城没有边界接壤，可他们也依旧遵守约定，不敢进入黑暗森林。

    可现在，五十年约定已过，黑暗森林周边的封禁力量先后消失。

    黑暗森林极为广袤，可谓是地大物博，特别是里面盛产稀有灵植宝物与矿产，可是远近闻名。

    五十年都没有开发了，里面估计会有大量的宝物出世。

    而如今，昌武城中更是聚集了大量的势力人员，商盟商队，冒险者修炼者等等，准备进入黑暗森林。

    “这个我知道，但觊觎黑暗森林的势力太多太多，而且黑暗森林也是危险重重，昌武城也不能干涉太多，最多收收关税，开放贸易渠道，这才是中立城市的生存之道。”

    城主沉思了一会，说道。

    他虽是黄金境的英雄战力，但在那些真正大势力面前，根本不够看的。

    能够让昌武城作为中立城市存活这么多年，全凭一个苟道，凡事谨小慎微，与世不争，甚至是主动放弃一些已到手的利益。

    “黑暗森林的开发，我们无法参与过多，但是，根据上届魔法协会会长历险所记，黑暗森林中的熔岩峡谷处，有一棵冰凤火龙灵树，若是记载无误，这冰凤火龙果成熟在即，最多不超过一天时间！”

    白发老者魔法师激动的说道，“若是能够获得这些果实，不仅城主实力能够更上一层楼，咱昌武城，也能够多出好几位黄金境战力！”…

    “冰凤火龙果，消息可准确？”

    城主呼吸加重，眼中闪过一抹精光，问道。

    “百分百准确，这是上届会长亲自发现并有详细记载，若非刚好黑暗森林解封，老夫也不会跟城主谈及此事。”

    白发老者魔法师坚定的说道。

    “行，那便命你前往黑暗森林，取回冰凤火龙果！”

    城主说道。

    “那熔岩峡谷也有不少强大生物，恐怕.......”

    白发老者说道。

    “边雷，你带领九位供奉与一百名血鹫亲卫，跟随迈尔会长一同前去！”

    昌武城城主看向旁边身穿蓝色战衣，站得笔直的中年男子。

    这是城主的亲卫队队长，也是他最信任的得力手下。

    而供奉，最低都是白银境实力。

    加上边雷与迈尔，一共是12名白银境。

    与一百名能驾驭顶级生物血鹫的亲卫战士，相当于是两百名青铜战力。

    整个昌武城，几十年的积累，也才训练出两百名血鹫亲卫，如今，便派出一半，足以看出城主对冰凤火龙果的看重。

    这一行人，相当于昌武城近五分之一的实力。

    而黄金境的英雄单位，整个昌武城，只有城主一人。

    城主要坐镇于昌武城，不得轻易离开。

    “遵命，城主大人！”

    边雷应道。

    唰唰唰！

    不一会，城主府中飞出了一百头体型庞大的血鹫团队，腾空而起，朝着城外飞去，方向直指黑暗森林。

    ......

    龙渊领地附近！

    一阵阵枪响声，在密林中响起。

    二十位领主组成的万人联军，在即将进入龙渊领地范围之时，便遭受到了秦渊一方兽人团队的阻击。

    刚开始，打得有来有回。

    之后，联军似乎得到了援助，不惜代价与兽人团队展开了激烈的交锋。

    兽人团队节节败退，而联军则是高歌猛进。

    可是，眼看着胜利即将在眼前，意图推进到秦渊的城堡之时，遭受到了兽人团队猛烈的炮火攻击。

    密密麻麻的子弹袭来，击穿了一名名联军士兵的身体。

    一颗颗威力巨大的魔法炮弹落下，炸翻了成百上千的联军士兵。

    当联军领主反应过来敌方火力过猛，整个联军已全面溃败，损失极为惨重。

    而身处于联军中的领主，一个个惊慌失措的逃跑着！

    “穿绿衣服那个，骑半人马那个，石头底下装死那个......”

    飞利浦站在兽诺旁边，认准了一个个领主的身份，点名击杀。

    他通过诛秦联盟中的信息，结合他一直观察战场的局势，很清楚知道此次联军中的领主。

    没多久，上万人组成的联军进入包围圈中，全军覆灭，无一生存。

    哪怕是想装死的领主，也被飞利浦点名找到，一一击杀。

    “二十名领主，全都死了！”

    飞利浦看着诛秦联盟中的人数，瞬间少了二十名。…

    这次联军侵犯，一切都在掌握之中，哪怕人来得再多，无非也是来送死而已。

    但是，他们之前的高歌猛进，却是给诛秦联盟一个错误信息，以为秦渊的实力也就那边，竟然差点被万人联军打到城堡。

    这一战，自然也被传到了世界频道里，让人激烈的讨论。

    更多人关心的不是联军的失败，而是更关心秦渊拥有超强的火枪火炮武器，才让联军覆灭。

    但是，经过一些专家人士的分析，从而得到了一个准确的信息。

    秦渊虽拥有领先于其他人的火枪与火炮，但是弹药并不多，否则，也不会等到城堡危在旦夕之时，才会使用。

    火药制作，不仅仅需要技术，还需要材料。

    大多数材料，秦渊未必能够凑得齐。

    看到这些专家振振有词的分析词，有两人不由的笑了。

    一个，自然是作为卧底的飞利浦。

    另一个，则是曾经给卖给秦渊二十万单位黑硝石的东方良。

    两人心中暗骂这些专家都是傻X。

    但是，这些专家的分析，却是得到了绝大多数领主的认同，特别是诛秦联军中的领主，叫嚣着要继续组织联军攻打秦渊的龙渊领地。

    他们不相信现阶段的秦渊，拥有诸多高级兵种的同时，还能够生产出大量的弹药。

    很有可能，今日这一战消耗了秦渊领地大半的弹药库存。

    只要一而再，再而三的发动战争，必定能够拖垮并消灭掉秦渊。

    .......

    位于城堡中的秦渊，既不知道中立城市派出血鹫大军前来，也不知道联军覆灭与世界频道的领主观点分析。

    招募招募招募！

    此时的他，一口气招募了一千五百名的高级兵种巨型兽人！

    兽人拥有三座营地，每天拥有大量的招募名额，所以是目前人数最多的兵种。

    融合融合融合！

    这一次，他主要是融合出白银境的超凡战力！

    而黑铁一星融合至白银一星，需要整整729名的巨型兽人！

    近三千多名的黑铁境巨型兽人，被一一融合。

    轰轰轰！

    在他的前面，四名高大如同巨人，浑身散发着紫金光芒的庞然大物，出现在他的面前。

    兽人族的紫金兽王！

    白银一星的超凡生物！

    <!--over-->

