    山板宗志十分惊愕放下电话，百思不得其解。

    林然那半死不活的样子咋可能现在醒了。

    看着自己手里拎着的养品，陷入了沉思，他还寻思回去给补补呢。

    算了，买都买了。

    山板宗志付过钱，拎着东西回到家里，打开门。

    一个欠揍的身影正在呆呆的看电视，山板宗志看到后咳嗽一声，总算把林然的注意力集中起来了。

    “山板先生，你回来了。”

    林然很有眼力见的接过山板宗志手中的东西放到一边，心里有些发虚。

    千万别想起来自己没干活呀……

    “哼，你小子还知道回来！”山板宗志冷哼一声，坐到沙发上，此时电视中正在播报秋田市出现怪兽的事情。

    具体统计的受伤人数与死亡人数让山板宗志不由皱着眉头。

    “这场的怪兽事件，恐怕还有更多的家庭支离破碎了。”

    山板宗志对着站在原地默不作声的林然说道：“你这次去疏散人群是很好的……”

    “但是！下次不要去做这种事了！”

    林然有些惊讶的抬起头，山板宗志却没有一点开玩笑的意思，对着他又沉声重复了一遍。

    林然知道这不是自己听错了，不解的问。

    “为什么，山板先生，这不是好事吗？”

    山板宗志拿出一根烟点燃吸了起来，吐出一团白雾，眼神有些迷离。

    过了片刻，山板宗志终于缓了过来，看向林然道：“因为我不想…看到你变成死亡人数中的一个……现在想雇到像你这样要求低的员工可是很难的。”

    林然勉强笑了一下，犹豫片刻，又向山板宗志询问。

    “山板先生…怎么看当时出现的巨人，要是……那个巨人早点出来，说不定就不会有伤亡了吧。”

    山板宗志看着林然的笑容，叹了口气：“不想笑的话，就不要去笑了，太假。”

    “至于那个巨人，它本来就没有救人的义务不是吗？

    而且……那个时候它是可以躲开的……”山板宗志喃喃道。

    昨天的那一幕再度浮现在脑海里，那个巨人回过头看到身后的人，停下了要躲开的脚步，奋力去抵挡怪兽的光线。

    林然有些激动，手中的拳头握紧：“可是，如果巨人早点出来的话……”

    他在山板结羽出去后，闲得无聊打开电视想看看新闻，结果就看到了怪兽出现时的伤亡人数。

    哥尔赞的出现仅仅才那么一会儿，所造成的伤亡就不是个小数。

    虽然不是这个世界的人，但不意味他就可以漠视这一切，如果自己早一步变身，或许事情就不会变成这样了呢？

    山板宗志也被林然那激动的语气打断了回忆，他看着林然的样子以为是在埋怨那个巨人。

    他认真的说道：“那个巨人不管怎么样，都是救了我们一命的恩人，林然小子你要调整好心态啊。”

    “好了，这件事到此为止。”

    山板宗志站起身，拿着买的东西走向厨房，中途像是想起了什么，回过头道。

    “对了，虽然不知道你昨天怎么变成那样的，但身体达到极限后，不补充营养可是不行的。”

    “你暂时放假了，回屋里休息去吧。”说完，山板宗志就进厨房开始忙活了。

    林然听后心里有些暖暖的，他多久没有受到过别人的关心了……记不清了。

    在没穿越前，他也是自己一个人生活，身处一个家庭并不圆满的地方，他每天收到的都是满满的负能量。

    成年后，好不容易脱离了那个家庭，就意外穿越到了这儿。

    真是人生无常啊。

    林然感叹一声，回到了屋里。

    ……

    往后的几天，俱乐部这里也是恢复了人流，只是有些老客户永远都来不了了……

    林然也在和一个客人训练，经过光芒的加强，他现在已经可以很轻松的把之前的自己打趴下了。

    不用什么技巧，主要是身体素质上来了后，靠莽就行了。

    “啪。”

    林然轻松挡住他的直拳，收起了防御的姿势说道：“力量强了不少啊，原野先生。”

    原野也放下手，看吃了自己一拳的林然连身体都没动，笑着拍了拍他的肩膀。

    “你小子可比之前厉害多了，开始的时候接我一拳，你抱怨的声音看来是听不到了。”

    “是吗。”林然哈哈一笑，摸了摸后脑勺，不好意思的说道。

    林然在俱乐部的这几天已经和经常来这里的人都很熟了。

    几乎所有人都知道林然的身体素质很强，所以来这的人都会和林然练习，这样收获会更大。

    【系统已开启选择，请选择下列其一

    【1.在迪迦出现之前击杀加库玛。】

    【2.观看加库玛对人类的行为进行报仇。】

    【3.阻止加库玛被迪迦击杀。】

    林然表面毫无波动，正常的和原野聊着天，心里早就有问题想问系统了

    “原野先生，那我先去休息了。”

    “好的，你去吧，我在练习一下。”

    林然没有多说，走到一处闲置的地方坐下，心里问道：“系统，这次的选择咋没有奖励啊？”

    【在选择中出现奖励都是有几率的，上次是第一次开启选择，所以每个选择都有奖励。】

    林然“哦”了一声，没有奖励的话，那他就随意了。

    就算不管也没事吧。

    “那这次就不去掺和这个事了吧。”林然心里打定主意，他也不知道加库玛的地点啊，想去都没有机会。

    既然这回没有，那干脆交给大古来对付吧。

    林然伸了个懒腰，他的活基本没啥事了，好闲啊。

    一直这样平静的生活在这里也不错……

    就在他刚刚走出俱乐部，想要买点吃的回去看电视的时候，系统的选项竟然又跳了出来。

    【叮，由于未知原因，已构成多出选择，请务必完成。】

    【请在1－3选择的基础上，击败出现在久良良岛的宇宙恐龙杰顿。】

    “啥？这不可能！”

    林然看到怪兽的名字来不及想这是什么地方，直接大喊了出来。

    杰顿怎么可能会在迪迦的世界里！

    他恶狠狠的说道：“系统你告诉我，迪迦时空到底发生了什么！为什么会有超出剧情之外的怪兽出现！”

    【叮，当宿主来到这个世界的那一刻开始，这个世界就不在是历史中的那样。】

    林然愣在原地，他想过很多原因，但这个事实让他也不知所措。

    “你的意思是说……这都是因为我吗？”

