    第520章 极西之地，西方教副教主？（求订阅支持。）

    既然不是在汜水关，即使四周没有其他人，多宝道人也干脆继续以道友相称，而且道友之下也感觉更亲近，陛下竟舍得如此天书帮自己换回火灵？

    准确帝辛自也没有信心，那可是洪荒有名堂堂正正无耻的准提啊，何人能从其手中占到便宜？通天教主为火灵圣母杀上西方教？西方灵山却有接引、准提两位圣人。

    但已知道火灵圣母被那准提收到西方教之下，自己作为人主的大商君主，不救却也说不过去，更尤其大商和截教的关系，如果说之前是唇齿相依，那么眼下却就是绝对的一家人了。

    却是无论从哪个方面考虑，帝辛都不得不救火灵圣母，即使没有办法也得一试，所谓天书自不过是帝辛写的后世英文而已！

    原本却是想写简体字的，但简体字终究是从甲骨文演化而来，又怕那准提只怕还真就能看懂，于是也不得不写。

    而准备先去忽悠一下那准提，实在不行就只能以自己换那火灵圣母了！想那西方两人当绝不会为难自己，再大不了等换完就亮出身份。

    至于亮出身份，自是没必要的，只要能成功‘救出’火灵圣母，就总有办法从西方脱困，总之火灵圣母却是无论如何也得救。

    于是多宝道人话未说完，帝辛便也不由微尴尬道：“道兄误会了，此并非是天书，就只是我随手写的而已，连我自己都看不懂，权且一试再说。”

    如果是其他人说，多宝道人甚至会恼羞成怒，你如此随便写份‘天书’，莫非是戏耍我多宝道人不成，又如何能救出我弟子火灵？

    但帝辛，却哪怕就是随手写出来的，其多宝道人也会深信不疑，因为这位陛下创造的神奇实在太多了！每一件事都是其多宝道人不敢想象的。

    之前让那阐教十二金仙逢战必败便罢了，不想诛仙阵竟又能让那二位师伯自己落自己一顿面皮，排着队当万众瞩目面自己戏耍了自己一顿！

    这位陛下到底是如何做到的？却即使是到了眼前，多宝道人却依旧是深佩不已！这位陛下的智慧（阴险卑鄙）实在太可怕了！那准提又哪里是被师尊狠削一顿？却分明就是这位陛下以师尊为刀，狠削了那西方圣人准提一顿。

    既然这位陛下说了，那就肯定不会有错。

    于是帝辛微解释话音落下，多宝道人也是丝毫不怀疑，真正的深信不疑，如果说有人能将弟子火灵圣母救出来，那就是非这位陛下莫属了。

    结果两人路上也不多说，很快便就至极西之地，而远远的灵山在望。

    准确眼下洪荒的西方教所在，却还并不是未来的西天灵山，虽然有着一座灵山，但却并不是未来十万八千里外的灵山。

    未来十万八千里外的灵山，眼下却正是阐教副教主燃灯道人的山场灵鹫山！明显似乎西方教不久后也要经历一次搬家，而将灵山搬到燃灯道人的灵鹫山，或者说灵山跟灵鹫山合为一体。

    未来的西天灵山，却并非洪荒的极西之地，眼下却才是真正的洪荒极西之地！

    而眼下的极西之地，帝辛没有真正来过，第一眼过去却就是无尽荒芜的洪荒大地！几乎就相当于沙漠与草原森林的区别，难怪两个货不停的往洪荒去寻有缘人。

    那无尽连绵寸草不生的荒山是什么鬼？难道这洪荒还能有辐射不成？辐射不是有利于植物的生长吗？两个货的西方教竟在如此荒芜之地？

    便就仿佛另一个世界，仿佛一处炼狱地狱一般！又或者仿佛已到了后世传说中的冥界，这里却就连天空都是灰暗色的！这就是我那西方花开见人人见我？

    但见，嗯，无尽的荒芜洪荒大地之间，更还有那连绵的火山之地，上边流淌着无尽的岩浆，仿佛一个幽冥世界，仿佛一个阎浮世界，这里却并不是人间。

    于中间却又有一冲天百尺，耸汉凌空，低头可观落日，引手可摘飞星的高山，可谓豁达窗轩吞宇宙，嵯峨栋宇接云屏，上亦有灵宫宝阙，琳馆珠庭，真堂谈道，宇宙传经。

    山巅上但又见祥光五色，瑞霭千重，显然正是西方教所在的灵山了，不愧是天道下恶道西方教所在之地，真正的极西之地。

    于是无论帝辛，还是多宝道人，都是忍不住多看一眼。

    片刻后。

    灵山之巅。

    八宝功德池旁。

    不想竟是两人也想不到的顺利，准提认真看一眼帝辛送上的天书，不由再看一眼，再看一眼，终于还是收下递给一旁脸色发苦的接引道人。

    然后淡淡看向两人，直接点头道：“两位道友能来我西方，我之前正跟师兄说，秦道友与我西方有缘，不想秦道友就来了，看来秦道友果真与我西方有缘。

    那火灵菩萨，的确已皈依了我西方，多宝道友却是与我西方无缘，两位道友用天书换火灵菩萨一事，我便代师兄同意了。

    只是，还请秦道友多留灵山做客几日，过后贫道自会将火灵菩萨送给秦道友，此多宝道友可尽管放心回去等待，过后火灵菩萨自会跟秦道友一起。”

    西方无耻准提的话能不能相信？自然是不能相信的，但就是不能相信，这次两人也不得不选择相信，且先见了火灵圣母再说。

    而且对于帝辛，多宝道人也是绝对相信的，这位陛下绝对有办法将火灵圣母救出，唯一就是这位陛下要暂留这极西灵山。

    但如果陛下同意的话，显然就是有绝对自信可以离开，无须自己多担心，且一切听从陛下的吩咐即可，过后自能救出火灵圣母。

    同时不动声色反而忍不住好奇期待，这次陛下又会怎么戏耍西方两位教主？这西方准提虽然无耻，但又如何能是陛下的对手？

    于是准提明显无耻绝对不可信的话音落下，多宝道人却不吭声反而但只等帝辛决定。

    帝辛同样忍不住一瞬心念电转，自己与西方有缘？这是想留下自己了？果然要自己换火灵圣母，也只能暂且如此同意了，且过后自己离开灵山，两人也未必能留住自己。

    自己如果愿意入西方教，两个货总不能将自己封印在这灵山？就算真封印自己，却也未必就能封印住自己，如果不封印自己的话，自可以随时带火灵圣母离开。

    于是闻听多宝道人不吭声。

    帝辛也故意思吟认真思考一下，然后直接对多宝道人道：“道兄可先回金鳌岛，准提圣人之话自还是可信的，我便暂且留这西方做客。”

    多宝道人微微一礼，却也不多说道：“既如此，道友还请尽管在此做客，我亦信西方两位圣人，强过那二位师伯。”

    准提立刻淡淡不动声色：‘我自己都不信，你二人也信？以为如此说我就真会让火灵圣母被这秦道友带走了？贫道却会送秦道友你一份见面礼。’

    结果紧接眼见多宝道人下灵山往离去。

    准提便也直接一礼，双眼认真盯着帝辛道：“还请秦道友为我西方教副教主。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

