    第357章 把抑魔战体还了   

    “你把抑魔战体还给我不就行了。”

    

    陈玄说这话的语气就像他用玉泉神酿洗脚一样轻松。

    

    祁乐一听蒙了。

    

    一个人体内可以同时承受好几个战体，有甚着甚至同时拥有十几个。

    

    但是他从来没有听说过与战体融合了还能把战体脱离出来的啊!

    

    “老祖，如果我没记错，战体是不能取出来的吧?”祁乐小心翼翼的从地上起来，惋惜道:“老祖，要不我不要这神木战体了吧，有一个抑魔战体也非常不错了。”

    

    祁乐心想人不能太贪婪，一个不就已经很好了，如果不是老祖给自己战体，他这辈子也不会拥有战体。

    

    虽然眼前的神木战体实在是太诱人了，但是抑魔战体又不能取出来，他还是就要抑魔战体好了。

    

    可没想到陈玄摇了摇头，道:“只要我想做，就没有不能两个字。”

    

    言罢手一挥，神木战体先进了他的储物戒。

    

    一个响指，陈玄和祁乐一起来到了后花园玉泉神酿湖边上。

    

    “回来了?”   

    萧渊专注钓鱼，听到落地声头也不抬的给陈玄打招呼。

    

    “老...老祖!

    ”祁乐还没站稳就被眼前的人吓了一跳，一个踉跄跌倒在地，屁滚尿流的爬到陈玄身后。

    

    “是魔君!

    ”   

    虽然祁乐没有见过魔君的真容，但魔君那恐怖的气息他永生都不会忘记。

    

    抱着陈玄修长的腿大吼，祁乐吓的身体发抖。

    

    那天晚上与魔族一战，让他这辈子都不会忘记。

    

    闻声扭头的萧渊皱了下眉头，盯着祁乐看了两眼又扭头盯着湖面，淡淡道:“我记得你。”

    

    祁乐:!

    

    为什么会记得我?!

    我不要你记得我啊!

    !

    

    抱着陈玄的胳膊更紧了，陈玄有点儿不舒服，甩了两下又甩不掉。

    

    “瞅你那点儿出息!

    ”   

    陈玄低声怒喝:“给老子站好了!

    ”   

    祁乐不敢再哭喊，哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，到陈玄身后拉着陈玄的衣角。

    

    小声道:“老祖!

    他是魔君啊!

    ”   

    “魔君怎么了?”陈玄不耐反问道:“他现在有伤害你吗?”   

    “没...没有。”

    

    “那你这幅鬼样子是干嘛!

    ”   

    祁乐:“老祖我害怕...”   

    面前可不是什么普通人啊!

    祁乐在心中怒吼，这是让魔之界域变得生灵涂炭，让他们灵仙宗损失了一大半师兄弟的魔头啊!

    

    但是在萧渊面前他不敢这样喊。

    

    “我知道你在想什么。”

    陈玄冷冷道:“我念在你父母去世，同门损失惨重的份上，这次和之前都不再同你追究，但我希望以后你永远不要再有这样的想法。”

    

    “你们被夺走了很多东西，亲人、朋友、故乡，这些对你们很重要。

    但他被夺走了百万年的自由、知己、战体，甚至善意与单纯也一并被夺走，他的这些东西哪个又廉价了?”   

    “谁生来都不是天生的坏人，就像你生来不是天生拥有修为，环境以及经历决定了以后的样子，但错的不是他。”

    

    萧渊听到这番话，陷入了沉思，就连湖面有鱼咬尾，他也没有收杆。

    

    身后的祁乐明显身体一僵，慢慢低下了头。

    

    陈玄暗自叹口气，自己也有点于心不忍，毕竟祁乐那么多同门和父母都是被萧渊给杀了。

    

    但是自己说的也没有错，萧渊从出生是坏人吗?   

    不是。

    

    他甚至在被自己敬爱的神父亲手封印百万年之后，还不是坏人。

    

    如果不是人类和神父对他太绝情，哪会有提起魔族人人都想要对其赶尽杀绝。

    

    

    

