    “铁柱！”

    看到李铁柱突然出现，白灵珊又惊又喜。

    太好，铁柱回来了，他没有受伤，更不是项龙说的那样。

    看到李铁柱出现，相对于白灵珊的惊喜，项龙则是惊恐不已。

    他惊的，是李铁柱居然没死！

    李铁柱没死，那自己可就危险了。

    看到项龙呆呆地看着自己，李铁柱微微一笑，对他说道：“项大少，我没死，你是不是很失望？”

    “项大少！”看到项龙还没有回过神来，旁边的猴子轻轻地拍了他一下。

    “啊……哦！”

    项龙说话，都开始有些语无伦次了。

    此刻，他心里更多的不是失望，而是绝望。

    李铁柱没死，就该轮到自己死了。

    想到这，项龙后背直冒冷汗，非常后悔自己走出新马会所，来到这里。

    如果不来这里，就不会遇到李铁柱了。

    虽然项龙以前是一个天不怕地不怕的纨绔子弟，但随着李铁柱的出现，他终于知道怕了。

    因为，李铁柱可以随随便便弄死他，而且警察还查不出来。

    “铁柱兄弟，你……你这说的哪里话，你回来，我高兴还来不及呢，怎么会失望？”项龙强挤出笑容说道。

    看到项龙这么害怕李铁柱，周围的人们纷纷露出了不可思议的表情。

    “项龙居然主动示弱，这是怎么回事？”

    “这还是天宇集团的大少爷吗？”

    对于项龙的举动，很多人都看不明白。

    就连李铁柱，也很惊愕。

    李铁柱当然知道项龙是害怕自己的实力，但没想到他会这么快示弱。

    “是吗？”李铁柱看着项龙，戏谑一笑。

    “当然，当然！”项龙赶紧说道：“铁柱兄弟，为了表达我的心里的诚意，改天我一定摆一桌酒席，请你吃饭。”

    “别改天了，就今天吧，咱们今天的恩怨，也该了一了了。”李铁柱说道。

    虽然李铁柱一点都不怕项龙跟自己斗，但但不想浪费时间。

    趁着今天这个机会，正好把两人之间的恩怨了结一下。

    要是项龙能知错就改，李铁柱倒也不会太过于为难他。不过，如果他还是执迷不悟，那自己只能新账旧账一起算了。

    “这……”项龙犹豫道。

    “怎么，又不肯？”李铁柱的脸色开始变冷。

    看到李铁柱的脸色一冷，项龙打了一个寒颤。

    其实，项龙心里并不想请李铁柱吃饭。他这么说，只是想让李铁柱不要为难自己，自己好赶紧离开这里。

    犹豫了片刻，项龙赶紧说道：“不不不，我不是这个意思。”

    “既然这样，那就走吧。”李铁柱笑道。

    说完，李铁柱转头对旁边的酒店经理说道：“冯经理，你马上让人帮我准备一桌酒席。对了，账算他的。”

    说着，李铁柱指了指项龙。

    既然项龙说要摆酒席请自己，就得让他来结账。

    “灵珊，柔姐，你们要跟我一起去吗？”李铁柱对白灵珊和易秋柔问道。

    “可是，这里还有很多事情。”白灵珊说道。

    “灵珊，没事，这里的事情我来处理，你跟铁柱一起去吧。”易秋柔说道：“这是你们之间的事情，我就不参与了。不过，有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    易秋柔是水月天大酒店的股东之一，挂靠着副总经理的职务。

    她来处理酒店的事情，也很正常。

    随即，李铁柱和白灵珊，还有项龙等人，来到一间包厢里。

    众人坐下之后，项龙问道：“铁柱兄弟，你想怎么了结？”

    “你觉得呢？”李铁柱反问道。

    项龙想了一下，道：“铁柱兄弟，你说，你说该怎么了结咱们就怎了结。”

    听到项龙这么说，李铁柱真的觉得项龙变了，好像换了一个人一样。

    这要是在以前，项龙绝不可能会说出这样的话来。

    “那好，把不属于你的东西还回来。”李铁柱说道：“还有，以后少干一些见不得人的事情。”

    “铁柱兄弟，我不大明白你的意思。”项龙道。

    “不明白是吧？那好，我就明确地告诉，天胜酒店集团和天霸武馆本来就不是你的，把它还回来。”李铁柱直接说道。

    “可是，那是我花钱收购下来的。”项龙道。

    “你摸着自己的良心问一下，你出的那点钱，能收购天胜酒店集团？”李铁柱看着项龙说道。

    项龙收购天胜酒店集团，还有拿走陈霸的天霸武馆，根本不是通过正规途径来收购的，而是通过见不得人的手段。

    不然，已天胜酒店集团现在的市值，他收购的那点钱连零头都不够。

    “当然，你也完全可以拒绝。不过，你请魔师来杀我的事情，咱们也该好好算一算了。”李铁柱声音变冷道。

    项龙想了一会，道：“行，我答应你。等一下回去，我就让人准备一下。最迟后天，就把天胜酒店集团和陈霸武馆还给回去。”

    “项大少……”听到项龙的话，钱河滨赶紧喊道。

    好不容易才把天霸武馆和天胜酒店集团拿到手，凭李铁柱几句话就还回去，太可惜了。

    项龙摆手道：“别说了，我已经决定了。”

    “好，记住你说的话。”李铁柱道。

    “铁柱兄弟，那我现在就回去准备准备。”项龙站起来说道。

    “饭菜还没上来呢，比吃饭了？”看到项龙这么急着要走，李铁柱问道。

    “不了，咱们改天再吃。”项龙道。

    这个时候，项龙只想着赶紧离开，哪还有心情吃饭。

    “那行，你去吧。”李铁柱点了一下头。

    李铁柱也只是想把事情解决一下，并不是想要跟项龙吃饭。

    看到李铁柱点头，项龙带着钱河滨和猴子，离开了这里。

    项龙和钱河滨他们走了之后，白灵珊问道：“铁柱，你觉得项龙会说话算数吗？”

    虽然项龙好像很怕李铁柱的样子，而且也答应了要把天胜酒店集团还给自己，但白灵珊还是觉得不大可信。

    “应该吧。”李铁柱道。

    李铁柱觉得，经过这段时间发生的事情，特别是自己杀了达达大师和鸿途大师，项龙肯定知道自己不是一般人了，而是修炼者。

    就算他的胆子再大，应该也不敢跟一个修炼者作对。

    所以，在自己施加的威压之下，项龙应该会把天胜酒店集团和天霸武馆还回来。

    不过，这只是自己觉得。到底是不是这样，两天之后就知道了。

    就这这时，服务员端着饭菜进来了。

    看到只有李铁柱和白灵珊，不由得愣了一下。

    “白总，李总，这饭菜还要上吗？”一名服务员问道。

    “要，正好我肚子饿了。”李铁柱说道。

    知道今天是水月天大酒店开业的日子，因而在三里市的大湾码头下了船之后，李铁柱都没来得及去吃东西，就马上开车赶回来了。

    所以，他的肚子已经很饿了。

    再说了，这桌酒菜已经做出来了，而且项龙也已经付了钱，哪有不上的道理。

    “是，李总！”父服务员点了一下头，开始上菜。

    饭菜上完之后，包厢里很快就只剩下了李铁柱和白灵珊。

    “灵珊，别光看着我，你也吃啊。”看到白灵珊一直在看着自己吃，李铁柱说道。

    “铁柱，你不是说要四五天才回得来吗？”白灵珊不解地问道。

    “本来是的，不过我遇到了半月门集团的贺云光……”李铁柱一边吃，一边将自己遇到贺云光的事情跟白灵珊说了一下。

    白灵珊听了之后，恍然大悟。

    另一边，项龙带着钱河滨和猴子走出水月天大酒店之后，便赶紧开车离开。

    回新马会所的路上，钱河滨忍不住问道：“项大少，就这样把天胜酒店集团给还回去了？”

    “哼，怎么可能？”项龙冷哼一声道。

    “可是，你刚才不是已经答应李铁柱那小子了吗？”钱河滨不解地问道。

    “我要是不答应他，你觉得我们现在还能活着吗？”项龙反问道。

    项龙答应把天胜酒店集团和天霸武馆还回去，只不过是权宜之计。

    他那么说，只是为了安全离开。

    没想到，李铁柱那小子这么容易就相信了自己的话。

    臭小子，我就是不还回去，你又能把我怎么样？

    不仅如此，我还要让屠龙城的魔师来杀你。

    听到项龙的话，钱河滨心说道：“这才是自己认识的项龙。”

    “对了，河滨，等下回去之后，你马上安排一下，让人把鸿途大师被李铁柱杀死的消息传回屠龙城。”项龙对钱河滨说道。

    项龙知道自己不是李铁柱的对手，所以只能让屠龙城的魔师来对付他。

    “对了，尽量想办法让他们多派几个魔师过来。”项龙继续说道。

    李铁柱实在是太厉害了，如果只有一个魔师过来，肯定杀不了李铁柱，达达大师和鸿途大师就是最好的例子。

    不过，如果一下子来好几个魔师，那就不一定了。

    这一次，一定要要了李铁柱的小命。

    “好的，项大少，我知道该怎么做了。”钱河滨答应道。

    “还有，以后如果没有看到李铁柱的尸体，都不要说他死了。”项龙说道。

    经过这一次的事情，项龙学聪明了。

    从现在开始，他决定不再离开新马会所，直到完全确定李铁柱死了为止。

    这一次，李铁柱相信了自己的话，让自己安全离开。

    下一次，他就不会信了。

