    霜风城北面。

    那座由无数魔兵镇守的森林之中。

    忽然有一道声音响起：

    “大人，这是最新命令，由魔王亲自下达。”

    “恩——什么？移交指挥权？”

    “它们来了！”

    话音未落，十二名身披黑色斗篷的人形魔鬼从天空飞落下来，肃立在两边。

    紧接着，一名身穿戎装的男人出现在道路中央。

    他看上去就像是真正的人类。

    ——能彻底收敛身形，化作人类的模样，这是高等魔鬼的象征。

    “从现在开始，霜风城的战斗由我来指挥。”男人说道。

    “哼，明明都已经快要灭城了，却要把指挥权交给你，我实在搞不懂这是为什么。”

    “因为我们真正的任务可比屠城重要多了，一旦成功，人类帝国将遭受重创！”

    “什么？”

    “所有魔军听令，停止屠杀，接受新的任务！”

    ……

    柳平站在一片虚无之中。

    数十根金属管道围绕在他四周，在虚空中打出充满光芒的符文。

    在他对面不远处，萧梦萝也是一样。

    那些散发着光芒的符文仿佛有生命一样，绕着两人飞舞不停。

    “这是干什么？”柳平不明所以。

    冰冷的金属声响起：

    “这是灵性呼唤符文阵，你们马上就会看到它的效果。”

    说话间，所有金属管道收了回去，只余下最后一根管道。

    它印出最后一个散发着光芒的符文。

    这个符文一出现，所有的符文顿时停滞下来。

    纷纷扬扬的符文落下来，就像一件衣服，披在了柳平身上。

    一行燃烧的小字飞快出现：

    “注意：”

    “灵性呼唤符文阵已经激活。”

    “你的灵魂即将前往永夜神柱。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “开始！”

    柳平只觉得一阵恍惚。

    四周的景象消失一空，紧接着——

    无边的黑暗之中，出现了一根接天连地的雄伟巨柱。

    数不清的雕像陈列在巨柱上——这些雕像的种族无穷无尽，绝大部分都是柳平不认识的。

    所有存在全都闭着双眼，仿佛陷入了永恒的沉睡。

    柳平背后，那道冷漠的金属声再次响起：

    “这是永夜神柱，它所散发出来的神秘侧力量，缔造了整个永夜世界。”

    “永夜中的任何存在，都必须借助它的力量来提升自己。”

    柳平问道：“我该怎么做？”

    “寻找你的‘真我’。”

    “真我？”

    “它是指你灵魂中的特质，当你的某种特质与神柱上某位古老存在产生共鸣，永夜神柱就会把那位古老存在的力量进行神秘侧的转变，然后赐予你。”冰冷的金属声道。

    柳平听完，默默想了数息。

    神秘侧的转变——

    怎么听起来，有点像是英灵序列界面的“英灵庇护”？

    不同的是，英灵庇护是暂时借用，而永夜神柱则是让自己直接获得。

    这两者是如此类似，甚至可以互相补充。

    柳平在心中默唤道：“序列，‘真我’就是指灵魂的特质？那么灵魂的特质又是什么？”

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “想想你成为小丑那个时候，通过‘取悦’所获得的专属卡牌，它们的威力变得不可同日而语。”

    柳平微怔。

    忽然，他整个人如同醍醐灌顶一般，彻底明白过来。

    “我知道了，永夜神柱的规则原来是这样的——”

    “比如‘取悦’是职业卡牌：小丑的特质，也是它的神秘化条件，它能将普通卡牌转化为符合小丑使用的卡牌……”

    “我现在作为一张卡牌，想要获得提升，也必须利用‘特质’。”

    “我的特质是取悦么？”

    “……不，那是职业卡牌：小丑的特质，而我如今为了不被炼狱的神灵与魔王们找打，已经不可以暴露小丑的力量。”

    “我还有什么特质？”

    柳平正想着，只见一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “灵魂的特质有许多种。”

    “针对本次进阶，你只需洞悉自己的某一种特质，又或思考自己曾在永夜之中，吸引过什么样的未知存在，前来帮助你战斗。”

    吸引过什么样的未知存在？

    如果一定要说，那就是——

    兔子！

    卡灵：四十米的大刀！

    当时是因为什么？

    柳平陷入回忆、

    娅娜的声音仿佛再次响起，带着一缕难得的笑意：

    “有些卡牌十分罕见，它们隐藏在无尽的神秘法则深处……”

    “你说这兔子——”

    娅娜道：“是的，它大概是从没见过你创造的这柄刀，所以过来看看……”

    因为术刀。

    兔子因为对术刀感兴趣，这才前来帮助自己。

    是的，自己还有一种特质。

    ——创造。

    创造从未有过的兵器！

    甚至是创造属于六道轮回的神技！

    柳平正想着，只觉得一股强大的引力从永夜神柱上产生，径直作用在自己身上。

    这股引力猛的攥住了自己，将自己朝着下方的黑暗深渊用力拽去。

    狂风在耳边呼啸。

    柳平沿着永夜神柱，不断下坠。

    下坠。

    下坠。

    时间仿佛已经消失。

    下坠的时光是如此漫长，以至于柳平觉得自己已经耗尽了一生所有的时间。

    ——而永夜神柱依然看不到底。

    也不知过了多久。

    那些耸立在永夜神柱上的雕像渐渐变得稀少。

    柳平要下坠很久，才会偶尔看见一座古老的雕像——

    尽管他根本就认不出那雕像究竟是什么，但依然能感应到，这些雕像身上散发出来的力量波动越来越强烈。

    痛楚。

    仅仅是从那些雕像身边飞掠而过，柳平都会因为靠近它们，而感到一种本能的恐惧，以及一闪而逝的痛楚。

    他完全可以相信——

    如果不是永夜神柱上传来的那股吸引力牢牢的攥住了自己，恐怕仅凭那些雕像身上的力量波动，就可以彻底抹灭自己的灵魂。

    终于。

    下坠的吸引力渐渐消失了。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在无尽的黑暗之中：

    “永夜神柱承认了你的特质：创造。”

    “你与永夜神柱上的某位古老存在产生了共鸣，神柱的力量把你带到了它的面前。”

    柳平朝前方的黑暗望去。

    只见永夜神柱上，出现了一座巨大的雕像。

    柳平目测了一下。

    这座雕像，在永夜神柱上足足占据了四十米左右的长度。

    四十米之内，只有它这一座雕像，它是如此雄伟而恢弘，甚至它的身躯就是这一段神柱的本体。

    雕像有着四副面孔，分别面朝黑暗的四个方向。

    ——但在它的四周缭绕着永不消散的灰暗迷雾，让人看不清它的模样和身躯。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你已经和这位古老的存在缔结了神秘侧的力量契约。”

    “永夜神柱已经将它的力量进行了转变，并将其中最基本的一项赋予了你。”

    “恭喜。”

    “你已经完成了进阶。”

    “你成为了正式骑士，并获得了骑士专属力量：”

    “四十米的召集光环（初级）。”

