    第1734章 偏心眼儿的哥哥   

    周部长？

    

    寒森翊眉头几不可见地皱了下，下意识转头看了眼还什么都不知道的糖糖，然后朝父亲点头：“好，等她们玩完这局我就带上去。”

    

    他很有耐心地陪玩两个小姑娘吃完这把鸡，然后提议把设备搬到三楼他的书房里让她们继续玩。

    

    糖糖还没觉得什么，小沐沐却是兴奋了，因为哥哥自从搬去楼上后，就连书房都不让她进呢，这还是第一次被他主动允许进去玩儿，一会儿她一定要好好参观～   

    寒森翊小声跟糖糖解释了下待会儿会有客人来，糖糖理解地点点头，也有点不好意思，自己一来就和沐沐一起占据了客厅，怎么想都有点喧宾夺主的的意思了。

    

    她看着走到阳台去打电话的寒叔叔、进厨房吩咐招待事宜的林阿姨，突然想起自己给他们买了礼物的事情，便问寒森翊：“哥哥，我买的那些东西呢？”

    

    寒森翊正在拆装备：“在楼上。”

    

    糖糖想着那就待会儿再拿下来给叔叔阿姨好了～   

    上了3楼书房，寒森翊又将设备安装好，投放到投影屏上，让两个小姑娘继续玩儿。

    

    等待匹配的时候，沐沐抓紧时间喝了几口水，突然眼尖地看到一旁的躺椅上有一件眼熟的外套，眯眼一看，诶，那不是嫂子常穿的某件吗？

    

    她狐疑地将目光转向一旁的糖糖身上。

    

    为什么嫂子的衣服会在哥哥这里？

    

    她今天好像是穿着黑色大衣来的，进门就脱下被哥哥挂到衣帽架上去了，而这件是米白色的，并且看起来应该是放在这里挺久了的样子～   

    小姑娘还不懂情侣间的那些甜腻事儿，心里只想着，哥哥不让她进书房，但是却早就允许嫂子在这里出入还留下了衣物，真是偏心眼儿的哥哥，哼╭（╯＾╰）╮！   

    “沐沐，这把我们在哪里降落好一些呀？”

    

    匹配成功，开始乘坐飞机准备空降了，糖糖问沐沐。

    

    沐沐忙戴回眼镜：“等等啊，我看看地图……”   

    寒森翊没打扰两个小姑娘玩游戏，又下了一趟楼准备给她们端点心上来。

    

    准备点心的时候，他看到寒蔺君在往外走，便问：“爸爸，周部长到了吗？”

    

    寒蔺君：“嗯，听到车声了，你赶紧准备一下。”

    

    寒森翊：“好，我把东西送上去马上下来。”

    

    寒蔺君微颔首，先行出去了。

    

    寒森翊端着托盘上楼，将点心放在茶几上，看了眼小姑娘们，又看了看屏幕，她们正猫在草丛匍匐前进，周围不远处全是枪声，似乎危险得很。

    

    “右边草堆比较稀疏，你过来点。”

    糖糖提醒道。

    

    沐沐哦了声，立即照做。

    

    寒森翊莞尔，揉了揉糖糖的头发，带上门再次下楼去了。

    

    楼下，寒蔺君已经将周部长迎进来在客厅落座，林羞也走过去，身后跟着已经沏好茶的齐阿姨，彼此热情寒暄。

    

    寒森翊走过去，也客气打了声招呼，随后便看到了周部长身边的另一个人，星眸一凛。

    

    周乐瑶居然也来了。

    

    ～   

    楼上，开开心心玩了两把吃鸡的小姑娘们暂缓了游戏，坐在沙发上边吃点心边聊天。

    

    沐沐看糖糖今天也化了妆，有点羡慕，道：“我也好想跟嫂子一样每天都能化妆，可是我现在每天都待在家里，根本没机会化妆～”   

    糖糖：“你还小嘛，再忍忍，等你熬过了这几年，上大学的时候想怎么打扮都没问题的～”   

    她突然想起自己给沐沐挑了一对漂亮的耳钉：“啊对了，我给你带了礼物，因为比较小所以我放在自己包里了，咦我包呢？”

    

    沐沐：“你刚才来的时候好像随手放在楼下柜子上了～”   

    糖糖：“那我下去拿，你等我～”   

    “好～”   

    糖糖立即往楼下跑。

    

    刚从二楼下了两级台阶，突然听到客厅传来说话声，她突然就想起之前森森哥哥跟她说过会有客人来的事儿，所以客人已经到了吗？

    

    怎么办，直接下去拿起包就走吗？

    感觉有点难为情啊～   

    想了想，干脆给寒森翊发条微信，让他帮她把包拿过来好了。

    

    微信刚打了几个字，突然一个熟悉的声音响起：“小寒总，我听爸爸说你上次特地把我的程序报告做成了演示模板在会上展示，太让我受宠若惊了，我还以为我写的那些内容上不了台面呢～谢谢你～”   

    糖糖一怔，手都忘了打字。

    

    这不是那位周部长的女儿周乐瑶吗？

    她怎么来了？

    

    

    

