    会议室里陷入死一般的寂静，所有人大气都不敢喘的看着刚刚冲进来的梁音，只有幻灯片的投影还在闪动，明暗相间。

    秘书脸色死灰，硬着头皮上前解释：“周、周总，我已经和太太说了您在开会，可、可是——”

    “出去！”

    周慕寒声音不高，但语气却十分低沉，熟悉的人都知道这是他要发怒的前兆。

    没想到梁音却双手环胸，像是完全没听到一般：“我是来问你话的，凭什么要我出去？”

    “太太，现在是在讨论公司的事情，还是先请您回避。”

    梁音话音刚落，一个面色难看的老董事便站起身，不客气的看向梁音。

    梁音一听这话顿时来了脾气，抓过一旁的备用椅子直接拖到周慕寒身边坐下，端庄坐下，气势十足的抬眼看回去：

    “呦，李叔，瞧您这话说的，公司的事情我怎么就要回避了，好歹我也是周慕寒的老婆、周氏的股东，说不定您现在的股份占比还没我多呢！”

    “你、你——”

    那李叔被梁音呛的说不出话，“你”了半天最终什么也没说出来，被旁边人扶着坐下。

    周慕寒见状面色更加难看，他冷眼看着梁音，盯了半天忽然看向众人：“散会，都出去！”

    董事会刚开到一半，还没有过半途终止的先例，秘书有些不敢相信，倾身提醒：“周总，现在是董事会——”

    “听不懂话么，我说散会！”

    周慕寒冷眼看向秘书，语气中明显已经带了怒意，一旁的梁音见状也跟着开口：“你家老板连老婆都要换了，难不成你还想让他再换个秘书？”

    秘书闻言身子一震，立马不再开口，转身便去请各位董事会成员出门，众人皆不明所以，但看着周慕寒此刻动怒，也都不敢再多说什么，一个接一个走了出去。

    很快，会议室的门便被关上，只剩下梁音和周慕寒两人。

    梁音冷眼看着身侧的周慕寒，见他慢慢摘下鼻梁上的金框眼镜，这人在工作时候总是心无旁骛，专心的模样也有几分禁欲气质，但除了工作以外其余所有的时候，都更像是个说一不二的君王，任何人都不能忤逆他的想法，就比如现在。

    想着这些，梁音忽然噗嗤一声笑出来，站起身直接靠在他对面的桌子上，和他面对面，视线睨着他：

    “怎么样，心里是不是特别感谢我？”

    周慕寒把手里眼镜仍在一旁，抬起双腿直接搭在桌子上，他身上的寒意不知什么时候已经退去，取之而代的是难得的慵懒。

    他单手揉着自己太阳穴，挑眉看着梁音：“感谢你在公司所有高管面前毁我名声，说我出轨？”

    “别岔开话题。”

    梁音歪头看他：“那个什么雪儿的事情你自己看着办，只要不闹到我面前恶心我，我都可以假装不知道，反正我们就是假夫妻。”

    她语气随意的说着，没有任何顾忌：“你要感谢的我的是刚刚的董事会，那些老家伙贪得无厌，到了岁数不想退休反而还想倚老卖老在董事会上跟你谈条件，现在由我出马这么一闹，都计划落空了吧。”

    说到这梁音不禁有些得意，看着周慕寒一副等着表扬的表情。

    她倒不是真的懂事到愿意为周慕寒排忧解难，两人的婚姻就是等价交换，这三年来梁音早就习惯了用自己有的东西和周慕寒交换一切想要的，这次不过也是她的一个条件而已。

    她替他解决这些老古董，他给她钱、给她珠宝，完美！

    周慕寒的脸色在她说到“反正我们只是假夫妻”时便已经冷了几分，等她说完之后嘴角更是浮起了一丝讥笑：“说的这么好听，最后还不是为了钱！梁音，你这个又当又立的毛病，到底什么时候能改改？”

    梁音表情微变，这些年她听过更多比这难听的话，早就已经练就一身毫不在意的本事，但今天这话从周慕寒嘴里说出来，还是让她心里一拧。

    她冷笑一声，用同样讥讽的表情看着周慕寒：“我又当又立又不是一天两天了，周总既然这么瞧不上我，当初干嘛娶我啊？你身边不是有不当不立、温柔可人的白小姐么，你怎么不拉着她回来做你们周家少奶奶呢？”

    周慕寒冷眼看着梁音，结婚三年，梁音这个嚣张跋扈的性格比她在梁家时还要严重，他真的是太惯着她了，才会让她越来越不知天高地厚。

    他抬手敲着桌面，看着她的眼神慢慢沉下去：“我不想再从你嘴里听到她的名字。”

    “呦，这么宝贝啊。”

    梁音语气更加讥讽，完全没有半点收敛，她微微倾身向周慕寒靠近：“可我偏不听你的，我就要说、就要说，白蕊白——唔——”

    她的第二个音节还没发出来，面前的周慕寒便猛然起身，一只手揽住梁音的腰肢，猛地向后将她压在会议桌上，毫无预警的吻了下去，直接吞掉了她后面所有没说完的话。

    梁音当场愣住，要是没记错这应该是周慕寒第二次吻她，第一次是在他们两人的婚礼上，牧师宣布两人可以接吻了，周慕寒压过来，她当时没了爸爸、万念俱灰，连婚礼都是被威胁出席，下意识便躲了一下，没想到周慕寒直接捏住她的脖子，狠狠吻了上去，最后放开她时唇边还带着血迹。

    想到这梁音蓦然反应过来，挣扎之下便又要去咬他，结果周慕寒却在前一刻放开她，粗着声音满是嘲弄：“怎么，还想咬我？”

    “呸，我还想杀了你呢！”

    梁音脸色泛红，只觉得自己受到了莫大的屈辱，她瞪眼看着周慕寒：“周慕寒你大爷！你赶紧放开我！”

    “我大爷也管不着我和自己老婆亲热。”

    “你——”

    周慕寒眼底闪过一抹无赖，慢慢松开梁音：“今天的事情办的很好，你可以回公寓等着那些珠宝送上门了。”

    话音落下，他看也没再看梁音一眼，转身离开了会议室。

