    闻言，三人纷纷看向时浅。

    慕容静：“你要上去？”

    “嗯。”时浅点点头。

    宇文承渊道：“浅浅小姐万一您受了伤，湛爷会担心的。”

    宇文承渊之前一直待在第九洲，虽然知道时浅会功夫，但并不知道她身手具体怎样。

    其实，除了商司湛之外，其他人都不清楚她身手究竟如何，因为没人跟她比试过。

    百里翌也道：“是啊！浅浅，你还是别去了，万一不小心受点伤，湛爷该心疼了。”

    而且，肯定也饶不了他们。

    时浅站起来，慵懒的开口：“放心我不会让自己受伤的，如果对方实在太强，大不了.......我跪地求饶。”

    宇文承渊：“........”

    百里翌：“........”

    慕容静：“........”

    不等几人有任何反应，时浅已经向擂台方向走了过去。

    此时，随着一个男人的忽然进场，观众席上一阵骚动。

    “是格雷尔！格雷尔又来了！”

    有不知道的人问：“格雷尔是谁？”

    “格雷尔是‘战王’格斗场中获胜次数最多的男人，更是出了名的不要命！大概之前用半条命赚的钱已经挥霍完了，所以今天又来了。”

    上台前，时浅将头发绑了起来，并将一只黑色面具戴在脸上。

    与她对战的是一个体型高大的白人。

    男人脸上手臂上许多疤痕，一看便受过不少伤。

    此人正是人们口中所说的雷格尔。

    格雷尔看着眼前娇弱的女人笑了笑，看向主持人：“你们确定没有在开玩笑？让我跟一个女人对战？”

    主持人笑道：“确定。是这位小姐自己的选择。”

    观众席上，众人看着这一幕纷纷下意识的拧眉。

    “这女人分明是在找死，第一轮就跟格雷尔对战，肯定会被打死。”

    “是的！就算不死也会终身残疾！”

    百里翌看着台上的状况，微微蹙眉，开口道：“我们要不要去擂台下边守着点，万一有危险的话，好及时出手？”

    慕容静：“我觉得以浅浅的身手应该没问题。”

    百里翌：“是没有太大问题，关键是我觉得她要是稍微受一点点伤，哪怕擦破点皮，或者有点淤青，湛爷应该都饶不了我们！”

    慕容静：“........那还是过去吧！”

    紧接着，三人站起来向擂台走去。

    此时，擂台上比赛已经开始。

    格雷尔笑着让时浅先出手。

    时浅睨着他：“你确定？”

    男人笑的无比自信，说道：“上台前我看到你的样子了，很漂亮。女人，现在退出还来的及，我可不想伤了你......”

    时浅说了句：“少废话！”便直接上脚快速出击！

    格雷尔没有任何防备，又太过轻敌，导致胸口生生挨了一脚，连连后退差点掉下擂台。

    台下众人：“........”！！！

    是这女人真厉害，还是格雷尔一时大意了？

    格雷尔感受到胸腔承受的巨大力量，震惊的看着时浅。

    这女人看着瘦弱没，力量却如此之大！

    而且，速度好快，他刚刚都没来得及躲避。

    这下，格雷尔不敢再轻敌，开始认真起来。

    他双手握拳准备迎战，紧接着开始主动出击，攻向时浅。

    时浅淡定的站在原地，等格雷尔与她仅有一步之遥时，她以极快的速度闪到了他的身后！

    紧接着一跃而起，从男人背后袭击，直接一脚将格雷尔踢下了擂台！

