    第323章 暗杀

    这场战斗的恐怖程度绝对要比之前人族所爆发的每一场战斗都要恐怖。

    这一场战斗，几乎可以说是牵连了一半的人族顶尖战力，虽然人们都很疑惑这么惨烈的战斗，为什么没有见到北斗女帝的出现？

    但是这种疑问一直持续到战争结束都没有，有人能够给予他们这个答案。

    “奇怪，这些资料记载的和女帝说的出入完全都不一样，难道到处的那场战斗有人在刻意的隐瞒着什么吗？”

    张辰越是往下调查，他越是觉得这里面的情况越复杂，经过自己的整合。

    现在自己在这上面所得到的消息全部都是有顺序的，可是这又和女帝所说的有一些出入。

    “真是有意思，那么问题来了，到底是当年围剿帝宫的那些人没有主动的把事情说出来？还是女帝对于事实等一下，并不了解呢。”

    反正以现在的情况来看，双方肯定有一个人是说假话了的。

    但是在这一方面造成选择相信女帝，因为他不必为了这一点点的事情来选择欺骗自己。

    “看来想要调查出事情的真相，还是要亲自前往落日森林找到帝宫的遗址才可以。”

    张辰把自己得到的资料全都给拓印了下来，随后，他便离开了乾坤学院，朝着落日森林的方向飞去。

    当然，在真正的进入落日森林之前，自己还有一个目的，自己要先前往天机阁，或许自己能够在天机阁之中找到一些有用的消息。

    或许五大学院的记载是有些出入的，毕竟这一次就是和他们有所牵连，但是天机阁就不一样了。

    再加上当初的那一场战斗几乎可以说是惊动了整个人族，这样的事情想要轻易的隐瞒下来是绝对不可能的。

    藏经阁里面的记载实在是太少了，或许这天机阁里面会有一些不一样的记载。

    再一次回到落日森林，现在的落日森林和自己之前离开的时候，完全没有任何的两样。

    或许是因为现在落日森林里面实在是太危险了，大部分的猎兽团都选择了退入落日城。

    他们都在等着学院里面的人把这一次的事情给调查清楚。

    但是落日森林的情况也并没有影响到这些猎兽团对于落日森林的热情。

    即便是他们知道现在的落日森林十分的危险，但是还是有许许多多的人闻讯赶来，他们想看看这落日森林里面到底出现了怎样的危险。

    所以在张辰离开的这几天，落日森林的人不减反增。

    看着落日城之中这络绎不绝的人群，张辰轻车熟路的来到了天机阁。

    现在洛轻尘还有李师蕴已经离开了，只留下几个负责人留在这里。

    “张公子，现在小姐还有少主已经离开了，如果你有什么想要知道的事情尽情的吩咐我就可以了。”

    “你帮我把有关于帝宫的所有消息全都给我调出来。”

    仆人闻言点了点头，随后，他便以最快的速度把有关于提供的所有消息全都给拿了出来。

    “这些全都是有关于帝宫的小消息，这些消息也是好不容易才能够得到的，因为武大学院刻意的想要隐藏有关于帝宫的一切消息，所以想要收集这些消息都特别的困难。”

    即便是天机阁在面对别人有意封锁消息的时候，自己能够收集到这么多的消息，已经是付出了自己很大的努力了。

    “好，辛苦了。”

    张辰不清楚五大学院刻意的封锁了有关于帝宫的消息，而天机阁能够收集到这么多的消息，已经是尽力了。

    “能够使人灼烧的粉末，大肆使用人体培育一种神秘的虫子。看来天机哥已经把比较关键的消息全都给收集到了。”

    虽然天机阁收录的消息并不是特别的全面，但是却都记载到了必要的点上面。

    “看来女帝的是正确的，如果是这样的话，那就真的好玩了。”

    五大学院刻意的把有关于帝宫的消息给隐瞒了下来，即便是女帝，也不知道这些事情里面真正的内幕到底是什么？

    “你们到底是在隐藏什么东西呢，或者说又有什么东西值得你们即便是拼着被女帝发现的危险，也要将它给隐瞒下来呢？”

    张辰把有用的消息全都给记录了下来。

    “对于现在落日森林里面的情况，你们有没有收集到什么有用的消息？”

    站在张辰身边的仆人听到他的话，再愣了一会儿，好像突然想起来什么似的，恍然大悟的朝着天机阁记录石走了过去。

    “这是今天刚刚准备收录进记录石的消息，我记得刚才我在统筹消息的时候，看到了有关于落日森林的记载，或许这东西可能对您有什么帮助。”

    突仆人把记录石送到张辰的面前，这种石头是千机阁独有的记载消息的石头。

    每隔一个周期，天机阁会把近期自己所收录的消息全部给记载在这种石头上面，并且发给每一个分部。

    然后这些分部的负责人会把记录时里面的消息全都给分类并且放进每一个空白格子里面。

    这样如果以后有谁想要来查询消息的话，自己只需要找到相对应的格子，然后就能够找到与其相对应的消息。

    记录石里面所记载的消息，何其复杂，这个记录石里面可是记载了近期诸天万族所发生的所有的事情。

    这些消息大到圣地战争，小到鸡毛蒜皮，基本上只要是一些有用的消息，全都被天机阁给收录了起来。

    想要在这些消息之中找到自己想要的，可谓是如同大海捞针。

    “公子你大可不必一条一条的来看这些消息，你要是按照这种方法来找你想要的消息的话，恐怕你就是用上一个月的时间，你也没有办法把这些消息全部给看完。”

    这个一直服饰商城的仆人看到他竟然真的一条一条的看这些消息，起码走过来教导张辰如何查看这些消息。

    “公子，您只需要凭借着自己的意念去想要您自己想要找消息，这个记录是会主动的，把消息给您罗列出来的。”

    这种石头本来就是天机老人为了能够方便记载消息，才特意炼制出来的。

    在炼制这种石头的时候，天机老人还特意的教导给天机阁的众人怎么去操控这种石头。

    所以人人都去按照章程的这种方法来查找消息的话，恐怕天机阁早就乱套了。

    张辰我也把自己的想法全都集中在落日森林上面。

    果然，原本自己眼前的密密麻麻的光点，在这一刻全部都消失了。

    张辰把自己想要得到的消息给取了出来。

    不得不说，天机阁在收集消息这一方面绝对要领先于任何一个势力。

    近期，落日森林所发生的事情，如果不深入落日森林去调查的话，大家绝对只会觉得这迷雾之中可能有什么危险。

    然而，天机阁收录的消息却记载得十分的详细，包括这些烟雾到底是由什么构成，而且可能和谁有关，亦或者有关于这件事情的猜想全都给罗列了出来。

    “有意思，竟然已经把赤炎粉给调查了出来。”

    要知道，这有关于赤炎粉的事情，自己除了给李师蕴和洛轻尘说过以外，其他人自己绝对都没有跟他们说过。

    而天机阁竟然能够单凭这些线索，就能够联想到赤炎粉。

    “这些都是对我有用的消息，按照你们天机阁的条件，我会付出与之相对应的代价。”

    但是令张辰没有想到的是，不然只是摇了摇头。

    “李师蕴小姐临走之前交代过，您是天机阁的人，所以您有什么想要的消息，我们一定知无不言。”

    张辰闻言也不矫情既然李诗韵都已经交代过了，自己再多说什么这都是没有意义的了。

    “既然如此那我就恭敬不如从命了，帮我安排一个比较安静的房间。”

    这名仆人带着张辰来到了天机阁的最顶楼，这是只有天机阁的内部人员才能够进入的地方。

    进入房间之后，张辰便一股脑的把自己收集到的所有消息全都给陈列了出来，

    按照现在的情况来分析，自己在女帝口中得到的消息是残缺的，而自己在藏经阁查到的消息也是残缺。

    即便是把这双方的消息全都整合在一起，也是很难以能够在其中看出来什么蹊跷。

    但就是这些一直让人摸不到头绪的消息在有了天机阁的这些消息复作之后，一切都竟然如同水到渠成一般融会贯通。

    “我想不到天启和冰神竟然还有勾结，看来我马上就能够查找出到底是谁一直在这里隐藏这些消息了。”

    没错，在张辰把这些消息全都给整合起来之后，竟然查出来天气和赤冰学院的第一任院长冰神在暗中勾结。

    这两个人一个在明一个在暗暗中把所有的事情给串联了起来。

    “有意思，在女帝的眼皮底下，竟然敢做这样的事情，你们的仪仗到底是什么呢？”

    只是张辰不知道，因为他这样肆无忌惮的调查消息已经引起了一些有心人的窥视。

    落日森林深处

    “主人，我们的计划可能已经暴露了，近期，乾坤学院一个名叫张。近期，乾坤学院一个名叫张辰的人一直都在调查炽焰神龟的事情，我怕她再这样查下去的话，会对我们的计划产生影响。”

    在一堆尸体之中，一个身穿黑色长袍的中年男子走了出来。

    “既然如此，那就杀了他好了，我们的计划不允许有任何的失败。”

    没错，这个黑色长袍的男子就是张晨一直在调查的天启。。

    而他身体周围这些横七竖八的尸体，每一个人的眉心之处都有一个小虫子。

    如果张辰在这里的话，他一定可以看得出来这幅场景就是当初自己在女帝的记忆里面看到的场景。

    “可是主人，这个照。这个张晨他一直都呆在天机阁，我们不敢轻易的去招惹天机阁。”

    他说完这番话，迎来的却是天启重重的一拳。

    王刚在被天启打飞出去之后，急忙爬了回来，跪在他的脚下。

    “现在我的计划已经到了最关键的时刻，在这个时候不允许有任何的差错，天机阁又如何，只要让他们查不出来到底是谁杀的不就好了。”

    “是！”

    看着天启的背影，王刚的眼神中闪过了一丝阴霾，但是很快就被它给隐藏了下去。

    入夜

    一道黑影在所有人都没有察觉到的情况下，进入到了天机阁之中，在进入到天机阁之后，他就好像是早就已经熟悉了这里面的情况一样，直奔着二楼张辰的住处而来。

    没错，这个黑影正是王刚，而他这一次来的目的就是为了杀死张辰。

    此时的张辰还在真正的查探着有关于帝宫和落日森林的消息。

    在这一天的时间里面，张晨终于把所有的事情全都给理清了思路。

    不管是在落日森林还是天启和冰神之间的关系，这一切他根本就是因为有人在背后操控着这所有的一切。

    不然的话，以天启的实力，他根本就没有任何的能力，在北斗女帝的眼皮子底下，把赤焰神金给带走。

    能够悄无声息并且屏蔽一切感知，进入到北斗神宫，拥有这种能力的人并不多，而他第一个想到的人就是魔族的帝尊魔云。

    魔云这个人他所修炼的功法可以十分轻松地改变自己的体态，并且他还可以屏蔽一切的感知。

    “谁！”

    正在查他资料的张辰，突然觉得有人在背后看着着自己，可是他回头看了一眼，并没有发现后面有什么东西。

    就在张辰回头之际，感受到一股危险的气息。

    张辰二话没说，直接驱动了自己的时间力量，下一秒，一股玄而又玄的力量笼罩了整个房间。

    随着时间力量的禁锢，一道黑影出现在了房间之中，但仅仅只是一个停顿，便再一次张辰发起了攻击。

    可仅仅只是这一个停顿，却几乎耗尽了张辰所有的力量。

    但现在这种情况根本就没有时间给张辰犹豫，眼前看着王刚手中的匕首已经落到了自己的脖颈处。

    “敢在天机阁杀人，你是这几千年来的第一个人。”

    (本章完)

