        喝完奶，那家伙又小跑着离开了。

    陈牧本来还想说留一下客，可转念想想人家是野生种，呆在荒漠里自由自在可能更舒服，所以他也就就此打住了。

    “以后常来找哥玩啊！”

    陈牧朝那家伙远去的身影挥了挥手，转身返回营业室，用水洗干净那块小石头，然后凑到灯光下查看起来。

    那东西是一个大致四四方方的小方印，所谓的棱角，就是它非常一致的边边角角，这绝对不是自然形成的。

    仔细看的话，它的质地应该是玉，具体是什么玉就不知道了，反正看起来杂质很多，给人感觉一点也不温润。

    方印周围斑驳不平，实在是普通得不能再普通，就这么丢在大街上可能也没人会捡它。

    唯一有点特别的，就是方印的底下刻着的字。

    “受……受命于天，既……寿……永……永昌？”

    陈牧看清楚那几个字后，真有点哭笑不得。

    虽然他的历史知识不太丰富，可也知道这几个字的出处。

    传说当年秦国一统天下，丞相李斯奉命用和氏璧镌刻传国玉玺，上面刻着的就是这个八个字：受命于天，既寿永昌。

    这块不起眼的小方印上，刻着这么八个字，而且还是简体字，它的价值就可想而知了，可能平时那些地摊上摆卖的物件都分分钟比它做得精美。

    陈牧查看完那小方印，又把玩了两下，随手把它塞到收银台前，径自转身回房接着睡觉。

    这东西虽然不值钱，可毕竟是块玉，而且还是一头野骆驼给他叼来的，陈牧准备一直留着，当个纪念品。

    这一觉一直睡到十点多，陈牧才起来了。

    加油站里，维族老人早已在忙碌，虽然这里并没几个客人，可他总能找着活计忙碌，一刻也闲不下来。

    陈牧很早就听爸妈说过，维族老人艾孜买提曾是附近一个维族村落里的民兵，年轻的时候参加过野生动物保护协会组织的保护巡逻队，可是有一次和盗猎者遭遇，在激战中受到很严重的枪伤，最终瘸了一条腿。

    加油站刚开张的时候需要人手帮忙，当地的政府就把维族老人推荐过来，也就是从那时开始，维族老人一直在加油站里工作着，勤勤恳恳，和陈牧的爸妈处得就跟一家人似的。

    “小牧，你古丽大婶让我给你带了她亲手做的馕，还有一小罐子果酱，都放在厨房里哩。”

    陈牧最喜欢吃古丽大婶做的馕，香脆可口，还有嚼劲。

    最要紧的是用来蘸馕的果酱，那是他们自己做的，不会太甜也不会太酸，配上烤馕恰到好处，吃多少都不会腻。

    维族老人一直把馕放在炉头上，陈牧吃的时候还热着，他动手撕开烤馕，蘸上稠稠的果酱，一口塞进嘴里。

    “嗯……真好吃，艾孜买提大叔，你回去给我谢谢古丽大婶。”

    用各种瓜果做成的果酱，带着瓜果的清香，配合着烤馕一起吃，别提多美味了。

    不大一会儿，陈牧就把五个馕吃下肚子，剩下五个连带那一小罐子果酱都赶紧收好，准备到了晚上饿的时候再拿出来吃。

    刚把东西收拾好，外面就来了客人。

    一辆风尘仆仆的切诺基驶进油站，稳稳停在油泵前。

    车上有两个人，下车后一个人开始加油，另一个人则直接走进营业室，大声问道：“有什么热的可以吃？”

    陈牧抬头看了一眼，那是个高高大大的中年人，长着满脸胡须，面相带着匪气，陈牧看他的时候他也半眯着眼睛打量陈牧。

    以前老爸常说，打开门做生意，各路神仙都能碰见，不管他是什么人，只要自己合法赚良心钱就行，所以陈牧对对方是什么人也不太介意，指了指摆放速食食品货架：“方便面、炒面什么的你可以自己挑，还有汤罐头、面包，我们提供热水、微波炉。”

    “只有这些啊？”

    那人皱了皱眉。

    爱要不要，陈牧耸耸肩：“我们只有这些。”

    方圆两百里内就只有他们这一家油站，算是独门生意了，所以顾客是孙子，开店的才是大爷。

    那人走过去挑了几碗方便面，又挑了两罐鱼汤罐头，还有一块面包，然后转身径自到热水壶和微波炉的位置弄起来。

    没多大一会儿，外面那人加完油，也进来了。

    两人搞好那些速食食品，在一旁的桌子上大吃起来。

    陈牧朝那两人看了几眼，很快撇开目光，继续把注意力放到自己面前的入货清单上，准备这次进货的时候要多进些牛奶。

    不一会儿，那两人吃完东西，从桌子前站起来，看样子是要走人了。

    陈牧主动过去收拾东西，说道：“你们一共消费了六百七十八，付现金还是刷卡？”

    在荒漠上做生意，可没有大城市里那么多规矩，客人先给钱和后给钱都没问题，讲究的就是一个诚信和方便。

    陈牧一开始的时候也有点不习惯，可是这些天看着维族老人的现场示范，很快便入乡随俗了。

    “这都什么垃圾玩意儿啊，还收钱？”

    那两人中最先进来的一个人撇了撇嘴，不屑的说：“你这儿的东西都过期了吧？吃进嘴里有一股怪味儿，我不让你赔钱就不错了，你还敢问我要钱？”

    嗯？

    快两个月了，陈牧还是头一回碰到不给钱的客人。

    他皱了皱眉：“我们的东西都是在有效期内的，如果你觉得不对，可以一开始就说清楚，现在才说，有点晚了吧？”

    另外一人冷哼道：“反正这钱我们是不会给的，你自己看着办吧。”

    说完，他朝身边的同伴打了个眼色，大摇大摆的就要往外走。

    “你等等，吃的东西说有问题，油钱总要给吧？”

    “别废话，再废话信不信老子对你不客气？”

    “不客气？好啊，来啊，让我看看你怎么对我不客气的。”

    开什么玩笑，吃了东西加完油不给钱就想走，怎么可能？

    陈牧一把抓住走在后面那人的手臂，直接把他扯回来。

    那人牛气得很，转身就是一拳打过来，正对陈牧的侧脸。

    陈牧一点也不怵，他老家坪乡是武术之乡，乡里的人上到八十、小到三岁，人人练武，练的是六合拳。

    当年他爸在部队里，就凭着一副好身手，才屡屡立功，当上营长。

    陈牧在老家也打小练武，虽然不算拔尖，可是等闲三五个普通人都近不了身。

    面对那人的拳击，他略一推挡，就应付过去，然后一个马步上前，直拳猛击，干净利落的把那人干翻在地上。

    “你特么找死！”

    另外一人又惊又怒，手往身后一摸，竟掏出一把匕首，朝着陈牧挥过来。

    既然对方都动刀子了，陈牧更不留手了。

    他侧身闪避后，直接往那人的后颈猛击两拳，快速将人放倒。

    这个部位虽不至于伤人性命，不过却能使人昏迷，而且醒来后会吃一阵子苦头。

    “特么的，想吃霸王餐，也不看看是谁开的店！”

    陈牧挥了挥手，感觉有点疼，低头一看，发现流血了。

    大概刚才动手的时候，不小心蹭到对方衣服上的金属片，被轻轻的划了一下，并不严重。

    这么一会儿功夫，刚才在外头干活的艾孜买提听见动静过来了，陈牧给他解释了两句，艾孜买提立即拨打报警电话。

    陈牧走回到收银台前，准备找块止血贴处理下伤口，翻找东西的时候他不小心碰了一下那块小方印，也没注意到自己手上的血沾在小方印上，一触即没。