
　　青沧不写了，因为后期剧情挺虐的，感觉不适合同人。

　　从金属之都踏入杀戮之都，凌白恰好看见地狱杀戮场，胡列娜的第五十场杀戮，她的对手有两个不能使用魂技的魂斗罗，而胡列娜还没有第六魂环，形势岌岌可危。

　　危难之际，凌白闯进地狱杀戮场，斩杀两个魂斗罗，但破坏了规矩，他们必须面对此刻杀戮场内所有愿意参战的观众，最终两人杀出一条血路，从此在杀戮之都打响了“魔君”和“地狱使者”的威名。

　　杀戮之都的一年多，凌白突破七十级，他也和胡列娜真正在一起了，他们有了一个小小的家，凌白也从男孩变成了男人。

　　两人共同取得百胜，携手踏上地狱路，血海之下是罗刹神的考验和十万年魂兽血红九头蝙蝠王（玉天恒也在杀戮之都）。

　　考验是一场关于人心和放弃的选择，玉天恒选择了自己，胡列娜选择了牺牲，凌白则是拒绝选择，他都要，最终和胡列娜配合斩杀血红九头蝙蝠王，帮助胡列娜吸收了十万年魂环，并再次与罗刹神交谈，知晓了罗刹神位晋级神王的关键——此世之恶。

　　通过地狱路，得到杀神领域的只有胡列娜，因为青沧剑拒绝杀神领域的烙印。

　　离开杀戮之都后等待两人的只有魔熊斗罗，慕瑶和菊鬼在准备执行比比东的任务，

　　三人一阵商讨，决定去极北之地为凌白获取第七魂环，并得知有食物系魂师从冰雪城前往冰封森林。

　　进入极北之地前，他们在冰雪城停留一晚，凌白看到了天水学院一行人在找旅店住宿，听到了她们是来猎杀冰属性魂兽。

　　三人直奔冰封森林，遇见了刚刚击杀镜影兽，正吸收魂环的奥斯卡，以及魂圣浩克等人。

　　凌白击杀浩克等人，却给了奥斯卡吸收魂环的时间，两人来了一次公平的单挑，奥斯卡死于凌白第六魂技——噬魂剑。

　　拿走镜影兽魂骨后，凌白本想继续寻找适合的魂兽，却遇见了逃窜的天水学院诸女，她们猎杀魂兽时不小心惹到了一头十万年冰凤凰，院长水芷若受到重创，希望凌白和魔熊斗罗能帮助她们。

　　正在此时，冰凤凰来袭，看到的凌白的一刹那，瞬间转移目标，因为它发现吞噬凌白似乎可以帮助自己突破大限，却死在凌白、魔熊斗罗、胡列娜手下，凌白获得十万年第七魂环。

　　然而事情远未结束，战斗的气势引来了极北的主宰雪帝，本想为子民复仇的她，发现凌白竟能加速冰属性魂兽修炼速度，且自带庇佑光环，削弱天劫之力，类似于帝皇瑞兽，不过是人形、只对冰属性有效的帝皇瑞兽，这也是为什么冰霜独角兽和天水学院会亲近他，前者在凌白身边的修炼速度一日千里。

　　雪帝想要强行带走凌白，魔熊斗罗无力对抗她，但凌白凭青沧剑引动了极北核心的冰神之力，让雪帝误认为凌白是冰神使者，最终以放过其他人为条件，凌白自愿跟雪帝离开，帮助她和冰帝度过七十万年和四十万年大劫。

　　这一去就是一年，期间比比东数次派魔熊斗罗前往极北确认凌白状态，送来一柄附着罗刹邪力的镰刀，威胁雪帝如果凌白出现任何意外，她就会以罗刹邪力毁灭极北之地。

　　冰神使者、比比东威胁、再加上冰属性魂兽天生对青沧剑的亲近感，雪帝没有难为凌白，而通过一年的相处，她和冰帝也认可了凌白的能力，不再追究冰凤凰之事，两人定下契约，天劫到来时凌白会过来帮忙。

　　外界，比比东定下计划，菊鬼带人围住七宝琉璃宗，只围不攻，慕瑶与王旗四子进攻蓝电霸王龙宗。

　　玉元震引动真龙九冠，融合成九万九千九百九十九年魂骨，而慕瑶拥有一块同等级火凤凰魂骨，两人旗鼓相当之际，王旗四子释放武魂融合技死亡结界，彻底压制玉元震。

　　然而，雷霆龙谷内一道剑光冲天，武魂殿没想到剑斗罗竟然在蓝电霸王龙宗（魂师大赛有铺垫），而且是突破到九十七级的剑斗罗。

　　剑斗罗欠蓝电霸王龙一个人情，玉元震以此让剑斗罗斩杀所有武魂殿之人，剑斗罗左右为难，他知道宁荣荣和凌白以及慕瑶和凌白的关系，便只打算逼他们离开蓝电霸王龙。

　　九十七级的七杀剑所向披靡，王旗四子武魂融合技瞬间被破，人人重伤，而慕瑶也有了撤退之心，可他们已经杀了超过八成的蓝电霸王龙族人，玉元震暴怒之下引动天雷，疯狂轰向武魂殿众人。

　　为了保护属下，慕瑶迎向玉元震，雷龙炎凤纠缠在一起，玉元震燃烧生命与灵魂，势要将武魂殿来者斩杀殆尽，慕瑶也发动了自己的自创魂技凤凰耀世，剑斗罗见两人一副拼命的样子想要阻止。

　　炎凤、蓝电霸王龙、七杀剑彼此交战，最终慕瑶和玉元震同归于尽，剑斗罗失去了右臂，保住了两人全尸，他失魂落魄的返回了七宝琉璃宗，从此修为再也无法前进半步。

　　王旗四子带着慕瑶的尸体回到了武魂殿，这个时候凌白也从极北之地返回。

　　巨大的悲伤像海潮一样淹没了他，他把自己关在圣子殿，守着慕瑶的尸体，连比比东都无法解开他的心结。

　　她陪了他多少年，花开花落，一路起起跌跌。

　　以前说好的苟富贵勿相忘，他们成为了圣子和长老，已经富贵了，过去他曾说过，有朝一日他登上了教皇御座，那么她就是他的大供奉，现在却永远的阴阳相隔。

　　这种状态持续了整整一月，直到千仞雪返回武魂殿，她径直来到圣子殿，将从慕瑶住所发现的日记本交给凌白，上面全部是慕瑶的心里话和关于凌白的从小到大，点点滴滴。

　　她永远都在看着凌白。

　　当一个女子在你身上的目光胜过一切时，她就已经爱上你了。

　　千仞雪告诉凌白，成神可以复活一个人，但凌白却认为，他误了她的今生，那就只能还给她一个来世。

　　这一刻，他魂力暴涨，觉醒了独属于自己的剑意——唯我独尊。

　　他不想让世间再有第二个声音了。

　　二供奉金鳄斗罗走出供奉殿，他要回收慕瑶体内的魂骨，传承给下一代武魂殿强者，被凌白和比比东喝了回去。

　　凌白带着菊鬼和千仞雪一起返回天斗城，执行窃国计划，关键时刻，成为生命传承者的唐三带着生命七子阻挠。

　　千仞雪、菊鬼、刺豚、蛇矛、独孤博拦住了生命七子，凌白则再次与唐三决战。

　　五年过后，唐三也已经七环，却依旧被凌白击败，但凌白也没能杀死他。

　　窃国计划成功，千仞雪杀死雪夜大帝，白金主教萨拉斯击杀雪星亲王和一切反抗者，但月轩唐月华却暗中保护了唯一的皇室血脉雪珂公主。

　　唐三等人逃离天斗城，以天斗帝国几个王国和公国为基立雪珂为女皇，反抗掌控大部分天斗领土的千仞雪。

　　宁风致得知凌白在天斗城，带着剑斗罗与骨斗罗想要跟凌白道歉，因为如果当时菊鬼选择进攻，凭他和骨斗罗万万抵挡不住两位九十七级封号斗罗。

　　七宝琉璃宗能幸存全靠宁荣荣和凌白的关系，而剑斗罗却间接害死了慕瑶。

　　凌白不给宁风致和剑斗罗任何解释的机会，直言等他突破封号之际会向剑斗罗提出挑战，既分高下也决生死。

　　入夜，宁荣荣偷偷来找凌白，哭着替剑斗罗跟凌白道歉，可凌白心意已决，自从慕瑶死亡，他们就不可能在一起了。

　　凌白召回武魂殿战队，他要带着他们以最快的速度提升魂力，焱和邪月走出了死亡峡谷，叶泠泠和杨依墨周游大陆结束，胡列娜克服了杀戮之都后遗症，琉漾则是在烈焰火山狩猎第六魂环时，戳破了跟踪她已久的马红俊。

　　两人一番大战，最终琉漾击杀马红俊，获得第六魂环。

　　在武魂殿战队从大陆各地返回时，凌白在征服天斗帝国千仞雪掌控范围内一切反抗者，他内心有太多悲伤与郁闷想要发泄。

　　反抗者的领头羊是四元素学院，凌白第一个找到了雷霆学院，血腥屠杀了所有人，因为它的背景是蓝电霸王龙宗。

　　第二个是天水学院，天水学院见是凌白，想到了极北之地的救命之恩，从此愿意成为武魂殿附庸，院长水芷若看出来凌白的悲伤，以一个过来人的身份告诉了凌白一些人，稍稍开解了一番凌白。

　　见天水投降且待遇优厚，最后的炽火和神风也只是象征性的抵抗，便宣布向武魂殿投降。

　　千仞雪顺利登上皇位，并向凌白表白，但必须要和凌白打一架，打赢她，才心甘情愿做他的女人。

　　结果自然是凌白获胜，千仞雪以最后的力气，屈指轻轻弹了一下凌白的额头，并紧紧拥抱他。

　　要么比她聪明，要么比她强大，她还是那个骄傲的天使。

　　凌白只拿走了瀚海乾坤罩，他要和武魂殿战队去的地方就是海神岛。

　　七人汇合，此时其余六人都是魂帝级，通过战斗了解各自五年的成长，参加瀚海城大斗魂场了解海魂师战斗，并从瀚海城出发。

　　航海的夜里，凌白从冥想中苏醒，想去甲板吹吹海风却遇见了独自一人的叶泠泠。

　　他们共赏海上明月，聊着聊着就聊到了当年，星斗大森林的初遇，以及后来发生的一切。

　　凌白笑着问，你后悔么，我没有你当初想象中的那么好。

　　叶泠泠笑着回答，我不后悔，因为你也没有自己想象中那么坏。

　　白：那你还喜欢我吗？

　　泠：喜欢啊，一直喜欢。

　　白：可我……

　　泠：别说了，盛不盛开，花都是花，有没有你，我都是我，如果有一天我想放弃了，就给你留一封告别信，然后像我爷爷那样，行医天下，嗯……还要带上墨墨，没有我，她一个人会孤独。

　　海风吹动了她的乌黑长发，皎洁的月光下，笑颜如花。

　　白：好……

　　这一刻，他突破了八十级。

　　温馨时刻，海盗来袭，他们是臭名昭著的黑曜石海盗团，七人合力击溃了他们，但黑曜石竟有一根号角，吹动它能引来海洋中的霸主——十万年魔魂大白鲨。

　　凌白击败魔魂大白鲨之王小白，强行让她带着他们前往海神岛，接受海神考验，因为海神岛仇视武魂殿，他们没有暴露身份。

　　邪月和焱是黑级五考，杨依墨叶泠泠琉漾是黑级六考，胡列娜是红级七考，凌白比较特殊，考验本是金光璀璨，却又被青沧剑和噬魔血脉压制下来，它们不想让凌白继承神位，就像之前拒绝杀神领域一样。

　　无奈，凌白只能离开海神岛，但看在其他人的面子上，波塞西允许他多停留一个星期，然后，凌白向海神岛证明了什么是真正的天才，到达了海神之光最顶峰，直面波塞西，淡淡道，如果我想，神位就是我的。

　　旋即踩上小白的背，和蔼可亲的让她送自己一程，波塞西没有说话，小白只能照做，两人返回斗罗大陆时，却遇到了邪魔虎鲸群。

　　嗯，第八魂环来了。

　　回到斗罗大陆，比比东打算进攻星罗帝国，凌白率领菊鬼、魔熊鬼豹、下四宗等强者进攻，遭到了星罗皇室、隐藏宗门星冠宗、唐三生命七子、单属性四宗族等人反抗。

　　最终朱竹云偷偷给星罗皇帝和皇后两大封号斗罗的饭菜里下了破之一族的剧毒，导致幽冥白虎反噬，被凌白第八魂技青沧剑歌斩杀，星罗城被攻破，星冠宗全灭，生命七子阵亡三个，唐三戴沐白朱竹清逃窜，戴维斯以为自己能登上皇位之际，朱竹云将利爪捅进了他的心脏，而下一秒，她的心脏也被青沧剑穿透。

　　星罗皇室全灭，星罗民众只认白虎和幽冥一脉的人，凌白屠杀幽冥一脉后，将琉漾从海神岛暂时接回，为此，他击败了海神七子并硬抗波塞西三招。

　　琉漾登上星罗皇位，成为星罗帝国女皇，戴沐白朱竹清得到了星罗皇帝临终嘱咐，去往祖地，得到了战神和速度之神的认可。

　　经过星罗一战，凌白突破到八十九级，恰好雪帝来寻，她和冰帝已经做好面对天劫的准备了。

　　带上冰霜独角兽，一人一兽前往极北。

　　原本有凌白辅助冰雪二帝可以突破大限，但修罗神和海神却注意到了这个拒绝他们神位传承的异类，加重了天劫，冰雪二帝自知突破无望，决定献祭给凌白，七十万年魂环与魂环合而为一，化作史无前例的蓝金色第九魂环，并将魂骨之力赐予冰霜独角兽。

　　冰霜独角兽直接突破到十万年，并拥有幻化为人类能力，根据它对凌白了解，它变成了一名绝美女子，眉眼与慕瑶有几分相似之处。

　　突破封号斗罗，凌白上七宝琉璃宗挑战剑斗罗，剑斗罗应战，时过经年，两柄剑再一次相交，却早已物是人非。

　　剑斗罗不敌封号斗罗级的凌白，引动七宝琉璃宗剑峰内的剑气，却被凌白反利用，施展第九魂技——剑气纵横三万里。

　　千钧一发，骨斗罗施展骨化神龙与剑斗罗合力抵挡，而凌白释放第九魂技第二技能——一剑霜寒十四州，一剑击杀剑骨双斗罗。

　　凌白沉默着走向七宝琉璃宗，所过之处天冰雪寒，宁风致将宗主之位传给宁荣荣，自认无法面对列祖列宗，自刎而死。

　　凌白与宁荣荣四目相对，他们的眼睛里倒映着对方的身影，他们痛苦万分，却又无可奈何。

　　最后，凌白将七宝琉璃宗纳入武魂殿，唯独放了宁荣荣，而宁荣荣在九彩圣湖搭了一个小房子，再也没有出现在斗罗大陆。

　　回归武魂殿，征服供奉殿，击杀金鳄斗罗。

　　比比东的罗刹之力失控，在罗刹神的蛊惑下闯进杀戮之都接纳此世之恶，凌白赶到，用青沧剑冰封了此世之恶，并找到了杀戮之都内被罗刹神隐藏的修罗神传承。

　　就这样，比比东两大武魂分别继承了修罗神与罗刹神。

　　她决心继承神位，彻底击杀唐三等人，凌白陪着她获取噬魂蛛皇最后两个魂环，都在深海，第九魂环是深海魔鲸王，而凌白也突破到了九十九级封号斗罗，只差临门一脚成为至高无上的神。

　　神位继承，七情考验，喜怒哀惧爱恶欲，其中，惧之考验是比比东的心魔，千寻疾密室一幕再次发生。

　　但这一次，凌白以青沧剑展开空间，闯入传承之地，以噬魂剑斩杀千寻疾，抱住了那个无助的比比东。

　　接着是爱，比比东发现玉小刚竟然不能在她的心里泛起丝毫涟漪，出现的那个人影居然是凌白。

　　她不敢直视自己的心，凌白则是希望她说出心里话。

　　“我已经不干净了。”她垂下眸子，竟是不敢看向眼前的男子。

　　“老师，我始终认为，女子的贞洁从不在罗裙之下。”他轻轻的吻上了她的唇瓣。

　　双关同现，欲降临在恶之前，与爱同时发生，凌白和比比东拥有了彼此。

　　最后的恶之考验，罗刹神出手，此世之恶突破了青沧剑的冰封，原来她根本没想比比东继承神位，她要的是在继承空间时，以此世之恶晋级神王！

　　但凌白和比比东破灭了她的愿望，比比东成功继承神位，化身罗刹神王，而后闭关接纳修罗神位。

　　凌白则前往海神岛，接回已经突破九十级，只差第九魂环的伙伴们。

　　众人前往星斗大森林，天青牛蟒和泰坦巨猿是叶泠泠和杨依墨的第九魂环，胡列娜更是击杀了二十万年修为的凶兽妖灵，这惹恼了帝天。

　　帝天与凌白大战，但他不是凌白对手，最后银龙王现身，阻止了战斗，凌白想到征服神界的任务，放了帝天，要了银龙王的白银龙枪并缔结契约，借用银龙王权柄号令魂兽一族，换取改变魂兽的生存。

　　众人都有了第九魂环，凌白划破虚空，前往地狱，那里是他的成神之地。

　　他将魂环融合进了天青第四环，彻底脱离了斗罗大陆体系，以地狱第九君的名号成神。

　　重返斗罗大陆，唐三继承生命与毁灭，戴沐白朱竹清继承战神速度神，与比比东千仞雪大战。

　　这一次，凌白没有错过机会，彻底斩杀唐三，地面战场也在武魂殿战队的率领下，剿灭了昊天宗封号斗罗，生命七子等强者，斗罗大陆迎来统一。

　　随后凌白登上神界，以银龙王权柄召集神兽，并击杀不服从的金龙王，带领神兽反攻神界。

　　此剑，当判，诸神谢罪！

　　凌白的神技将击碎了神界的反抗，他回收了所有神位，将它们分给自己的亲人朋友，复活冰雪二帝，为魂兽找到了新的星球，并以地狱的力量让人类晋级不再需要魂环，结局大概是这样。

　　还有两篇番外，一篇关于慕瑶，叫做，还你一个来世。

　　一篇关于宁荣荣，叫做，还是爱你。

　　大纲确实是完整的，你们也能看出来，但确实后期有的地方挺虐，所以我想了想还是算了。

　　第二个原因是一开始本书的基调是以斗罗为主线的无限流，后来才决定改成了纯斗罗，有些原本的东西都删了，就觉得不太好了。

　　但是想好的剧情不写又有点可惜，所以青沧后期的剧情，我加到了新书上，斗罗：我的武魂是异火。

　　大纲完整，纯斗罗，感兴趣的可以看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，一些话免费阅读。https://xs.23sk.com 