    “你是哪一阶的丧尸？”她不由转过头盯着陌离。

    他不吃人，只吃晶核，而且身为一只丧尸，居然莫名其妙有洁癖……

    这不是丧尸的问题，一定是主神大人本身的意识太强大了。

    丧尸碎片都不忘洁癖。

    喻楚好奇地打量陌离，但是对方只是睁着眸子回望她，懵懂而无辜的模样，仿佛并不知道她在什么。

    “……”

    也是，一只丧尸，哪里还会给自己下个定义，定个阶层呢。

    加好油之后，喻楚又挑眉，恶劣地把其他油都给放了。这些东西自己带不走，也不能便宜了后面的队啊。

    放完油，她才满意地开车离开。

    于是，当景逸的队果然来到加油站之后，面对空空如也的油枪，这次，每个人都有爆起了粗口。

    “到底是哪个兔崽子……”

    队里的人一边破口大骂，而被骂的人已经离开了城里，行驶在城郊。

    想着后面的队短时间应该追不上了，喻楚把车停在公路旁。

    郊外的公路两边都是原野，很久以前应该是田地，但是长时间没有人打理，金『色』的阳光洒下，美如仙境。

    可惜了，这却是末世。

    喻楚叹口气，拉着陌离回到房车里，自己动手修理太阳能热水器。

    这年头没有电，她也没有电系异能——其实就算有电系异能，也不会真的用在这种日常生活上。

    异能的能量都很珍贵，一旦耗尽还要时间回复，忙着打丧尸抢物资还来不及，又哪里有工夫用在日常生活上。

    热水器还是太阳能好，不过也还是依旧要用电……只是少用一点而已。

    好在发电机和电池足够用。

    喻楚修好东西，眯起眼睛，坐在高架梯上，从折叠板的窗口望出去。

    景『色』真好。

    此时已经是傍晚，喻楚啃了个压缩饼干，在夜幕降临后，又夜间行驶了一段距离，才停在路边准备休息。

    关了车灯，她牵着陌离走进房车，先牵着他去浴室，教给他洗澡的方法，洁癖的丧尸明显很喜欢这种温暖的水流，乖乖点头听话地待在浴室里，喻楚等他洗好后，才换自己去洗。

    白暗搓搓拿来的包裹里，还包括质地舒适的衣物，喻楚自己换了，拿出合适的男装给丧尸。

    他自己换衣服显然没有问题，于是喻楚让他自己换了衣服，才把他拉到床上躺下，盖上被子。

    “陌离。”她声道。

    对面一双灰白瞳孔，看起来像是无神，却又像是正凝视着她。

    “你怎么变成丧尸的？”喻楚问。

    对方眨了眨眼睛，并不答话，只是微微颤了下睫『毛』，抿唇。

    “你忘了？”喻楚猜测。

    丧尸点点头。

    喻楚又看向少年修长脖颈，伸出手指『摸』了『摸』，“你的声带是怎么回事？”

    少年茫然地伸手『摸』自己的脖颈，指尖却刚好覆在女孩手上，他又眨了眨眼睛，随即微微摇头。

    “也忘了？”喻楚扑哧一笑。

    丧尸却微微一怔，灰白瞳孔中清晰映出女孩的笑容。

