    这是她能够想到的在她看来最靠谱的理由了。

    这也是唯一一个，能够让她相信的理由。

    她在心里暗自的揣测着霍宴到底有什么样的目的，不知不觉的就在沙发上睡着了。

    路迟热好了中药以后，把她叫醒，她喝了碗，才昏昏沉沉的上楼睡觉。

    窗外的一场春雨越下越急，最后变成了一场雷阵雨，雨丝细密的连成了雨帘子，遮住了所有的夜景。

    路乔很快就沉入了梦乡。

    她不知道，霍宴的车子兜兜转转，又回到了路家门口。

    没有下车，就是把车停在了正好能够看见路乔房间窗户的地方，就坐在车里看着她房间里透出来的灯光，一夜坐到了天亮。

    细细密密的春雨，同样下了一夜，雨滴落在了车窗上，蜿蜒的往下流，像是泪痕。

    一夜好眠。

    第二天清晨，路乔起床的精神不错，用拐杖探着路，自己慢慢的走了下去。

    现在她已经逐渐适应了黑暗，慢慢的，能够不依靠任何人，自己独自的做一些事情了。

    从卧室到客厅的这一段路，她反复的练习了不下百次，强行让自己记住了方向，现在已经能够自己一个人走下去了。

    路迟现在要上班，所以起得早，帮路乔准备了早餐，领着她坐到了餐桌旁，把筷子递给她，才自己快速的用起了早餐。

    等吃过早餐，路迟去上班，路乔陪着老爷子在院子里运动了一会儿，祖孙两个坐在院子里边聊天。

    “鬼迷心窍，当初让你早早放手，你不听，现在倒好，把自己弄成了这个样子，我看你以后该怎么过！”

    老爷子数落她说。

    路乔笑了，“是，爷爷教训的是，不听老人言，吃亏在眼前，我这就是个教训。”

    低头抿了一口老爷子泡的茶，入口很苦涩，但是后味却很甘甜，尤其是茶香味，在舌尖萦绕着，很久都不散。

    但她的生活也是这样的吧，在跟霍宴纠缠的这段时间是入口的苦，而也许再过一段时间彻底摆脱了霍宴，该尝到的就是甜味了。

    老爷子哼了一声，说的话并不怎么好听，但其实对路乔最嘴硬心软。

    “已经得了教训，吃了苦头，现在总该清醒了吧，给我说个准话，你到底打算什么时候离婚？”

    路乔没有半分的犹豫，“就最近吧。”

    经历了那么多的事情之后，她现在真的想通了很多。

    不管是真的要放下，还是意难平，所以想要报复，现在都要先分开再说。

    就这么纠缠着，是没有好结果的。

    “那行，尽快办离婚吧。”

    老爷子的面色终于缓和了许多，“你也别害怕，因为离婚这件事，会有人说什么闲言碎语。我路家虽然比不上霍家有权有势，但是好歹也有点家底。我们家的闺女，就算是一辈子都不再婚了，我们也养得起。”

    茶杯在手心里转着，茶香氤氲，路乔想起之前庄阑珊的话。

    这也算是不同的人有不同的想法吧。

    都出于爱，她挺理解的。

    但是，有家里人能够支持她离婚的想法，路乔还是很高兴。

    这个婚，她离定了。

