 为了龙王殿的这个俘虏，龙隐硬是把李家都高层都给杀绝了。

所有人都好奇，这到底是为了什么。

可惜，龙隐却摇摇头道：“这件事情等会再说，南宫，你来安排地方，我们要先找到地方安静住一晚，然后明天才能回去。”

他们来的时候是李家接待的，现在自然不能返回李家的住处，只能自己找地方住。

琉璃岛是李家的地盘，现在李家的高层都被杀绝，想来应该是不敢来找他们的麻烦。

但是凡事都怕万一，要是李家剩下的人丧心病狂了，还要带着人来找他们的麻烦，那今天晚上就过得不安宁了。

而南宫乾坤好歹曾经也是南洋的世家家主之一，曾经在这里待过，找个安静的落脚地方，应该是没有问题的。

“少爷，我们南宫家在琉璃岛还有一套别墅，或许适合住一晚再走！”

南宫乾坤回答道。

南宫家的贵重产业，自然都落入其他人的手中，甚至被李家都夺走了一部分。

但是，一些闲置的房产，这些东西只要没有人发现，总是能够隐藏几处的。

随后，众人在南宫乾坤带领下，去了南宫家的别墅。

来到别墅，看到别墅的情况，南宫乾坤有些唏嘘地说道：“两年多没有人来过了，这个地方都......少爷，只能将就了。”

花园里面到处都是野草和枯败的树叶，泳池里面都是脏水。

至于别墅里面，因为门窗封闭，情况倒还好。

只是将就一个晚上，完全没有问题。

进入房间，晓秋立刻就发挥了侍女的责任，去整理房间去了。

而其他人，则是看着龙隐怀中依然带着面纱云妃，等待着龙隐的解释。

看着众人期待的目光，龙隐微笑道：“她是云妃！”

“啊？

她是云妃？”

云汐惊讶地说道。

作为云家的人，她自然知道这个姐妹。

倒是玉珊瑚，急忙问道：“云妃是谁？”

“我的侍女！”

龙隐笑着解开云妃的穴道，对云妃说道：“好了，和大家见见面吧！”

可是，云妃的身子轻微颤抖起来，却不敢揭开面纱。

她不知道龙隐看到她的那张脸以后，会是什么结果。

反而是南宫乾坤皱着眉头说道：“少爷，您的侍女，怎么加入龙王殿了？”

还有，龙隐的身份到底是什么？

龙隐微笑道：“这也是我好奇的原因，云妃，说说到底是怎么回事！还有，不用再藏着掖着了，这里没有外人。”

可是，云妃依然沉默着，片刻之后，云妃才沙哑着嗓子说道：“少爷，我确实是你的云妃，但是，揭开面纱就不必了吧？”

“嗯？”

龙隐疑惑地问道。

“总之，少爷要问什么我都告诉你，面纱就不揭开了。”

云妃重复道。

龙隐眉头一皱，问道：“是有什么问题吗？

给我看看！”

“少爷，求求你别揭开了！”

云妃低声说道。

龙隐哼了一声，说道：“几年不见，不听话了是不？

站着别动，我看看怎么回事！”

他走到云妃面前，伸手去揭面纱。

云妃急忙伸手阻拦，最终却放手了，任由龙隐揭开了她的面纱。

看到一张布满伤疤的脸，玉珊瑚和云汐顿时都惊呼起来，急忙问道：“到底是怎么回事？”

简直就像一条条蜈蚣爬在了云妃的脸上，看起来很恐怖。

即便是龙隐，突然看到云妃的脸，也不由得一愣，紧接着就满脸寒霜地问道：“到底怎么回事？”

毫无疑问，在他出事以后，他的侍女也出事了。

但是，他要知道经过。

云妃眼睛里面不由得流出了泪水，轻微摇了摇头，什么都没有说。

龙隐一把抱起云妃，找了一间卧室，进入了卧室。

云汐急忙跟了上去，她和两个人都非常熟悉，根本就没有什么好避讳的。

玉珊瑚和南宫乾坤都没有跟进去看，两人相互看了一眼，眼中都有震惊和疑惑的表情。

当然，南宫乾坤是疑惑更多，而玉珊瑚则是震惊更多。

玉珊瑚是真的不明白，龙隐不是龙岛的人吗？

为什么他的侍女，居然弄成了现在的样子？

看刚才云妃脸上的伤疤，分明就是利器划出来的啊！到底发生了什么事情？

而另一边，龙隐抱着云妃进入卧室，瞪了跟进来的云汐一眼，也没有去管，直接解开了云妃的衣裙。

云妃下意识地伸手挡了几下，最后乖乖地站着，让龙隐把衣裙解开了。

解开衣裙以后，龙隐脸上变得更加阴沉了。

因为，云妃的身上，多处都存在伤疤，胸前、腹部、腿上、背部......都有伤疤，虽然不如脸上的恐怖，但是多处受伤是存在的。

随后跟进来的云汐，看到龙隐解云妃衣裙，本来还有些责怪。

但是，看到云妃满身伤疤以后，她急忙问道：“到底是怎么回事？

你怎么弄成这个样子了？”

龙隐把云妃抱在怀里，摸着胸口的疤痕，片刻才说道：“你这已经是受伤不少时间了，还不告诉我到底是怎么回事？”

云妃有些哀伤地说道：“我就是命苦，当不得少爷爱护了！等会我把事情说完以后，少爷要是愿意留下我，我就在少爷身边当个苦力吧！要不然，少爷放我离去便是。”

“胡说八道！”

龙隐哼道，“你的伤疤，我可以治疗的，还有你的面容，我也是可以恢复的。

只要给我点时间，我肯定可以让你恢复如初。

还不告诉我经过，我可是要狠狠惩罚你的啊！表姐，接下来我们有些亲密的事情要做，你还要看吗？”

云汐没好气地说道：“你当个人吧，云妃都这样了，你还不顾她的心意！”

龙隐哼道：“你懂个屁！”

从年龄上来说，云妃是比他要大的，从小就跟在他身边，一直照顾着他。

甚至可以说，云妃照顾他的时间，比他妈照顾他的时间还要多。

两人的关系非常亲密，连男女之间的事情，都是云妃教给他的。

当然，云妃也是他真正意义上的第一个女人，虽然身份只是一个丫环。

所以，两人之间的关系非常复杂，是主仆却不是一般的主仆。

现在云妃容颜被毁，自形惭秽，再多的话语，都不如一件事情来得有最直接的说服力。

旁边的云汐是一脸黑线，这个混账......她还在这里呢，真要在她面前表演？

她正想要逃避出去，却听云妃急忙拦住了龙隐，有些慌张地说道：“少爷，别！我现在太丑陋了......我已经明白少爷的心意，就够了。

少爷既然能够治我，那我以后跟随少爷便是，等到少爷给我治好以后，我再侍奉少爷！”

 