    “聊聊吧。”

    “呵呵。”

    三人一起找个僻静地方坐，这种宴会开了三次至少。每次韩为都很忙，大家也都习惯了。或者话说回来，其实也都不清闲。只是类似的宴会新人不多，这次居然陈潇和陆华也来了。

    当然和谢博文还有李佳尔龙泽阳等人一起聊，说起来上次也来了。不过因为不是韩为的生日嘛，这次就比较私人，但无所谓。大家开心就好，能结交巩固人脉就好。

    王炯身边一直围着人，说起来他的人气流量国民度都很高的。而且人脉才叫真的广，韩为的才是小圈子，人家做了国民综艺大本营那么多年了，真是流水的艺人铁打的王炯，没话说。

    “聊聊？”

    韩为看着高田：“高总你现在什么立场啊？”

    李博勋开口：“韩总。你是天秀传媒的老板，我叫你一声韩总。关于高总的事，说起来是我害了她。实际上是我多嘴，不过如今已经这样了，我也过来了，要怎么办……”

    “高总你去忙吧。”

    韩为打断，看着高田：“这里你如今的身份不适合做和事佬。”

    高田看看两人，叹口气对着李博勋：“我如今在正东影业做副总，负责公关部。对外往来洽谈沟通的工作都是我做。这件事你不用放在心上，当然以后各自也都有自己的立场。你们自己谈吧。”

    李博勋点头：“应该的。”

    目送高田离开，就剩下看两人，李博勋好奇：“听说韩总失忆了，以前的事不记得。”

    韩为点头：“在此之前我见过唐糖，可她没和我说过以前的事。所以我觉得我和她的事可以自己解决，或者她来和我说。你背后在那多嘴不像一个国内顶级珠宝公司大老板该有的风度和涵养。”

    探身看着他：“还有。别说出你是为她抱不平的话，如果没有小舅子这件事你会随便把我和唐糖的事说出口？然后还告诉高总最终干预进来。她说和你无关，实际上你怎么道歉都没错。你就是拿她当枪使，你自己不承认？”

    李博勋看看韩为，半响笑着：“不说这些。现在我来了，你打算怎么办？”

    韩为惊讶：“我打算怎么办？应该是你给我个交代。”

    示意李博勋：“我和那个什么李轩在夜店的事，说起来和你以及你小舅子都无关。结果李轩出去夜店直接就要diss我，你小舅子居然要让自己旗下艺人蹭热度帮着李轩来污蔑我。我让他给我交代，结果他找你搪事。让高总偏帮，现在高总都被解聘了。你小舅子还出国躲起来了，你既然过来，你说这事怎么算？”

    李博勋开口：“你打算怎么算？”

    韩为开口：“最近我心情好，也有点累，就不搞太大了。他旗下的女团和平解约，然后他过来让我打一顿，这件事就算了。”

    “呵。”

    李博勋笑：“第一他没有躲，第二他也没做错什么。”

    看着韩为：“你说他帮李轩？你用没做的事来惩罚谁这没道理。最后你不是已经打他一顿了吗？那几个女星顶流都动手了。”

    韩为点头：“不同意是吧？”

    李博勋开口：“没法同意。”

    “那好。”

    韩为开口：“那就怼一下呗，什么职场都这样，成王败寇。输赢定胜负最公道。”

    李博勋疑惑：“输赢和胜负不同吗？”

    韩为摇头：“怼一下的输赢定最后这回合的胜负。”

    李博勋询问：“我是商圈的，你是做艺人的。这个怎么怼？”

    韩为嗤笑：“你商圈的不还是支持艺人唐糖的事业吗？同样我在娱乐圈之外也不是没产业。”

    李博勋想了想：“你打算怎么怼？”

    韩为靠在椅背上，黑虎正好过来，对着李博勋呲牙，李博勋倒是没怕，看了一眼：“爱犬？”

    韩为揉揉黑虎的头，黑虎趴在那，却一直看着李博勋。

    韩为开口：“一个月内我会把你小舅子亲自抓过来，如果找不到抓不过来，你坑我的事就算了。咱们以后走着瞧，如果我能抓过来，也不用你付出什么。你小舅子就任我处置还有……”

    韩为皱眉看着李博勋：“也是珠宝公司大老板了，几乎就是人上人。不会那么幼稚没见过社会阴暗面吧？”

    示意李博勋：“我听说你发家是靠你老婆，你小舅子没出息却是你外父家的独子。你有没有能力和本事答应这件事？要不我就去和他们谈？”

    李博勋表情凝固，看着韩为：“过分了。”

    韩为摇头：“别说废话！我重申，别双标。这一次如果不是我自己解决，你把高田当枪使用我得吃多大亏？现在你说我过分？”

    李博勋开口：“我说的是事实……”

    “你说话就是放屁！”

    韩为开口：“别怪我粗俗，你现在还是玩商圈那一套说转圈话。事实多的是，对你没好处的你会去说吗？”

    看着李博勋：“不管我对唐糖做过什么事，你没有资格和身份来替她抱不平。”

    李博勋开口：“她是我朋友。”

    韩为笑：“你老婆还是你老婆呢。我去和她说，问问她对你为唐糖抱不平怎么想？”

    咧嘴打量他：“这么虚伪。我至少渣得明明白白，自己有老婆了还是靠老婆起家，在那位唐糖抱不平，这个那个的。”

    说完起身，没再理会李博勋就要走。李博勋叫住韩为：“韩总。”

    韩为回头，李博勋看着他：“知道你有人脉和势力，自己也是顶流。但是人在做天在看，别太嚣张。”

    韩为嗤笑：“你说的对，人在做天在看。你到底是利用我和唐糖的事给你自己谋利还是真的为她抱不平，天知道你知道。还有，她来找我算账或者报复应该的，你算干什么的？一句朋友你就能替她随便诋毁我坑我？那哪天我也和你老婆做朋友，我也可以教训你这个结婚出轨不忠的渣男？耍流氓你不行，真不是我小瞧你。”

    看着脸色不好看的李博勋：“怎么样？就以我能不能一个月之内抓到你小舅子为基准，抓不到就算了。抓得到我也只教训他，你答不答应一句话？”

    李博勋询问：“我不答应呢？”

    韩为开口：“那就自由搏击啊。我怎么报答你坑我的事我自己做主了，也就不和你谈了。不过这样一来我也就不控制范围了。”

    看看手表，刚戴上的，江诗丹顿陈枫买的。

    “一分钟，等你决定。”

    李博勋看着韩为，韩为也不理会，就看着表。终于一分钟到了，韩为看着他：“那就……”

    “好。”

    李博勋开口：“看你能不能找到他了。”

    韩为点头：“就这么定了，不送。”

    说完转身离开，李博勋整整衣领，也没和谁打招呼，直接离开了。

    刘元和徐建超已经过来，两人今天宴会不显眼，都是娱乐圈的人，或者林正东冯先军。但是李博勋过来的时候两人一直盯着的。见韩为谈完直接过来。

    “怎么个结果？”

    徐建超之前对韩为受委屈也内疚，虽然高田的事和他一个保镖公司老板无关，但是是因为那个傻比老板而发生的，而且事是出在夜店那里的。韩为帮了那么多忙，这边不说回报，反而还惹事，还让韩为这样脾气性格都受委屈。

    周惢那通哭诉在周政道那里，他也是心里不好受。此刻自然是全倾全力就等着韩为吩咐。

    “一个月内找到人，找不到就算了。找到了就从那个傻比老板小舅子要交代。”

    韩为开口，徐建超皱眉：“这不便宜他了？实际上就是他背后说坏话才让高田偏帮的。”

    韩为摇头：“是。不过关键高田不是信了吗？一码归一码，始作俑者都是那个傻比小舅子，至于李博勋的事，以后找机会再说。”

    看着徐建超：“你别去美国，虽然上次的事也过去很久了，但是保险起见不要去。”

    徐建超开口：“屠龙去。”

    “我也去。”

    刘元开口，韩为想了想，看着刘元：“你别去了。那次咱们在现场的最好都不要去。”

    看着徐建超：“没别的可靠人选了？”

    徐建超皱眉：“有的是。”

    对着刘元：“你别去了。在韩为身边多护着点。谁知道那个傻比老板还有李博勋之后会做什么？防着点好。”

    韩为想了想，看着徐建超：“对了……算了。”

    韩为还要说什么，不过随后示意：“你去忙吧。一个月啊。”

    “放心。”

    徐建超离开，韩为过去找魏国。

    “什么情况？”

    去一边坐着，韩为开门见山：“你俩真是楼下碰到的？”

    魏国轻笑：“不然还能是我和他有什么瓜葛？”

    示意韩为：“你是突发事件，如今在他眼里我才是长久需要打压的。”

    韩为笑：“那就好。”

    看着魏国：“有需要帮忙的就说话，比如商业竞争。”

    魏国一愣，看着韩为：“你意思是……”

    韩为开口：“你不想做第一？”

    魏国看看门口，心里火热：“当然想，不过没那么容易吧？”

    韩为点头：“所以需要帮忙让你说话。”

    魏国看看韩为，笑着和他碰杯：“生日快乐。”

    韩为也和他碰杯，一饮而尽。一切尽在不言中。

