
　　【今晚在学校东门，带上图纸，有人接应。】

　　贺姿等了10分钟，看到弹出来的信息，眼眸微闪。

　　这次的图纸她也不确定是否是最新战机的。

　　而且她替换的图纸应该瞒不了多久。

　　贺姿收拾东西，打算先回宿舍，无意中看到楼下的小花园，愣了一秒。

　　她竟然看到了贺昕和欧阳祁一起从里面走出来，而且还十指紧扣。

　　回过神，她拿起手机拍了几张照片，拉近重点拍了两人交握的手。

　　贺姿知道滕芬菲在西工大肯定还有帮手，直接给她发了邮件。

　　现在她还不适合亲自动手，只能找其他帮手了。

　　…

　　三天后月考结束，正好碰上周末。

　　贺昕正在做最后一个操作实验，周围的同学陆续离开。

　　“啪！”

　　实验室里的灯突然全灭了，她疑惑地抬头看了眼灯，也没多想。

　　有个黑影靠近门口，轻轻把门带上，并锁住。

　　贺昕正认真地做操作收尾，并没有注意门口的状况。

　　大灯灭了，但操作台上的灯还亮着，并不影响操作。

　　三十分钟后，终于把做完操作实验后，她才准备走出操作室。

　　贺昕把操作服解开，扔到固定的回收垃圾箱，拿出手机，没有信号？

　　她拧了下眉，最后一条信息还是欧阳祁发过来的，约她去吃夜宵。

　　“嗒！”

　　她转身，看到实验台的灯都灭了，心里的不安感升起。

　　快步走到门口，用力拉了一下门，被人从外面锁住了。

　　“谁那么无聊？还来锁这里的门？”

　　贺昕走到窗户旁边，把手机伸出去试图找信号，还是无服务状态。

　　她从包里拿了信号检测器，不到两分钟，就测到了附近有信号干扰器。

　　“手段还挺老套。”

　　贺昕喃喃自语，一点也没担心，反而拉了一张椅子坐旁边，手里的动作没停。

　　从一个透明的盒子里，小心地取出配件，开始组装。

　　因为陈队以前经常临时派任务，她就养成了随身携带信号接收器的习惯。

　　组装完毕，她把接收器伸出窗外，手机的信号就满格了。

　　“我被锁在操作室了，那个人应该还在门外。”

　　贺昕给欧阳祁发了条信息，抬头看向门口的黑影，嘴角勾了勾。

　　操作室的玻璃是特制的，从外面看不到里面，而在里面却可以看到外面。

　　犯罪心理学里说过，罪犯总喜欢重返现场，看看自己的杰作。

　　【你没事吧？】

　　【信号被屏蔽了吗？刚才打电话给你，不在服务区。】

　　贺昕看了信息，眼眸微暖，“没事。”

　　如果是别人可能怕被锁着跟大体老师一起，可她现在看大体老师真当看作业一样了。

　　一点也没觉得恐怖，只是有点冷。

　　这里的空调开得很低，做实验的时候没发现，现在冷得有点发抖了。

　　门口的黑影仍然在，估计是在等尖叫声或者哭声，来满足她设计这些的成就感。

　　“砰！”

　　大概过了半个小时，门口的黑影倒在地上，

　　“昕昕！”

　　欧阳祁急切地声音传来，门口的锁正被解开，能听到链条相撞的声音。

　　贺昕打了喷嚏，才拿起背包往门口走。

　　门打开后，她被欧阳祁抱住，外面的热风涌入。

　　“我真没事。”

　　她低声说了一句，忍不住又打了个喷嚏。

　　欧阳祁搂着她走出操作室，外面的热气扑面而来。

　　倒在旁边的人还晕着，没有醒的迹象。

　　“剩下的交给我处理。”

　　欧阳祁黑眸深冷，刚才他看清楚是谁的时候，大概猜出来了。

　　没想到，滕芬菲被送出国后，还有人帮她。

　　贺昕点点头，没多问，即使她不过问，也猜到了。

　　之前在洗手间被泼水，她就查过了。

　　…

　　而躲在对面楼的贺姿，看到欧阳祁赶到时，眼眸闪了闪。

　　“你的人被发现了。”

　　她给滕芬菲发了邮件，看着对面相拥的两人，心里的恨意在蔓延。

　　凭什么贺昕能得到欧阳祁的爱？而她对司擎洲却求而不得？她心里的嫉妒在这时被放大。

　　贺姿以前一直觉得，这个堂妹不在京城也能威胁到她的地位，长得比她漂亮，也更讨喜。

　　爷爷奶奶都对她称赞有加，奶奶甚至把最贵重的玉镯都送她。

　　“老板，你养的蛊能送来学校给我吗？”

　　贺姿发了条信息，眼眸里的恨意已经让她失去了理智。23sK.com

　　【可以。】

　　贺姿看到那边的回复，捏紧手机，“谢谢老板。”

　　她抬头看向对面楼，学校的教务处已经被惊动了，那个倒下的人被带走。

　　“先让你得意一阵子。”

　　贺姿喃喃自语了一句，想到准备送来的蛊虫，心里平静了不少。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第260章 信号被屏蔽免费阅读。https://www.23sk.net 