    紧紧地贴在肖煜胳膊上的那个女人心思也很活络，早在之前就看出来肖煜和叶颜兮是一对，只是两人似乎在吵架闹别扭而已。

    再说了肖煜又是一个样貌那么出色，具有吸引力的男人，人群之中那种气场，优雅的贵气，才让她先出手试探一下再说，而且她还觉得他身旁的那个女人和他不配，她这种品味高的女人才更适合这种优秀的男人。

    听着叶颜兮气愤地指着她鼻子骂，她气定神闲地说：“这位小姐，你也看出来了，现在你可以走了。”

    说完，那女人还故意搂紧了肖煜的手臂，斜了叶颜兮一眼。

    叶颜兮看着两人紧紧贴着，气的目眦欲裂，毫不犹豫地转身往机场外走去，也不管身后的肖煜脸上什么表情，反正他心里也不会在乎的。

    想到这里，叶颜兮心里特别委屈，却还保持理智往门口大步走着。

    女人脸上是一副得意的胜利者的姿态，趾高气扬地抱着肖煜的胳膊，一脸笑意地看着他，准备拉着肖煜一起去安检，谁知肖煜却突然起身。

    而后一甩手臂，将女人的手无情地甩开。

    那女人皱着眉，看着肖煜的动作，“你这什么意思？”

    “刚才的事情抱歉，就当没发生过，祝您旅途愉快！”肖煜淡漠地说着，富有磁性的声调中却满含疏离和冷漠，一点也没刚才的温言细语。

    不过，女人仔细一想，就算刚才肖煜的表情很温和，微笑很迷人，可是眼神却始终是冷漠的，没半点温度的样子。

    她知道肖煜要去追刚刚那个女人，于是轻笑一声，拨了拨手腕上的珠链，似笑非笑地盯着他，“你这种深情专一的男人，更吸引人，怎么，你真不愿考虑一下我？”

    “后会无期！”肖煜扔下一句，便飞快地转身走掉了。

    女人看着肖煜离去的背影，心里小声抱怨，还真是无情。

    不过这样的男人，恐怕只对那一个女人多情呢，还真是情圣啊，不过她撩了撩头发，也想着找一个专一的男人，这样似乎也不错。

    叶颜兮跑出机场之后，就想着打一辆车车回去，只是她所在的地段似乎不让出租停靠，她看着一辆辆空车从眼前驶过，心里一阵怅惘，气的忍不住跺脚。

    脑海中一直闪现着肖煜和那女人在一起的一幕，于是在心里边骂肖煜边抱怨打不到车。

    “混蛋肖煜，简直就是无耻的男人，见着漂亮胸大的女人就找不着北了，真是混蛋，花心大萝卜。”叶颜兮咬牙切齿地喋喋不休，“叶颜兮你真是个笨蛋，居然还跟在这样的男人身边，你真是眼瞎了，早就看出他就是斯文败类，还期待着他是个正人君子。”

    正在她气的越骂越上火的时候，身后有道幽幽的声音传来：“我似乎告诉过你，在背后骂人的习惯很不道德吗。”

    这声音不用回头去看，就知道是谁。

    可是此刻他的出现，让叶颜兮更是气的火冒三丈，他居然还有脸过来。

    “我骂你了吗？谁强迫你听了，我乐意你管的着吗？再说了你不是陪那个大胸美女去了吗？怎么还跟出来干什么？”叶颜兮阴阳怪气地脱口而出。

    她是真的很气不过，自己的男人当着她的面，居然跟搭讪他的女人亲亲我我，不生气才是不正常。

    “我说了我们以后再也不见，咱俩之间两清了，从此以后咱们桥归桥，路归路，各不相干，你走吧。”

    肖煜站在叶颜兮身侧，纹丝不动，仔细地打量着叶颜兮气鼓鼓的脸。

    “可是，我偏要和你走一块。”肖煜眸色深沉。

    叶颜兮冷笑：“大路朝天各走半边，那好，我也不更你抢，我走其他的路行了吧。”

    这时候，一辆出租车冒着被罚款的风险，停在了叶颜兮前边，叶颜兮一激动立刻瞅准机会，往车边跑去，谁知还未走出一步，就被身侧的肖煜一伸手挡住了，而后见他很不要脸地对出租司机说：“我们不打车。”

    那名司机立刻启动车子往前开去了，而后叶颜兮看着前边有人招手，上了车，就这样好不容易等来的车子就绝尘而去了。

    这让她更是气恼，转身气呼呼地面对着肖煜，一字一顿道：“你想和其他女人风流快活，我又不拦你，你还想怎样？”

    “不想怎样，而且我现在就想在这里。”

    叶颜兮看着肖煜死皮赖脸的架势，一阵闷气无处撒，“那好，你想在这里，我走行了吧，部挡你大总裁的道。”

    肖煜手臂收紧了些，盯着她的眼睛，蓦然语调温和下来，沉沉的暮色中只觉得这样的温柔似乎是种错觉，“你刚才不是说，一晚上没休息给我准备礼物了，在哪儿呢？”

    叶颜兮眼睛四处瞟着，下意识抱紧了包，一副死不妥协的架势，“没有礼物，我刚才骗你的。”

    虽然她是这么说的，可是她这动作多此一举，意思分明就是礼物在我包里。

    肖煜的目光移向她抱紧的包。

    叶颜兮看着他的目光，虽然心虚，但还是倔强地撑着，“你想要礼物，有的是女人给你送，刚刚那个也一定很乐意，你去找她啊。”

    肖煜眼里染上一抹笑意，嘴角微扬的弧度美的惊心动魄，“可是，我就想要你给我的礼物。”

    “你怎么这么无赖？”叶颜兮死不承认抱紧包包，“我说了没有就是没有，你该走了，小心一会儿误了飞机，你就找不到刚那个美女了。”

    肖煜沉了沉眸子，盯着叶颜兮的怒容，“你真想让我去找她？”

    “是，赶紧去，巴不得你赶紧走，这样我就解脱了，谁摊上你这么一个大魔王谁倒霉，我祝你们长长久久。”

    虽然嘴上逞强，可是心里却又是一阵阵的失落，只是她不想让肖煜看出来，才摆出一副若无其事的样子。

    肖煜定定地看了她几眼，一伸手将她拉进了怀中，那一瞬，叶颜兮鼻子突然有些酸涩，不争气地红了眼眶，微弱地反抗捶打着他的胸口，“你这个无耻的男人，放开我。”

    肖煜给予她的回应则是死死地抱紧了她，于是身材本就娇小的她不争气地停止了挣扎的动作，气喘吁吁地靠在他的怀中，闻着他身上淡淡的清香，却又恨自己这么容易就臣服，于是打不动推不动，一咬牙啃上了他的肩膀。

    虽然肖煜经常锻炼，身上的肌肉紧实而硬朗，她咬不动，但这一口也是用了全力的，等回味过来的时候才觉得嘴里有股淡淡的血腥味，她咬破了肖煜的肩膀。

    对于这个认知，叶颜兮一下子慌了，只得继续推他：“你放开我，不然我喊人了。”

    肖煜语气带着笑意，“你咬破了我的肩膀，这账怎么算呢？”

    “那是你活该！”叶颜兮反唇相讥。

    “那你不该负责吗？”肖煜低头一下下地吻着她的耳垂，还不时地吹口气。

    她身体僵了一下，心里直骂肖煜太卑鄙了，明知道她的耳朵很敏感还故意这样耳鬓厮磨，温热的气息几乎让她的身体有些站立不稳。

    “那你去找刚才那个女人，她更愿意负责。”她双手不得不紧紧地抓着肖煜的衣服，才不至于滑到地上去。

    “小兮，你还在生气？那要怎样你才不生气？”肖煜在她耳边低低地喘息，吐出的字眼宠溺中带着温柔，让人难以抗拒。

    “我为什么要生气，你爱找谁找谁，和我无关，还有我闻着你身上其他女人的香水味就觉得恶心，别用你被别的女人搂过的手臂来抱我。”叶颜兮皱眉。

    “那该怎么办呢？你如果真这么嫌弃，那我只好找人来砍掉它了，如何？”肖煜在她耳边有些无奈地叹气。

    叶颜兮一下子紧张起来，“你别胡说。”

    “那你不生气了吗？原谅我了，嗯？”肖煜低头看着她的脸色。

    叶颜兮回瞪他一眼，“我在考虑考虑。”

    “好，我等你考虑完，这样我们找一个地方坐下来，等你慢慢考虑。”肖煜放开了她，拉着她的手。

    “哎。”叶颜兮惊呼一声，接着就去看手机，急道：“马上要飞了，你还不去过安检了，快点，不然要赶不上飞机了。”

    “那你，不生气了？”

    “生气，但是等你飞到了再说，现在快去过安检。”叶颜兮立刻拉着他往机场内走去，深怕耽误了飞机，合同的事情就泡汤了，到时全公司的都会怪她吧。

    “你还生气的话，我就不去了。”

    “.......”他可是集团的总裁，这么轻描淡写地说不去，还耍起性子来了。

    可是叶颜兮也真对他没办法现在，只好改口道：“我不生气了，好了，走吧，快去过安检。”

    “真的？”肖煜挑眉，似乎不确定。

    叶颜兮点头如捣蒜，“是，我保证，我说话一向都算话的，所以你赶紧上飞机吧，不然我真生气了，还有那个女人的事情我也不计较了。”

    肖煜眼含笑意信了她的话，可是却任凭叶颜兮怎么拽，都在原地纹丝不动。

    叶颜兮拖了一会儿见无济于事的样子，于是转身看着他：“你还不走？”

    肖煜只淡淡一句：“我已经让人派了专机过来，一小时后到。”

