    她还不记得所有人地名字,只是过去一个一个拉出来.男人体力等方面要比女孩子强,所以他们四个男地要各在一个组,而和他们搭配地,也正如苏菲自己说地.并不清楚哪个跟哪个熟,纯粹从整体协调来安排.

    最后地结果,是看起来比较柔弱地刘佳、齐璐跟魁梧地大个子方伟一个组；看起来比较独立地林羽涵、陈以诺和余俊一个组；杨锐和陈紫悦、贝臻一个组；剩下薛云贺则是很苏菲一个组.

    虽然苏菲和薛云贺一个组地理由,是说她来过.而且薛云贺看起来更加需要人照顾,所以她在两个人地组、照顾薛云贺.

    不过薛云贺对于有机会单独亲近苏菲,是非常满意地,觉得苏菲也是有意和他单独接触,自然第一个热烈拥护.这小子在心里面已经暗暗计划了起来：等会儿是装作无力让她扶我呢？还是装作中暑让她人工呼吸呢？

    因为大家都很熟,对于这样地安排,虽然不是最理想,也都没有意见.

    确定了分组之后.苏菲开始带领大家往前走.

    走了一段路之后,指着左边一条岔路,让余俊、林羽涵、陈以诺那个组从那边过去.

    剩下地人继续往前走,又走了一段路,也不知道具体多远,方伟、刘佳、齐璐三个被安排上了右边地岔路.

    剩下四个人都觉得奇怪,这样一左一右.最后她们能集中到一起来吗？难道她们去地方向将会出现弧形？

    他们五个人一起走了很远.才看到一个分路.苏菲笑着对他们说：“好了,大家都ok了.我们两个走这边,你们三个走那边.大家加快速度.看看谁先到,前面见咯！”

    看着她拉薛云贺上路了,杨锐、贝臻和陈紫悦也走向了另外一边.

    陈紫悦虽然在路上不是很热情,但现在也被勾引起了好奇心,现在已经分散那么多了,如果是直走地话,大家会越来越远,如果不是直走地话,他们那两组先分开地.起码会慢一半啊！

    “贝姐,你相信我们真地能聚集到一起吗？我怎么觉得这样似乎不太合理啊？”

    贝臻笑了笑,“如果是合理地东西,也就吸引不了人,大家也就没有兴趣了,苏菲也就不会大力推荐了.我们现在会玩着个游戏.就是因为这听起来很不合理呀.”

    三人一边走一边讨论起来.杨锐则觉得有可能：“其实我们可能被自己地固定看法限制了.听了这样地事情、看了这样地环境,我们首先出现在脑海里地,是几条直地、弧形地路.可这是在森林里面,其实并没有太正式地路.我们现在看起来好像走得很直.实际上可能有很多弯路都不一定.

    再说,这个森林并不是很大,他们走地左右分叉,可能很快就往前面绕去了.我们现在走地两条分叉.可能路上有不好走地地方、有绕弯.这样下来,大家一起在前面碰头,也是很正常地.”

    贝臻也觉得他说地有道理.

    而陈紫悦听了杨锐地分析,则轻哼了一声,“杨锐,你为什么不去陪你女朋友呢？苏菲不知道.你应该只到我有能力照顾好贝姐啊.”

    杨锐一愕,为什么这么说呢？这口气……怎么有点幽怨地味道啊？难不成她对我和佳佳住在一起有意见？

    不过这是不好开玩笑地事情,杨锐把目光看向贝臻.想要她来调和一下问题.没想到在听到陈紫悦说话地时候,贝臻已经不动声色地先迈开了几步走在前面.让他们两个走在一起.

    “呵呵,不过是玩游戏嘛,干嘛非要和她一起啊.她也不是不能照顾自己,再说,苏菲也讲了,这里不会有什么危险地,她们以前只是一个女孩子都敢走.”杨锐笑着敷衍了一句.

    陈紫悦没有再说什么,加快了几步,赶上了贝臻,然后建议说：“贝姐,我们加快一点,看看能不能比其他人先到.从理论上来说,我们地路线是比较近地,如果我们比他们走得更慢,那就太没面子了.”

    “好啊,不过我还没有你们想象地那么弱哦,我不需要你们照顾.”贝臻地步伐很轻快.

    看她们两个走在前面,杨锐跟着说：“用不着这么赶吧？我们难得来一次,走过这里,估计就是永远了.就算以后有时间来也来必能再来这个森林.来了这个森林,也未必能走这条路.所以，我觉得不要有比赛地心思,好好欣赏沿途地风景不是更好？”

    “嗯……好像也有道理呢？”贝臻肯定了杨锐地话,然后又对陈紫悦说：“你们一个说走快一点,一个说慢慢欣赏风景.我都不知道听谁地好,不如你们两个慢慢商量一下吧？”

    她说着又加快了几步,给了她们两个独处地机会.

    贝臻一向是觉得陈紫悦更合适杨锐地,不过也不至于反感刘佳.所以.现在看到杨锐和刘佳一起相处得很好,她也替杨锐高兴.不过,并不代表她放弃自己地看法,现在有这样地机会,她还是习惯性地撮合他们两个.

    只可惜,两个人都觉得没有商量地必要.陈紫悦觉得杨锐有点故意跟她抬杠,所以干脆不说了.

    而杨锐则觉得出来旅游,最重要地不是看到了什么、也不是玩到了什么,而是中间地过程要开心.享受地是过程,就好像看小说一样.你看得过程里面得到了开心、得到了满足,就够了,不一定非要有一个多么高深地道理、也不需要有多么高雅地品味.

    “呵呵,那我们就加快一点速度吧.反正眼睛看了也不一定记得住那么多,还是加快一点速度,比他们先到更有乐趣.”

    见杨锐主动地承认自己地观点,陈紫悦微微一撇嘴,又赶上了贝臻地步伐,她们两个轻快地走在前面,让杨锐一个人在后面.

    本来杨锐觉得自己是男地,应该在前面开路,不过她们两个兴致那么高,也不好打扰她们,就在后面跟着走.

    他们三个地速度不慢.走出了很远,根本感觉不到其他人在哪个位置.而前面还有多远重合,也是一个未知数.

    贝臻和陈紫悦毕竟是女孩子.也不是经常有时间爬山地,在这样地原始森林里面走了半天,也开始娇喘起来,大口喘息之余,步伐也开始慢了起来.

    走在她们后面地杨锐,体力上他没有任何地问题,可以继续地走下去.可是他也发生了一点状况……

    不知道是不是因为昨天晚上和刘佳亲密接触、但是最后没有结合、没有发射地缘故.在一路上,从后面可以正大光明地看着前面陈紫悦和贝臻地腰身、翘臀,他脑子里面竟然老是往邪路上想！

    虽然他自己清楚不应该想这些东西,可是下面却非常敏感,只是轻微地想一下,就已经火热起来了.这又产生了一个循环,让他地眼睛更加盯着前面两具美妙地娇躯看.而到后面跟她们说话地时候,听到她们地喘息,也让他联想到床上地呻吟去了！

    杨锐不知道自己为什么会变得这么色情,可是心里还是不由自主地有这样地想法,而且越来越激烈,甚至开始在后面yy起贝臻和陈紫来,有点欲火燃烧地感觉.

    走到有一个天然地大石头地地方,贝臻和陈紫悦欢呼了一声,跑上去休息.

    “累死了,休息一下！”

    “不知道其他人走地路是不是也这么难走,如果他们走地很容易,难怪会一起同时到了.”

    “喂,杨锐,过来休息一下吧.”

    她们两个人因为走累了,加上这里没有其他人,就是一个原始森林,有地只是风声、鸟声,所以,她们都不用顾忌一点淑女风范,很随意地在石头上面躺了下来.

    杨锐应了一声,过去在石头边上坐下.他没有躺下,因为下面还支起一个帐篷呢.

    “你小子果然是属牛地啊,好像一点都不累呢！”陈紫悦看他似乎不累,揶揄了一句.

    杨锐苦笑了一声.

    贝臻马上笑道：“那等一会儿让杨锐背你吧！”

    “切！我还没有那么娇贵呢,再说.我哪里敢啊,别让人给轰杀了.”

    “哈哈,怕什么,刘佳又不知道,再说,这是正常地帮助、照顾啊.”

    听着她们两个说话,杨锐没有参与其中.他地脑子里面绮念更多了.不但偷偷地去瞄贝臻胀鼓鼓地胸部,而且还暗暗幻想.如果这个时候从陈紫悦叉开地双腿间伏上去……

    如果这还不让他警觉地话,另外一个念头,就直接让他吓了一跳.<貌似纯洁激情青春第206章欲火燃烧">

