    所有人全部惊呆了。

    有人尝试着下线，然而却传出了让他们绝望的系统提示。

    “叮…你当前所在新手村被强大的魔气所包围，无法下线。”

    众人：？？？

    “卧槽？卧槽！？尼玛无法下线？这游戏还能无法下线的？”

    “这不坑爹吗？这是逼着我们要把这个什么【三首魔龙皇】给干掉吗？什么级别的怪物啊？在哪呢？兄弟们，集合了！”

    “集合尼玛的！圣灭级BOSS！打你吗！”

    众人：？？？

    “什么？圣灭级BOSS？让我们一群十级不到的玩家去打圣禁级BOSS？这游戏疯了吧？这是要让我们死在这里吗？”

    众人全部傻眼了。

    楚白跟花花公子二人冲了出去。

    此时此刻，天空已经被浓厚的魔气所笼罩，魔气在往新手村的方向移动。

    而周围，不知道从哪里冒出来的怪物发疯了一样冲向新手村！

    “先回村。”

    楚白赶紧说道。

    即使他们能打很多怪，但是在这样的情况下他们必死无疑！

    必须先汇合。

    他们跑到了0级怪鬃毛野猪的刷怪点，眼睁睁的看着那些魔气进入到了鬃毛野猪的体内，每一只鬃毛野猪在地上抽搐，然后变得更大，獠牙变得更长，眼睛散发着红色。

    【魔化野猪】：品级：无，等级：0，生命值：1500，被魔气侵蚀魔化的生物，纵然等级很低，但是经过了魔化，速度，力量都得到了显著的提升，会发了狂一般攻击生物。

    技能：【冲撞】：速度提升50%冲向一名目标，造成较高伤害，若被顶到关键部位，伤害额外增加300%。

    【魔气横生】：释放出一道魔气迅速冲击过去，对命中的单位造成伤害，且所有属性降低10%，持续十秒，冷却时间：一分钟。

    不计其数的玩家全部都汇聚到了这一片。

    这群魔化野猪也被人群很轻松的全部秒了。

    “卧槽！什么鬼？”

    他们然后看向前方，黑压压的一片怪物正在狂奔而来。

    数万名玩家汇聚在此处。

    更远处的虚空上，那黑雾之中，一只巨大的龙依稀能够看清楚，依稀能看到有三个头。

    这时，村内那些NPC包括村长纷纷走了过来。

    “村长。”

    楚白跟花花公子走到了他的面前。

    “我们的任务失败了，到了那里石门已经是被打开的状态了。”

    楚白道。

    村长点了点头：“嗯，我已经知晓了，不怪你们，这是我们村的劫难。”

    然后村长道：“只是我万万没想到，这魔龙窟内封印着的竟然是三首魔龙皇。”

    “村长，这三首魔龙皇有什么特别的吗？”

    花花公子问。

    村长款款道：

    “三首魔龙皇是传说中的怪物，万年之前，人族，妖族，魔族，兽族和神族发生了一场惊天地泣鬼神的大战，我们称之为众神之战，这是一场四族联合对抗魔族的大战。”

    “而三首魔龙皇是魔神麾下的十二魔将之一！实力极其可怕，甚至能与我们人族的七位守护者一战。”

    有个玩家凑了过来。

    “这七位守护者是？”

    村长道：“人族至高，三位女神的守护者，他们的实力仅在三位女神之下，大陆一共有七大职业，他们七位就是这七大职业的天花板，他们负责着守护命运大陆，实力更是达到了圣禁级别。”

    然后村长继续道：“传言，那场大战，直接把整片命运大陆分割成了五片大陆，也就是现在人族的命运大陆，妖族的妖神大陆，魔族的魔神大陆，兽族的兽神大陆与神族的万神大陆。”

    “大战之后，繁华的众神进入到了荒神时代，妖族的一位古老的妖神留下了一则预言，万年之后，大陆将再次回归黄金时代，同时会出现一场动乱，这场动乱可能是因为某个东西引起的，五族将会再次爆发惊世战争，甚至可能毁灭整片大陆！”

    “这个预言大家也只是抱着观望的态度，但是这个预言还有一点，那就是万年之后，会有来自于异世界的冒险者进入命运大陆，异世界的冒险者会分别加入人族，妖族，魔族，兽族和神族。”

    “他们会帮助对应的种族获得万年后众神之战的胜利！目前来看，异世界的冒险者，也就是你们已经出现了，那么意味着预言就是真的了，万年之期快到了。”

    众玩家对视了一眼。

    “也就是说，我们到时候需要选择种族是吗？”

    有人问道。

    “是的！出新手村之前，你们会面临一个选择，那就是加入五族之中的任意一族，这个选择是我们无权干涉的。”村长说道。

    这个消息是未放出来的，所以在此之前他们也不知道！

    所以，五族玩家是对手了。

    那么，这个游戏属于玩家的终极任务又是什么呢？目前系统还未发布。

    然后村长继续道：“预言中还说，五族之中会出现五位神子，他们分别是各族关乎第二次众神之战胜利的关键，或许这五个人里面属于我人族的神子就在你们之中。”

    他们又是对视了一眼。

    然后村长看着前方，面色凝重，道：“现在到了村子生死存亡的时机了，各位异世界的冒险者们，我们大家团结起来，或许还有一线生机。”

    这时，一个玩家大喊道：“兄弟们，这个BOSS肯定不是我们能干的，咱们的目标就是这些大量的怪物，咱们之前争来争去，打来打去，你死我活的，但是现在，我们都是一条绳子上的蚂蚱，想要活下去，我们每个人都得尽力。”

    “兄弟们，别想了，怪物冲过来了，我们该上了！”

    “牧师妹妹们，注意奶我，我冲了！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    “……”

    一时间，数以万计的玩家冲向了那奔涌而来的大量魔物。

    旧梦天宇举起剑。

    为了活下来，他现在也没有心思跟楚白搞什么飞机了。

    “风凌皇朝的各位，随我一起冲！”

    沐雨烟秋道：“玫瑰天堂的姐妹们，抱团刷怪，剑客，天盾顶在前面，刺客收割，魔法师，弓箭手远程攻击，召唤师召唤怪物战斗，本人保护好牧师，千万不要掉队，上！”

    嗖——

    众人纷纷冲了过去。

    “大哥，我们也上吧。”

    花花公子问向楚白。

    “嗯，上吧。”

    嗖——

    然后他们也一起冲了过去。

    “风卷残云！”

