    时间过去了两天，网络上逐渐恢复了平静，先前对徐安柳和丁皓然的讨论声已经渐渐平息下来。

    大众是热心的，但同时也是冷漠的，他们的情绪可能会被临时调动，但当热度一降，他们就会恢复寻常的模样，那些或同情或厌恶的情绪也会随之消散。

    大家已经不再去关心徐安柳今后到底怎么过了，丁皓然那边虽被起诉，可是距离开庭还有一小段时间，大众没有新的热闹看，便也不再去想他们的事。

    但这时，一个帖子却是在网上悄然走红了——

    “江小白——嘴有毒的女明星！”

    这个博主先是介绍了一下江小白，大概是因为她以前的作品实在没什么可拿出来的，所以博主主要用的就是《小镇一家人》里的图片，简单介绍完后就开始举例了。

    第一个例子也不是别的，正是她在小镇上追老别三的一幕，那时老别三跑的飞快，江小白一句“摔倒警告”，老别三就莫名其妙的跟空气碰了瓷，摔倒在地后被她擒获。

    之后的例子就是近期的了。

    江小白在丁皓然事件上曾放出了两段录音，第一段时她说了一句：“你演唱会办不成。”

    果然，丁皓然名声受损，群情激愤，他的演唱会自然就被取消了。

    第二段录音时，丁皓然说要找人帮忙，会放出底牌让她好看，江小白当时说的是：“找吧，随你找谁，找谁谁倒霉。”

    前后跳出来支持丁皓然的明星共有五位，徐安柳是名气最大的，同时也是最凄惨的，演艺道路已经无法再继续了，名声也臭不可闻，身上将会永远挂着“婚内出轨”的标签。

    可除了她之外的那四个明星呢？

    四个明星中只有刘枫出小车祸的新闻上过热搜，其他三个人出事的时候正是徐安柳事件爆发之时，他们本来就是小明星，当然不可能争得的徐安柳的热度，所以他们的下场网友们还不知道。

    不过这位博主却是贴了出来——

    一个乘电梯时电梯故障，把他关了两个小时；一个是在小区走路时被别人家的花盆砸了头，受伤住院；还有一个是走路时被宠物狗咬了。

    这样看下来，竟然先后有七个人遭了江小白的“毒嘴”！

    博主语言条理分明，时间线理的非常清晰，而且他拿出来的“证据”全都是可以证实的。

    《小镇一家人》就不用说了，那节目是有录像的，大家都能看到老别三摔倒的那一幕。丁皓然事件更是如此，那两段录音现在还在江小白微博里呢，随时可以去打开听。

    最后时博主这样说道：

    “数年前曾有娱乐圈锦鲤横空出世，靠近者都能沾染上好运气；后有娱乐圈霉星，靠近者行为难以自控，总是厄运缠身；现有娱乐圈毒嘴，一言不合就开咒，这样开过光的嘴就问你怕不怕？”

    这句话中他提到了三个人。

    “锦鲤”是多年前的人物了，十几年前娱乐圈有一个明星叫李大宝，人长的憨厚老实，其实不是个多出彩的人物，可偏偏他就是运气好。

    不仅自己运气好，身边的人也跟着运气好，虽然走的不是那种逆天大运，可是一些小事上的好运也能让人惊喜，当时还兴起了一阵“拜锦鲤”热潮。

    不过渐渐的他年纪大退了圈，如今已经没有他的最新新闻了。

    第二个人物就是“霉星”——柏星了，柏星也在娱乐圈留下了一段神话，他被人避之不及的笑话还一直在流传着。

    可是近日已经有一些消息传出来了，说是柏星的霉运似乎得到了控制，如今已经不怎么祸害人了。

    第三个人自然就是这个帖子的主角——江小白了。

    如果说锦鲤让人想靠近讨好，霉星让人厌恶躲避，那毒嘴可就厉害了，这是会让人畏惧发抖的啊！

    得罪锦鲤最多没有好运降临，可要是得罪了毒嘴，她随便开口一咒，你还能有好下场？

    这条帖子出来后，迅速就被网友们关注到了，大家看完纷纷惊呼太过神奇，还有些不信邪的人觉得博主是在胡说八道，是在神化江小白，于是就捋起袖子找视频挑漏洞了。

    然而当他完整的看完节目视频与两段录音后，他也开始怀疑人生了——

    似乎，这个嘴，是真的有点毒啊。

    “在看《小镇一家人》时我就注意到了，我还仔细盯着老别三的腿看了好久，确认他没有撞到哪里或者是踩到石头什么的，那是真的无故摔翻！本以为这件事是巧合，可现在看来……”

    “七个人先后中招！我的天，真是细思恐极！”

    “前面两个也就算了，我服的是最后那个‘谁帮谁倒霉’！这一句话可就让五个人先后出了事，没有一个逃脱！江小白真是恐怖如斯！”

    “这是大佬啊，以后谁还敢得罪她？”

    “哈哈，想知道以后同行会怎么看她，是不是见了她就绕道走哈哈哈。”

    “同行：惹不起，溜了溜了。”

    网上对于此事的讨论声越来越激烈，这条帖子竟然莫名其妙的被顶到了前十。

    当董冉把这事告诉江小白后，江小白也是有些慌的。

    公司对于这事可没插手，也没买热搜什么的，这个前十可真是货真价实啊！

    她生怕网友们会因为这事怀疑自己，但当江小白仔细看过帖子还有下方的评论后，就不禁松了口气。

    大家的语气主要还是调侃和感叹居多，都是在当新鲜事看热闹，没人真认为江小白有什么“邪性”。

    而且这个帖子不只是说了自己，还提到了李大宝和柏星，跟自己比起来，那两位的传说也是存在许久了，所以自己的这点异样还不够让大众震惊恐慌的。

    “这样挺好的。”

    季文她们也是看到帖子了，只觉得有趣，全程都在笑，此时就对江小白说道：“有了这个名头在也不错，以后圈里没有人敢再得罪你了，而且最重要的一点是，你的这个标签是无可取代的。”

    ————

    感谢【寒天行】的打赏，恭喜成为新舵主。

    今天给你加更！谢谢支持哈

    我有点困，睡一觉再更吧，下一更放到5点、5点、5点，说三遍！

