    第二天，大家正在院子里熟悉药材，祥安带了个人进来，高声叫道：“李雯琪，有人找。”

    陈果儿下意识抬眼，不由一愣，站在祥安身边那位女子，穿着御医院女医统一的服饰，上着青色小袄，下系月白绫裙，面容清秀素雅，眉目温柔，可不是李雯敏吗？

    突然间见到故人，陈果儿心头急跳。

    李雯敏原是她的助手，出事那天，她开了方子后，是李雯敏去药房配的药，药方上平白无故多了一味丹参，李雯敏的疑点最大。

    陈果儿真想现在就去问个清楚明白，这到底是怎么回事？可惜她不能，只能怔在原地看着李雯琪欢快地跑向李雯敏。

    只见李雯敏温柔的摸了摸李雯琪的头发，面含微笑，似在叮嘱什么，不一会儿李雯敏就走了。

    李雯琪回到自己的位置，周若妍问：“雯琪，那是你姐吗？”

    李雯琪有些骄傲地说：“是我大姐，她现在可是御医院的医士了。”

    周若妍羡慕不已：“你姐真厉害。”

    陈果儿有些恍惚，雯敏当上医士了？按说，雯敏是她的助手，她被处决了，雯敏也会受到处罚，可为什么，雯敏反倒升职了呢？

    心里诸多疑问得不到解答，不过，她不急，真相总会有水落石出的一天。

    经过这场比试，陈果儿成了这批学员中备受瞩目的一位，而第二天，袁菲也住进了偏院，渐渐地，三十二名学员自觉地分出两大阵营，一是以陈果儿为中心的三无派，所谓三无，就是无背景，无资历，无银钱，说穿了，都是些穷苦出身的。一是以袁菲为首的世家派，都是些世家子弟，或是医学世家的旁支，沾亲带故的，譬如李彦生，方士杰等人，当然，也有些穷小子混迹其中，觉得跟着强者比较有前途。

    原本是几个人之间的较量变成了两大阵营的比拼，双方都很有默契的把目光放到三个月后的考核，看到时候哪一方留下的人更多。

    袁菲为了让自己的阵营更强大，不惜当起先生的角色，给学员们开小灶。

    这让陈果儿很头疼，依她的实力，莫说指点几个学员，便是御医院的医生她也当得老师，但问题是，她现在是陈果儿不是曲云菡，不能做的太显眼。虽然就目前的考核情况来看，两组人马旗鼓相当，但袁菲一组每日积累，到三个月后胜负不言而喻，陈果儿不由心急。

    她并不想与人一争高下，但有人就是要冲着她来又有什么办法？不争，那些信任她，站在她身边的人又该怎么办？成为正式学徒，对世家子弟或华并不重要，他们的出路并非只有在回春堂，但对于没有背景的穷苦孩子来说，留下可能是他们唯一的出路。

    竞争很激烈，现实很残酷。

    陈果儿想过找大师兄或是祥安来帮忙，但似乎这两人都不愿参和进来，帮她就等于得罪袁菲，人家可是堂堂正正，嫡嫡亲亲的袁家七小姐。

    就陈果儿观察，其实韩岑有相当的实力，可这家伙整天神秘兮兮、吊儿郎当，什么都不在乎的样子，虽然他好像也是站在她这边。

    如此浓厚的火药味让赵大海也很头疼，有竞争才有进步不假，这几天学员们的学习热情空前高涨，但是闹到这样势如水火，实在有违初衷。问题主要还是出在七小姐身上，一方咄咄逼人，另一方不甘示弱。

    袁阅对此不以为然，每个人都有自己的喜好，良性竞争还是需要的，只要不过火，不做出违背道德的事情，就随他们去，他倒想看看陈果儿到底有多少本事。

    随着课业的加重，陈果儿一组弱势凸显，一个月后的月考，五组成员，只有她和韩岑所在的组居于中上，其余三组皆得了下等。而袁菲那边，最差也是中下。

    成绩宣布后，李雯琪骄傲地睥睨陈果儿等人，讥讽道：“不是连吃饭睡觉的时间都用上了吗？怎么也只拿个下等？看来，不是你们不够努力，而是信错了人。”

    方士杰挖苦道：“不过是识得几根鹿角，某些傻缺就把人当神医了，照这样说来，猎户都可以去当大夫了。”

    身后一阵哄然大笑。

    李彦生大声道：“可别一条道走到黑，到时追悔莫及，还是趁早醒悟，弃暗投明的好。”

    陈果儿这边有人已经开始动摇。

    李彦生再接再厉：“现在改变心意还得及。”

    终于有三四个学员迈开了脚步，默默走到对方阵营。

    “这才叫识时务。”李彦生得意道。

    巧姑等人义愤填膺，可事实摆在眼前，说狠话也底气不足，只能小声嘀咕：“这些叛徒。”

    袁菲慢悠悠地走到陈果儿面前，冷然一笑：“你还真以为有资格成为我的对手？”

    陈果儿神情淡淡，瞥了她一眼：“你不是已经把我当成你的对手了吗？不然，费那么多神气作甚？”

    袁菲笑容一僵，旋即笑的越发灿然，只是那笑容说不出阴冷：“对手？你太抬举自己了，我只是讨厌你，想让你尽快从我面前消失。”

    “不过，如果你跪下来求我，或许我会考虑放你一马。”袁菲笑吟吟地望着陈果儿。

