    “你个小兔崽子，怎么扔下我跑了？”

    叶无敌气得大骂。

    就在这个时候，龙女的身影从叶无敌身边一掠而过，追着叶秋而去。

    叶无敌想要拦截龙女，可是龙女的速度太快了，他根本追不上。

    于是，滑稽的一幕出现了。

    叶秋在前面逃命，龙女在后面追，叶无敌又在后面追龙女。

    叶秋使用了闪电符之后，速度变得特别快。

    三分钟的时间，就狂奔了几公里。

    回头一看。

    龙女距离他不过三百米。

    “卧槽，这个女人的速度怎么这么快，真变态。”

    叶秋心中骇然，使出浑身解数，不要命地往前狂奔。

    他知道，自己只要逃回北境就安全了。

    毕竟，北境有百万大军。

    即便龙女是神榜排名第四的高手，修为高强，可是面对百万大军，也无可奈何。

    然而，叶秋的算盘打错了。

    很快，龙女的身影就出现在他身后，距离他只有十几米远。

    “小子，你竟然妄想从我的面前逃走，太天真了。”

    龙女冷笑一声，足尖在地面上轻轻一踩，身子凌空而起，瞬间就出现在叶秋的面前。

    拦住了去路。

    叶秋没有选择与龙女硬碰，这个女人身手很恐怖，与她硬碰就是找死。

    情急之下，叶秋脚步移动，身子像是一支箭似的，向另外一个方向狂奔。

    叶秋的速度虽然很快，但是龙女的速度更快。

    唰！

    龙女身子一晃，又拦住了叶秋。

    叶秋再次改变方向，连续十几次，他都没有突破龙女的拦截，反倒累得气喘吁吁。

    无奈之下。

    叶秋只好停下了脚步，郁闷地说道：“龙女，你怎么老追着我不放？”

    龙女冷声道：“因为你杀了我的手下，我要杀了你为我的手下报仇。”

    叶秋更是生气：“你要报仇应该找萧九啊！”

    “不错，我是杀了你的手下，可我不杀他们，他们就要杀我，这能怪我吗？”

    “你是不是看我好欺负，所以故意针对我？”

    龙女用冰冷的眼眸扫了叶秋一眼：“针对你？你也配？”

    靠，她藐视我！

    叶秋气得牙痒痒的，要是换做别人，他会毫不犹豫冲过去打一架，可是面对龙女，他忍了。

    不忍不行，这个女人身手太猛。

    龙女冷漠地说道：“看得出来，你和叶无敌的关系不错，看在他的面子上，我不为难你，你自尽吧！”

    擦，这还不叫为难我？

    叶秋怒道：“龙女，你别逼我。”

    “如果你非要杀我，那我就算拼了这条命，也会让你付出惨重的代价。”

    龙女不屑地笑道：“我倒想看看，你怎么让我付出惨重的代价？”

    事到如今，只能动手了。

    “嗖！”

    叶秋冲向龙女，一拳砸了过去。

    龙女抬手，轻飘飘地挡住了叶秋的拳头，嘲讽道：“就这点儿力量也想让我付出代价，你这人挺搞笑的……”

    话音未落。

    “轰隆”一声巨响。

    龙女抬头，只见五道雷霆从空中当头劈下，她不仅没有丝毫躲避，反而逆天而上，连续五掌拍向雷霆。

    瞬间，五道雷霆被打飞。

    “这……”

    叶秋满脸惊骇，没想到五雷咒就这么轻易地被龙女给破了，立即使用六脉神剑。

    咻！

    一道剑气击向龙女。

    龙女依然不闪避，只是缓慢地抬起了右手。

    “居然徒手抵挡六脉神剑，你这是自找苦吃。”叶秋刚想到这里，就看到剑气击在了龙女的手背上。

    顿时，叶秋瞳孔猛缩。

    只见龙女的手背被剑气击中之后，毫发无损。

    “这怎么可能？难道她修炼了类似于佛门金刚不坏之类的功夫？”

    叶秋震惊不已。

    龙女抚摸着手上的白手套，说道：“忘了告诉你，我的这双手套是天蚕丝做的，不怕火烧，不怕利器劈砍。”

    “自然也不怕你的剑气。”

    “叶秋，你拖延了我这么久，再不杀你，萧九他们就真的要回到北境了。”

    龙女的身影如同惊雷闪电，话音落下的时候，人已便至。

    啪！

    手掌夹带着风声，卷起强劲的气流，雷霆万钧地向叶秋胸口拍去。

    这一掌简单直接，没有任何花哨可言，却充满了无可匹敌的力量。

    犹如光速一般。

    叶秋根本来不及闪开，只能一拳打过去。

    砰！

    一声爆响。

    叶秋如果断线的风筝，倒飞出去，“哐”的一声摔在地上，嘴里狂喷鲜血。

    “认命吧，你不是我的对手。”

    龙女迈步向叶秋走去，眼神冰冷，没有一丝的怜悯。

    这样的眼神对叶秋来说，是一种侮辱，但是他没有办法，龙女实在是太强了。

    叶秋从地上爬了起来，说道：“龙女，你如果敢杀我，那叶无敌这辈子都不会娶你。”

    龙女笑道：“你先前弃叶无敌独自逃走，像你这样的人，根本不配当他的兄弟，我杀了你叶无敌也不会怪我。”

    “我不是他的兄弟。”叶秋道：“叶无敌是我的三叔，亲的。”

    嗯？

    龙女脚步一顿：“你说真的？”

    “如果你不信，那你可以问叶无敌，他已经来了。”叶秋指了指龙女的身后。

    龙女回头一看，根本不见叶无敌的影子，等她转过头的时候，发现叶秋已经冲到了百米之外。

    “哼，居然骗我，你找死！”

    龙女大怒，快速追了过去。

    两个人在雪地上飞快地追逐。

    几分钟后。

    龙女追上了叶秋，一掌按在叶秋的背上。

    啪！

    叶秋被击飞二十多米远，摔在地上，鲜血沿着嘴角激流而下。

    大颗大颗的滴落，染红了地上的积雪。

    “难道我今天真的要死在这个母老虎的手里吗？”

    不甘心啊！

    叶秋在脑子里快速搜寻逃命之法。

    他知道，在这种情况下，想要击退龙女改变现状是不现实的，毕竟境界上的差距不是短时间内就能弥补的，唯一的办法就是逃命。

    忽然间，叶秋脑子里灵光一闪，然后他的双手迅速在面前结印，嘴里念念有词。

    “怎么，想顽抗到底？”龙女讥笑道：“没用的，你还是乖乖受死吧！”

    “你真以为能杀掉我？”叶秋冷笑一声，突然一头撞在地上。

    【作者有话说】

    第3更。

    还没吃晚饭，继续写第4更。

    感谢大家的打赏。

