    而且从自己父亲的口中还知道，女方是一个尊主。

    一个实力超过父亲的女尊主！

    单是这一点，就足以让她震惊了。

    若非亲眼所见云千帆的本事，她都觉得这个家伙是个吃软饭的男人。

    不过短短半个小时，全场一百零八卓，座无虚席。

    至于最上方的那一桌，自然是留给云千帆等人的。

    那怕是于清，顾天震和佘海他们，都没资格和君主平起平坐。

    “现在，请君主和主母出场！”

    顾天震作为婚礼的主持人，当即大声喊了一句。

    此时，三道身影出现在半空中。

    林雪柔身穿一袭火红色新娘装，雪白的脸上带着浅浅的笑容。

    身后的长裙，足足托出去七八米之远。

    而在她身边，妞妞穿着一身红色的花童装。

    手中提着一个红色竹篮，里面装满了花瓣。

    至于云千帆，一双睥睨世间的眼睛，扫视全场。

    威武，霸气，傲立全场。

    那股自然而然从他身上散发出来的气势，就连任逍遥都有些吃惊。

    这股气势，比云千帆当初巅峰时候更加强大。

    “感谢大家能够抽空参加我和雪柔的婚礼。”

    “酒微菜薄，还望大家吃好喝好，如有招待不周，还请各位见谅。”

    他一开口，全场的人纷纷起身，冲着抱拳。

    “君临之主客气了。”

    无数人齐齐开口，

    “各位请坐。”

    云千帆拉着林雪柔的小手，出现在主桌上。

    顾天震见君主和主母等人都已经落座，当即大喝一声，“上菜！”

    刹那间，所有桌子上摆满了各式各样的菜品。

    所有的菜品，清一色都是宇宙中最顶级的食材。

    甚至有钱也吃不到的东西。

    至于酒，更是万年佳酿。

    不过，云千帆还没有动筷，谁也不敢轻易动筷。

    “各位，请！”

    云千帆起身端起酒杯，面朝众人。

    林雪柔就站在她身边，面带微笑，手中也端着酒。

    “祝君临之主，大婚快乐，永结同心，白头偕老！”

    在众人祝福声中，一杯酒下肚。

    这时候，众人才开始动筷。

    至于拜天地，这种环节对于修行者而言，已经直接省略了。

    不过，云千帆却有些难受。

    俗话说父母之命媒妁之言。

    不拜天地，但是父母要拜。

    可当初在地球的时候，就已经找不到父母的踪迹了。

    云千帆也曾算过父母的踪迹，只是知道他们没死，可是他们在什么地方，他无法算出来。

    如果父母真的只是一个小小的修行者，那自己怎么可能算不出来？

    问题就出在这里，他算不出父母的踪迹，也算不出父母所在的地方。

    只能说明，父母他们在的地方，隔绝了自己的命术。

    婚礼从开始到结束，没人闹事，一片祥和。

    不过，婚礼结束之后，云千帆就收到了林逍遥的消息。

    整个宇宙海，有三家人没来。

    前面另家是正在办丧事，不好过来，怕扰了他的好事。

    至于最后一家，则是上官家。

    作为云千帆曾经的部下，他成亲也不过来，甚至也未曾派人送礼。

    单从这一点，就足以表明上官宇已经和他彻底决裂了。

    “上官宇，你无情，那就别怪我无义。”

    云千帆眼中闪过一丝寒意。

