    “如果连你都不够资格，那其他人还要不要玩？”

    剑锋龙吟没好气道。

    都什么人。

    啥都没学会，就学会装逼了。

    “那成，改天我就去域外。”

    陈负爽快的应下。

    按剑锋龙吟的说法，去域外的确不失为好选择。

    普通人为什么不愿意去域外，很简单的道理，如果想要离开域外就必须获得足够数量的功勋点。

    而功勋点基本上只能通过猎杀魔物获得。

    魔物的难度大家都明白，不然玩家的死亡率不会居高不下，运气好点的话，侥幸获得简单任务也能获得功勋点。

    如果陈负真的够资格成为域外训练官，就不需要为功勋点发愁，这样就不用接那些危险的任务。

    不过，不着急。

    域外分征召和主动报名。

    征召是有时间规定，主动报名的话随时可以进入域外，功勋点足够的话，随时也可以出来。

    关闭和剑锋龙吟的聊天界面。

    陈负开始研究「星门图纸」，他已经将材料准备齐全，可以直接进行合成。

    他将背包打开。

    选择「星门图纸」。

    点击建造。

    没有绚烂的光芒，朴实的「星门图纸」悄然化作一道形似先前副本的黑暗拱门。

    “果然，和我猜想的一致。”

    陈负得到图纸的时候就怀疑是黑暗拱门，现在背包里面的图形证实了他的想法。

    建造完毕后，「星门图纸」的介绍也有变更。

    「星门Lv1」

    等级：1

    效果：使用后可以召唤等级1的星门，星门连通陨神界，可以产出等级1的魔物，魔物受到使用者操纵，再次使用可以回收星门。

    （可升级：需要时空晶石×100，黑暗晶石（深渊）×100）

    “卧槽！劳资是天命之子吧。”

    陈负忍不住破口大骂。

    这什么鬼东西。

    可以源源不断的制造魔物，并且魔物还会受到陈负的控制？

    太夸张了吧！

    陈负忍不住的想要尝试一番。

    既然星门没有规定使用限制，是不是安全区内也可以使用呢？

    陈负不敢确定，想了想，暂且打消了在安全区尝试的想法。

    “我先退出队伍，待会再来。”

    陈负在队伍频道打字道。

    “好的，队长！”

    “队长，再见。”

    “等你。〔等你〕”

    ……

    尖峰、楠楠等人在频道内回应道。

    退出队伍。

    陈负随意购买了一卷单人副本。

    然后选择进入。

    这个副本是普通的材料副本，经验值不高，难度适中。

    陈负并不着急开始任务，进入副本后他直接使用星门。

    很快。

    在他面前，出现了一扇袖珍版的黑暗拱门。

    星门Lv1高3米左右，宽1.5米。

    比普通的房门稍大一些。

    将星门放置在外面，他的脑海中冥冥中和星门产生联系，似乎只要他一个念头，星门中就会出现魔物。

    “开启。”

    陈负下达指令。

    果然。

    在他下达指令的瞬间，一道漆黑的矮小身影从黑暗拱门内跨出。

    “哥布林？这什么玩意！”

    陈负好奇的打量着眼前的小不点。

    大约70公分左右高，尖嘴猴腮，眼睛大的跟鸡蛋似的，单薄的体魄提着和它极不相符的粗重武器。

    血腥的尖牙夸张从下颚勾至鼻梁处，带着暴虐的眼神瞪着陈负。

    「被污染的地精」

    等级：1

    类型：魔化

    “我估计是整个地球第一个见识到1级魔物的玩家。”

    陈负自言自语道。

    玩家遇到的魔物普遍10级以上，1级的还真没出现过。

    “过来。”

    陈负看着被污染的地精，嘴里下达指令。

    地精表情没有变化，一晃一晃地从星门Lv1旁走到陈负身边。

    “趴下。”

    这次，陈负使用脑海意识下达指令。

    地精依旧照做。

    “看来，他服从使用者，无论是口头还是意识操纵都有效果。”

    陈负托着下巴想道。

    忽然，他抬起手掌，直接拍到地精脑袋上。

    -204。

    地精头顶冒出超额伤害。

    瘦小的地精直接一命呜呼，爆出满地金币、银币、铜币。

    陈负：……

    这是好消息。

    有爆率，有经验，还不会还手？

    那以后还会缺材料吗？

    陈负继续试验。

    这次，他将星门的传输速度加快，看看1分钟可以召唤多少魔物。

    “30个。”

    陈负清点起地精的数量。

    平均2秒一个，这个速度还算不错，但想到自己想要获得正常经验值，星门的等级至少提升至25级以上，他就头疼。

    这么多材料，他哪里弄。

    要不卖件高等级的S品阶装备？

    陈负觉得有必要试一试。

    反正剑锋龙吟已经知道自己穿得是灾难流套装，那么出现一件S品阶装备也是合情合理吧？

    按概率学来讲。

    话说灾难流套装其实比S品阶更难获得。

    轻松的将30个地精清理完毕后，陈负清点了一下。

    总共获得金币13枚，银币3987枚，铜币44895枚，另有法力药剂3瓶，生命药剂5瓶。

    这个爆率对于魔物而言，不算高。

    或许是受等级超标的影响吧。

    拾起物品，陈负开始认真观察星门。

    通过系统的介绍，陈负已经获知一个重大信息，就是从星门中出现的魔物来自「陨神界」。

    「陨神界」是哪里？

    难道是所有魔物的老巢吗？

    另外。

    这个星门不会倒映出他的影子。

    放眼看去，星门就是不带任何波动的‘黑暗’，星门边缘的金属材质上刻有符号，和副本内的星门相似却不同。

    看得出应该是出自同一文明的符号，估摸着是等级不同，导致所用的符号亦不同吧。

    围着星门转了几圈后陈负尝试着将手轻轻触摸星门。

    刚伸到边缘，他忽然心灵悸动，一股不祥的预感涌上心头，据说精神值增加后会有危险感知。

    “算了。”

    陈负尴尬的缩回手。

    确定星门的功能后，陈负顺手将材料副本的怪物清理完毕，而后离开副本。

    刚回到外面，好友栏里面，尖峰、楠楠的头像闪烁不停。

    “队长，跟你说个事。”

    尖峰、楠楠语气诚挚的说道。

    陈负不明所以，正常回道：“什么事？”

    “刚才在副本内我获得一件物品，你看看。「星河通道残卷（一）」”尖峰、楠楠将一件物品信息发给陈负。

    “你获得的，就自己留着吧。〔笑脸〕”

    陈负表示无所谓。

    巨神族？

    星河通道？

    星门？

    它们是最初的十二丰碑文明吗？

    如果不是的话，单单它们展现的科技含量就已经高到如此地步，那代表巅峰的十二丰碑文明又该有多强盛呢？

    或许，肖恩会给他答案。

