
　　给男子送去公安局里面关起来后，二流子和胡子就直接回医馆里面去看医书，喝茶，闲聊，混时间等下班去了。

　　之后下班时间一到，二流子拿起自己带来的饭碗，立马就在那要求起胡子关门来送他回家了；“中午你给我载过来的，现在你必须给我送回去，要不然我明天就炼制贴腰酸背痛的那种膏药，我累死你去....。”

　　“别，别，千万别，连续炼制两天的狗皮膏药，我现在都要快累得受不了了。

　　你可千万别这么着急炼制贴腰酸背痛的那种膏药了，要不然我会累死的...还有我载你回去就是了。”连续做两天的狗皮膏药累得胡子这几天吃饭拿筷子都是直哆嗦的，所以面对二流子的威胁他直接就妥协选择送二流子回家来了。

　　坐着胡子的单车回到家，发现家里已经可以吃晚饭了后，二流子立马就卸磨杀驴的对他摆手道；“好了，我回到家了，你现在可以回家去了...。”

　　“你家做什么好吃的啊，这么香.....。”

　　胡子这边还要询问二流子为什么给那个男子开的药方，竟然全是一些人参，灵芝，党参，当归，田七等等的大补药，所以他怎么可能会现在就走呢。

　　二流子这也看出来胡子这是有事情要和自己说了，于是便试探性的问了他一下，要不要留下来喝一碗汤来了；“我媳妇现在还在哺乳期，所以我们家最近经常会给她炖鸡汤和鸭汤喝，今晚上的应该是鸭汤，你要留下来喝一碗吗？？”

　　“这多不好意思啊，不过竟然你邀请了，那我也就不拒绝了，省得你以后给我穿小鞋子了，呵呵呵...。”笑着回了二流子几句之后，胡子就直接停好单车，跟二流子一起去院子那边洗手去了。

　　“肏，为毛我一说请客吃饭就不带有人拒绝我的啊，难不成我也跟香克斯一样是面子果实能力者不成？？”

　　在心里一阵嘀咕后，二流子就进厨房去打了两碗带了很多鸭肉的鸭汤老，跟胡子一人一碗的将李翠翠给换去吃饭，然后他们在他们屋子外面的喝茶小桌上，吃喝闲聊了起来...。

　　“恩，这鸭汤炖得不错好喝，而且肉还多......。”

　　笑着夸赞了二流子家的鸭汤好喝之后，胡子先是看了一下四周，在确认没人之后，便在那笑着对二流子开口问道；“你给那个人开的药都是补品，你确定你没有给开错药？？”

　　胡子喝了自己的鸭汤，就相当于是收了自己的贿赂了，所以二流子便直接就在那将实情给他一五一十的说出来了；“实话跟你说吧，那个人的病情用中医的治疗办法，最多只是给他开一些静神的药，勉强让他在不受刺激的事情正常一点而已，但要彻底的治疗好他的话，我还是得给他配制一些特制的药出来的。

　　然后这特制的药，我是能给炼制出来的，可我不能因为这药拿医馆的钱啊，毕竟这要是被查的话可是大事情啊，所以我就只能开一些补品来当我的药引了，毕竟炼制那些药可是需要我付出很多的精力的啊，至于多的药引……你懂得！！”

　　见二流子没有对自己去隐瞒什么，加上中医熬制药材需要药引这事是谁都查不了的，所以胡子也在那对二流子开门见山的说道；“我爸现在老糊涂了，精神什么的都不大好，所以我想往你的药方上面添加点人参，然后拿回去给他煲水喝....。”

　　“你也不用给你爸弄什么人参煲水喝了，回头我给你爸弄点能医治老糊涂的药来给他吃就是了，还有我和你爸是老熟人，是不收你们钱的....。”二流子的单方开得是真的药方，所以担心加药会被人给看出来的他拒绝了胡子的要求，不过他倒是承诺了回头会给老医生弄点老糊涂的药来吃了。

　　听到二流子愿意给自己父亲配药，胡子立马就不在意想要人参被拒绝的事情了，他直接就在那笑着吹捧起二流子来了；“行，你开的药我信得过，我爸还没糊涂之前他就对我说过老瞎子的传承没有断，你给他很好的继承下来了，他还说他不如你....。”

　　“你爸那是瞎说的，我瞎子爸爸的传承其实已经断了很多了，因为他觉得他的很多东西后世都用不到了所以都没教我。

　　比如看风水和看相那些，我就只是学了一些皮毛而已，外加学这个还是为了以后不被同行给骗了而已....。”说起自己瞎子爸爸的传承，二流子的内心其实是挺可惜的，因为他瞎子爸爸走得太早了，二流子都还没长大，还没来得及学完他本事他就先走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　闲聊了一会儿后，胡子拉起衣袖看了一下手表发现时间不早了后，他便连忙吃完碗里的鸭肉喝完碗里的鸭汤，然后就匆匆忙忙的跟二流子告别回家去了；“的确是走早了，要是走慢一点的话，我可能就是你的师兄弟了，好了，鸭汤喝完了我先回去了，还有我爸的药就麻烦你了。”

　　“好！！”对胡子点头说了个好字后，二流子也在喝完了自己的鸭汤后，就进屋去哄已经睡醒了的三个小不点去了。

　　就是小咸菜这漏风的小棉袄，还是那么的喜欢坑爹，在二流子去抱起她来检查屎尿布的时候又被她给尿了一身湿哒哒，气得二流子差点就想打她小屁屁了都。

　　不过他终究是没能下得去手，因为小咸菜尿完之后，看他的时候立马就会对他露出开心的笑来了。

　　像是因为看到他这个爸爸，她很开心很激动得的笑，然后这小小的笑容，瞬间了治愈了二流子所有的怒火和不爽了....。

　　“我上辈子到底是怎么得罪你了，你才会做我这样漏风的小棉袄啊？？

　　还有小咸菜老爸上辈子的情人就蔡婉婷，蔡嘉婷，刘淑琴，蔡敏娜，黄明华，柳月如，张小花，王晓雨......她们中到底谁是你啊，你要这样来报复我！！”抱着小咸菜嘀咕了几句后，二流子便无奈和苦笑着给她换上了干净舒服的纸尿布和小衣服了。

　　以此同时，被二流子和胡子拉到公安局里面去寄关的男子，此时也已经从抽烟的不适和回归正常后的秃废中苏醒过来了。

　　然后看自己眼前牢房一样的屋子，而且自己还被关在了里面，所以男子直接就懵圈了；“哎哎哎.....我怎么在这里啊，我怎么在这里啊，有谁给我开开门，让我出去的吗？？”

　　“死疯子你给老子闭嘴，这里是牢房，你再给我吵吵闹闹的话，小心老子我过去扁你一顿去！！”男子是住单间的，但他的声音却吵到了隔壁了，所以隔壁很快就对他传来了愤怒的警告声了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【370】在那医生肆意吃鸭时，患者望窗悄落泪！！免费阅读。https://xs.23sk.com 