 他回想起自己小时候曾听闻的一句古话。

每一个天骄被击败之后，想要翻身是很难的事情。

这也是为什么成为了别人的踏脚板之后，只能一辈子成为那无数尸骨上之中的一具，再也无法登顶翻身。

不过他意志很是坚定，很快握了握拳头内心暗道：“不行，我不能如此放弃。

即便是尸骨山上的万千尸骨之一，我也要做最强大的那一个。”

他的信念很难被摧毁，这也是为什么他进入内山之后还能够如同以前一样妖孽般修行的原因。

之前捧得很高，摔得也很惨。

不过站立起来之后的李玄衣还是一个很可怕的存在。

至少同阶之中除了姜空之外没有人可以说稳胜他。

“这位小哥，你要点什么？”

那个弟子看向边上的李玄衣问道。

李玄衣淡淡道：“想买一些冲刺境界的丹药，不知道你这里有没有？”

“冲刺境界的，当然有了，不知道你要买哪些？”

“买一些三四万左右的吧。”

他没有将所有的星点花完，日后如果有不时之需，还需要这些星点以备后患。

“三四万的丹药，我这里倒是有几瓶，你来看看。”

丹灵殿弟子转身走向一个木架子，在架子之上翻找了半天。

最后摸索出四瓶丹药放在了李玄衣面前。

“这里都是玄阶无缺级别的好丹药，对于冲刺境界有着极大的帮助。”

“果然。”

李玄衣一叹气。

灵药炼制成丹药之后，价格果然是昂贵了太多。

但是这也是没有办法的事情，丹药本就比灵药来的有所效果。

他原本想要买一瓶地阶丹药，现在才发现自己的星点不够花。

见到他露出失望之色，姜空想了一番，从灵戒之中摸索出一个玉瓶放在李玄衣的手中。

“这是？”

李玄衣惊讶的看着姜空。

姜空带着苏灵芸离开此地，声音远远的传来：“这是我炼制的乾天冲脉丹，是一门地阶下品的丹药。

希望这个东西对你有所帮助。”

李玄衣一脸错愕的看着手中的玉瓶，他轻轻将瓶口打开来。

霎时一股浓郁的香味充斥着整个丹药坊之中。

丹药坊里面所有人都被这丹香吸引，全都是惊愕的望向李玄衣手中的乾天冲脉丹。

“真的是地阶丹药！”

“天呐，之前传闻他是一名地阶药师看来是真的！”

四周的惊叹声四起。

李玄衣紧握住手中的丹药，眼眸之中的神色很是复杂，带着一股不甘之色。

他看向远走的姜空朗声道：“姜空！这一瓶丹药算是我向你借的，下一次我定会亲手将这人情还你。”

姜空微微一笑没有言语。

每一个天才或多或少都有自己的傲骨，更别说李玄衣了。

不过这样也好，唯有竞争才有动力，才能够让所有人得到更快的成长。

半日后。

姜空盘坐在床榻上，身上的气息浮动着，比之之前更加沉稳了不少。

“不愧是内山丹药坊之中的灵药，比之外院高级多了。

而且其中蕴含的药力也至少多了一成之上。”

他淡淡道。

所有的灵药服下去之后，其体内的真火量增长了近乎原来的三分之一。

不过对于整个腹部之中蕴含的力量来说还是显得有点杯水车薪，很不够看。

“唉，这样的日子要什么时候才能够倒头。”

姜空顿时犯难了。

以后恐怕这一条路走到黑，需要寒属性的灵药将会越来越多。

他必须要尽早寻到更好的解决方案，不然这将会一直是一个问题。

“如果能够寻到灵水之类的东西就好了。”

这个念头在他心中响起。

但是寻找灵水，这听上去更加有点天方夜谭。

灵水比之灵火难寻太多了。

如此还不如去寻找千年雪莲那种药材。

他整理了一下衣衫离开了自己的住所，朝着内山的藏书阁而去。

经过了漫长的寻找之后，他终于用两万星点换取了一门易容术。

姜空看着手中的易容术微微一笑，显得很是满意。

之后路上所需要的资源将会越来越多。

他必须要用大量的任务来积攒星点，如此才能够兑换更多的资源。

赚取星点的办法唯有去接任务这一条路。

现在他又是骑虎难下，不可能每一次都要让苏灵芸一同前往。

更何况派遣出来的杀手将会越来越强，姜空也必须要提防着。

所以他想出了一个办法就是将自己的模样与体型彻底改变。

在之前他也有一门易容术。

但是那一门易容术只能够遮盖住自己的面容，对于自己的体型、境界与气息还是无法遮掩。

现在兑换而来的易容术甚至是凭空缔造出境界气息，对于己身的境界气息能够提升两个档次。

这也是姜空所需要的，更能够掩人耳目。

他花费了三天时间将易容术完全修炼完全之后，将自己的样子变为一个壮硕的大汉。

七尺高，一脸的络腮胡子，皮肤黝黑，看上去颇为的阳刚。

而且境界气息达到了武灵八重天。

“不错。”

姜空看着铜镜之中的自己很是满意。

这样子出去被认出来的风险将会大大减小。

“至于兵器。”

他犹豫了一会儿，将之前孙无一遗留下来的灵戒打开来，从灵戒之中摸索出一根漆黑色的棍子。

棍子上面镌刻着一道道如同波涛汹涌，无数浪花的纹路。

这根棍子乃是一根玄阶无缺级别的兵器，名为开海棍。

此棍乃是海底的极重玄铁打造而成，威力奇大无比。

而且棍身重大五万斤的地步，很是贴合姜空，甩起来颇为的顺手。

之所以选择棍子，是因为棍子与长枪还是有一些相似之处。

一些方面虽然没有长枪那样子的灵活多变，但是在所有的兵器之中，这一种兵器也是能够最大化的保存姜空的实力。

相对于其他兵器，长棍在姜空手中能够让他原有的实力发挥出十之八九。

做完一切准备，姜空朝着任务堂而去。

 