听孙思邈说要他去做客，萧寒原本还有些心动，但是一听请教问题，萧寒立刻傻眼了，赶紧拽了拽旁边傻站着的张强，让他别发呆了。

张强被萧寒拽的差点摔倒，刚想问原计划不是露营一晚，怎么这么着急就回去？不过一看萧寒“恶狠狠”的眼神，明智的闭上了嘴巴，开始专心当哑巴。

孙思邈虽然不知萧寒为何不想前去，但是仍旧客气的问道：“还有事情？明早再走也无妨吧。”

“不必，不必，我们还有女眷，去道观也是不方便，其实我们家距离这里也不是很远，日后有时间，定要前来拜访，当然道长如果经过三原，可一定要来萧寒家做客，萧寒一定扫榻而归。”

看到萧寒去意已决，孙思邈也不好强求，挽留几句，这才言明有时间一定要来做客，他对那外伤缝合和青霉素都非常有兴趣。

愣子去送大牛还没回来，萧寒就让小东驾车送孙思邈回去，萧寒和张强俩并肩站在路边，看着马车渐渐远去。

“萧寒，这道士怎么和以前见过的不同？”

“废话，人家只是穿着道服，治病救人才是他做的事，哪里是那些光会糊弄人的道士能比得上！”

“喂，谁说道士就会糊弄人的？陛下不都信道教么，道教都快成为国教了！”

“他那是往自己脸上贴金，说自己祖先是老子！这话也说得出来，老子姓李就是他老祖宗了？那你姓张，岂不是玉皇大帝的子孙？”

“啥？我姓张，和玉皇大帝有啥子关系？我咋不知道？”

“你不知道的多了……”萧寒白了张强一眼，玉皇大帝叫做张百忍这等事情岂是你这凡夫俗子所能知晓的？不过说到玉皇大帝，就想起揍了他的孙猴子，可惜，西游记还没出来……

额，不对，就连唐僧都还没生出来！如果自己要讲西游记，可就不好用唐僧了，难道用秦僧？汉僧？

脑袋太活泛就是不大好，特别容易走神，连什么时候自己跟着张强开始走了都不知道，一直到撞到张强身上这才反应过来，原来已经不知不觉的到了野餐的地。

小敏他们早就回到了这里，就在等萧寒和张强他们也回来，萧寒从张强背后闪出来，就看到刚刚一片狼藉的地方已经被收拾干净，骨头什么的都被埋到了土里，看来古人的环保意识竟然比现代人还要重。

“那伤者不是早送走了，你们怎么这么久才回来？那老道呢？”小敏好奇的看着一前一后回来的俩人，问了一句。

张强没着急搭话，反而先一屁股坐在小敏旁边，抄起一竹筒水就喝，直到喝光一筒水后才说：“那里久了？这才多大一会，萧寒刚刚跟那老道几句话，然后让人把他送回去了。”

“跟老道说话？”小敏眼睛一转，看了看一边的薛盼贼笑着问：“说啥了？问姻缘了还是问前程了？”

萧寒这时正巧跟着走过来，听她这么说，脸一红，赶紧辩白道：“嫂子，你说啥呢？那道士可是个难得的好医生，我们只是互相谈论了一下医术，谁有心思问那些！”

“怎么没心思问了？你也不小了，也该寻思寻思了……”小敏一边说，一边用嘴努了努旁边的薛盼，不料薛盼正好转过脸来，一看这样，当时就闹了一个大红脸，嗔怒的推了下小敏，这就赶紧转过头去，只剩下小猪气鼓鼓的看着这几个明显意有所指的男女……

萧寒也有些尴尬，不过比薛盼是好多了，在脸皮厚度上，男的终究还是更胜一筹！

摸了摸鼻子，萧寒站起身来，道：“嘿嘿，这个，有的是时间寻思，不着急，不着急！我看这天气不大好，看起来晚上能下雨，二嫂子有身孕，我们需要赶回去，不能在这露宿了，大家准备下，马上启程。”

虽然原计划是露营一晚，但是天气真的如同萧寒所说，阴沉的厉害，虽然有些不舍，众人还是开始收拾东西，准备等小东和愣子回来就往回走，反正今天已经尽兴，日后出来玩的时间多的是……

来的时候悠哉悠哉，回去的时候却快马加鞭，一行人终于赶在日落之前回到了家，等到洗漱一番之后，冰凉的秋雨也开始淅淅沥沥的落了下来，银线一般的雨丝打在瓦片上，感觉漫天只剩下秋雨的气息。

张强家的小楼比萧寒的府邸高，从二楼打开窗户，隐隐就可以看到萧寒卧房那里。

玩了一天的小敏他们早就累的匆匆睡去，就连最能熬夜的小艾也只嘟囔两声，小姐早早睡觉，就在屋里的小床上做起了美梦。

薛盼喜欢下雨，尤其是夜里的雨，漫天飞舞的雨点，就像是把这整个世界都洗涤了一遍，站在窗边，万籁皆静，仿佛全天下只剩自己一个人一般。

今天有些不同，因为欣赏雨景的人多了一个，萧寒也推开窗户，准备消化一下白天与孙思邈见面的过程，秋风从打开的窗户吹进去，半睡着的张强骂了萧寒一句，这就裹紧了被子，翻身接着睡，只留萧寒支着胳膊，呆呆的看着外面。

薛盼透过萧寒卧室里微弱的烛光看到了萧寒，欢快的扬起手，刚要喊一声，却突然想到了什么一般，手停在了空中。

烛火明暗不定，再加上秋雨如丝，更加让远处的萧寒有些模糊，薛盼慢慢的放下手，靠在窗台那里，看着下面的萧寒，回想起今天一天的相处，突然有些痴了。

“他，到底是一个怎样的人？”

秋雨过后，冷风就起来了，仿佛天地之间突然就冷了下来，昨天穿一件单衣长袍还可以到处跑，到了今天，虽然还可以跑，就是跑的格外的快了……

“啊……冻死我了，冻死我了……”

当小艾一边叫着，一边从马车的箱笼里抱着一摞衣服匆匆在萧寒他们面前跑过时，萧寒和张强这才发现，原来薛盼她们竟然带着冬衣来的，这是要来常驻沙家浜？

天气冷了，人就不爱动弹，原本还想着去石山那边看看，现在也算了，反正那里有萧寒，没萧寒都一样转的很欢，萧寒现在发现，他的最大作用就是起个头，凡事只要他起头之后，剩下的人家就会完成的很好，比他在边上瞎指挥都要强，这也从侧面说明，除去知识上的优越，萧寒在其他方面比古人强的真的很有限……

去大门口站了一小会，腿就隐隐发凉，家里没个女人，就连穿衣服都是问题，萧寒现在穿的衣服，都是请裁缝做的，估计吕管家也不知道气温会下降的这么厉害，冬衣还没有备，萧寒只得在长衫下套了两条裤子，两件衣服，直接让这间本来无比合身的长袍变得鼓鼓囊囊得，像是萧寒在一夜之间就浮肿了一般。

吕管家见了萧寒，这就连连告罪，说是今天一早就差人去置办冬衣了，快的话，明天就能先拿回几件，至于皮裘，今天下午就能拿回来用着。

在其他贵族家里，像是这种事简直是不可想象，竟然能让堂堂一家之主，一国之侯没有衣服穿？放在脾气暴虐的人家，管事早就被活活打死了，不过在萧寒这里，也只是嘟囔几句，怨成一下管家没远见，这就搓着手准备去屋里暖和暖和。

刚刚回屋，刚脱下鞋，还没麻溜的钻进被窝，门外就有人敲门，不耐烦的套上靴子去开门，门外吕管家的老脸笑的跟花一样，惊的萧寒都想把门甩上，这人怎么疯了？难道有受虐倾向，大早晨骂一顿，还骂的高兴了？

“侯爷，薛盼小姐来访，老奴让人带她们去客厅了……”吕管家在门外笑眯眯的说道。

吕管家现在，只要看到薛盼，就只剩下这幅表情，就差点在脸上写着：我很中意她……

其实不光是吕管家，家里说得上话的人，现在看薛盼完全是冲着看当家主母的眼光去看的，容貌不缺，家室虽然不显，但是也可以，而性格更是很对他的心思，那些大门不迈，二门不出的娇娇女，娶回家当一个花瓶不错，可是要当起这偌大侯府的家来，可不是她们那些人能做到的！在这一点上，在自己家就管事的薛盼明显要比那些人强太多了。

“薛盼？这大早晨的，来干嘛？”萧寒有些奇怪，有什么话，昨天也该说了，怎么今天又来？难道是……被我的魅力迷住了？额…太自恋了…

让美女久等，可不是绅士所为，萧寒虽然有些疑惑，但还是赶紧跳起来整理衣服准备接客…咳咳……见客！

衣服穿的太多，外袍什么形状都没有了，根本就没法看，一咬牙，这就脱下一套，要风度就行，至于温度，抗一下，也就过去了……

客厅里，薛盼穿着一身有些厚重的布裙，一件纯白色的狐狸坎肩围在脖子上，衬托的秀脸越发的精致起来，此时她和小艾在屋里闲步浏览，曹主簿带着笑陪在一边。