    这一幕再次震惊了不少人，特别是法衍宗的何足道，本来法衍宗弟子就损失了不少，他已经很注意了，却没有想到苏辰居然如此的霸道，那个法衍宗弟子不过是说了一句，就被苏辰当场轰杀。

    “苏辰，你太过分了！”何足道也抢到了一件极品灵器，是一件通体碧绿色的玉质琴，与此同时，他也看到了苏辰斩杀法衍宗弟子的一幕，顿时气的双目通红，当即愤怒的冲了过来，那碧玉琴尚未完全炼化，但是现在使用起来，威力也比他之前的七弦琴要强的多。

    当然，他并未和苏辰硬碰硬，而是催动碧玉琴，同时真元控制着落日箫到了他的嘴边，一边吹箫，一边弹奏着碧玉琴。

    一时之间，琴箫合鸣，竟然引动周围的天地元气，凝聚成一个巨大的身影出来，这身影身高两丈，手持一把长枪，带着无可匹敌的威势，朝苏辰冲了过来。

    “过分么？”苏辰冷笑：“之前可是说过了，进来这里之后，各凭本事，你法衍宗的人没有本事，却还敢猖狂的威胁我，那是自己找死！”

    苏辰知道很多人都会拿自己已经得到宝器的事情来挤兑自己，但是之前已经说过了，进来之后，都可以抢夺法宝的，看各人的本事了。

    但是苏辰没有想到的是，一个区区阴阳境七重的家伙都敢这么跟自己说话，看来，自己刚才隐忍的太久了，以至于这些人都以为自己好欺负。

    既然如此，那自己就好好的立威下，让他们知道，自己一时忍让不代表着自己就真的怕了。

    看到何足道也对自己出手，苏辰心头浮现起一股杀意来，他原以为何足道会老实的约束其他法衍宗弟子，却没想到他自己居然先出手了。

    “既然如此，那就连你也一起杀了算了。”苏辰轻描淡写的说着，九龙炼天鼎轰然变大，巨大的鼎口罩向下方的巨大身影，鼎口并不算太大，可是，当九龙炼天鼎碾压下来的时候，恐怖的吞噬之力顿时将下方由元气汇聚而成的身影笼罩住，同时一股束缚力死死的压迫着这个巨大的身影。

    “吼！”那巨大身影发出一声怒吼，长枪刺向九龙炼天鼎，但是，九龙炼天鼎不是极品灵器，也不是那些残缺的法宝，而是一件宝器，甚至还要超过宝器。

    长枪点在了九龙炼天鼎的鼎口，但是，九龙炼天鼎却连震动都没有，继续压了下来，长枪存存破碎，化为原始的元气，被九龙炼天鼎吸收，紧接着，九龙炼天鼎顺势而下，轰击在了这个元气身影上，将其轰的粉碎。

    理所当然的，粉碎的元气被九龙炼天鼎吸收，苏辰并未就此停手，继续操纵着九龙炼天鼎朝何足道杀了过去。

    “我一再忍让，不代表我说的话你们就可以无视掉。”苏辰语气阴森的说着，毫不掩饰自己的杀意。

    “苏辰，你敢？！”何足道惊恐的看着这一幕，连忙后退，他刚才得到一件极品灵器，有些得意忘形了，看到自己的攻击被九龙炼天鼎瞬间粉碎，立刻就清醒过来，知道自己不可能是苏辰的对手的。

    “没什么不敢的！”苏辰杀意冲天，好似杀人狂魔一般，浓郁的杀意四下传递出去，离苏辰近的其他门派弟子，都被这股杀意震慑的说不出话来，脸上露出了惊恐的神色。

    “住手！”云追月和狮惊风等人本打算去夺几件极品灵器的，看到这一幕，连忙飞过来阻止，苏辰已经够强了，他们好不容易得到了几件厉害的法宝，有了对抗苏辰的能力了，苏辰若是再杀几个人的话，他们的优势很快就会被削弱掉的。

    “轰！”

    几件极品灵器和残缺宝器轰击在九龙炼天鼎之上，虽然九龙炼天鼎品质极高，但是毕竟现在也是残缺的，只是别人看不到罢了，而且，苏辰的实力也有限，同时对付好几个修为实力不在他之下的强者，很是吃力。

    而苏辰立威的目的已经达到了，也不想在这些人身上浪费力气，当即收回九龙炼天鼎，平静的看着众人：“抢夺法宝，本就是靠实力说话的，我之前答应你们的事情已经做到，在这里，我已经说过只取两件极品灵器了，剩下的随便你们怎么争夺，而上品灵器，我同样会挑选几个给我的人用，我提前把话说清楚，到时候如果谁看中的灵器刚好也被我看上了，那不好意思，不想死的话最好退走，否则，刚才那个人就是榜样，当然，我不会太过贪婪，毕竟进入这里，大家都有功劳。”

    嚣张！极度的嚣张！

    苏辰的话，在云追月他们看来，简直嚣张至极，完全没有把其他人放在眼里，不过，他也有嚣张的本钱，除非他们能够得到和九龙炼天鼎匹敌的宝器，否则，要压制苏辰，难度很大。

    如果他们能够联合起来的话，绝对是可以做到的，只不过，这些人一个个都自私的很，谁都有自己的打算，不想给别人做嫁衣，这也给了苏辰机会，如果这些人真的联合起来，那自己还混个毛啊，直接带人走得了，不然被这些人联手杀了，就一切成空了。

    云追月张了张嘴，最终转向何足道，他冷声说道：“何足道，约束好你的人，不然，下次我们未必会再帮你。”

    “哼！”何足道冷哼了一声，很不甘心，却只能点了点头，他清楚的感受到了刚才苏辰的杀意，他毫不怀疑，如果不是云追月和狮惊风等人赶来阻止的话，苏辰真有可能把自己杀了。

    当时苏辰灭杀叶天尘和清天的时候，他并未真正感受到那种死亡的恐怖感，而刚才，他体验到了，他不想体验第二次。

    “这才对嘛。”苏辰轻声笑道，手里拿着两件极品灵器，回到了梵如仙等人身边，他把两件极品灵器递给梵如仙，道：“仙儿，你把这两件灵器炼化，这样，你的防御力和攻击力都可以提升好几个台阶，以你现在的修为，就算是对上阴阳境四重的强者，都足够了。”

    “谢谢相公。”梵如仙惊喜的说着，美丽的脸蛋红通通的，显得很兴奋，她突然红着脸在苏辰的脸上亲了一下，然后羞涩的躲到一旁，炼化起这两件极品灵器。

    这些极品灵器都是无主之物，炼化起来并不是很困难，而且，刚才苏辰还以神格镇压了下，把灵器的器灵压制住，彻底的制服了，梵如仙炼化起来，可以说是轻松的很，片刻的时间，梵如仙就将两件灵器全部炼化，光芒一闪，梵如仙身上的衣服就变了一个样子，变成了七彩色的霞装，她整个人笼罩在彩色光芒之中，宛若仙子一般。

    而她手中的极品灵器惊龙战戟光芒稍微收敛了些，但是依然很是耀眼，战戟周身几条小龙在游走着，好似活的一般，和苏辰的九龙炼天鼎有着相似之处，不过，这惊龙战戟显然不能和九龙炼天鼎相比了，但对梵如仙来说，已经足够用了。

    梵如仙在突破阴阳境之后，蛮神之体的影响已经没有了，她已经恢复成了貌若天仙的样子，此时一身仙衣在身，整个人看起来美丽不可方物，苏辰都看的有些呆了。

    “相公，好看吗？”梵如仙惊喜的转了一圈，询问道。

    “太好看了。”苏辰很认真的点头说道。

    “嘻嘻~”梵如仙欣喜不已，又亲了苏辰一下，然后去琢磨这身灵器的用法了。

    “主人！”

    芒牙和赵天峰等人眼巴巴的看向苏辰，都充满了渴望，他们也想要一件极品灵器，但是显然不行的，极品灵器总共就那么多，苏辰一个人弄了两个，如果再抢的话，其他人肯定会意见更大了，而且，苏辰也说了话，只取两个，他不是食言而肥的人。

    “你们放心吧，极品灵器没有，但是上品灵器却有几十件呢，以你们的实力，上品灵器足够你们使用了，而且，等你们修为提升到需要用极品灵器的时候，说不定我已经帮你们准备好了。”苏辰笑着回应道。

    “准备好？”芒牙和赵天峰、方天野以及李无极几人纳闷的看着苏辰，不明白什么意思，不过，他们对苏辰是绝对信任的，既然苏辰这么说，他们只好点了点头，不去多想。

    不过，即便是上品灵器，以他们的实力，想去抢夺的话，可不是别人的对手的。

    “你们放心的去吧，如果谁敢和你们争夺，我会出手相助的，不过，一人也就一件，这里的上品灵器，要比你们在外面得到的品质高上许多，虽然不如极品灵器，但是灵性十足，一件就足够你们使用了。”苏辰提醒道。

    他的话并没有错，灵器并不是越多越好的，灵器越多的话，就无法完全精通的，正所谓贪多嚼不烂，如果身上法宝太多，最后很可能导致对这些法宝都不是很熟练，真正对敌的时候，无法完全发挥出法宝的威力，给敌人可趁之机，为自己带来死亡的危险。

    赵天峰等人比较理智，在琢磨了下苏辰的话之后，就明白过来，也没觉得吃亏，他们本身就有一件上品灵器了，再找一件和原来的相互辅助，就足够他们的实力使用了，毕竟，他们可不是苏辰，连宝器都可以催动使用的。

    芒牙的身影一动，如箭一般冲了出去，她看中了一个血色的短剑，作为妖族，她本身就十分强大，但是，如果能够有一件威力巨大的杀伤性武器的话，可以让她的实力更强。

    这个血色短剑上面散发着一股股冰冷的气息，和芒牙自身的属性十分的符合，芒牙如果得到的话，完全可以用它来进行暗杀，芒牙可以借着自己的蛟龙之身束缚敌人，寒冰之力冰冻对手，降低敌人的速度，而在这个时候突然射出一把短剑，足以让敌人重伤甚至死亡的。

    刚才苏辰和云追月等人说的话，其他人也都听的清清楚楚，看到芒牙等人都各自找到自己中意的法宝，出手争夺，那些人对芒牙等人的实力很是不屑，可是，芒牙他们身后可是有苏辰的，若是他们和芒牙争抢，惹怒苏辰出手，他们可不认为自己能挡住苏辰的攻击。

    没有人想死，所以，他们只能不甘心的看一眼被芒牙他们盯上的上品灵器，纷纷离去，寻找别的目标了。

    万通天带着手下的十几个人来的最迟，不过他却没有去争夺极品灵器，而是把目标放在了上品灵器以及中品灵器上了，而且，他们选择的目标，都是同一个类型的武器，最终，这些人都得到了一件上品或中品灵剑。

    云追月他们各自得到了一件极品灵器之后，对剩下的灵器丧失了兴趣，都朝神兵殿深处飞去，很多已经得到了灵器的人也都赶了过去，突然，那边传来一声惊呼：“这么多宝器？！”

    “嗯？”还在这边争抢的人都是一惊，随后连忙冲了过去，而剩下的灵器品质都不是很高，被最后的人给得到了。

    苏辰没有去在意这些东西，芒牙他们已经得到了各自需要的灵器了，就连清仪在无相宗的人的帮助下，也获得了一件威力不俗的极品灵器。

    苏辰当即带着其他人，朝着里面赶过去，很快就到了云追月他们现在的位置，苏辰扫视了下周围，发现有十根巨大的柱子，而这些柱子上，居然都封印了一件法宝，隔着封印的力量，众人依然可以感觉的出，这些法宝，绝对都是宝器层次的，而且还是完整的宝器。

