    时间过得很快，转眼就到了元宵佳节。

    府里的仆人们把灯笼都挂了起来。

    吴诚看着满府的灯笼，开始担忧起灯笼的安全来，毕竟这些灯笼里点的都是明火。

    明火悬挂在房梁上，本来就很危险，再加上那些纸糊的灯笼又是易燃的东西，让他不由担心，赵昆会在临走之前，表演一次火烧频阳。

    但这个时候丫鬟们却很高兴，因为她们发现，这灯笼挂起来比提在手中好看多了。

    而且还有识字的护卫，念出灯笼上的诗词，让丫鬟们感觉还有文化，很有逼格，竟不由芳心暗许。

    就这样，不到半天，府邸的门前，门廊，甚至府邸外的街道，都挂满了灯笼。

    吴诚依旧担心安全隐患，看着这些灯笼频频皱眉，反复强调要注意防火。

    但仆人们却心不在焉，他们看着自己的劳动成果，满心期待灯笼点亮的那一刻。

    而同样期待的，还有王离兄妹和嬴元曼。

    但这个时候，赵昆也顾不上他们的期待，因为他正在准备“孔明灯”。

    在现代，元宵节里放“孔明灯”是很多地方的习俗。

    年轻情侣，将祝福写在孔明灯上，许愿未来可期。

    逝者家人，将思念写在孔明灯上，表达自己的情感。

    生者男女，则把这种行为理解成向上天祈福。

    当然，也有单纯的想看孔明灯能飞多高，然后惊呼一声：“卧槽！真他妈高！”

    总而言之，孔明灯是个好东西。

    赵昆喜欢孔明灯，所以仆人们挂灯笼的时候，他正在指挥篾匠做空明灯。

    俗话说，不会做灯笼的艺术大师，算不上好的孔明灯工匠。

    孔明灯的制作方法，其实也不难，连学习了简单物理知识的王离都懂。

    主要是利用“热空气向上”的原理。

    而如果想让孔明灯飞起来，还得减轻孔明灯本身的重量。

    否则光靠那点热空气，还飞不起来。

    因为这时候的材料有限，只能采用竹丝编织孔明灯骨架，而燃料采用煤油最合适。

    只不过要减轻重量，竹丝骨架，以及煤油灯加起来，都要比灯笼轻上不少。

    这个过程，赵昆经过了反复试验。

    大概花了两个多时辰。

    但就在他快要成功的时候，有下人忽然来禀报，说公孙玉和嬴氏来了。

    嬴氏来，赵昆还能理解，毕竟王离兄妹，嬴元曼都在这。

    可公孙玉来，义父不来，算怎么回事？

    莫非义父还在跟自己生气？

    想到这，赵昆停止了实验，出门迎接。

    而此时的公孙玉和嬴氏，居然在吴诚的陪伴下，站在院子里赏灯。

    赵昆三步并作两部，走上前行礼，然后问了句：“三娘，我义父呢？”

    “怎么，只欢迎你义父，不欢迎我们啊？”公孙玉还没开口，嬴氏便笑着打趣。

    赵昆尴尬的挠了挠头，道：“没有的事，就是许久不见义父，怪想他的！”

    “你义父最近很忙，没空来看你，倒是我比较闲。”

    公孙玉说着，抬头看了看院子里的灯笼，笑道：“老远就看到你这里灯火通明，特意过来瞧瞧，没想到竟如此喜庆。”

    “就是不知，这是何物？”

    “回三娘，此物乃灯笼，等会天黑了，全部点亮才好看。”

    赵昆的话音刚落，吴诚就忽然插嘴道：“不如现在就点亮吧，外面的天已经黑了。”

    “也好。”

    赵昆抬头看了看天，然后摆手道：“让仆人们都点亮吧！”

    “诺。”

    吴诚应诺一声，便带着人下去了。

    很快，府里府外的灯笼，全部被点亮。

    火红的光芒，照耀在府里的地面上，照亮了每个人的笑脸。

    府里的仆人们都出来了，他们东张西望，满是欢喜，甚至连厨房里的厨娘，也喜庆的来到院子里。

    她们欢声笑语的赏灯，终于知道这些天大家都在忙什么了。

    很少有人发现，王雅提着灯笼来到了赵昆身边，轻声道：“公子，新年快乐。”

    “嗯？”赵昆见没人注意，低声道：“这是元宵节，新年已经过了。”

    “我知道已经过了，但我还是想对你说，这是我过得最开心的一年。”

    王雅笑着看了看手里的灯笼，温柔的道：“希望以后每年都如此，都能陪公子过春节，闹元宵。”

    “那意思是，你赖上我了？”

    “我们都定亲了，赖上你又怎样？”

    赵昆瘪了瘪嘴：“我们不是说好了吗？三年后再成亲！”

    “我又没说现在成亲呀……”王雅眨了眨眼睛道：“就想一直陪着你嘛！”

    “你好像个跟屁虫啊……”

    赵昆忍俊不禁，王雅也笑着看向了他。

    人群之中，王雅穿着白色的斗篷，在灯笼的火光下，呈现出粉红的颜色。

    她提着灯笼，笑容很温柔的看着赵昆，轻声说了句：“除夕夜没能陪公子守岁，只剩元霄了。”

    “元宵也挺不错的。”

    赵昆笑了笑，道：“除夕没有灯笼。”

    “真好看。”王雅抬起头，斜靠在赵昆手臂上，看着满院灯笼：“公子做的灯笼，让人看着很舒心，赏心悦目。”

    说话间，公孙玉、嬴氏，嬴元曼等人，不知不觉也融入其中，竟忘了自己的身份，指着那些灯笼，念出了上面的字。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路……”

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”

    话音刚落，嬴元曼扭头望向赵昆，却发现王雅正依偎在他手臂上，甚是应景。

    “好一对壁人啊……”

    听到这话，公孙玉，嬴氏齐齐转头，顿时露出欣慰的笑容。

    而这时，王离忽然走了出来，朝人群中大声嚷嚷：“公子，公子在哪，还放灯不？”

    本来唯美的气氛，被王离瞬间破坏，惹得嬴氏和公孙玉，秀眉微蹙。

    “大晚上的，鬼叫什么，还让不让人好好赏灯了？”嬴氏看到王离，劈头盖脸的就是一顿骂。

    王离满脸懵逼，心说我做错了什么？公子不是说元宵节要热闹吗？

    这放灯不就是图个热闹吗？

    就在王离不知所措的时候，赵昆和王雅迅速恢复了正常状态，明明是合法定亲，却有点像偷情的感觉。

    看得一旁注视他们的嬴元曼咯咯直笑。

    似乎为了掩饰尴尬，赵昆快速离开王雅，来到王离身边，问：“都做好了吗？”

    “做好了！”

    王离从后背拿出孔明灯递给赵昆：“已经试过了。”

    赵昆大笑：“既然如此，那就放吧！”

    王离兴奋地点头，然后朝嬴氏递了个请示的目光，嬴氏也没再跟他计较，便摆了摆手：“去吧！”

    很快，王离就准备好了，双手拿着孔明灯，来到赵昆身边。

    这奇怪的“灯笼”迅速吸引了所有人，使得大家将注意力集中在王离手上。

    而嬴元曼她们也一脸好奇的看着王离。

    只有赵昆笑而不语。

    而与此同时，吴诚拿着打火机走来，递给赵昆。

    在所有人的目光下，赵昆接过打火机，轻轻拨动了几下，然后点燃孔明灯底座，让这个在大家眼中奇怪的“灯笼”亮了起来。

    几个呼吸之间，王离慢慢退开，然后松手。

    “哇！快看！那灯笼浮起来了！”

    不知谁喊了一句，使得院子里的所有人惊呼连连。

    嬴元曼的眼睛逐渐发亮，目光随着孔明灯，飘向空中。

    即便是制作孔明灯的篾匠，也没想到它居然会灯，一个个目瞪口呆。

    他们吃惊于这种无法解释的现象。

    但很快发现，随着孔明灯越升越高，那散发着火光的底座，逐渐模糊，而“灯笼”却越发好看。

    “好漂亮啊！”

    “这灯笼，飞起来了！”

    “哈哈哈！我做的灯笼飞起来了！”

    院子里的仆人们，包括篾匠在内，一个个大呼小叫起来。

    …………

    另一边。

    秦皇行宫。

    嬴政背着手站在行宫书房外，感受着微凉的寒风，幽幽叹了口气。

    父子俩的脾气都犟得像牛一样，谁也不肯主动认错。

    “跟那小子已经赌气好几天了，也不知道那小子咋样了，有没有想朕？”

    嬴政自言自语的说着，又摇了摇头：“不对不对！”

    “兴许那小子已经知错了，只是不知道怎么找朕，嗯，一定是这样的！”

    话到这里，嬴政又开始自责起来，心说自己一把年纪了，怎么还跟小孩子置气。

    或许对赵昆的期望太高了，嬴政希望赵昆能慢一点，按照自己的想法和规划来，而不是像他那样推倒了重建。

    推到固然容易，可重建却难上加难。

    如今大秦虽然有很多问题，但在自己手上，还能维持，既然能维持，为何不能一点一点改变？

    可商业税改革也不是小事啊！

    嬴政又开始踌躇起来。

    他一辈子都没这么犹豫不决过，这段时间却被一个十五岁的小子，弄得心神不宁。

    “哎，算了吧，朕再等等看。”

    就在嬴政摇头叹息的时候，行宫外的大理石路上，郑国急匆匆地走来。

    等走到石阶上，他才注意到嬴政在书房外站着。

    “老臣郑国，拜见陛下——”

    郑国赶紧朝嬴政行礼。

    “这天色已经黑了，老令卿怎么还来找朕？”嬴政眯着眼，淡淡的询问。

    郑国面带喜色的道：“回陛下，好事，天大的好事！”

    “什么好事？”

    嬴政气不打一出来，低斥道：“老令卿可不是个好大喜功的人啊！”

    郑国拱手道：“陛下，老臣是为陛下高兴，咱们国库有钱了！”

    “嗯？”

    “老臣在陇西郡试点提高商税，短短七日，陇西郡太仓令交上来的税........陛下猜猜有多少？”

    “少跟朕来这套！”

    嬴政眼睛一瞪：“快说，到底有多少？”

    “二十万金！”

    郑国讪讪一笑：“老臣已经命人运到国库了！”

    “什么？你说七天收了二十万金的税？”

    “是啊陛下！咱们不用愁钱了，有了这二十万金，可以办很多事！”

    “这......”

    嬴政倒吸了一口凉气：“你的意思是，就在陇西郡提高了一成的商税，七天，就给朕弄来了二十万金？”

    “对！”

    郑国笃定的点头。

    嬴政目瞪口呆。

    仅仅一成的商税，而且还只在陇西郡这片范围，七天之内，二十万金。

    “真是没想到，这些商贾居然这么有钱，而且还是经历过战乱，他们怎么存了这么多钱？”

    郑国也震惊得无以复加，他一直觉得农业税才是国之根本，没想到商业税才是大头。

    而且，他的固有思维觉得，商人赚不了几个钱。

    可真金就摆在他面前，由不得他不吃惊。

    看着郑国跟自己一样吃惊，嬴政顿时喜笑颜开：“好！做得不错，你也别跟朕分享这消息了，抓紧找冯去疾他们，把陇西郡的灾情解决了！”

    “老臣遵旨！”

    郑国欣然领命。

    望着郑国离去的背影，嬴政眼神有些迷离，有些喜悦，也有些懊恼。

    现在仅仅只是短时间提高商税，就能解燃眉之急，由此可见，赵昆那小子的眼光有多毒辣。

    可嬴政知道，这只是暂时的，商人这口子，现在还不能大开特开，毕竟国本摆在哪，不能操之过急。

    但无论如何，嬴政现在的心情很好，这么想着，他便朝赵高道：“去将公孙大家召来！”

    “回陛下，公孙大家已经出宫了！”

    赵高小心翼翼地提醒。

    “嗯？”

    嬴政一愣，扭头望向他：“可知去哪了？”

    “应该在公子昆府邸，今天是上元节，她们在公子昆府邸过节！”

    “上元节？”

    嬴政皱了皱眉，忽然想起除夕夜在赵昆府邸通宵斗地主的事，不由哑然失笑。

    “这臭小子，应该又会弄出不少新花样吧！”

    嬴政想了想，摆手道：“罢了罢了，既然玉儿去了赵昆府邸，那就不打扰他们了......”

    说完，他便准备转身回寝宫休息。

    就在这时，一阵惊呼突然响起：“快看！那是什么东西！”

    “嗯？”

    “发生了何事？”

    伴随着疑惑的声音，嬴政扭头望去。

    只见一个忽明忽闪的孔明灯从赵昆府邸缓缓升起，如同星辰降临人间，又飞往天空。

    嬴政睁大难以置信的眼睛，因为他实在无法理解，脑海之中竟然冒出了好久没有出现的想法。

    “我儿莫非真的是仙人？”

    “这是要飞升天界了么……”

    嬴政痴呆的看着飞走的孔明灯，突然心头一震，紧接着，激动的高喊：“昆儿，别走啊！”

