    玉栖墨见司晨一副老神在在的样子，忍不住心里吐了个糟。

    就他这穿着人字拖，花裤衩，灰色背心黑衬衫的家伙，装什么神仙高人！！

    四人坐下吃饭后，司晨一副主人架势招呼卢谌之夫妻俩吃饭。

    玉栖墨嘴角抽了抽，一脸无语。

    食不言，四人就这么默默无声的吃起了饭。

    李氏见饭桌上的饭菜都是新鲜丰富的肉和蔬菜，色泽油亮味香，摆盘也规规整整的，一看就很好吃的样子。

    她夹了一筷子的蔬菜，肉菜不敢碰。

    卢谌之见状，给妻子夹了点肉菜。

    司晨和玉栖墨两人相视一眼，这个卢谌之看着还挺好的嘛。

    此时，陈柒柒突然宛若“诈尸”般的从沙发上坐起来。

    李氏见状，顿时吓了一跳。

    她伸出手指着陈柒柒，颤颤巍巍的站起来说：“那…那…是……”

    她鬼字没说出口，玉栖墨已经到了陈柒柒跟前。

    玉栖墨问：“怎么了，头疼？”

    陈柒柒一脸丧的点着头，然后玉栖墨抬起双手放到她头上，给她按了一会。

    司晨见状赶紧说：“别怕，那是我们老板娘，她有些不舒服！”

    卢谌之拉着李氏坐下来，回头看了一眼低着头，被长发挡住面容的陈柒柒。

    然后若雨若有所思的说：“原来是老板娘啊。”

    李氏坐下后，感觉到夫君安抚的拍着她的手臂，被吓得砰砰直跳的心脏一下子平复了些许。

    陈柒柒享受着玉栖墨的服务，他按摩手艺不错，这头被他一按，倒是舒服了很多。

    玉栖墨俯身低声和她说：“来了古代人。”

    陈柒柒闻言睁开了眼睛，微微的点了点头，然后又听玉栖墨说：“明天我带你去医院检查一下脑部。”

    陈柒柒抬头看了他一眼，然后还是点了点头。

    过了一会，司晨端着饭碗走过来，一边扒饭一边问：“柒呀，要不要吃午饭？”

    天大地大吃饭最大，陈柒柒果断的点了点头，然后哑着嗓子说：“要吃！”

    司晨：“……你这声音。”

    玉栖墨：“……喉咙发炎吗？”

    陈柒柒：“不知道！”

    玉栖墨：“等会我给你检查一下。”

    “嗯嗯，好的呢！”陈柒柒一点呆萌的看着他。

    玉栖墨轻笑一声，收回给她按摩头部的双手，拍拍她的头顶说：“下来吃饭吧。”

    说完他就走向了洗手间。

    陈柒柒见状就知道玉栖墨这家伙嫌弃她头不干净，得洗洗手才行！

    她也去了洗手间，随意洗了把脸，挖了点面霜擦了擦，就伸着懒腰去了餐厅。

    她今天早上是被司晨叫醒的，随便穿了身无袖方领的这A字有点可爱的小黑裙。

    这样的打扮，现代正常得不能再正常，但是在卢谌之夫妻眼里这打扮完全是性感的，不正经的。

    卢谌之垂下眼帘，李氏虽然不知道老板娘为什么要穿这样裸露的衣裳，但是作为女人，她感觉得到，这个老板娘并没有她衣着打扮表现出来的那样“随便”。

    这点看人的眼光，李氏自认还是有的。

    陈柒柒坐下后，大大方方的跟卢谌之夫妻俩打了招呼，卢谌之只是简单的打了招呼后，眼睛都不敢乱瞄。

    倒是司晨，拿了块披肩给她披上。

    李氏倒是和陈柒柒聊了两句，聊完后她就只是自己没看错了。

    说起来这客栈不管是老板娘还是两位店小二，衣着都是比较裸露的。

    陈柒柒、玉栖墨、司晨几人要是知道李氏心里想的肯定大呼冤枉。

    他们已经穿得很保守了好吧。

    主要是今天一早去探测后门那个星际世界，怕穿着防护服，里面自然就短袖短裤了。

    这不还没来得及搞一下，陈柒柒就给了他们“惊喜”，接着卢谌之夫妻俩就来了，他和玉栖墨都没来得及换身衣服洗个澡。

