    宁采臣一口气把半年前兰若寺的事情讲完，林凡终于明白了他和小倩之间的瓜葛。

    “原来如此。”

    林凡沉吟片刻后点了点头：“想不到林兄竟然有如此奇遇，好在最终还是有惊无险。”

    宁采臣叹了一口气：“并非如此，今日小倩突然说，那树妖的手下竟然追到金华城来了，要将我们赶尽杀绝！”

    林凡微微一楞：“树妖会追踪数百里来到这金华城，这倒是有些稀奇。”

    按理来说宁采臣不过是从兰若寺拐走了一个女鬼，黑山一带荒坟无数，那树妖随便再找几个女鬼便是，何必要费这么大的力气追杀。

    这点让林凡有些想不明白。

    宁采臣哭丧着脸：“我听到时也是被吓了半死！不过小倩说林兄腰际的剑鞘是剑客之物，蕴含的剑气可以避邪，只要你在这里留到子夜时分，树妖的手下无法动手，就自然退去了。”

    林凡眉头微皱，原来那小倩竟然在打这剑鞘的主意。

    “这剑鞘的确有辟邪之效，宁兄想让我留下也无不可，不过需要先回答我一个问题。”

    宁采臣听林凡说可以留下，顿时面露喜色：“好！什么问题，我知无不言！”

    林凡望向宁采臣：“俗话说阴阳相隔，我知道你和小倩两情相悦，但她终究是鬼魅，在你身边久了阴气会侵入你的身体，消耗阳气。”

    “普通人如果被鬼物缠身，挨不过十天半月便会阳气泄尽而亡，你和小倩一起生活了一年有余，为何还能行动自如？”

    宁采臣呃了一声：“我幼时曾经在街头遇到过一位老先生，他传授给我一副口诀，名为浩然气，只要早晚背诵此口诀便可正气长存，神鬼不侵。我和小倩能一起生活，大概就是因这浩然气的原因吧。”

    “原来如此。”

    林凡脸上现出恍然之色，心中生出一丝惊喜，果然如他所料，宁采臣能和鬼物长期相处，是因为他身怀异术！

    这浩然气应该是属于神识一类的功法，普通人也可以修炼，只要每日念诵口诀即可。

    林凡如今丹田损毁，经脉尽断，既不能修炼仙法也不能修炼高深的武道，但这浩然气却可以正常修炼。

    只要学会这浩然气，那么以后面对魑魅魍魉之物，就多了一种自保的手段。

    “宁兄，这浩然气是否可以传给我？”

    宁采臣痛快的点了点头：“当然可以，只是几句口诀而已，林兄感兴趣的话，我写给你便是。”

    “小倩，拿我的笔墨来！”

    小倩一直都躲在门外偷听，听到宁采臣招呼，连忙去整理笔墨拿到客厅里来。

    放好笔墨后，她还特地叮嘱宁采臣：“夫君，写仔细些，千万不要写错。”

    林凡自然明白，小倩这是让宁采臣写慢些，好把自己留在这里，不过他也没有点破。

    宁采臣坐在桌前单手执笔，略加思索后便开始书写。

    “天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。正气合散兮，千变万离，化为长虹兮，摘星夺月……”

    林凡在一边观看，一副若有所思。

    这口诀是由古诗词改编而来，其中有一股浩然之气，引中正之气发声，的确有沛然之气势，融合神魂后，可离体化为无形之力。

    看来这浩然气不但可以用来强健神魂，甚至还可以作为战斗中的法术。

    林凡点了点头：“只可惜这浩然气似乎并不完整，只是残篇。”

    宁采臣脸上现出羞愧之色：“当时那位老先生传我时，我的确没有用心，只记住了这十几句，其余的无论怎么也想不起了……”

    咔——咔——咔——

    就在这时，纸糊的窗外传来一阵悉悉索索的声音，就像有人在用小刀刮动窗棂，发出阵阵细碎的声响。

    小倩在后方脸色变得煞白：“是姥姥的手下……来了！”

    宁采臣听到小倩的话，顿时也被吓得一哆嗦，手里的毛笔一下子跌落在纸上，把写了大半的浩然气弄上了一大片污渍。

    林凡眉头微皱：“宁兄无须要怕，窗外那些魑魅魍魉，不敢踏入这屋中一步的。”

    宁采臣哦了一声，这才哆哆嗦嗦的重新捡起毛笔，小倩上前给他换过一张新纸，于是又从头开始写起。

    咔——咔——咔——

    刮动窗棂的声音在外面不断响起，窗户上映出一个模糊的影子，时大时小，似乎正在尝试撞开窗户冲进屋子来。

    宁采臣吓得魂不附体，手抖得如同筛糠，落在纸上写出来的字完全不成形状，倒像是道士画的符。

    林凡摇了摇头，伸手按住宁采臣的肩膀，随后另一只手取下剑鞘，抬起对准窗户方向：“游魂野鬼，给——我——滚——！”

    剑鞘有所感应，放出一股肃杀之气将窗口锁定，窗外的阴影立时发出一阵哀嚎，悉悉索索的声音随之远去。

    林凡单手举着剑鞘，又过了片刻后才放下：“窗外之物似乎已经被惊退了。”

    其实林凡是外强中干，他自己现在一点法力都没有，完全仗着隐娘的这柄剑鞘来吓唬对方。

    宁采臣哦了一声，脸色还是苍白：“走……走了么？”

    就在这时，悉悉索索的声音又在窗外响起，其中还夹杂着沙哑低沉的话语声。

    “可恶……不过是……一个剑鞘而已……你以为……真的能吓住我么……”

    “吼——！”

    轰的一声巨响，窗户整个被炸得支离破碎，一只黑色巨爪从窗外猛地伸入到房间中来，张开的手掌足有床板大小，直奔宁采臣而来！

    宁采臣妈呀惊叫一声，被吓得直接瘫倒在地。

    就在这千钧一发之际，林凡手中的剑鞘猛地发出一声轻鸣，随后一道白光自剑鞘中一跃而出，迎面击中探入房中的那只巨手！

    噗的一声轻响，一道黑色血迹喷洒而出，窗外的黑影发出一声哀嚎，巨手飞快的缩回去消失的无影无踪。

    宁采臣被吓得双手抱头，大声呼喊：“救命！救命！”

    林凡伸手拍了拍宁采臣的背后：“宁兄不必惊慌，这一次那鬼物是真的走了。”

    宁采臣将信将疑的睁开眼睛，望向破碎不堪的窗户：“真的走了？”

    林凡点了点头，伸手向前方地面上一指：“鬼物被剑鞘中的剑气斩掉了一只手指，已经逃走了。”

    宁采臣低头望向地面，果然在一大滩黑色血迹中有一只粗如儿臂的黑色手指，足有半尺余长，还在微微抽搐。

    小倩快步走到林凡面前，屈身一礼：“先生今日救命之恩，小倩永生不忘，来生愿做牛做马，报答大恩！”

    林凡皱眉望向小倩，他隐隐觉得这件事中有什么不对劲的地方，但是一时半会还想不清到底是哪里。

    “时间不早了，既然鬼物退去，那我便回去了。今日宁兄这篇浩然气让我大开眼界，多谢了。”

    “告辞。”

