    （防和谐，诗人改写为读者）

    乔巡的确很冒险，玩了票大的。

    用掉足足半枚纯净符文，制造出那样一个超大钢球炸弹。

    本身他的天赋“治阳”制造的爆轰空间，对能量的利用率就高，又密集地堆积在一个封闭空间里，加之数量众多，能产生那样的效果都在预料当中。

    几个环节一个都不能少。

    必须要有“主宰”控制那座钢结构，将其压缩成密闭的球体；

    也需要“猫”和“刺客”刚好进入那个球体；

    还需要大量的符文能量来创造爆轰空间。

    三个环节少了任何一个，都达不到这样的效果。

    处在爆心的“猫”和“刺客”自然是一丁点身体组织都没有留下，化成了灰。他们本身都不是对抗性战士，扛不住这样的爆炸也很正常。就连刚刚赶到的“狼牙”都被炸得奄奄一息，何况他们。

    当然，乔巡自己也没好到哪里去。

    为了保证这场爆炸能够顺利，他没有离得太远。离太远的话不好控制钢球和爆轰空间的均匀分布。

    也就是他身体素质高，才撑下来了。

    “生南斗”和“枯木逢春”全开，加大能量治愈身体。

    他浑身上下断掉的骨头、破开的肌肉、遭到挤压的内脏在治愈力量下缓缓恢复。

    伤得太重了，没法短时间内修复好。

    乔巡不想这个时候被补刀，艰难地走进旁边一座废弃的仓库。里面堆积着大量的水泥，空气十分浑浊。

    但，也顾不了那么多了。

    躺在角落里。他闭上眼睛，全力修复身体。

    希望……不要来人。

    却在他这样想的时候，已经有人坐在他旁边的水泥台子上了。

    呼吸声，轻轻的呼吸声落入他的耳朵。

    他猛然睁开双眼，瞥见一抹红从面前闪过。

    “是谁！”

    乔巡皱起眉，绷紧肩膀的肌肉。

    “你又杀了黑色革命的人。”

    熟悉的声音从他耳旁响起。

    他蓦然转过头，赫然发现红桃A坐在他旁边。

    他赶忙闪开，警惕地看着她。

    红桃A的形象跟这废土工业风格格不入。一片灰与黑与破败当中，她一个扮相干净的高中生形象就像惊悚游戏被修改的贴图。

    乔巡反应过来。

    辛渔说过，最好不要杀死黑色革命的人，因为红桃A跟黑革的每一个人都联系着。

    这再次得到了验证。

    红桃A就在他旁边。

    乔巡微微喘气。面对“猫”、“刺客”和“狼牙”几个位次并不算很高的人，都要废掉半枚纯净符文和大半条命才能解决，何况红桃A了。

    他根本不指望能战胜她。

    “你要做什么？”

    红桃A看着乔巡。她露出来的那只正常的眼睛很黑很亮，映着一点点微弱的火光，光彩在其中摇曳蔓延。

    “我不会杀你的，放心吧。”

    “所以，你到底是什么意思？”

    红桃A咯咯一笑，更像个高中生了，

    “我只是发现黑革有人被杀了过来看看而已，没想到是你啊。你又变强了。我很高兴。”

    “我变强，你高兴什么？”乔巡死死看着红桃A，“可不要觉得我不会对顶着一张高中生脸的人下手。”

    红桃A撩开遮住眼睛的头发，说：

    “我还真怕到时候你不对我下手呢。”

    “你真令人讨厌。”

    “没关系，讨厌我才好啊。”红桃A站了起来。

    她没有走向乔巡，而是转身向外面走去，边走边说：

    “拾荒人在三年内不会对你出手，放心大胆地去做你想做的吧。”

    “为什么？”乔巡不理解，大声问。

    红桃A停下来，扭头笑着说：

    “因为我咯。”

    “不，我是问你为什么要这样做。你难道不该杀死我？”

    “为什么要杀你？”

    “我是你的敌人。”

    “你还不配。”

    从实力上看，这句话没有任何问题。

    红桃A难得认真。她看着乔巡说：

    “这次过后，你有更大的机会去了解更多的事。我不会再针对你什么了，不过，你最好一直往前走，不要停下来。当然，你应该感谢我。感谢我帮你暂时解决了拾荒人这个麻烦。”

    乔巡冷冷地看着红桃A。

    这个高中生体型的家伙身体里，装着邪恶的灵魂。

    红桃A睁开她那只竖瞳，一抹缭绕的红色在其中旋转，像漩涡一样。

    “你无法摆脱我，我也摆脱不了你。这是我们的宿命。”

    说完，她转身离去，消失于风雪之中。

    “宿命……”

    乔巡念叨着这个词。

    在唯物主义者的世界里，“宿命”一次听上去太遥远和崩坏了。

    红桃A的神选天赋“宿命论”就藏在他的大脑深处，但他现在无法学习，无从了解。不知道这个天赋到底有怎样的作用，而红桃A对他又是打着什么样的算盘。

    伤势在一点点好转。

    乔巡爬起来，离开这里，向库耶奇娃那里赶去。

    不管之后会发生什么，总要过好现在才行。

    红桃A如果是幽灵的话，那就与幽灵共舞；

    如果是梦魇的话，那就与梦魇同在。

    直到，能将她杀死那一刻。

    乔巡在心里说，你不杀死我，但我一定会杀死你。

    ……

    一个小小的四阶进化者，面对三个五阶进化者，居然都能脱身，并且杀死两个，重伤一个。

    这放在其他地方，是骇人听闻的一件事。

    如果不是亲眼看见，而是听到有人对自己这么说的话，“光”一定会投去不屑的眼神，认为这是在把她当傻子。

    但现在，亲眼看到了。

    “猫”和“刺客”的的确确是死掉了，红桃A刚刚收走了他们的灵魂结晶。

    她不知道该怎样去分析这样的局势。

    库耶奇娃不受“夜晚”干扰，突然具有强大的环境识别分析能力，这些她都可以去分析。

    但是一个四阶进化者同时对抗三个五阶进化者，杀二伤一，这件事她不知道如何分析。

    她的认知观念里不存在着这样的情况，这是没有预想过的结果。

    她最多分析了可能被他给跑了的情况，但是完全没想到是这样的结果。

    “光”，迪莉娅小姐，在这一刻，有点丢掉了心气。

    因为，这样的结果是在她的指挥下发生的。

    这是极其重大的损失。

    黑色革命从来没有哪一次污染事件同时死掉两名高阶进化者。

    她颓废地将这个结果报告给远在神坛之外的诺曼“先生”。

    “先生”在听到这个结果的时候很平静，没有愤怒，没有失望。他说：

    “好了，迪莉娅，你已经尽力了。”

    “光”听到这句话立马变得很恐惧，让寄身的光源都变得十分不稳定摇曳起来。

    因为，对于“先生”而言，尽力了，就是再也用不到了。

    诺曼说：

    “好好休息吧。”

    听完这句话，迪莉娅失去意识。她所寄身的路灯直接熄灭。

    “光”熄灭了。

    诺曼站在神坛面前，眼中难见地露出一种袭击。他不再去想其实事情，满心欢喜地看着那些匍匐在地面的拥抱天使。其他的都不重要，重要的是，要看到天使降临那一刻。

    ……

    他怎么做到的？

    库耶奇娃太难以去理解这件事了。

    明明只是个四阶进化者，凭什么能跨越四阶跟五阶之间的能量层级，而且还是面对的三个人。这不显得他们这些辛辛苦苦进阶到五阶的进化者很可笑吗？

    当然，库耶奇娃只会因此而感到高兴，因为乔巡是站在她这边的。

    小小的四阶进化者都完成了不可能完成的事，那自己还有什么理由说艰难。

    她变得更加躁动，更加兴奋。

    别的人是躁动兴奋会降低作战能力，因为很影响做出正确的战场决策。但她不会，她有一个天赋叫“神经抑制”，平常的时候，神经的兴奋程度都被抑制了，达不到阈值。这样做的好处就相当于平常的战斗都是负重训练，一旦解除抑制，突破阈值，那战斗力将得到极大的提升。

    解除“神经抑制”，再加上之前注射的“能量升华剂”。

    库耶奇娃的战斗力节节攀升。

    身体里的符文能量几乎要控制不住溢出来了。

    速度、机动、力量都提升一个档次，如果之前是A，那么现在就是S。

    所有人在她眼里都变成了一团团游走的能量，能量强弱分布十分清晰，他们的缺点、强势点都从抽象转为具体化了。

    而“黑夜”、“击落者”和“音乐家”的干扰对她的效果则是再次降低一个档次。

    作为全世界都知名的五阶进化者，她的实力得到全部发挥。

    高速移动到一名自由军战士面前，一拳击打在他的抵御盾上，坚硬的抵御盾直接炸开，能量传递到他身上，浑身上下的骨头寸寸崩断，没有一处是完好的。她迅速补刀，一拳砸碎他的脑袋才算完事。

    第一包围圈立马就被她给打破了。

    第二包围圈的敌人围上来。共计五个，同时对她发起攻击。

    单个进化者的天赋很容易找出破绽，但人一多，就很容易出现互补的情况。所以，即便是现在的库耶奇娃，也无法简简单单地应对。

    她迅速落入大乱斗当中。

    远有辅助控制干扰，近有集对抗、进攻、防御一体的战士围堵。

    一时之间破不了局。

    直到一道声音通过共感器，在脑海里响起：

    “库耶奇娃女士，我来了。”

    乔巡再次登上制高点，放开“超算视域”与“宰阴”，通过共感器，将自己的感官共享给库耶奇娃。

    库耶奇娃如有神助，之前的她对抗、防御、机动、力量都拉满了，就差环境识别和判断。

    现在，乔巡的感官共享直接让她化身六边形战士。

    在乔巡的环境识别和判断能力下，围堵她的每一个进化者身体的变化、能量轨迹和精神轨迹的变化都变得十分清晰，清晰到能够被运算成具体的公式在脑海里。她只需要输入自己的作战参数，就能得到最优解。

    像做数学题一样简单。

    这个要强的女战士也想让乔巡看看自己也不是吃素的，你能弄个大场面出来，我也可以！

    身体高速移动。

    抵达某一个节点，时机合适后。她迅速爬上一盏路灯，引导出几团符文能量团，然后让这些能量团跟围堵自己的几名战士全都联系在一起。

    接着，像破坏拥抱天使那样，她让这些符文能量团解体。

    天赋“致命引导”发挥作用，将解体的姿态全部传递几名自由军战士身体上。

    她现在达到了人生最巅峰。庞大的能量根本不是他们能迅速摆脱的，那结果就只有一个，跟着一起完成解体的姿态。

    几个自由军战士跑着跑着，身体就被肢解了。

    脑袋、胳膊、腿、躯干各跑各的，垮塌在地上，因为惯性滑出几十米远，在地上拖出十几条长长的血痕。

    如果说乔巡制造的大场面是震撼的话，那库耶奇娃制造的大场面就是残忍且暴戾的。

    这样的血腥场面看得乔巡都觉得胆战心惊。

    那些人可不是猪肉啊，是结结实实的人，并且是高阶进化者啊。

    这个女人，很强！也很会打架。

    战场局势彻底翻转了。

    自由军共计九名五阶进化者，全军覆没。

    败势无法再逆转。

    “音乐家”、“夜晚”还有“击落者”不再缠斗，果断离开这里。

    他们可不是有着坚定信仰的教徒。

    那些信仰坚定的教徒已经倒在血泊当中了。

    库耶奇娃分得清局势，没有浪费体力去追击他们，看着站在制高点的乔巡招了招手，露出灿烂的笑容。

    ……

    “你受伤了？”

    库耶奇娃看着嘴唇发白的乔巡问。

    乔巡咳嗽两声说：

    “不受伤才奇怪吧。”

    库耶奇娃哈哈大笑两声，

    “这倒也是哦。我还想着去救你呢，没想到你自己这么快就解决了。”她一脸兴奋地看着乔巡，“你是怎么做到的？”

    她太想知道了，期待都写在脸上。

    乔巡简单地说：

    “他们追我，我就跑，跑到一个合适的地方后就用天赋炸死了他们。”

    这……

    鬼才会信。

    不过乔巡也没说谎，只是省略了一点细节而已。

    库耶奇娃不是个耿直的人，也蛮识趣的，哈哈笑着说：

    “你真是太让人兴奋了。这次过后，你一定要跟我喝几杯。”

    几杯……俄联人喝酒的几杯大概指几缸吧。

    乔巡笑了笑，脸有些发白。

    “好啊。”

    倒也不知道是因为受伤发了白，还是因为要跟俄联人喝酒发了白。

    库耶奇娃看向远处，眼中迸发光彩，

    “现在，最终的是去解决那些拥抱天使。”

    “我就不跟你一起了。”乔巡说。

    “为什么？”

    “生南斗”修复到脖子了，乔巡扭了扭说：

    “我是自由人，而且只是一个小小的四阶，还是不拖你后腿吧。”

    小小的四阶……

    库耶奇娃登时挑起眉，这个相当帅气的女战士挑眉的时候看上去更加神气。

    “你嘲讽我？”

    “我没……”

    “你杀了两个五阶，然后跟我说你一个小小的四阶……你这不是在嘲讽人？”

    “这……”

    “你们这些共和国人啊就喜欢这一套。一就是一二就是二嘛，不要把话说得那么弯弯绕绕。”

    乔巡叹了口气说，

    “好吧，我是觉得危险，不想跟你一起冒险。”

    他觉得危险的是那两个拾荒人。尽管红桃A对他说了拾荒人不会再对付他。但他做不到真的完完全全相信红桃A，毕竟前不久才刚被她撕碎喉咙，谁知道这个疯子在打什么注意，说不好在关键时候坑他一把。

    库耶奇娃笑了笑，自信地抱着胸膛说：

    “危险？小子，在这个地方，你跟我才是最安全的。没有半神登场，你是不可能有危险的。”

    乔巡想了想，似乎的确无法反驳。

    库耶奇娃的实力他才见识了，一个人单挑那么多进化者，还能全身而退。虽然他有帮忙……但这更加说明了，他们两个在一起能发挥出1+1＞2的功效。

    好像，的确是这样。

    乔巡吸了吸鼻子，说：

    “你说得有那么一点点道理。”

    “呵呵。”库耶奇娃皮笑肉不笑地看着他。

    乔巡呼出口气，妥协道：

    “好吧，我跟你一起。”

    “好嘞，走着！”

    库耶奇娃上前一步，一把抱住乔巡，然后腾出一只手探出机械飞爪，钩着建筑迅速离开这里，赶往神坛。

    乔巡心想，蜘蛛侠啊……不赖嘛。

    ……

    贡达尔颓废地倒坐在椅子上。他感觉头晕目眩，整个世界似乎都要颠倒过来了。

    就在刚刚，他亲眼看到热点图上，己方九名五阶进化者，全军覆没。

    而黑色革命方，只死了两个。

    傻子也看得出来，自由军完完全全被当成了肉垫。

    他感到愧疚，

    对不起那些信仰坚定的战士们。自己明明知道黑色革命有意让他们充当靶子，充当打手，充当工具人，自己却同意了。

    是我害死了他们。

    贡达尔一脸颓唐，本就胡子拉碴的他，看上去如同在地窖里被关了半年没见到太阳。

    他也是一名坚定的逊尼派信徒。无法容忍自己做出这样伤害同胞的指挥。

    赎罪。

    “我必须跪倒在阿兹拉伊来面前，向祂赎罪。”

    不过，在那之前，他要知道一个答案。那就是，教旨领袖为什么要做出那样的决定，他难道不知道这是在伤害同胞吗？

    他要去问清楚。

    扭过头，转过身，贡达尔跌跌撞撞地奔赴总部后院的QZ寺。

    随着战事领袖的离去，本就濒临崩溃的自由军指挥处彻底撑不住了，有着坚定信仰的人开始祈祷，而没有坚定信仰的，则是四下逃离，他们都知道，随着那九名五阶战士全军覆没，自由军彻底完蛋了。

    这个由信仰而汇聚在一起的组织，也因为他们坚定的信仰而倒塌。

    贡达尔冲进后院，撞开QZ寺的大门。

    嘭！

    门扇撞在墙壁上，激起地上的尘埃。他站在光里，光照耀着尘埃。

    贡达尔看向端坐在安拉浮雕下面的战事领袖，问：

    “为什么？”

    战事领袖是一个老人，一个留有长须的老人。长须皆白，身披着印有神纹的长袍。

    老人睁开眼。一双平平无奇的眼睛，没有什么智慧的光芒在里面闪烁。

    他的声音很浑浊，也很有力量，或者说重量。

    “为了见到天使阿兹拉伊来。”

    贡达尔沉痛地说：

    “但我们失去了很多的战士。自由军……已经名存实亡了。”

    “他们获得了自由，获得了通往天堂的机会。”老人说，“伊维，他们是为信仰而死的。”

    贡达尔双手握成拳头，低着头。

    这个曾经是一名将军的男人，有些直不起脊梁了。

    “可，我们信仰真主安拉，是因为他会带给我么和平与健康。不是，漫无止境的死亡。现在，一个个我们的同胞，那些坚定信仰安拉的战士们，因为他们的信仰，因为他们纯洁的纲领，被黑革利用，做了肉盾，做了挡箭牌。”

    他抬起头，一脸痛苦地看着老人，

    “教宗，你真的觉得这是对的吗？”

    老人声音平淡，

    “为了阿兹拉伊来，任何牺牲都是值得的。”

    “牺牲的不是你！你当然能这么说！”贡达尔愤怒。

    也意味着自由军的战事领袖和教旨领袖彻底翻脸了。

    “伊维，我早已做好了牺牲的觉悟。”老人站起来，走向贡达尔，“为了阿兹拉伊来，即便是我，也要膜拜。”

    贡达尔愣了愣，

    “为什么要做到这个地步？”

    老人说：

    “伊维。这就是我们的信仰啊。这就是我们成立自由军的根本原因。世界的一切都是令人苦痛的压迫，要么反抗，要么沉沦。我们选择了一条反抗的路，当然，要走到底。你始终还保留着曾经的观念，那些世俗里战争的观念。可，我们是有着真主的教旨，本身就应该摈弃世俗观念。”

    “摈弃世俗……观念？”

    “你真的觉得那些牺牲的战士们很痛苦吗？他们至始至终都为信仰而战斗，即便是死去，也不会感到痛苦。同样的，你看活在这世上的人，每个人脖子上都捆着厚重的枷锁。”

    老人说话似乎带着一种神奇的力量，安抚着贡达尔。

    “伊维。信仰是我们的动力，是要不计一切代价都要保留的，即便全军覆没，也要保留信仰的种子。如果信仰的种子死去，那么自由军活下去再多人，都不再是你我最初看到的那个自由军了。”

    贡达尔躁动的心渐渐变得安宁。

    他想，教宗的确是对的。

    对于自由军而言，该活着的是信仰，而非一具具肉体。

    老人感染了贡达尔。

    贡达尔低声说：

    “我感到愧疚，教宗。我质疑了您，我的信仰不够坚定。”

    老人笑了笑，抚着贡达尔的脖颈说：

    “没关系孩子，谁都会犯错，重要的是改正。”

    “那我们接下来该怎么办？请你指示，教宗。”

    “去迎接天使阿兹拉伊来。”

    说完，老人走出QZ寺的大门。贡达尔紧随其后。

    ……

    王时岸跟“读者”的对抗还在继续。

    他的意识连接着超级计算机，同时还有各种各样的衍生符文装备，以及其他进化者的支撑。

    旁边的卢泽源紧张地等待着。

    “读者”很强。这是所有人都明白的一件事。

    但不论怎样，必须从他手里抢回战场主动权。

    不过，看着旁边超级计算机一串又一串标志着“defeated”的失败信号，他知道，局势越来越不明朗了。

    王时岸并不是“读者”的对手。

    “读者”早已对这种进化者神经网格对抗熟稔于心，并且在多个战场上使用过，有丰富的经验。而王时岸是第一次面对这种形式的对抗，缺乏经验不说，最重要的是，联合军的进化者离他更远，而黑革与自由军的进化者离“读者”更近。

    每多出一个网格单位距离，意识连接的难度就上升一层。

    这样下去，王时岸的最终失败迟早会到来。

    那样的话，就真的代表着联合军陷入全面劣势了，失去了“双眼”的巨人，只是任人宰割的肉山。

    这是无论如何也不能接受的。

    从内部，无法帮助到王时岸，只能从外部。

    一名观察员来到他跟前报告：

    “车长，刚刚在Kabul市中心西北方向发生了一起大型对抗事件。共计十八人参与。十七名五阶进化者，一名四阶进化者。”

    “快说！”

    观察员详细地监测到的情况汇报给卢泽源。

    当听到乔巡杀死了“猫”和“刺客”的时候，卢泽源愣了愣问：

    “你确定？”

    “确定。并且我们在后续的观察中明确了一件事，乔巡对库耶奇娃的帮助非常大，让她成功脱险，现在已经抵达了中心战场，正在准备攻击拥抱天使。”

    卢泽源看了看热点图，找到了乔巡和库耶奇娃的位置。

    这个位置……离“读者”很近。

    他立马问：

    “现在能联系上他们吗？”

    观察员回答：

    “因为领航员王时岸暂时遭到牵制，我们无法直接联系。可以通过信号弹传递脑电信号。不过，因为外面存在光辐射气象种，信号弹会被干扰。”

    卢泽源说：

    “我记得那个光柱内部没有受到光辐射影响。”

    “是的。”

    “那就到光柱内部再联系。”

    “那样代价太大了。目前基地车内部还剩下的进化者无法在短时间内抵达那里。”

    “我去！”卢泽源说。

    观察员立马反对，

    “卢车长，你是陆上基地车的指挥，不能随便离开！”

    卢泽源皱起眉，

    “这是唯一的办法。”

    “但指挥怎么办？”

    “你来。”

    “不，我不行的。”

    卢泽源说：

    “你是观察员，了解战场，了解全局。我跟你认识这么久，也知道你有能力，只是欠缺一个表现的机会。”

    “可这么重要的事！”

    “这是机会！”

    卢泽源不接受反驳，定声说：

    “就这么定了，准备好信号弹给我。”

    观察员不得不应下来。

    一分钟后，卢泽源带着信号弹出发了。

    信号弹里装着的脑电信号是：干扰“读者”。

    只能从外部下手，从物理层面上干扰“读者”的行为，给王时岸创造优势机会。

    ……

    乔巡和库耶奇娃来到一座摇摇欲坠的电视塔上。神坛就在前方不到两百米处。“完全之光”覆盖了那里。

    库耶奇娃站在一根钢缆上，看着神坛说：

    “如果不阻止的话，天使阿兹拉伊来会在那里降临。”

    乔巡站在下面，看着库耶奇娃问：

    “阿兹拉伊来，是神对吧？”

    “是的，真正的神。”

    “祂降临也会是真身吗？”

    库耶奇娃摇头，“当然不会。祂也不会再出现了。”

    “那，为什么？”

    “黑色革命的红桃Q‘牧师’有一个天赋叫‘圣经’。跟JD教的《圣经》没关系。这个天赋没什么战斗能力，唯一的用处就是沟通信仰，凡是心中有信仰的神明，都会被‘圣经’沟通。他假借信徒之名，在铭刻于世界线上的信仰中搜索，凭借拥抱天使们去沟通过去的天使阿兹拉伊来。当然，天使阿兹拉伊来不会从过去来到现在，这违逆了时间法则。但，他可以短暂获得天使阿兹拉伊来的神力。”

    “原理是什么呢？”

    “图腾。阿兹拉伊来也留下过图腾，图腾是空间和时间之外的元素，所以祂能在过去传递神力。”

    “很复杂。”

    “的确，我也只是知道个大概，不知道中间到底是怎样的秘密。也许，人类的智慧还不足以去识别。”

    “他们借助神力做什么？”

    “控制战争种。战争种并非具体的某个物体，存在于一种历史概念当中。也就是抽象的，需要用超越级的能量，也就是神级进行具现。”

    “变抽象为具体？”

    库耶奇娃点头。

    “话是这么说，但这不是什么哲学概念，你要搞清楚。”

    “神学本身就是哲学。”

    “但神学不代表神。我们对神，对污染，对进化的研究是一门新的自然科学，必须要有合理逻辑作为骨架。”库耶奇娃气馁地说，“只不过，目前我们还不清楚这样的逻辑到底是什么而已。”

    乔巡想了想，点头，

    “的确，这是一门自然科学。”

    库耶奇娃呼出口气，

    “好了，我要破坏那些拥抱天使了。”

    “需要我帮忙吗？”科考可靠扩扩扩扩扩扩扩扩、他咬咬牙晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕【‘’

    ‘’“‘’还‘’是‘’之‘’‘’前‘’那‘’样‘’，‘’做‘’我‘’的‘’‘‘’眼‘’睛‘’’‘’，‘’让‘’我‘’打‘’得‘’更‘’准‘’一‘’些‘’。‘’”‘’

    ‘’…‘’…‘’

    pppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp备注：

    在这里说说吧，就不开单章了。这本书写到现在可以说是极其坎坷的，一发书就被河蟹，改了三天才过审。后续章节陆陆续续也被屏蔽了不少，我看了看后台，一共被屏蔽了二十三次。尤其是这一卷，今天下午接连被屏蔽五章。

    跟上两卷的血腥暴力不同，这一卷涉及敏感地区、war、politics、religion等等问题，情节是更加严重的。按照我目前的大纲写下去，大概率就是下架了，后面这样的问题更多。

    本身全球进化、人神的题材就很难绕过这些问题。也能理解。

    再这样下去，结果可能就是整本书下架了。

    所以，这一卷最后几章的大纲要推倒重来，可能要烂尾。先给大家打个预防针。

