    犹豫了半天，罗斯将军点了点头。

    “之前的暴君，让我决定信任你一次，希望你的产品不会让我失望，追击者和帝王暴君，各自配备一台。

    另外，我还要30台T-101，价格4500万美金一台。

    你应该知道知道，空军对这些的需求并不多，但是如果他们的价值足够高的话，你会从陆军那里获得更多的订单。”

    罗斯将军说的相当霸道，没有给诺亚丝毫反驳的余地。

    诺亚也不介意，微笑着点了点头，这个价格，已经超出他的心里价位了。

    虽然T-101的价格，比试作型暴君还要低，但这才是正常的。

    试做型暴君的价格，其实是严重溢出。

    除了灵活的优势之外，根本不值那个价位，所以销量一直不怎样。

    目前各大军事科技公司，都在研制自己的战斗机器人或科技战衣。

    毕竟托尼·斯塔克已经用事实证明了战衣的优秀。

    作为真正的天才，托尼·斯塔克一直都是各大公司的风向标。

    未来的几年，恐怕各方都会逐渐拥有类似的外骨骼战斗辅助装备，乃至战斗机器人。

    事实上，现在已经有苗头出现了。

    不止一家公司，都开始推出自己的外骨骼辅助装备。

    至于他们安布雷拉的生化兵器，普适度太低，这是无法避免的劣势。

    这也是诺亚已经拥有了这么多生物兵器，却依然将T病毒系列产品，作为主要卖点的一个重要原因。

    类似斗狼的小型生物兵器，很难在功能上超越。

    暴君的价格又太高，而且类似的生物兵器，出现的太快可未必是好事儿。

    倒不是诺亚研制不出来性价比高超的产品，只是他一直在有意的控制产品的类型。

    他可不想引得这个世界，再开启一次世界大战。

    那对他，对这个世界都没有任何好处。

    即便是军火商，他也是个有原则的军火商。

    反正随着特殊生物的出现，军方对这些东西的需求会越来越高。

    前几天他还听说，韩国那边的汉江里，冒出来一个奇怪的两栖生物，伤了不少人。

    还有他据说过一些关于巨大怪兽的消息，也不知道真假。

    总之以后类似的事情恐怕会越来越多。

    这些，足够他发财了。

    试做型暴君性能不足，但T-101的性能，已经足够其他公司竞争。

    而追击者和帝王暴君的存在，又能让满足军方高端产品的需求，这样的双管齐下，才是他应对其他军工集团的方式。

    诺亚哈哈笑道：

    “请放心，强化型暴君的优秀程度，绝对超值。

    另外，安布雷拉还有一些机械军工产品，您要不要看一看，我保证会给您最优惠的价格。”

    罗斯将军摆了摆手，干脆的说道：

    “抱歉，我信任你的暴君，但不信任你的机械。

    在斯塔克工业和汉默军工那里，我可以弄到更好的。”

    说完，起身就要离开。

    诺亚耸了耸肩，他开始就没报什么期待。

    不过汉默军工就是个薄利多销的典型，虽然性价比不错，但指望他们的高端科技，罗斯将军怕是找错人了。

    至于斯塔克工业……

    托尼·斯塔克本人都已经宣布关闭武器部门了，指望他再开？、

    那可有的等了。

    不过也正常，安布雷拉在科技军工方面刚刚起步，上来就想拉到军方的单子并不现实。

    好在武器的买家，并不只有军方这种大买家，还有很多小买家存在，他们更加喜欢物美价廉的东西，慢慢来吧。

    安布雷拉，终究是以生物兵器为主，科技军工只是辅助而已。

    等罗斯将军离开，诺亚脸上的笑容彻底洋溢开。

    这笔订单不小。

    关键罗斯将军说的没错，空军的需求并不大，陆军才是大头。

    等T-101的性能被陆军得知之后，他自然可以大赚一笔。

    再加上后期养护的费用，足以称得上一波肥了。

    此时奥布雷拉正是高速发展期，每一笔收入，都能转化为极大地利益。

    神盾局，

    尼克·弗瑞面前，站着娜塔莎、科尔森等几人。

    在尼克·弗瑞的手里，拿着一份资料。

    资料上，写着复仇者计划几个字。

    “前段时间雷神托尔的事情，让我意识到了，我们地球还面对着许多未知的威胁。

    这份计划，就是我们未来应对地外威胁的重要手段。

    目前收集的合适人员资料，经过统合，已经交给你们，你们也经过调查了，现在都说一下吧。”

    科尔森立即开口道：

    “局长，诺亚·艾伦极度危险，地狱厨房几次事件的发生，都证明了他是一个狠辣人物。

    虽然考察结果，诺亚·艾伦的危险具备可控性，但我依然认为，不应该让他接触到复仇者计划。”

    作为和诺亚接触做多的神盾局成员，他给出了自己的评价。

    一旁，娜塔莎也开口道：

    “托尼·斯塔克为人轻浮，做事并不稳重，除了军火贩子两个字之外，没有任何合适的形容词。

    即便他现在不贩卖军火，但他就是个天生的军火贩子！”

    言下之意，显然也是在对托尼·斯塔克进行否认。

    尼克·弗瑞闭上眼睛。

    这两人都有各自的缺点，但也有各自的优点在。

    作为高智商人物，两人在生物科技和军工科技方面都有着各自的优势，如果能将两人都吸收进来，对复仇者计划的好处不言而喻。

    考虑了一下后，尼克·弗瑞缓缓说道：

    “诺亚·艾伦先排除，至于托尼·斯塔克，我相信他会成为英雄的，他的问题，你们不用管了，我亲自去。”

    他想到了自己隐藏已久的那个资料。

    根据情报显示，托尼·斯塔克最近一直都在喝叶绿素汁。

    那东西的味道可不怎么样。

    在联系之前的信息，显然托尼·斯塔克已经意识到他钯中毒的情况了。

    这个时候，就是告诉他的最好时间！

    尼克·弗瑞心里平静，认为自己完美的掌控着一切。

    而后他看向科尔森，说道：

    “到了，对了，最近我们挖到了一架二战时的军机，同时还挖到些你一定很感兴趣的东西，要不要去看看？”

    科尔森兴趣缺缺的开口道：

    “局长，你知道我的，我只有一点点收集队长周边的个人爱好。”

    尼克·弗瑞饶有兴趣的道：

    “如果说，我们挖到的正是美国队长呢？”

    “什么？”

    科尔森瞬间激动起来。

    尼克·弗瑞继续说道：

    “我们挖到了美国队长，而且队长的情况似乎还不错，你要不要过去看看。”

    “我就知道，我就知道队长一定还活着！

    局长，请务必派我过去！”

    ……

