
　　“是二阶白怨灵！这种数量…安陵，你保护我，我尝试用中级雷系魔法将它们一次性全部湮灭。”

　　人间描述智慧生物的魔力层次一般用白银黄金等尊称来形容，而描述非智慧生物以外的魔兽怪物时，则会非常直接的以一阶二阶三三阶等来描述。

　　正如玛琪所言，客厅内飘出的虽然只是弱小的二阶白怨灵，但是数量确实密密麻麻多的可怕，这种情况再用低级魔法做持久战斗便不适宜了，玛琪想要直接用中级魔法直接清场。

　　这种施法需要一定时间和环境，这便是安陵的职责所在了。

　　“好。”

　　安陵在听到玛琪的话之后，也没有多说什么，直径跳到玛琪身边，手中散发着光热的长剑一击就斩灭三只白怨灵。

　　玛琪放下心来，抬起法杖专心准备魔法。

　　“槊撒拉搭……”

　　少女还在吟唱，此时又有无数只白怨灵向两人飘来。

　　安陵手握长剑，身影以极快的速度在玛琪身边腾挪出剑，将所有可能会影响玛琪施法的白怨灵全部杀死。

　　因为敌人是白怨灵这种死灵生物是灵魂体，物理攻击基本无效，安陵强大的身体力量无从发挥，正好用上“光炎魔力”这一新玩具战斗。

　　安陵乐在其中，使出各种从卷轴中学到的战技，在白怨灵堆里割草，不亦乐乎。

　　真不错啊~

　　一通战斗下来，安陵甚至有种自己在玩真实冒险游戏的感觉。本来他是不会对白怨灵这种极度弱小而又毫无价值的生物起一点兴趣的。

　　但是用光炎魔力那么玩一玩，他感觉还真不错。

　　就在安陵越玩越嗨控制不住自己，快把满屋子的白怨灵杀死大半的时候。一边的法师少女突然高高抬起自己的华丽法杖，法杖顶端绽放出璀璨的蓝芒。

　　“电光！”

　　无数吵杂的叽喳声响起，强大的电弧射线划过怨灵存在的每个角落，所过之处触碰到的白怨灵湮灭，在客厅内划出一条漆黑的焦痕。

　　法术过后，客厅安静了，不再喧嚣。安陵有些兴致缺缺地放下手中长剑，有些意犹未尽。

　　玛琪也放下法杖，显得有些不开心。

　　“怎么了？”

　　安陵向她问道。

　　玛琪发苦一笑，对安陵说道：

　　“感觉我的动作有些多余……你一个人就能轻松解决这些白怨灵了。”

　　“这不好吗，有什么好纠结的。”

　　安陵笑着擦了擦鼻子，问道：

　　“现在已经可以确认这件屋子的前主人确实喜欢黑曜石了，那么接下来我们要去哪？”

　　玛琪轻吸一口气，缓缓呼出，转身说道：

　　“按照原计划，我们去屋子前主人的房间看看吧，或许能有收获。”

　　“好。”

　　两人走上客厅一旁的楼梯。

　　……

　　一声轻响，屋主房间的木门被强行破开，露出里面积尘脏旧的一切，灰色的脏污让原本就庸俗不堪的装潢显得各外难看。

　　“看，那里有一座黑曜石墙！”

　　玛琪惊喜的指向大床背后的黑色墙壁。

　　与其他普通石头墙壁不同，房间大床背后的墙体乌光闪闪，晶莹剔透，雕刻着精美的纹路，好似一件艺术品。

　　这确实是两人要寻找的大块黑耀石板，依照这堵黑曜石墙体的体积，即便加工切除去一部分，也足够满足希娜的要求。

　　“真是太好了，我们没有白来一趟。”

　　玛琪高兴一声，眼中白光闪烁，仔细观察一下房间四周，确定没有其他魔力气息后放下心来，走到黑耀石墙边，抚摸上那乌黑反光的墙壁。

　　“安陵，你快把它卸下来吧！然后我们再去找魔力植物根须。”

　　有些力气活只能由战士来做。

　　安陵应了一声，看了这堵黑曜石墙两秒，随后转头对玛琪说道：

　　“玛琪，你不觉得这间鬼屋本身很奇怪么？”

　　玛琪楞了楞，随后认真思索道：

　　“确实很奇怪，为什么绿河城内会莫名其妙有这么一座鬼屋，却无人知晓。而且那么多的怨魂亡灵，到底有多少生命在这里逝去啊……”

　　不只是客厅里那些数量极多的怨灵，一路走来两人遇到的其他亡灵生物也很多，虽然都是很低级的亡灵生物，但是那么多的数量便足以说明背后的严重问题。

　　又沉默了两秒，玛琪摇摇头，对安陵道：

　　“或许这里发生过什么很悲惨的事情吧，还是其他什么隐秘。但都与我们无关，我们只是偷溜进来拿黑曜石板而已，其他事情我们没必要关心。”

　　数年的冒险游历生活，已经让玛琪学会不对“没必要之事“”产生好奇心。

　　“安陵，你把这堵黑曜石墙板卸下来，我们离开就是了。”

　　“好吧，你站后面一点。”

　　安陵嘴角微微一勾，双手抵住黑曜石墙板。

　　玛琪听话地后退一步，安静的看着安陵。

　　只见安陵手指微动，黑曜石墙板与其他墙壁镶嵌的缝隙便落下无数灰尘，这是松动的征兆。

　　“再往后退一点。”

　　安陵又转头道。

　　玛琪感觉有点奇怪，不过还是往后面又退一步。

　　安陵笑了笑，相似抱着一块泡沫一般，轻轻松松地就将黑曜石墙板于墙壁之中拿开出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　血光乍现！

　　只见安陵在拿开墙板的一瞬间，墙板的背后出现一个密室的轮廓，无比浓郁恐怖的血光从密室之中照射出来。

　　与此同时，一只巨大而狰狞丑陋的红色怨灵的从密室之中飞出，带着直刺灵魂的悲苦惨叫声，直径扑向安陵。

　　“战技！光明斩！”

　　安陵一手拖起黑曜石板，一手拔出腰间的黑铁长剑，剑身光明绽放，一击将身前这个巨大，丑陋的红色怨灵击退。

　　“三阶上位的血色怨灵？”

　　玛琪被这突发的状况惊吓一下，随后赶紧来到安陵身后，紧张问道：

　　“安陵，你没事吧？”

　　安陵摇摇头，轻飘飘地将黑曜石板放下，说道：

　　“还好，我提前有防备，所以没什么事。”

　　玛琪疑惑地皱起眉头，问：

　　“你早就知道这后面有问题？”

　　“我修行光炎魔力，对邪恶的气息比较敏感，所以刚才有感觉一丝不对劲。”

　　“你为什么不早……小心！”

　　话说到一半，玛琪目光一凝，快速施法，法杖挥动，扔出一团闪电球击退身前的血色怨灵。

　　“现在不是聊天的时候，我们必须得想办法击败它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第二十六章 意外的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 