    陇右河湟四大家族部落的反应很快传到了罗幼度的手上。

    无一例外，皆是无视。

    罗幼度心满意足地抱起了丑丑，对着在天上手舞足蹈的小家伙道：“儿子，记住了。何为以德服人？就是用拳头，彰显自己的德行。将不服之人，打服！是为以德服人！”

    符清儿忍俊不禁，说道：“这是什么歪理！”

    罗幼度道：“这是治国的大道理……妇道人家，不懂！”

    “是是是！”符清儿敷衍地应道：“妾身不懂，陛下厉害。”

    她见罗幼度跟丑丑玩得开心，静静的在一旁看着。

    罗幼度将丑丑架在自己的颈脖上，嘴里发出开飞机的声音，直到玩累了，才在一旁不合规矩的躺下，大喘着气。

    符清儿忍不住道：“别让谏官看着陛下这模样，不然连妾也一起弹劾了。”

    “谁敢？”

    罗幼度瞪着眼睛：“我陪自己儿子玩耍怎么了！哼哼……”

    他没说下去，这给人穿小鞋的本事，他可一点没拉下。

    符清儿看着已经玩累睡着的丑丑，将他抱在摇篮里，问道：“折家妹妹什么时候进宫？”

    罗幼度道：“下个月！折家挑选了日子，筹办了嫁妆。终究是边帅，得风风光光的。她入宫的时候，朕可能要忙于军务，入宫细节由你来安排。”

    符清儿听出了弦外之音道：“要打仗了？”

    她并不过问政务，所以不了解情况。

    罗幼度应道：“理由已经有了，现在就等一个机会。”

    他自己都没想到这机会来得是如此的快。

    延和殿！

    罗幼度看着跪伏在面前的青年，问道：“你叫什么名字？”

    羌族青年泣声道：“草民何郎业贤，叩见中原天子，恳请皇帝陛下为在下报仇雪恨。”

    何郎业贤？

    罗幼度歪了歪脑袋，名字有些熟悉，但想不出有什么历史事迹了，问道：“将你的冤屈说出来，朕给你做主。”

    何郎业贤是渭州刺史李谦溥派人特别送来的。

    关乎陇右河湟的攻略。

    何郎业贤叩首道：“草民河州何家人，在当地很有名望。得知陛下重开商路，草民与家父欣喜若狂。家父当即要将族中牛马运往洛阳，草民觉得此举非经商之道。这重开商道，陇右河湟诸多部落必然将自己族部多余的牛羊运往洛阳。这牛羊马一多，所获钱财也会减少。”

    罗幼度多看了一眼何郎业贤，这分析从商业角度来说确实精辟。

    这商道的开通，最赚的就是他们。

    牛羊马因为货源足，价格下降，而他们中原的布匹、瓷器等货物，因所需过大，价格有所上涨。

    一来一回，中原是最大的赢家。

    不过诸多中小部落对于这个结果也是满意的，毕竟河湟商贸为四大家族部落垄断，他们以往的价格更差。

    何郎业贤续道：“草民便向阿爹提议，将手中的牛羊马直接卖给周边部族，将所得钱财，前往高昌求购和田白玉、安息香、珠宝等中原稀罕之物。”

    罗幼度点了点头：从道理来讲，这一套方法确实能够将利益最大化。

    但一切只是道理。

    何郎业贤泣声道：“我何家常年走西域商道，很顺利的就购得了货物。一路东来，皆太平无恙。直到进入河湟，宗家族大首领温成逋竟然直接出兵将草民扣下，将所有货物洗劫一空。家父调兵想要讨回公道，却给温成逋偷袭，重伤而亡。草民一家千余人，皆受屠戮。草民侥幸得以逃脱，恳请皇帝陛下为草民讨个公道。”

    罗幼度气急败坏道：“好一个温成逋，阳奉阴违，欺瞒于朕。你放心，朕这便出征，为你讨个公道。不过陇右河湟情况复杂，我军贸然出兵，只怕为敌所乘。”

    何郎业贤眼中闪着熊熊怒意，叩首道：“我何家虽为恶贼所灭，但上下关系犹在。对于陇右河湟亦了如指掌，愿为天朝大军指路。”

    “好！”

    罗幼度道：“窦相公，拟旨下檄文，朕要出兵讨伐不义恶贼。”

    罗幼度没有先下檄文，后出兵的坏习惯。

    在他檄文还未传到前线的时候，他已经派遣慕容延钊与李谦溥出兵了。

    他的目标也不是温成逋，而是陇右河湟的四大族部。

    宗家族、当宗族、章迷族、邈川族。

    两路大军一军直取河州，一军直取兰州。

    章迷族、当宗族还未反应过来，已经给兵临城下。

    河湟陇右瞬间炸锅了，乱作一团。

    随即中原天子怒斥四大豪族背信弃义，蔑视约定的檄文，铺天盖地地飞向了河湟陇右。

    消息传到宗哥城的时候，温成逋还在为自己大赚一笔沾沾自喜。

    温成逋压根就没有将罗幼度的诏书放在心上，那种和和气气地劝诫，这位宗家族大首领转个身就将之抛于脑后了。

    温成逋野心极大，早有一统河湟的心思。

    只是河湟陇右局势过于复杂，各方豪强部落实力参差不齐。

    过早表明心思，会成为众矢之的，温成逋也一直憋着，等待时机。

    为了壮大自己的势力，温成逋对于河湟附近的豪族、部落威逼利诱，将之并入宗家族。

    其中河州何家就是其一。

    何家是党项人，世居河州是当地颇有名望的商贾家族。

    温成逋多次拉拢，皆为何家以各种理由拒绝。

    温成逋早有收拾的心思，何郎业贤带着大批财宝从他领地经过，想也没想直接就将之据为己有。

    何家胆敢出兵反抗，正好一并灭了。

    不想直接惹下了如此大祸。

    中原竟然直接出兵了，完全不依照常理出牌。

    “快，快，通知各部速速聚兵宗哥城，唯有合兵一处，才有实力抵御外敌！陇右河湟是吐蕃领土，决不可为中原贼寇占据。”

    惊慌之下，温成逋居然想起了高举吐蕃大旗。

    要知道吐蕃这个国家，早就已经名存实亡。

    莫说凉、陇、河曲一地，就算是高原之上，也是诸侯群起，以至于吐蕃至今无人敢称赞普，上上下下各自为政。

    温成逋早就无视吐蕃这个国家了，一切都以宗族发展为上，压榨着周边小族小部落。

    现在局势骤变，他竟然高呼：为吐蕃护卫疆域……

