    “我找了两公里，才找到一处合适的水。”慕芃芃没好气地道。

    老爷子宝贝似的捧着茶杯，“那头猪可真值钱！”

    “芃芃，你为什么要推叶老爷子？”宋华恩还提这茬。

    叶老爷子也不看宋华恩，深邃沉郁的目光落到叶凌天身上，“伤是我自己追猪的时候摔的，叶凌天，你怎么什么人都往家里领？”

    宋华恩不着痕迹地露出一抹笑容，“老爷子，您也别这么说，芃芃她只是个孩子，凌天哥哥有分寸的，过段时间，就会送她离开，您别生气。”

    “送谁走？”老者掏了掏耳朵，“我没听错？叶凌天你要送慕芃芃走？她是我亲点的孙儿媳妇！刚刚，我已经喝了她的孙媳妇茶了。”

    听到孙儿媳妇这个称呼，慕芃芃不好意思地撇过头。

    宋华恩脸上一阵白一阵红，原来老爷子说的是她，“爷爷，我是宋华恩……我特地托朋友带了上好的龙井，送过来给您。”

    “嗯。”老爷子闭上眼睛，挥挥手，“龙井太淡了，喝起来没什么劲，多谢你的好意。都走吧，芃芃留下，给我再沏杯茶。”

    叶凌天假装什么都没听到，也留下了，慕芃芃去泡茶的功夫，老爷子起身，坐在躺椅上，本应该很亲近的爷孙俩，却像隔着千山万水，隔着融不掉的冰山。

    “老爷子，我泡的茶怎么样？”

    慕芃芃顺手也给叶凌天泡了一杯。

    不愧是顶级大红袍，色泽艳丽清澈，味道甘醇浓郁，清香悠久，那种自然的精华，更是其他茶所没有的。

    “勉强。”老爷子评价。

    “……那还给我！”慕芃芃没好气地道。

    “不行不行，”老爷子护着杯子，“你这丫头，怎么说翻脸就翻脸？脾气也太差了。”

    “说我呢……”慕芃芃更没好气，“一把年纪还想杀我的猪，都说酒为烈，茶为清，喝茶的人应该清心寡欲，哪有整天大鱼大肉的。”

    “谁要杀你的臭猪，快牵回去，可惜我的菖蒲，养了好久……”

    “老爷子，你的戏不要太多了哦，我都给跑那么远去找水了，可惜这水还是不行，改天找点好水来，我给您好好泡一杯茶！”

    “你的茶，我当然要喝，时间不早了，快牵着你的猪走吧！下次再来我这里捣乱，看你拿什么来换。什么臭猪，还害我摔一跤……”

    “爷爷，我明天让方雅过来给你换药。”叶凌天站起来。

    老爷子不应他，自己端着茶出去抬头望明月了。

    “老爷子，明天再来看你。”

    两人出来，回去的车上，慕芃芃向叶凌天简单地讲述了今天的事情。

    “小猪吃了老爷子的菖蒲，老爷子要杀了它吃烤乳猪，我不同意，我看到他房间有茶具，就说给他泡杯茶换小猪，后面的事情，你们都知道了。”

    “出去怎么不给我说一声？”叶凌天刮了刮她的鼻子。

    “你不会以为我真的躲起来了吧？我慕芃芃是那种缩头乌龟吗？”慕芃芃做了个猪猪脸。

    叶凌天摸了摸她的头，宠溺地笑了笑。

    夜晚的街道上，宋华恩狠狠地踩着油门，发泄着愤恨。

    “可恶！”本想让老爷子对慕芃芃不满，死丫头竟然因祸得福，刷了一波好感，看来，老爷子这条路走不通了。

    但是，她不甘心！

    叶凌天那么喜欢姐姐，而她和姐姐是双胞胎，身上怎么也有几分姐姐的影子，竟然斗不过一个什么都没有的小贱丫头！

    思考了一路，她想通了一个问题，这件事，还得从叶凌天入手，只有他真正厌恶了慕芃芃，她才能达到目的。拿起手机，拨通了阿梅的号码。

    半夜，慕芃芃起床去洗手间，恍惚间，闻到一股淡淡的奇怪的臭味，那股臭味像幽灵似的跟着她。仔细闻，又好像是错觉。

    清晨的阳光照进来，慕芃芃伸了个懒腰，又闻到了那股气味。

    叶凌天从背后拥着她娇软的身体，忍不住亲吻她的脸蛋。

    慕芃芃嫌弃地躲了躲，转身面朝他，认真问他，“叶凌天，你有没有闻到什么味道？”

    “没有。”他将脸埋进她的颈窝，亲吻着她的头发。

    “要是我哪天变臭了，不香了，怎么办？”

    “那就不要你。”叶凌天笑笑，在她脸上落下轻吻，“我去公司了。”

    慕芃芃不开心地抱着被子打了个滚，抬起手臂闻了闻，还是那股难闻的汗臭味，没错，就是从她身上散发出来的。

    昨晚洗了澡，而且天气冷，也没有出汗，怎么会这样？

    她进了浴室，用掉半瓶沐浴露，冲掉沐浴露，不到两分钟，臭味又冒了出来，而且比之前更加浓郁，隔着几十公分都能闻到。

    嗅了嗅手臂，闻了闻手背，手腕处就像一条分界线，被衣服覆盖过的地方，臭味很明显。

    无奈，她只好喷些香水，勉强盖住臭味。

    正要出门，背后传来方雅的声音，“芃芃，你过来帮我看看。”

    “方雅姐，什么事？”慕芃芃有些吃惊，方雅还是第一次用这么友好的语气和她说话。

    “跟我来。”方雅将她带进小书房，“赏金猎人出什么装备？”

    慕芃芃看了看，“方雅姐，装备出错了。”

    “怎么出？”

    “毒球，双刀，极限球……”

    她一边说，方雅一边操作将装备都卖了，重新买。

    “这局我们怎么打才能赢？”

    “给我看看队友和对方的装备。”

    两人说得投入，没发现房间的门被打开，一抹颀长冷峻的身影靠在门边，直到感觉到一股来自门外让人不寒而栗的气息。

    慕芃芃回头看了看，脑中轰隆一下，意识飘忽了瞬间，再看方雅同时回头，面无血色。两人对视一眼，低下了头。

    “玩得很开心？”叶凌天笑着，笑容却让人窒息。

    慕芃芃看着脚尖，只敢用余光去瞄他。

    “你们在这里玩游戏？”低沉喑哑的声音从叶凌天口中出来，“头抬起来看着我！”两人身体一怔，僵直地站在原地，迎来叶凌天冰冷阴沉的脸。

