
　　傅兴宣布开始交换之后，他率先便是拿出了三瓶丹药，将其一一摆在面前的石桌之上，缓缓开口：

　　“我傅兴作为东道主，这三瓶二阶中品丹药就当作是抛砖引玉，第一个拿出来交换。

　　每个玉瓶之中有十枚丹药，不单独交换。此丹能精进筑基修士修为,是不可多得的良丹。

　　老夫需要的是价值近似的二阶灵物，阵法、灵符优先，二阶丹药和灵器也可。最后也可以由灵石购买。”

　　似乎是为了验证自己的说法，傅兴轻轻打开瓶口，阵阵浓郁的丹香飘散开来，众人的目光都变得热切起来。

　　“小还丹！”秦志安还是一下就认出了玉瓶之中的丹药。

　　毕竟有着二阶炼丹师的身份,他很快就认出了这种丹药。

　　小还丹乃是由灵气浓郁的二阶灵药制作而成，筑基修士服用,入口即化，丹药内蕴含的大量灵气便会进入修士体内。

　　修士只需将这些灵力炼化吸收，便可以相应地转换为自己的修为。

　　看起来，这和碧灵果的功效差别不大。实际上，由于在丹药的炼制过程当中，混合了好几种不同的灵药，导致会有丹毒淤积。

　　修士若是长期服用小还丹，修为增加的效果会越来越弱，而且还会阻碍今后的道途。

　　不过，即便如此，小还丹对于筑基修士来说，还是不可多得的一种丹药。

　　可惜的是，一枚小还丹的价格已然十分高昂了，若是在市场上进行购买，一枚小还丹的价格已经上千灵石。

　　一瓶十枚，一共是万余灵石，这倒是让在场的筑基修士有些吃不消了。

　　为此，坐在下方的一众筑基修士开始各自交换意见，想要凑齐足够多的人数,凑些灵物来换取这些小还丹。

　　傅兴并不催促众人，对众人凑灵石购买丹药的行为并没有阻止，反倒是闭上眼睛，养起神来。

　　“秦老哥，你怎么在这里！”一道略微惊喜的声音传了过来。

　　定睛一看，居然是云家家主云成杰，此刻他正带着云若烟朝着秦志安两人的方向走来。

　　“云家主，没曾想能在这里碰见你们。”秦永福笑着说道。

　　交换开始前的一众筑基，位置有些分散，还有一部分修士并没有露面，因此秦家两人并没有认全这些修士。

　　“不知秦老哥对这小还丹有没有想法？”云成杰单刀直入，寒暄过后便是说明了自己的目的。

　　秦永福笑着点点头，“秦某这里倒是想要入手两枚，只能用灵石置换了。”

　　云成杰哈哈一笑，“秦老哥有意向就好，我再拉拢一人，就可以拿下一瓶了。”

　　作为阵法家族，云家的人脉在某种程度上比秦家还要深厚。

　　这也是为什么，云家虽然在天元坊市并无跟脚，却还是能进入交换会的一个重要原因。

　　众人的行动很快，傅兴手上的三瓶丹药很快就被修士分了去。

　　等到这些打那要分配完毕之后，傅兴大手一挥，直接将面前置换的灵物全都收入了储物袋中。

　　“好了，老夫已经率先进行了灵物的置换，下面就由王道友来交换了。”

　　傅兴话音刚落，一位秃顶修士立即一挥手，拿出了一堆东西摆在面前。

　　这位傅兴口中的王道友，乃是天元盟下的一名筑基修士，唤作王长元，原本只是一名散修。

　　投靠天元盟之后，结束了漂泊不定的生活，后来也在天元盟的势力范围内开枝散叶，如今也算是有了一个不大不小的家族。

　　只不过，眼看着妖兽之乱马上就要来临，面对汹涌的兽潮，他也没有把握能保全自己的所有家人。

　　尤其是一旦爆发大规模争斗，自己势必会被征召御敌，届时，少了筑基修士坐镇，他的那些族人，也就可能难以保全了。

　　天元盟虽然保证不会让他的族人受到委屈，不过，若是混乱起来，天元盟也不一定顾得上这些凡人。

　　“这些灵物，王某不换取任何东西，只希望各位能派遣三名练气九层修士，在妖兽爆发之后，护我族人五年。若是愿意，这些灵物中，道友大可挑取两件拿走。

　　而且，对于过来相帮的练气修士，王某会提供两年的修炼资源。”

　　王长元将东西一件件拿出，一双眼睛扫过在场的一众筑基修士。

　　这些筑基修士都不是孑然一身的散修，很多背后甚至都有家族支撑。

　　从家族中派出一两名练气九层修士，根本算不上什么。

　　听到王长元的要求，秦永福撇撇嘴，心里暗自骂道：“这王长元当真打得一手好算盘。”

　　王长元这不是明摆着让练气修士到他手下当打手，况且，退一步来说，练气九层修士实力已然不低。

　　就算有相识的练气修士，也不愿意让其去帮助外人。

　　不过，即便如此，还是有两名筑基修士嘴唇微动，看样子正传音和其交谈什么。

　　不一会儿，三人似乎是谈妥了，当场便是签订了契约。

　　王长元之后上来进行交换的人，乃是一名老熟人。

　　此人不是被人，正是灵丹阁的元掌柜——元志尚。

　　似乎是察觉到了秦志安的目光，元志尚满脸堆笑地朝着秦志安的方向看了一眼。23sK.com

　　“诸位道友，灵丹阁的丹药品质不需多说。元某只想换取同等阶的灵符和灵器。置换的数目上可以商量。”

　　元志尚拿出来的这些丹药中，有一种唤作赤阳丹，这种丹药对于火灵根修士来说十分有用。

　　接下来的妖兽之乱，自己必然没有太多时间进行修炼。

　　可修行一事，犹如逆水行舟，不进则退，秦志安不敢怠慢。

　　若是能够换取这些赤阳丹，今后的妖兽之乱中，自己的修炼还能勉强维持。

　　因此，他嘴唇微动，便与元志尚交谈起来。

　　不过，在场的修士之中，主修火属性的修士并非他一个，也有几人和元志尚传音交流。

　　对于秦家来说，面对接下来的大战，灵器和灵符固然重要，但若是没有足够的灵丹补充。

　　修士身上没有足够的灵气，这些除妖利器也不过是摆设。

　　因而，在来参加这次交换之前，族长秦永毅便让秦志安留意补充灵力的丹药。

　　除了这赤阳丹之外，秦永福还从灵丹阁手中换取了不少黄龙丹和益气丹。

　　这些一阶丹药秦家目前已经有了丹方，但现在并不能将这些丹药量产。

　　很快，两人就谈妥，秦志安将一个装有灵器和灵符的储物袋扔了过去。

　　元志尚在里面挑挑拣拣了一番，做出自己的选择之后，传音告诉了秦志安。

　　秦志安将选择告诉一旁的秦永福，秦永福思索一番，点点头算是答应下来。

　　两人的交易谈妥，秦家得到了想要的灵丹。

　　下一个前往置换的是云成杰，云家作为阵法家族，也没有更好的东西拿出来置换，他们能拿得出手的，也就是阵法了。

　　“我们云家的阵法传承已经过了数百年，这次，云某愿意用布置阵法换取灵器或是灵符。”

　　云成杰说着，便从储物袋中拿出了三张阵法图纸。

　　与云家手上的阵法传承不同，这些图纸虽然有阵法完成后的样子，而且注明了成本和作用。

　　但外行想要从中窥探云家的布阵之法，根本就不可能。

　　这些图纸，不过是给在场的修士进行选择，云家会出人手和部分灵石，用来布置大阵。

　　云成杰此言一出，不少修士都向他看来，阵法可是个好东西。

　　若是有强大的阵法帮助，以后面对小规模兽潮，就不会损失惨重了。

　　当下，便是有不少修士嘴唇微动，和云成杰交谈起来。

　　云若烟显然是第一次参加这样的交换会，有些局促，低下螓首，默不作声。

　　待到云家完成之后，总算是轮到了秦志安两人。

　　秦家的灵物大多在秦志安身上，因此，秦志安将这些灵物一件件拿出。

　　这些物件大多比较寻常，都是一些灵符和灵器。

　　不过，这些保命的东西在什么时候都不缺买家，从一众修士的眼神中，秦志安也能看出来他们对灵器的想法。

　　当秦志安将那块潮音石拿出来之后，在场的一众修士都有些坐不住了。

　　以他们的见识，自然是知道此物的来历。

　　不过，秦志安没有将全部的潮音石拿出来，他自己还留了一半。

　　潮音石能够用来炼制音波灵器，这种灵器本就十分稀有，斗法之中使用，往往能够起到猝不及防的效果。

　　将这块石头拿出来进行售卖，秦志安也是得到了族长的授意。

　　族长想要炼制二阶傀儡，就必须要二阶妖丹以及相关的材料。

　　尤其是这二阶妖丹，可不是这么容易获得的。尤其是最近这段时间，妖兽变得警觉很多，甚至开始抱团。

　　想要进入万妖山脉猎杀妖兽，危险系数直线上升。

　　“诸位道友，秦某这块潮音石想用来换取二阶妖丹，诸位道友若是有妖丹在手，可以和秦某协商。”

　　秦志安面带笑容地看着众人说道。与在座的一众筑基修士相比，秦志安年纪轻轻，但是行事风格颇为老练，面对众人也没有任何紧张之意。

　　这时，一直闭目养神的傅兴此时却睁开了眼睛，对秦志安手上的潮音石露出了一丝兴趣。

　　“你这潮音石不错。”万万没想到，傅兴居然开口说话了。

　　按照以往的交换情况，傅兴作为紫府修士，对于筑基修士手上的灵物根本看不上眼。

　　没想到这次居然有了一丝兴趣，这让在场的筑基修士都大感意外。

　　不过，既然傅兴开口了，其余的筑基修士也不会不识相地和他争夺。

　　“秦小友，不知你这块潮音石想要换取几枚妖丹？”傅兴开口问道。

　　他是紫府修士，不需要像筑基修士一样，用传音的方法询问价格。

　　小友！傅兴对秦志安的称呼让在场筑基大吃一惊，这位年纪轻轻的筑基修士怎么就得到了副城主的赏识？

　　大部分修士都是疑惑不解，只有灵丹阁的元志尚知晓其中缘由，面容平静。

　　“回傅前辈，我想用这块潮音石换取两枚二阶中品妖丹。”秦志安试探着说出了自己想要的价格。

　　这个价格其实已经不低了，这块潮音石的重量虽然不小，但或许是长期存放于黑风蝠洞穴的缘故，表面还是受到了妖气的损耗。

　　傅兴闻言，对着众人问道：“秦小友作价两枚二阶中品妖丹，不知可有道友愿意支付？”

　　天元盟比较特殊，大部分都是由散修联盟而成，可以说，天元盟就是由一个个修士组成。

　　因而，对于修士之间的相处，天元盟也尽量秉公办事。

　　傅兴虽然身为紫府修士，但在天元盟的制度上，也不好明面上做出以大欺小的举动，还是礼貌地问了问众人。

　　眼看有筑基想要加价，傅兴又补充了一句，“老夫愿意再添一枚二阶下品妖丹，不知秦小友意下如何？”

　　傅兴加价，自然是没有修士再有异议，即便是潮音石最终落到了他的手上，也是出价得来的，倒是没有以大欺小的嫌疑。

　　他之所以对这块潮音石如此看重，实在是自己的后辈之中，出了一位筑基后人。

　　此人的灵根有些特殊，属于异灵根，而且这类灵根的攻击手段，又正好与音波的攻击类似。

　　因此，为了炼制本命灵器，傅兴也找寻了很久的相关材料。眼前这块潮音石，正好适合用来炼器。

　　秦志安可不知道傅兴的这些想法，能交换三枚妖丹，他还有什么不能答应的，立刻答应下来。

　　接下来，在与其他筑基修士的交换中，秦志安着重注意力他们手上的灵木。

　　傀儡的炼制，需要大量灵木用来作为傀儡的躯干。

　　不过，灵木的成长本就十分难得，因而也十分珍贵。

　　这次的交换，秦志安倒是换取了不少一阶玄铁木，勉强能够用来制作一阶傀儡。

　　这种灵木十分沉重，用来炼制战斗傀儡显然不行，只能作为炼制铁背蛮牛的材料。

　　秦志安交换过后，整个交换会也步入尾声，众人大体上得到了自己想要的灵物，在得到傅兴的准许之后，纷纷离场。

　　就在秦志安打算离开的时候，云成杰叫住了他们，

　　“秦老哥留步，云某有些话想和老哥说说。”

　　与云成杰一同过来的，还有云家年轻一辈的女修，云若烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百零五章：交换灵物（二合一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 