    　　“没错！”

    　　赵长老双眼冒光，眼睛里面的欲望，已经不在遮掩！

    　　他的双眼令我感到十分恐惧，那感觉就像是要活生生吃了我一样！

    　　“师傅，弟子不明白，您要我的血液有什么用呢？”

    　　赵长老说：“你吃过朱果，而且不止一颗，现在你的血液之中，已经含有了朱果的特性！

    　　我已经准备了很多珍贵药材，在加上你的血液，把他们练在一起成为丹药，一定能够助为师突破！”

    　　原来是这样！

    　　怪不得这老东西深夜召见我，还说了那么多贴心的话。

    　　更是拿出宝剑赠送给我！

    　　感情这老东西就是为了套路我啊！

    　　说到底，就是为了要我的血液！

    　　可是，他为什么么不直接找我要呢？

    　　以我现在的情况，根本没有办法拒绝他啊！？

    　　“师傅，您需要多少？”

    　　我咬着牙，只能同意了。

    　　现在人为刀俎我为鱼肉，没有办法拒绝！

    　　更何况，赵长老还是拿宝剑进行兑换！

    　　“一碗足够了！”

    　　赵长老看见我同意，立刻拿出了早就准备好的碗，还有匕首。

    　　不过让我感觉欣慰的，是这个老东西还知道给我准备外伤药粉和绷带！

    　　在我割破手臂的时候，脑海之中忽然传来一股很抗拒的感觉！

    　　我强压下这种感觉，放了一碗血给赵长老。

    　　包扎完手臂之后，我拿这宝剑离开了。

    　　而这时候，赵长老已经火急火燎的去炼药了，根本没有时间管我！

    　　回到宅子，我想去找赵丽丽修炼恢复体力。

    　　可是我前脚刚进院子，后脚张岚就回来了。

    　　她脸色惨白，看见我的时候，眼神有些闪躲！

    　　我急忙走了过去：“张岚，怎么了？”

    　　“我没事，你让开！”

    　　张岚的声音冷冰冰的，推开我就要回屋子。

    　　情急之下，我抓住了她的手臂。

    　　“啊！”

    　　张岚痛呼一声，我也摸到了她手臂上面的绷带！

    　　“你！”

    　　我急忙掀开她的袖子！

    　　果然，上面绑着绷带！

    　　看来，她和我一样，被黄长老要去了血液！

    　　“我的事，不用你管！你松手！”

    　　张岚的态度，据我于千里之外。

    　　我抓住她的手，另一只手露出了绷带。

    　　“同命相连，你放心，我不会冲动的！”

    　　张岚不想让我看见，自然是怕我冲动。

    　　可是，我现在不会冲动。

    　　因为我的冲动，是对她们的不负责！

    　　不过，这笔账，我记下了！

    　　“姜晨！你！”

    　　看见我手臂上面的伤，张岚关切的拉起了我的手。

    　　“这笔账，我记下了！”

    　　听到我的话，张岚冷冰冰的样子荡然无存。

    　　她紧紧的抱住了我：“姜晨！”

    　　我伸出手，摸着她的秀发，这个外冷内热的姑娘，想必被黄长老吓到了吧。

    　　毕竟，她是连射杀对手，都下不去手的人！

    　　“和我去房间吧！”

    　　我把张岚拦腰抱起，她红着脸，把头埋在胸里。

    　　“你要做什么……受伤了还不老实！”

    　　我坏笑这说到：“难道你忘了，上次咱们是怎么疗伤的？”

    　　张岚顿时脸红到耳朵根：“你坏死了，我不去！我自己上药！”

    　　说着，她就摇晃着要在我怀里下去。

    　　不过她这一动，却碰到了我手上的伤口。

    　　我表情不受控制的有些扭曲。

    　　“啊~我碰到你的伤口了吗？我不是故意的！”

    　　张岚不好意思的低下了头。

    　　“小宝贝儿~只要你不动，我就不会痛！”

    　　张岚娇溺的拍了一下我的胸口：“谁是你的小宝贝，我比你大呢，你应该叫我姐姐！”

    　　我嘿嘿一笑：“怎么？你喜欢我在修炼的时候叫你姐姐吗！？”

    　　“哎呀！我不理你了！”

    　　张岚红着脸，彻底不说话了！

