    听了这话，十九叔的嘴角狠狠的一抽，后面的薛家成员也一个个表情古怪，想笑不敢笑，想哭，是真要哭了。

    大家都知道白少爷一贯无厘头，做人做事，半疯不傻。

    但听说他在外面认了个野爹回来，这番操作，依旧是把所有族人都秀到了。

    不愧是白少爷，蔓姨守了近二十年的贞节牌坊，自家亲儿子一脚就踹开了。

    据说要不是有好几位长老拦着，薛蔓蔓已经是老羞成怒，准备大义灭子了！

    更别提这野爹还带了个假女儿，这女儿是从天上掉下来的么！

    不少人眼光古怪、玩味、惊奇，不断打量着眼前父女二人。

    目光落在戚笼身上，就像是落在一座高山上，浑身一颤，心头竟罕见的生出一丝丝紧张。

    目光转到另一个模样精致的红衣少女身上，只感觉红影闪烁，一道冰冷的眼神，一只深入喉咙的透明手掌，脖子‘咯咯’直响，好似被黑发拴住，缓缓向上提。

    ‘嘎吱’作响声中，脑袋似乎在与身子分离。

    十九叔深吸了口气，含息吐气，猛然大喝一声：“凝神、静气、祛邪魔！”

    声音像是木锤敲击铜钟，在人胸口响起一记闷响，荡起一圈又一圈涟漪。

    ‘嗡嗡’之声传遍五脏六腑，众人僵滞的血水这才恢复了流通，暖意重回心中。

    薛家内家拳八层境界，这十九叔虽然没有凝丹，但也炼到了第六层，心与气和，铅血汞水。

    能把体内阳气聚合成无形火团，一口吐出，破邪除祟。

    一半人回过神来，这才惊恐的发现，自己刚刚不知怎么就失了神，脖子大幅度的向后仰，像是被一根无形的绳子向上吊，手脚一丝热气都没有！

    印象之中，只有深厚道行的鬼物，才能一眼让人置身于鬼蜮！

    白少爷这是带了什么鬼玩意回来！？

    我的爸爸是高山，我的妹妹是女鬼？

    “愣着干什么，还不帮忙卸货！”

    不少薛家人如梦初醒，再不敢看这父女二人，宁愿绕一大圈，都要跟他们保持距离。

    十九叔的额头上也微微流汗，虽然来之前，他已经得到了不少家族长辈的‘指点’，但他还是感觉，事情超出了自己的掌控。

    对于三府皇薛的薛家各支脉来说，云中城是圣地，无功不得入内。

    更别提这种胡乱攀亲戚，有辱家族名声的，一般都是一掌拍碎手筋脚筋，然后从悬崖上丢下去，不死那是我薛家大度。

    但自己肯定不能这么做。

    一个是白少爷的态度，本来薛白就是年轻一辈的佼佼者，小一辈中，能跟他相提并论的也就两三人。

    根据新得到的消息，白少爷不仅炼体大成，而且参悟出‘窥鬼神’，一跃成为一流高手中的厉害角色。

    莫说在小一辈中，就算是整个薛家上下，跟少爷同一个档次的高手，一只手都数的过来，而且多半是不问世事的老一辈。

    可是白少爷还不满十八岁啊！

    这代表着未来五十年，只要薛白不死，便是家族的顶梁柱。

    更何况白少爷还有相当大的潜能，有可能突破宗师之境。

    惹的白少爷生气，谁能护着自己？

    而且不少人知道，白少爷其实是疯的！

    就算不论薛白，眼前这一位的实力也是高深莫测，根据同族的说法，至少也是一流高手。

    加上一个让人看上一眼，都陷入梦魇的诡异少女。

    谁给自己找的差事这是！

    “那个，少爷，蔓姐之前有吩咐，让你别进城，直接去隐仙山庄找她。”

    隐仙山庄便是薛家山庄，是只有家族直系血脉的长老才能入住的风水宝地。

    藏经阁就在其中。

    薛白一脸兴奋：“好啊，我好想我娘，我这就带爹和妹妹去——”

    “不，蔓姐的意思是，只有你能去，这两位贵客，得先去城里。”

    十九叔硬着头皮，道：“最近山北道尸武人肆虐，族长有规矩，所有进入云中丘的武人，都要先隔离一段时间，确认没有尸变后，再放出来。”

    薛白的嘴巴嘟了起来，一脸很不情愿的表情。

    如果对方只是一个少年，顶多算是可爱。

    但对方还是新突破的一流高手，这一眼望上去，十九叔立马感觉到浑身一冷，感觉有无数双眼，从对方皮肉内往外看。

    没错，就是由内往外看，仿佛是把皮肉扯开，长出一只只鬼眼。

    你窥鬼神，鬼神自然也在窥你。

    窥鬼神这种顶级的内家境界，随着薛白的掌握程度越深，就越发恐怖。

    内家境界很少有纯粹提升打法的，更多的强化内部器官、增长耐力、强化气血。

    而专门提升打法的内家境界，提升的效果一定恐怖！

    就算是‘八难’中的‘禽兽难’，也没有逼出薛白的极限。

    每一个‘窥鬼神’的武者，在武行中都有一个绰号——夜武人！

    百鬼夜行的夜！

    十九叔脑筋急转，突然想到了一个主意：

    “对了，尸武人的尸变只传染武人，这位小贵客可以和少爷你一起去山庄，至于这位大贵客，便由我亲自陪同，先去城中做客如何？”

    他不怕戚笼在城里闹事，城里有一支属于家族的军队，专门克制武人。

    而山庄内的风水降魔封印，也足够镇的住鬼祟——如果这少女真是妖邪一流的话。

    “这样么，”薛白挠了挠头，没那么抗拒了。

    妹妹当然是要好好照顾的。

    老爹是大人了，可以照顾好自己。

    “那便这样，”戚笼淡定的点了点头。

    看着薛白一副唯命是从的姿态，十九叔看着就脑壳痛。

    于是车队和驼羚队一分为二，戚笼跟着大部队入了城，薛白带着戚小骨直奔山庄。

    “贵客的第一次来云中丘吧？”

    十九叔试探性的问。

    “十几年前来过一次，”戚笼抬头，望着这座建于云端的巨大城池。

    这是只属于薛家的皇城！

    “跟当年相比，好像多了几座塔楼，城墙也修缮了一遍。”

    “恩，当年家族出了一点小事，遭了贼寇，所以那件事后，便修缮了城池，以防万一。”

    十九叔含糊不清道，把薛家内乱一笔带过。

    “有道理，”戚笼似笑非笑：“不怕贼偷，就怕贼惦记嘛。”

    吊桥缓缓拉下，城门缓缓打开，云雾像是雪沫一样吞吐而出，一行人入了城池。

    ……

    另一边，薛白拉着戚小骨，一脸兴奋冲进了祠堂，左张右望。

    “娘，我娘呢，娘我回来了！”

    “还是这般冒失。”

    “冒失也有冒失的好事，年轻人嘛。”

    “小子，眼中只有你娘，没有我们这些长辈么？”

    祠堂的七张长寿椅上，坐着七位鹤发童颜、身穿白袍的老人，一个个慈眉善目，就像是七只逍遥自在的仙鹤一般。

    若是闭上眼睛，这七个人就像是不存在一般。

    飘飘然，羽化而登仙，便是这种气质。

    七个老人，七个曾经的一流高手。

    这是三府皇薛的底蕴！

    薛白鞠了一躬，乐呵呵道：“文伯伯、南老叔公、藏二爷爷、花四爷爷、外公、仙子爷爷、师爷爷。”

    七老人笑呵呵的，然后毫无征兆的，双目同时一凝，几乎刹那间，从祠堂两个后门中，滚滚白雾卷出，茫茫然一片，直接轰向薛白。

    七位一流内家高手合击，竟然能改变一方气象。

    薛白一歪头，挡在戚小骨身前，嘴巴一张，用力一吸，居然把那茫茫白雾长吸入腹。

    同时肚皮以肉眼可见的速度鼓了起来。

    而在下一瞬间，一道道或诡异、或奸诈、或贪婪的鬼叫声响起，好似有上百条无形鬼物祠堂中到处游走，各种刺人耳膜、晃人精神的尖叫。

    薛家几百张先人灵牌都被震的‘咣咣’直响。

    好似也有一对对透明的小手，顺着几位老人的皮肤往上爬。

    更诡异的是，随着这些声音变强，薛白的肚皮竟然缓缓消了下来。

    “南海小虞山中有鬼母，能产天、地、鬼。一产十鬼，朝产之，暮食之，吾薛家今亦有鬼姑神也。”

    南老叔公吟了一句，赞道：“好，好，薛白你很好。”

    这是《述异记》的一句话，讲的是一只名为鬼母的老鬼，但真正的意思，却是在表达：

    薛白的拳术，真正意义上入了鬼道。

    刚刚那些鬼祟尖叫声，其实都是薛白毛孔的呼吸声，气血爆发下，就像一只只小鬼的嘴巴。

    几位老人相互看了一眼，微微点头，果然是窥鬼神！

    “好吗？我也觉的我挺好的，”薛白摸头傻笑。

    “你好个屁！”

    一声交叱怒骂，一个裹的严严实实，风韵犹存，徐娘半老的女人大踏步走出，一戒尺就抽了上去。

    武状元之才、炼体大成、窥鬼神、薛家栋梁，连迎面箭矢都能避开的薛白，面对这跟戒尺一脸害怕，两腿颤颤，连躲都不敢躲。

    最后‘哇’的一声哭了起来。

    一阵鬼哭狼嚎的尖叫声后。

    “跪下！”

    薛蔓蔓指着地面。

    鼻青脸肿的薛白毫无骨气的跪了下来。

    “跪好！”

    “说，为什么打你？”

    薛白认真的思考了一会儿。

    “打是亲，骂是爱，原来娘你是这么想我的么。”

    “我想你，”薛蔓蔓怒极反笑：“瞧瞧你干的什么蠢事，你带回来的那个男人，你知道他是谁吗？”

    “不是我爹么？娘你不认识？”

    薛蔓蔓气极，又是一阵好打。

    半晌过后，薛白一脸无辜的擦着鼻血，“娘，你怎么老喜欢打人啊，教儿子应该讲道理，不应该不教而诛。”

    “好好好，我告诉你，那个人是前赤身党魁首，是个大贼头子，人家避都来不及，你倒好，直接把人引上门了！还有，你你……”

    想到这几天族中的流言，薛蔓蔓更加火大，满脸通红，心头火烧火燎。

    “原来我爹是贼啊，怪不得这么多年没见到他。”

    薛白挠着肿起来一大块的腮帮，想了想，又乐了，“原来我是在认贼作父。”

    薛白外公捂住了脸。

    “我让你认贼作父！我让你认贼做父！”

    薛蔓蔓一手拎着对方耳朵，一手戒尺，直接往对方屁股上招呼，‘啪啪啪’的抽打声连成一片。

    又是一顿好打。

    “你还有什么话好说！”

    薛白两眼通红，满脸委屈，摸着通红的屁股吸了好几口冷气，小声嘀咕：

    “爹都没嫌弃娘你是个寡妇，你居然嫌弃我爹是个贼，不讲道理啊这是，咱们一家人要相亲相爱……”