    　　“昨晚名流之首讲睡前故事哄你”

    　　第二天中午,在剧组的化妆间里，秦川跑来探班，表情掠过一瞬的震惊。

    　　贺青池手指捧着杯子,低头喝了口热水，脸上发热。

    　　“他跟你讲的是儿童版睡前故事，还是成年版”

    　　秦川朝她暧昧挤了挤眼“比如公主殿下想成为万众瞩目的王妃，要先生了宝宝才可以哦。”

    　　贺青池没搭理他不正经的暗示,歪着脑袋靠在椅背上，回想道“跟我说了两个小男孩的故事吧,我睡着了。”

    　　昨晚她闭着眼睛，听温树臣清润轻缓的声音，就这样听入眠了。

    　　早上醒来时发现手机已经自动关机，应该是没电了。

    　　秦川眼睁睁看着贺青池脸红,眼睫毛在短短几秒内轻眨了好几次，好像明白过来什么了“你和名流之首关系到位了”

    　　贺青池朝他转过脸，双唇清晰吐出两个字“没有”

    　　“卧槽贺青池你是不是人啊，还跟我隐瞒恋情”

    　　“我谈个恋爱,用得着偷偷摸摸”

    　　贺青池给了他一个眼神,自己体会。

    　　秦川激动无比的说“那你和温树臣进行到哪一步关系上了牵手没,抱了吗他有没有吻过你”

    　　贺青池刚想说话,化妆间的门被推开。

    　　她眼睛看过去，舒桐以一个人走进来的，身边没有跟着助理。

    　　秦川方才那句话嗓音不大不小，听得也清楚。

    　　舒桐以走回自己的化妆台拿东西，美人脸依旧冷清着表情。

    　　贺青池慢悠悠喝了口热水,两人同在剧组私底下也不打招呼，当透明空气相处。她看了眼八卦欲爆棚的秦川,给回了句，也没解释和温树臣的关系“你自己想。”

    　　舒桐以拿完东西，又离开了化妆间。

    　　贺青池看着这个女人的背影，憋在心口那股气消了三分。先前温树臣没跟她正式表白，两人关系也还没到那份上时，她就被舒桐以夹在中间说些模拟两可的话给膈应的不行，现在天道轮回，也能还回去一次，心情还是很爽。

    　　秦川完全不知女人那些勾心斗角，翻出手机上的微信群聊说“对了我今天来探班找你是为了这事，曲笔芯这段时间刚回国，今晚就在蓬莱宫办了一场鸿门宴，请了不少人，也请你了。”

    　　贺青池手机没开机，还不知道这事。

    　　她看向秦川递来的手机，聊天界面上，先出现了一个年轻女孩的头像。

    　　齐耳的短发，梳理整洁的乌黑发梢紧贴着精致脸蛋轮廓，唇角露出一点梨涡，朝镜头眨眼笑。

    　　这样的发型很挑人，要五官小巧，下巴尖点，鼻子漂亮立体的女孩子才能驾驭的了。

    　　而眼前头像上的这位，就很合适，看起来特别清纯。

    　　贺青池看了眼就收回去，说“她男人暴富了”

    　　“那你去不去”秦川问。

    　　贺青池先没说话。

    　　她和曲笔芯是同年同月同日生出生的，贺家和曲家都是世交的关系，自然也免不了从小到大被长辈放在一起攀比。

    　　所以，熟悉她们圈内的人都知道，这两位人间富贵花也就表面维持着塑料感情。

    　　实际上很看不过眼对方。

    　　四年前曲笔芯看上了一个穷小子，不顾家里反对闹着要私奔。后来曲父心疼女儿也只能同意让两人先订婚，婚后第二天，曲笔芯带着她的巨额嫁妆就跟自己未婚夫去海外发展，圈内也就再没了她的消息。

    　　现在突然冒出来，贺青池第一反应就是她未婚夫暴富了。

    　　这女人终于可以回来耀武扬威了

    　　秦川在旁边说风凉话“曲笔芯摆明了就是来炫耀老公的，都四年了，她已经成了人生赢家，你这边还孤家寡人沦落到被你爸逼婚的话，就已经输在起跑线上了，不是哥们不帮你，要是假装你男人撑场面，也没人信啊。”

    　　“不去的话，回头曲笔芯肯定说你堂堂一个贺家名媛装缩头乌龟。”

    　　“干嘛不去”

    　　贺青池慢悠悠地，继续说；“我还没见过暴发富呢。”

    　　今天她下午还有一场很重要的戏，是和舒桐以对戏。

    　　拍摄现场里，围绕着不少人来看，古色古香的阁楼位置上，贺青池一身海棠红的刺绣旗袍，手臂如玉藕雪白纤细慵懒地倚窗边而站，身姿显出了窈窕有致美景，丝绸裙下衬出的细腻长腿，让人移不开眼。

    　　天生穿习惯了旗袍的，气质和身段都是一流。

    　　镜头到了舒桐以那边，只拍摄上部分。

    　　比起贺青池的身材气质，舒桐以大部分都是拍脸，一件荼白色的旗袍只露出上半身，不过也完美勾勒出了女人的曲线弧度，十分的显瘦。

    　　开始拍摄直至结束，场地里的人都安静无声。

    　　副导演看着镜头里的两个姿色旗鼓相当的女人，忍不住称赞道“贺青池和舒影后同框画面太养眼了，我都想给她们组c郭导，等这部电影一上映，保证凭着这两位的颜值，就能迷倒一片粉丝。”

    　　郭道让摄影师留了张两人同框的照片下来，几乎不用拿去精修，很赞同副导演的话。

    　　拍摄结束后。

    　　贺青池去化妆间脱下剧组的旗袍，换了一身墨绿色长裙出来，把肌肤衬得更雪白了。

    　　她素净的眉眼生得极好，在脸蛋上化了精致的妆容也没有刻意修饰的痕迹。贺青池打量着镜子的自己，又拿起口红补了唇色。

    　　五点四十分，秦川的电话来了。

    　　蓬莱宫，四楼左侧的包厢内。

    　　贺青池和秦川达到的时候，已经不少人都到场了。

    　　她刚走进去，一旁穿着香芋色高定裙的女人用胳臂碰了碰曲笔芯，悄声示意“你看谁来了。”

    　　曲笔芯手握着红酒杯，转过身来。

    　　视线正好与贺青池对视

    　　四年不见，还是这么讨人厌。

    　　两人心声不由地一撞，转瞬间都很塑料姐妹情地朝对方走去。

    　　“贺青池”

    　　曲笔芯每次用她天生的娃娃音叫出贺青池这三个字时，音调儿太过稚嫩娇软，都有一种在撒娇的错觉。

    　　“好久不见啊，听说你被贺叔叔逼婚到江城避难了”

    　　很好，一开口就攻击重点。

    　　贺青池皮笑肉不笑道“谁让我没有你这么有本事，年纪轻轻就自己挑了一个男人。”

    　　曲笔芯睁着黑白分明的大眼睛，仿佛听不出她讽刺似的，甜甜一笑“我家阿复这些年也算事业有成，认识不少富商之子，等会介绍给你呀”

    　　“怎么，你家沈复都暴富到了富商圈了”

    　　贺青池惊讶两秒的样子，又虚情假意地说“恭喜你啊，终于可以结婚了。”

    　　“我已经和沈复领证了。”

    　　曲笔芯抬起精致的手，扬了扬无名指上的婚戒，带着幼稚的炫耀说“婚礼时你记得要来当我伴娘，毕竟我们从小的情分，你一定会祝福我的，对吗”

    　　贺青池祝福她全家，翻了个白眼。

    　　曲笔芯那老公，一看就是本性腹黑无情的男人，能跟她领证结婚证是个奇迹。

    　　往深一层想，恐怕还有所图着曲家。

    　　偏偏这个行动派上一向天然黑的女人恋爱脑，就是看不破这点。

    　　“对了，你还没正式见过我家阿复吧。”

    　　曲笔芯挽着贺青池的手不放，又开始炫耀老公了。

    　　她指向前方的一处人群，提起沈复时语气满是甜蜜，让人鸡皮疙瘩一地。

    　　“穿着黑色衬衫的是我老公，看到了吗”

    　　贺青池顺着她的视线看过去，一个身形修长的男人玻璃墙幕前，手指端着酒杯，五官侧脸的轮廓显得深邃清漠，眉眼疏懒，戴着一副金边的眼镜透出了禁欲的气息。

    　　这就是沈复

    　　那位在曲笔芯十八岁成年礼那一年，就把她勾得神魂颠倒，甘愿抛下曲家名媛身份也要跟他私奔在一起的男人。

    　　而沈复身边的另一个男人，贺青池怎么越看越眼熟。

    　　“你别看了。”曲笔芯涂着樱花色唇瓣勾起，说“站在沈复身边的那位，是江城的名流之首。沈复两年前花了不少人脉功夫才跟他搭上关系，听说为人对女人挑剔的很，看不上你这样”

    　　曲笔芯话顿两秒，相信她能听懂，又故作无辜地说“总之，人家看不上你的呀，”

    　　“”贺青池。

    　　不好意思，你江城的名流之首还真看上我了。

    　　曲笔芯出声，招呼着沈复过来。又突然用她的娃娃音，咬着字对贺青池说“我把你介绍给沈复认识，你别妄想通过他的关系，搭上那位名流之首，万一得罪了人，我才不管你面子死活。”

    　　贺青池还没说话，曲笔芯就踩着她十厘米的高跟鞋，朝她心上人飞奔而去了。

    　　那一声声阿复给甜蜜叫的。

    　　恐怕早就忘记自己当年是怎么跟她逃课，抽烟翘腿用娃娃音骂脏话的。

    　　“阿复，这位就是我跟你提了很多次的好姐妹，贺家的名媛。”曲笔芯声音软软的，眼神温柔看着沈复一笑，完全像是陷入了爱河里。

    　　贺青池看了又是一阵鸡皮疙瘩，情愿听曲笔芯以前用娃娃音骂人。

    　　曲笔芯才不管贺青池是什么表情，介绍完自己老公和姐妹后，没忘记招待另一位在场的大人物。

    　　“对了温先生，这位是我”

    　　“我认识。”温树臣嗓音低缓打断她的话，脸庞的神色浮现几许温润含蓄的笑意，目光看向贺青池就没有移开过一秒了。

    　　他手指修长，自然地牵起她的手，反客为主介绍身份“她是我女朋友，贺青池。”

