    兰姐是粉红沙龙的老妈子，同时也作为老板收抽头，她主要负责保护手下小姐妹们日常安全，还帮趁着揽活。

    老妈子兰姐又喊又叫，还让人把玻璃门直接反锁了，摆明了是在等救兵过来，救兵也就是她口中那个大飞哥。

    豆芽仔根本没搭理这老娘们，他啪的又抽了那男的一巴掌，指着人恶狠狠的问:“说！借你电话的女人步行还是开车！离开多长时间了！”

    “一.....一个小时了，没开车，”这男的被豆芽仔抽了两耳巴子，左半边儿脸都肿了。

    我直接喊豆芽离开。

    步行走了不到一个小时，有可能还没走多远。

    见我们出来，之前在沙发上剪指甲的那两名年轻女孩堵住了玻璃门，口中还说要我们赔钱，什么大飞哥马上就到了。

    说曹操到曹操就到，她刚说完，我站在屋里就听到店外响起了摩托车声音，听声音，最少有两辆摩托车停到了外面。

    老妈子兰姐用钥匙拧开玻璃门，哗的一下推开，口中大喊:“飞哥！有人欺负我！”

    店外停了两辆破破烂烂的125摩托，从摩托车上跳下来四个人，领头的人嘴中叨叨道:“妈的！谁！谁敢在粉红沙龙找事儿！”

    玻璃门拉开，我站在门口，他一看过来，我和这人不偏不倚的来了个四目相对。

    “怎么是你！”这个大飞哥傻眼了。

    我也纳闷，感叹兰州果然不大，怎么又碰到这人了。

    这叫什么飞哥的，就是那天在活禽市场打小鸡脚婆的二流子，后来这人接了刚子电话就放人走了。

    刚刚飞哥下摩托车时还气势逼人，现在马上换了副笑脸，走上前来和我搭话。

    “误会啊兄弟，大水冲了龙王庙，咱们这是一家人不认识一家人了啊，没什么事，我就过来转个圈。”

    见状，粉红沙龙里的几个年轻女孩一时没反应过来，我看她们表情，估计这个飞哥以前帮过她们不少忙。

    倒是老妈子兰姐眼力可以，她一看眼下情况，变脸比变天还快，声音立马变嗲。

    “哎呦！原来哥哥们都认识的，误会了，误会了，要不大家进来喝点茶？我亲自泡。”

    这女的年纪都能当我们妈了，还肉麻的叫我们哥哥，豆芽仔厌恶的和她保持了距离。

    “就是，咱们要不坐一桌？你把刚哥叫来，兄弟我做东。”飞哥笑着问我。

    对于这种小地痞二流子，我压根就不想和他们认识。

    “不了，”我找了个理由说现在没空，以后再说。

    说完我们直接出了粉红沙龙。

    小萱跟着我，我和豆芽仔兵分两路，一人向北一人向南，约好了，要是看到疑似的人物立马打电话联系对方。

    当时的城关老街这边马路很窄，走着走着经常能碰到通往村里的岔路口，某种意义上也算是四通八达了，我们小跑着找了近两个小时，一直从老街跑到了永昌路附近，都上了大马路了，也没看到什么可疑的女人。

    站在大马路上吹着夜风，二十多分钟后豆芽仔跑了过来，看他一脸失望的表情就知道，豆芽仔也一无所获。

    我皱着眉头，心想:“这人可能知道我们的位置，或许和把头认识，是敌人还是朋友不好说，她摆明了暂时躲着我们，不想和我们见面。”

    “到底是谁......”

    豆芽仔晃了晃脑袋说:“别想了峰子，在想头都大了，这大半夜在这儿待着不是事，先回去再说，从长计议。

    我无奈点头，当下也只好先回家属院。

    其实我隐隐有种直觉，我老觉得把头这次的安排和黑水城里的东西有关，比如说流泪佛，或者说妙音鸟。

    刚子哥这段时间还在兰州，第二天我给他打了电话，我在电话中说请他帮忙找一个人，打听现在兰州境内有没有一个叫蓝天歌舞团的组织。

    这时候歌舞团很流行，谁家要是死了老人，但凡有点钱的都会请歌舞团，一般都是在灵堂前圈一块儿地，开场先放一段哀乐，歌舞团主持拿着话筒配着哀乐，先念上一段词，大概就是呜呼哀哉，哪哪年几月几日，沉痛哀悼某某先生与世长辞，呜呼哀哉。

    然后让穿着暴露的年轻女孩上场，动次打次的开始又蹦又喊，跳舞唱歌。

    刚子本人在兰州活跃的时间不长，但他人脉可以，我上午拜托了这件事，他下午一点多就打电话过来回了我消息，我听他那里的环境有些吵。

    “兄弟照你说的我找人问了，近期呢从外地一共过来六队歌舞团，有什么舞动歌舞团，传奇歌舞团，姿态歌舞团，没一个叫蓝天歌舞团的，不过就在刚才有个小兄弟告诉我，说他倒是知道一个蓝天吹唱班，应该是外地的，大概三个月前过来的，吹唱班里都是老头，拉二胡吹唢呐的，年纪最小的都五十多岁了。”

    我在电话中听的一头雾水。

    “蓝天吹唱班？都是老头？”

    “什么鬼，应该不是这个吧.....”

    “地址呢刚哥，有没有这个吹唱班的具体地址？”

    “有个大概，但不知道人还在不在那里，我说你记。”

    “庆阳路116号附近，闹市区啊，倒是离着秃子的三友旅店不远。”

    “我还帮你问了好多朋友，有人说在那附近见到过蓝天吹唱班，只能打听到这么多了，具体这伙人住不住那里，你得自己去看看啊兄弟。”

    怎么在那里！我听的一惊，那附近就是秃头发的三友旅店啊，挨着兰州博物馆。

    我缓了缓道:“嗯，知道了刚子哥，那麻烦你了，回头请你喝酒。”

    “呵呵，好，那我挂了。”

    兵贵神速，要想找到那个发短信的女的，就得要快，耽搁的时间越长对我们越不利。

    挂了电话我换了身衣裳，喊豆芽仔一块去庆阳路附近寻找这个蓝天吹唱班。

    到了地方就是挨着门牌号找，116号是庆阳路南边儿的一参大院，我们到时两扇大铁门紧闭上着锁，跟路过的本地人打听，人告诉我说116大院以前是个兔子厂，养兔子的，倒闭了两三年都没租出去，院里都长草了。

    豆芽仔拍了拍铁皮门，大喊:“有人吗！里面有人吗！”

    大门紧锁，院里没人回应。

    我抬眼看了看门牌，庆阳路116号，确实是刚子哥说的地方。

    这时，豆芽仔小声说:“上吧峰子，我们翻墙进去侦查侦查。”

    我左右看了看，虽然这里位置偏，但毕竟是在闹市区，大白天经常有人经过，光天化日之下在闹市区翻墙而入，肯定会被人看到。

    我合计了合计。

    院子围墙不高，两米左右，按理来说想翻进去不难，但有个问题，就是墙头上插满了碎玻璃碴子，要是徒手硬翻，铁定会被扎的满手口子，得有装备才敢翻。

    想了想，我跟豆芽仔制定了一个计划。

    先去附近商店多买两幅厚的劳保手套，然后就蹲点。

    守着。

    守在这里看有没有人进去，要是没人进去，等到晚上路上人少了在翻墙进去。

    我就在这守着，豆芽仔去买了劳保手套，我看他回来时手上还提着个塑料袋。

    “快，趁热吃，我买了豆浆煎饼，”豆芽仔递给我一杯豆浆，同时晃了晃手套说:“我跟老板要了硬纸壳子，都塞进去了，晚上咱们翻墙肯定划不破手。”

    我接过来看了看，直夸奖豆芽仔聪明。

    豆芽仔嘿嘿一笑，咬住吸管开始吸溜豆浆。

    我两站累了，就蹲坐在墙边喝豆浆，这时辰段路边来往的人就没断过。

    过往的男女老少好奇的打量我和豆芽仔。

    估计都不知道这两小子蹲墙角干啥呢。

