
　　观音有法相，其中之一便是千手观音，是阿弥陀佛的左胁侍，与阿弥陀佛、大势至菩萨(阿弥陀佛的右胁侍)合称为“西方三圣”。

　　其实，所谓千手并非真的有一千只手，而是共有四十二只手臂。

　　不过千手观音的这四十二只手臂与常人的有所不同，每只手掌上长出一只眼睛，除了菩萨胸前合十的两手外，左右各塑二十只手，各持刀、枪、拂尘、伞、镜和净瓶等各种神通广大的法器。M.23sk.com

　　此刻的观世音菩萨就是这个样子，身后冒出了四十只手臂，加上原本的两只，一共四十二只手。后面冒出来的那些手臂也都各持着一件强大的法器，一时间给杨戬带来了极大的威慑力。

　　观世音菩萨虽然只是一个菩萨，但她乃是七佛之师，在佛界的地位比许多佛都要高，至于权势就更不用说了，当年西天取经的事情，如来将观世音菩萨主持此事就能看出如来对她的器重，而有如来的器重，这难道还不足以说明观世音菩萨在佛界的地位吗？

　　在宝莲灯世界，以佛为信仰的西天灵山实力远远要大过以道为信仰的天庭，观世音菩萨又这么有地位和权势，她所掌握的法宝自然数量众多，威力也非常强大。

　　作为司法天神的杨戬根本就比不了，唯一能够横扫千军的宝莲灯，现在没有灯芯也没有灯油，他拿在手里根本就没有什么用。

　　而且拥有法相的神仙使出法相后，实力也会比常态下强大太多，刚才观世音菩萨虽然在和他的斗法过程落在了下风，但到底没有被他碾压，如今她这般，自己还能对付得了她么？

　　杨戬有些没底。

　　“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸，降妖除魔，普度众生！”

　　不同于杨戬的严肃和忌惮，使出了自己的千手观音法相后，观世音菩萨不再试图‘规劝’杨戬，让他停止逼迫玉帝和王母；新天条的事情，他可以插手，但必须也得给佛界留出足够的可以操作的机会，好让佛界从中分取到足够的气运，现在，她决定了，哪怕是得罪昆仑山的那几个的人，她也要将杨戬这个不给佛界面子，不听菩萨劝的孽障给镇压了！

　　当即，除了合十的双手，身后那手持法宝的四十只手一起催动手中法宝的威能，朝着杨戬急速冲去。

　　“嗖！嗖！嗖！……”霎时间，各种颜色的神光恢弘而出，划破流云，刷过空间，狠狠地攻向了杨戬。

　　顺便一提，宝莲灯世界和洪荒封神不同，观世音菩萨并不是慈航道人，因为在这个世界的封神开始前，佛界就已经有了观世音菩萨，所以至少在这个世界，他们是两个人。

　　看着眼前这朝自己急速射来的数十道神光，面容严肃的杨戬，心里有些慌了。

　　虽然他的肉身极为强大，现在调用了斗罗世界海神的神力后，修为更是隐隐凌驾在观世音菩萨之上，但面对这种规模的攻击，他觉得，自己还真的很难抵挡。

　　当即，他心中有了决断。

　　撤！

　　在凌霄宝殿外和她打，顺便也等待援兵。

　　想着，杨戬握紧手中的三尖两刃刀对着面前用力一挥，挥舞出一道刀光用以拖延观世音菩萨的攻击击中自己的时间，然后赶紧转身腾空而起，朝殿外飞去。

　　“轰！”杨戬挥舞出去的刀光和观世音菩萨四十只手里面的法宝发射出来的神光相互撞上，顿时，一道轰声响起，随后，那数十道神光以摧古拉朽的架势继续前往，撞击在了杨戬先前所在的位置，将那片空间撞击成了虚无。

　　还好杨戬跑得快，要是他还在留在那里，只怕如今宝莲灯世界就没有二郎神这个神了。

　　“七佛之师果然恐怖如斯！”回头看了一眼身后的景象，杨戬在心里暗道，接着，加快了飞行的速度，终于成功飞出了凌霄宝殿，来到较为空旷的殿外。

　　之后，杨戬赶紧在群里匆匆说明了一下这里的情况，号召几位实力强大的群友或者他们的伙伴过来帮忙，他之前还是小瞧了观世音菩萨的实力，他本以为他一个虽然打得艰难，但到底能赢，可如今看来，想赢……基本是不可能的了。

　　看到杨戬发出来的隐晦的求救消息，群内，带着白月初和傲来国三少爷正朝这里急速飞来的涂山雅雅冷冷道：“马上就到，你先撑住。”

　　撑住？

　　这我倒是没有问题，只是这位狐妖姑娘，如果我没有记错，你应该只有五百年的修为吧，怎么，难道你也像那只小狐狸一样偷吃了哪盏神灯的灯芯，从而拥有了万年法力？不然，仅凭你五百年的妖力在这种级别的战斗中是起不到什么作用的！

　　听到涂山雅雅的回复，杨戬看着她的头像，在心里无奈道。

　　这时，还在真君神殿里审问猪八戒的魏无羡又给他发来的一条文字消息和一个红包，这条文字消息道：“大神，海神神力需要配合神器施展出神技才算真的强大，这把我从系统那申请借用过来的海神三叉戟你拿去吧，用完后直接还给系统就好了，我现在也已经拿住了猪八戒，不再需要使用它了。”

　　看到魏无羡发出来的消息还有这条消息下面附着的红包，杨戬心中颇为感动，魏小兄弟他可真是雪中送炭啊。

　　当即，拆开红包，取出了里面的海神三叉戟。

　　海神三叉戟一到手，调用了海神神位全部神力的杨戬立马就感觉他此刻什么也不缺了，从系统那再次申请获得海神的配套神技；对于杨戬的神情，系统很快就做出了同意的批复。

　　然后，杨戬又有信心了。

　　最初觉得能赢，后来又觉得单靠自己一个人赢不了，可是现在，他又觉得，他一个人也能赢。

　　要问为什么，就因为我不再是曾经的杨戬了！

　　这么想着，杨戬将三尖两刃刀收了起来，看着那从凌霄宝殿内追出来的观世音菩萨，心中冷冷一笑，然后手臂一动，挥舞着手中的海神三叉戟朝施展出千手观音法相的观世音菩萨隔空刺了过去。

　　神技，无定风波！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十一章 千手观音VS海神二郎免费阅读。https://xs.23sk.com 