    “头儿！战场打扫完了！”

    “峰哥，我们这边也恢复好了！”

    “要不然，我再去拉点怪回来？”痴情玫瑰除了拉怪之外啥都没干就涨了小一千万的经验值，此刻小脸红扑扑的，异常兴奋。

    岳峰通过队长权限扫了一眼队伍里其他人的状态，法师的蓝条基本恢复，前排的血条更是早早的就满了，再继续战斗确实没啥问题。

    岳峰刚打算招呼玫瑰继续拉怪过来，这时候目光扫过混沌之眼的时候，微微皱了皱眉头。

    玩家可以通过蓝瓶跟烹饪回蓝回血，可是混沌之眼这种宠物却没法使用普通的回蓝药剂，此刻已经升级到53级的混沌之眼，血条是满的，但是蓝条只有三分之二。

    “引怪不急，玫瑰，我记得之前的混沌之眼技能耗魔不算高来着？刚才十来分钟的战斗，消耗了三分之一的蓝量储备？”岳峰当面就将疑问提了出来。

    痴情玫瑰一吐舌头笑眯眯的说道：“峰哥你忘了小眼睛有四个技能吖，除了猛毒，还有射线跟地刺呢！

    刚才我为了让群刷效率高一点，授权开放的是全力输出模式！三个主动技能全看自然耗魔就要大的多！

    只用毒的话，基本不耗多少蓝，自然回复跟消耗差不多平衡！”

    听到这，岳峰没来由的吓出一身的冷汗。

    幸好是小规模的战斗，如果是那种源源不断的持续战斗，空蓝的混沌之眼失去控场能力，大家可就危险了，这小妮子，简直是玩火！

    “你这丫头，胆子真肥！从现在开始，只用猛毒的控场能力！其他的主动技能别用了！”岳峰非常郑重的提醒道。

    “啊？为什么？小眼睛现在52级，技能输出很高呢！有技能不用那不是浪费吗？”玫瑰一时间没想通，水灵灵的大眼睛写满了困惑。

    “输出有法师呢！魔眼的作用是控场！这么多人，不差这点伤害！幸好只是小规模战斗，如果持续时间长了，魔眼空蓝，会出现什么情况你想过吗？服从命令，不许胡闹！”

    “奥！好吧！”玫瑰点点头，不再纠结这个问题。

    “再休息三分钟，你先摸到前进基地那边等着我消息！注意安全！”

    “好嘞！我先去引怪了！”痴情玫瑰点点头，再次朝着前进基地赶去。

    岳峰的想法是这几分钟给魔眼适当的回复一点蓝量提高容错率，可是没想到痴情玫瑰刚刚摸到前进基地，就非常意外的在频道里大声呼救起来。

    痴情玫瑰：“峰哥！救命！大家注意，狗头人军队出来boss了！我被他们发现了！”

    岳峰问道：“怎么回事？”

    “前进基地竖起了一座图腾圣塔，我被侦破了隐形并且做了标记！有一个明显像是boss的狗头人怪物追出来了！”

    “所有人准备战斗！能跑吗？我去接你！”

    “有点难，我尽量！”

    听到有点难，岳峰毫不犹豫朝着前进基地的方向冲了过去。

    刚刷了大几百万经验，可不能让玫瑰拉怪挂掉，要不然可就亏大了！

    岳峰闷头一路狂冲，很快就远远的看到了痴情玫瑰脑袋上盯着一个犹如灯泡似的魔法印记在玩命的逃窜。

    在她后面，跟着一个超过两米高的黑甲战士，再后面，还有其他n多的精锐士兵狂追不舍。

    下意识的，岳峰放慢脚步目光在周围扫了一圈。

    周围溶洞不算太宽敞，但是一眼望去，抛开地面稍微有些崎岖不平，面积怎么也有个方圆千米以上，拉着怪物兜几圈还是可以做到的。

    “玫瑰注意，我帮你拉着仇恨，你脱离战斗！”岳峰打定主意之后思路清晰的说道。

    “那你呢？跟这么多兵还有这个黑大个单挑？”

    “我有加速技能可以跑掉！你脱战之前记得拉几个普通士兵卡好位置，回头我再把boss拉回去！不能硬抗，让小兵当人墙！”

    这种卡位刷boss的操作，岳峰团队早在很久以前就用过，略一提醒，玫瑰已经知道了岳峰的打算。

    “好嘞！我懂了！”

    “准备逃，我要接仇恨了！”说完这话，岳峰朝着黑甲boss冲了过去，前冲的途中激活血腥冲刺，身影速度飙升。

    轰的一声闷响，剑盾之刃狠狠的撞在了黑甲boss的胸口，将追击的boss撞得一个趔趄陷入短暂的眩晕。

    趁着短暂的控制时间，岳峰蓄力半秒，一刀劈星斩毫不留情的落了下来，成功命中boss的额头要害。

    -2558

    受伤的boss恢复清醒，仇恨偏移到岳峰的身上，挥舞手中的长枪就抡了下来！

    岳峰见拉到了仇恨，根本就不跟boss硬碰硬，脚下一转扭头就朝着侧面的空地上逃窜。

    趁着岳峰吸引仇恨的机会，痴情玫瑰换上开山，对着身后的小怪就轰了两枪。

    在两个人非常娴熟的配合下，成功将怪物一分为二，其中一部分围攻岳峰，另外二十多只小怪则跟着痴情玫瑰浩浩荡荡的朝着众人卡位的方向冲去。

    接下来的几分钟，岳峰充分利用自己走位灵活的优势，来回的绕着拉扯boss，隔一会儿就甩出一刀攻击巩固仇恨，牢牢地把控着节奏。

    等了几分钟，玫瑰在频道里表示位置卡好了，岳峰这才调整方位，朝着团队位置狂奔。

    论直线奔跑，岳峰跟boss几乎差不多的速度，这也是为啥玫瑰被追杀手忙脚乱的原因。

    不过岳峰有地精火箭靴，在确定准备工作做好之后，心念一动激活火箭加速功能。

    下一秒，岳峰的身影出现偏偏残影，速度大增，迅速拉开追击距离，朝着团队冲了过去。

    “火法准备接管仇恨，我回来了！”岳峰大声招呼一句，风风火火冲了过来。

    前方二十多名普通士兵已经围成人墙堵在了那里被麻痹成了灰色，岳峰肯定是没法飞过去的，不过他毫不畏惧。只要抗下前面几次攻击，仇恨转移之后，自己就是绝对安全的！

    走到怪物跟前，切换剑盾之刃到防御状态，随后激活护盾，拉怪准备工作全部做好。

    身后，浑身黑甲的大高个速度极快的追了上来。

