    接下一周里，整个青阳中学进入了紧张的复习气氛中。

    钟鼎很无聊。

    高中语文、数学、英语、物理和化学都精通了，政治、历史、地理和生物都把课本完全背下来了。

    除了政治、历史、地理和生物需要花一点时间翻翻书，把记忆转化成自己的知识吸收外，其他没事做了。

    所以，坐在教室里，所有人都认真复习时，他假装用功复习非常难受。

    不由地，他心底冒出一个念头，不读高二了，下学期直接跳级读高三。

    星期三，晚自习回到家，钟鼎开始录制《Sheismysin》（《她是我的罪》）。

    这是一首让人热血沸腾、恨不得抄枪赶赴战场的重金属英文歌曲，风靡全球，许多宣传片都用到它。

    斗音上，许多视频的背景音乐都用到它的伴奏，也许不知道它是什么歌，但绝对熟耳。

    这次录制，钟鼎没使用钢琴，因为这首歌的重金属音乐伴奏是它最大特点之一。

    这首歌有两种唱法，一种用美声，一种用真声。因为这首歌非常高音，用真声唱几乎不可能，尤其是男音。

    钟鼎要在斗音上吸引粉丝，当然不少得卖弄唱功和嗓子，所以他前半部分用美声，后半部分用真声。

    花了半个小时，钟鼎终于把《Sheismysin》录制好。

    自己试听一次，不禁露出惊讶的喜色。

    前半部分美声唱出来，深邃悠远，仿佛从远方传来的诗史吟唱，后半部分真声唱出来慷慨激昂、大气磅礴，将歌曲推向燃爆了的高（和谐神兽）潮，仿佛无数狂战士正在浴血奋战，奋不顾身。

    两部分组合起来，歌声的画面感非常强烈。

    这算是意外之喜了。

    把视频上传后，钟鼎依然是去做睡前准备了。

    王语冰第一时间发现了《Sheismysin》，她看见居然是一首英语歌时，不禁有些意外。

    不过，只要是钟鼎翻唱的歌，她都听。

    于是她点击进去倾听。

    开头很熟悉的前奏音乐，但还是那么让人热血上涌，接着是钟鼎的美声歌声。

    钟鼎的美声是纯正的男高音美声，而且非常清亮，听起来很自然好听，不是那些变异得像女人尖叫的不自然男美声。

    王语冰听到一把美声时，灵魂一下子被吸进去了。

    随着清亮的男高音美声演绎，王语冰脑海里不由产生一张浩瀚无边的画面。

    而歌曲到了中间，男真声突然爆发出来时，王语冰不禁一下了抓紧了拳头，全身绷得紧紧的，灵魂战栗不已。

    男真声的高音似乎没有极尽，不断地将歌声推向更高，让王语冰的心不断地往上提往上提，血液不断沸腾不断沸腾，她的灵魂和意志完全被淹没。

    “啊——”王语冰情不自禁地叫了一声。

    听完一次《Sheismysin》，王语冰连忙摘下耳机。

    这首歌听一次就让她如此情不自禁，不能一直听下去，她担心自己受不了。

    微微喘息着休息一会儿，王语冰才将内心稍稍平复一些。

    她点赞后，点开评论看。

    此时，已经有两三百条评论。

    “作者大半夜上传这首歌，是故意吗？热血沸腾得受不了了，我要战斗啊啊啊！”

    “作者唱得太好太好太好太好了。两种不同的唱法，却浑然天成，如果没听过这首歌的，肯定以为这首歌必须用两种唱法。我彻头彻尾的服了！！！”

    “唱功超级牛，嗓音更牛！别人唱歌遇到高声就想用假声混过关，作者反而在高潮燃爆的地方用真声唱！岂一个服字了得？”

    “妖孽的钟鼎，我预感您会成为世界最耀眼的那颗星！”

    “虽然不知道唱的是什么，但是感觉非常非常非常牛比！”

    “这首歌炸裂了！画面感好强烈啊！”

    ……

    王语冰看完一些评论后，写下自己的感想：我已经没有言语形容听到这首歌时的内心震撼了。只有一句话：钟鼎，我爱你！！！

    发表评论后，王语冰开始进行转发推荐，她的所有聊天群，还有她经常浏览的论坛等等。

    完成这些，她才感重新戴上耳机，再次倾听钟鼎的《Sheismysin》。

    钟鼎完成睡前准备工作后，爬上床躺下，但没闭眼睛，他在等谢妃雪的电话或视频。

    然而，等了十几分钟，手机一直没动静。

    钟鼎不由有些小失望，猜测谢妃雪可能没注意到这首歌视频，又或者这类型的歌谢妃雪不感冒。

    于是，他关了灯，闭上眼睛睡觉。

    第二天早上醒来，钟鼎立即从床头柜面摸来手机，打开斗音查看《Sheismysin》的数据。

    点赞141.2W，评论43.1W，转发2.4.

    很明显，评论比例高得吓人。

    点开评论查看，无数膜拜、被震撼的评论。

    钟鼎再查看一下粉丝值，总粉丝值已经871.9W，估计不用再录制歌曲也能完成任务了。

    上午第二节课下课后，钟鼎走出教室到走廊透气，和一群同学说笑逗乐。

    突然间，走廊打闹笑声没了，所有人的目光都往一个方向盯着看。

    钟鼎立即察觉到，心里暗道：“难道王若华又来找我了？”

    他一边这么猜测着，一边转身望去，目光不由呆了呆。

    是熟人，但不是王若华，而是谢妃雪。

    只见谢妃雪一身白裙胜雪，皮肤晶莹如玉，容貌绝美，长发黑直发亮，美目清澈雪亮，盼顾生辉。

    她款款走来，气质高贵清纯，所有人看见她，不论男生还是女生，都不禁盯着她看，移不开眼睛。

    不愧是第一校花啊！

    大概是看见了钟鼎，她的目光一下子亮起来，如有七彩流光射出，然后她绝美俏脸上露出微微笑容，目光一直定在钟鼎身上。

    钟鼎猜测谢妃雪到这里是找他的，所以转正过身来，嘴角挂上笑容，等谢妃雪走到他面前。

    果然，在众人目光下，谢妃雪走到钟鼎面前停下了脚步：“钟鼎，我想跟你聊一会儿天，可以吗？”

    “走吧。”钟鼎微笑点头，带谢妃雪走开，在无数羡慕、妒忌和吃惊的目光下

