    他的眼眸微眯：“左蓝，我有那样做的理由，以后你自然会知道……”

    “是找不到其他理由吗？”左蓝不肯相信：“除非你将她们赶出去，我才能相信。”

    他倒果然是爱屋及乌，因为爱着莫挽，所以连那样的家人都要收养在裴宅，这里是收养所吗？

    裴亦桓的眉皱起：“她们自然会走，不过要三个月之后，这次的事我会警告她们……”

    “你不说便是因为莫挽，她到底有多大的能耐能让你这样一而再再而三的破例？”

    话语深处，却充满了嫉妒，深深地嫉妒，嫉妒着莫挽，愤恨着莫挽。

    “我已经说过，不是因为她……”他的眉皱的愈发紧了，不想再在这个话题上继续纠缠下去。

    左蓝摇头：“我不相信，我从小到大从来没有受过这么大的气，这是第一次，我无法忍受。”

    心中的愤怒和火焰一方面是因为愤怒，另外一方面则是嫉妒。

    眸光落在左蓝身上，裴亦桓开口，轻描淡写的解释：“亦景得了白血病，需要移植骨髓，林素云的骨髓与亦景的类似，可以移植……”

    “亦景得了白血病？”左蓝一脸的震惊，却仍是有些不相信：“不可能，他明明很好，怎么会突然得白血病。”

    “他现在在医院，过两天做骨髓移植，这就是她们为什么会住在这里的理由……”

    他只是淡淡的道，没有提及亦景不是裴家人的事实，有些事情越能简单的处理越好。

    左蓝还是回不了神，而左菲儿却有些困了：“妈咪，菲儿困了，菲儿想要睡觉……”

    闻言，左蓝走过去将她抱在怀中，可思绪却还在游移，总觉得自己不能相信。

    亦景不是好好的？为什么会突然得了白血病？

    而就在这时，一道白光透过巨大的玻璃窗照进来，裴亦桓颀长的身躯微动，然后走到窗户前。

    黑色的宾利车中，莫挽抱着尔萱先下车，紧接着，斐迪南也抱着昊天下了车。

    两人的神色上都扬着愉快的笑容，像是度过了很美好的时光，再然后，斐迪南俯身，在莫挽的额头上轻吻着，似乎是在道晚安。

    渐渐地……裴亦桓的脸色有些黑了……

    看到他的反应，左蓝也疑惑的走到窗户前，很是好奇他到底在看些什么。

    目光望去，一眼便对上了楼下的莫挽，只见她和斐迪南有说有笑，异常的愉悦。

    看了两眼，转身，裴亦桓直接向房间外走去，就连站在他身旁的左蓝都忘记了。

    微怔，左蓝不解的看着他如风般的身影迅速消失在房间外，只是，她还没有离开。

    片刻，她便透过窗户看到裴亦桓走到车旁，先是和斐迪南打过招呼。

    随后，将尔萱抱进自己怀中，大手霸道而占有性的揽在莫挽腰间，像是在故意宣示着所有权。

    瞬间，左蓝便感觉到自己的心被什么东西在狠狠地扎着，疼……说不出的疼……像是要将她整个人都狠狠地撕裂一般。

    不知不觉中，她手上的指甲深深地陷进了手心的嫩肉中，即便是这般，带来的痛楚也丝毫抵不上他所给予的疼痛。

    恨……无边无际的恨在心中蔓延……抱着左菲儿，她离开了房间，神色比方才走进房间时平静，却深沉平静的让人有些看不清楚其中的思绪。

    有些时候，太过于平静，并不见得是一件好事。

    上楼，莫挽先将怀中的尔萱轻手轻脚的放在床上，然后再随着裴亦桓将昊天放到他房间。

    两个小宝贝睡得有些过于太沉，所以并没有丝毫要醒来的迹象……

    他的手臂还强硬的揽着她的腰，走回房间将门关上，颀长的身躯将莫挽直接压在门上，肆意的热吻着。

    火热的长舌游移的勾动着她的舌，大手在她的背上缓缓地游移挑逗，腿更是肆意的抵进她的两腿之间。

    他的吻很霸道，像是要将她吻死一般，丝毫不给她喘息的机会。

    渐渐地，莫挽也融化在他的热吻中，和他纠缠着，直到两人都呼吸不过来，才松开，额抵着额，喘息着。

    莫挽红唇潋滟，娇嗔的看着他：“你怎么了？”

    “嫉妒……”他眼眸暗沉：“斐迪南刚才吻了你……”

    有些失笑，莫挽双手环抱在他健硕的腰间：“那只是礼貌的晚安吻。”

    “中国的晚安吻可不是那样……”他依然一脸不悦，轻轻啃咬着她的唇瓣。

    “桓，可他是英国人，自然是用英国的礼节道晚安。”莫挽心中甜的像是吃了蜂蜜。

    这样的吃醋，裴总裁真是太可爱了！

    裴亦桓的眼眸变得幽暗：“以后和他出去提前必须给我打电话，我要堤防……”

    莫挽不解：“堤防？”

    “他现在是我的情敌……”他闷哼着。

    伸手，她的两手捧起他的脸庞，咬唇咯咯的轻笑：“我现在是已婚，斐迪南是绅士，裴先生会不会想太多……”

    他的眼眸更深，伸手捏住她的下巴，密密麻麻的亲吻着：“不会，他的确是我的情敌，他爱你，我不得不堤防……”

    她和斐迪南在一起了五年，这五年不是空白的，而是充满了他们的回忆。

    这些回忆中，还包括了尔萱和昊天，他们曾经像一家人一样会去游玩，会去用晚餐。

    这些，他之前都不曾参与，如果是别的男人他可以放松警惕，但是对方是斐迪南。

    他完全无法放松警惕，甚至会有些紧张，当你拥有了一切，就害怕会失去那一切。

    有些惶恐，黎明，他翻身，却拥抱不到她绵软而散发着馨香的身子，怕她后悔，怕抵不过他们的那五年。

    薄唇勾起弧度，他心中有些讽刺，什么时候，他也变得这么小心翼翼，变的这么紧张？

    但是，因为对象是她和两个宝贝，那又何妨？"

