    露西此时的眼睛里面满是惊慌之色，连忙求助的目光看向了我。

    我对这露西微微摇了摇头，示意她不要轻举妄动。

    我一边观察四周的局势，一边在口袋连拿出来一张黄纸，剪成一个黄色的小人，然后对着上面刻画了一个傀儡咒。

    随后手腕一抖，把这个黄色小人扔在地上，紧接着，我又照着这个样子制作了五个小人，刚好对应经济舱里面的五个敌人。

    刚才我观察了几人一会，发现他们的腰间都鼓鼓囊囊的，我怀疑这些人的腰间都带着真家伙，为了以防万一，我先用五个傀儡把这些人的枪都搞熄火再说。

    此刻，刀疤脸还是一脸戏谑的看着露西，但是露西板着脸，丝毫不理会刀疤脸，看也不堪他一眼，这就让刀疤脸有些脸面挂不住。

    “行行行，要不是老大要活的，我现在就弄死你，但是你的这副好样貌，啧啧啧，要不就先让大哥尝一尝！”

    一边说，刀疤脸就伸出自己满是黑毛的大手，朝着露西的丰满伸了过去。

    露西见状惊叫一声，大声喊到：“你想要干什么，信不信我现在就死给你们看，到时候你们谁也别想知道人皇权杖的消息。”

    刀疤脸看着露西一脸的坚决之色，害怕露西真的会自杀，随即脸色变了变之后，脸上重新露出笑容，轻轻笑道：“别别别，露西小姐，我就是给你开个玩笑，开个玩笑。”

    “只要你愿意配合我们，你说什么就是什么，你想要什么我们就给你什么？”

    露西仍然板着脸，扔下一句：“我考虑考虑吧。”

    刀疤脸讪讪一笑，这才离开了露西的位置。

    而这时，我的五个小黄人都已经将自己卷成一个小纸团，堵在了这些人的枪口里面，只要他们干开枪，就必然会炸膛。

    因为飞机已经被这些未知的敌人给控制了，他们把每个舱位的通道都给封锁了，所以说我现在是不能够进入到其他的舱位的。

    但是，这个也刚好给我了一个机会，先解决掉经济舱里面敌人的机会。

    小黄人得手之中，我轻轻的念到咒语，在刀疤脸的身后重新浮现了出来，拿着一个法印狠狠的砸到了刀疤脸的后脑勺上面。

    一击正中靶心。

    刀疤男直接眼前一黑，倒在了地上。

    这个突然情况让在场的所有人都有邪措不及防，本来闹哄哄的经济舱瞬间便变得极其的安静，所有人都带着不可思议的神色看着我。

    一个小孩子长大了嘴巴，不由自主的说道：“天哪，这难道就是出来拯救我们的奥特曼吗？”

    然后，小男孩连忙扭头对着早已震惊不已的妈妈兴奋的喊道：“看，妈妈，我就说这世界上面一定会有奥特曼的，一定会有光的，他来救我们了！”

    气氛一顿陷入安静，足足僵持了几十秒的时间，刀疤脸的一个小弟才反应了过来，直接从腰间掏出来手枪，指着我的脑袋恶狠狠的吼道：“说，你是谁？怎么出现的。”

    我轻轻一笑，说道：“你猜啊。”

    小弟面色一狞，直接拉开手枪上面的保险，把枪口顶在我的眉心处，虽然表面看起来狰狞无比，但是我其实从他的眼神深处还是可以看出来其实他是害怕的。

    “妈的，废什么话，赶紧说，要不进老子一枪崩死你，你就没有机会说了。”

    我再次轻轻一笑，手指微微移动，把他的枪口挪到了一边，嘴角一扬，吐出一句话：“哦？那我赌你的枪里没有子弹！”

    “老子弄死你！”

    显然，这个小弟被我的动作给惹毛了，直接毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰的一声巨响。

    所有人都不禁捂住了眼睛，害怕看到血溅当场的画面。

    许久之后，

    所有人脑海里面的我血溅当场的画面并没有出现，反而小弟的面色一片焦黑，而他原本手里面的枪只剩下一个枪柄，枪口成了一个喇叭状，散发着一阵有一阵的黑烟。

    “我，我，怎么可能？”

    小弟看着手里面炸膛对我手枪，不可思议的说出来了这么一句话，然后不甘心的昏迷了过去。

    紧接着，我冷笑一声，把目光转向了其他的敌人，顿时就把他们给吓了一跳，口里发出一声怪叫，把手里的枪都扔到了地上，双头抱头，蹲在地上，不断的向我求饶。

    “上帝的使者啊，都是他们逼我的，求求您宽恕我吧。”

    “伟大的神的使者啊，求求你让上帝宽恕我吧。”

    我听起来有些奇怪，他们口里面上帝的使者是什么鬼，难道把我当成上帝的使者了。

    解决完这个经济舱里面敌人，我又环视了周围一圈，发现几乎所有的人都欢呼雀跃，为自己兴奋，为遇到了我兴奋。

    突然，我的目光看到了一脸淡定的坐在椅子上面的那个穿着黑白格子衫的歌手，此刻，他正坐在椅子上面一脸笑意的看着我，好像对于这个事情很常见一样，丝毫没有一点震惊。

    我顿时目光一凛，看了这个黑白格子衫一眼，随后拉开了舱门，朝着下一个舱位走去。

    “七号，七号，事情办的怎木样？”

    突然，刀疤脸的耳机里面传来了一声苍老的声音。

    我看了这个对讲机一眼，眉头一皱，想了想之后还是停下了前进的脚步，随后蹲在了地上，拿起对讲机，用刀疤脸的嗓音回答道：“一切正常，一切正常。”

    旁边的露西听到我的声音，眼中满是不可思议，看着我疑惑的说道：“宁大哥，你刚才的声音怎么回事？怎么不像你的声音啊？”

    回完对讲机里面的问题，我给露西解释到：“那是因为我们有一种法术，可以模仿其他人的声音。”

    这是,对讲机里面又传来一阵声音：“你们小心一点，有一个高人跟在了露西的身边，此人实力高深莫测，不可用常理推测，你们遇到此人的话，最好不要轻举妄动，等待“弑神”出手。”

    听到这句话，我的眉头紧紧的皱了起来，这个弑神是谁？

    而且难道是我的踪迹暴露了。

