    城隍付空把事情解释了一遍。

    原来阴司文考高中的读书人，或者是其他的人，一旦高中，便会成为走阴人。

    走阴人在没有事情的情况下，依旧和正常人一样生活在世间。

    一旦阴司需要，走阴人就会酣然入睡，魂魄入幽冥，办完事情之后, 就会阴魂归位。

    这样的人走阴的时候，对于阴司所发生的事情，只能有个模糊的印象，记不清发生了什么。

    就像是梦游一样。

    做这样的事情，对他们也是有着很大的好处，可以积累阴德，将来阳寿到了，魂入幽冥之后，可以直接成为鬼神。

    若是不愿意为鬼神的话，将来轮回转世，也能够投生到富贵人家，享受一世荣华。

    当然。

    开始的时候，阴司也会询问高中的人，是否同意做走阴人。

    那些拒绝了的人，是没有机会成为走阴人的。

    只是，很少有人拒绝成为走阴人。

    “原来如此。

    这是一件好事啊。”

    肖童点了点头，对这件事有了了解，便不打算继续参与进来。

    准备告辞。

    付空留道, “道友，既然来了，不如一起看看这些考生的答案如何，选一些才德兼备的人。”

    肖童也有兴趣。

    便停了下来，把这一次的题目拿了过来仔细看去。

    是一道处理人间事务的问题。

    非常具有实践性。

    战乱时代，有一户人家有四口人，公公婆婆和一对年轻的夫妻。

    朝廷征兵，年轻的男子从军而去，且一去不回。

    家中只剩公公婆婆和年轻的儿媳三人相依为命，家里没有了顶梁柱，全家人的生活，都是指望着年轻媳妇做些缝缝补补和浆洗的活计过日子。

    随着世道混乱，民不聊生，这样的活计也是寻不到了，一家人穷困潦倒，食不果腹。

    为了在这乱世中苟活下去。

    女子迎门卖笑，供养公公婆婆。

    一日。

    战乱结束。

    往日从军的男子因为战功，被封了将军，衣锦还乡。

    女子知道了此事之后，在将军进门之前，自尽于堂前。

    有人说她残花败柳，生活不检点？也有人说她孝心可嘉，义气深重？

    种种议论喧嚣尘世, 试问诸人对这样的事情是如何看法？这女子入了幽冥是奖还是罚？

    卷子上的字不多, 却是简单勾勒出来一个女人的一身，嫁人，劳作，伺候公婆，最终自尽于堂前。

    按照阴律，女子卖笑是要入地狱受罚的；而孝敬公婆，却是积有阴德；然而她卖笑事出有因，该如何判定呢?

    有读书人做完试卷，交了上来。

    试卷写的清清楚楚，生死事小，贞洁事大，当重判。

    肖童、城隍及众鬼神看了之后不语，放在一旁。

    又有读书人做完试卷，交了上来。

    试卷上写的明明白白，有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚。

    女子是有心尽孝，有心卖笑，孝不当赏，笑亦有罚。

    肖童看了微微皱眉，对此不屑一顾。

    付空城隍、众鬼判，游神看了却是微微有点头者，对此论断，颇为认可。

    看过之后，试卷放在一旁。

    陆陆续续又有读书人不断的把卷子交上来，有云论迹不论心者，谁也不知道女子到底是因为喜欢迎门卖笑而卖笑，还是因为要孝敬公婆而卖笑，既然弄不清主观想法，便按照其所作所为来处理。

    有云论心不论迹者，女子心中存善，是为了孝敬公婆，才迎门卖笑，除此之外，她一个弱质女子，在战乱时代也没有其他的好办法谋生。

    为了孝敬公婆，而自甘堕落的不算是堕落，此乃大贞，大洁，不可羞辱，应予以嘉奖。

    所有卷子，都已经一一阅读完毕，众神各有不同看法，争论不已。

    城隍付空看向肖童，“道友，对于这样的事情，你是怎样看法？”

    肖童沉思了一下，手指一点，一道剑气飞出，落在城隍大殿的石壁上，剑气游走，一个个斗大的字体出现在石壁上。

    百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上少完人。

    两行文字一出，虚空震动，阴司之中，也有着滚滚雷音破空而来，朵朵祥云垂落于此，千条瑞气，万道金光横生。

    游走天女散花，神子诵经，圣者颔首。

    无数的人，一同念诵起来这一句话，滚滚圣音响彻幽冥，许多宣德府的幽冥鬼魂，有幸听闻声音后，自身怨气，罪孽，纷纷消散，随后化作道道白光轮回转世去了。

    “天意认可！

    这一句话，得了天意认可!

    数百年来，这是头一次有人的意见得到天意认可。

    真是了不起，有着这样一句话刻印在这里，阴司从此少冤魂。”

    付空城隍激动的不能自已，以前圣贤出世，教化万民，总结道理的时候，他們的道理得到天意认可的时候，也曾经出现过这样的异象。

    一片紫气清光落在肖童的身上，紫气凝聚，清光化形，落在肖童的眉心，一颗大星缓缓出现，星光熠熠，照耀四方。

    “天意点星！”

    付空感觉有些麻木了，双眸圆睁，感觉不敢相信。

    儒门读书人，读到一定火候，才气在身，再求得儒术，便可以利用儒术才气凝聚自身才气华光化作一颗星辰。

    这一境界，在儒门中称作点星。

    虽然号称点星，可是很多儒门中人，才华有限，纵使有儒术加持，也难以点出真正的星辰浩辉。

    大多都是点其一盏灯光，点出一抹亮华，点出一缕霞辉，唯有真正的儒门中的天之骄子，才气冲天，华光喷涌的情况下，引动周天之上的文曲星光垂落，才算是真正的点星。

    这些都是因为有了儒术。

    可是还有一种，并不是依靠儒术，而是依靠自身的才华，依靠自己悟出来的道理，引动天意点星。

    这样的人才，往往都是绝世大才，他们的道理，往往可以传之千古。

    很明显。

    肖童就是这样的绝世大才，他刚刚写出来的道理就是世间从来没有出现过的道理，也是能够传诵千古的道理。

