    太平洋深处，一艘美利坚的洛杉矶攻击型核潜艇正在海水深处自由自在的游弋着。

    洛杉矶攻击型核潜艇乃是美利坚海军的一款快速攻击型核潜艇，属于第五代攻击核潜艇，它是这四十年来美利坚海军攻击核潜艇的中间力量，也是美利坚海军历史上也是世界历史上有史以来建造数量最多的核潜艇，其主要任务是反舰、反潜以及为航空母舰战斗群护航。

    虽然洛杉矶攻击型核潜艇是在1960年开始研制，到1976建造首舰服役，至1996年最后建造完一艘，总共建造了62艘，退役32艘还有30艘在服役，看似已经是快一个世纪的老家伙，但是它依旧属于华夏之外最先进的潜艇。

    这样一艘核潜艇，长110.3米、宽9.9米，水上排水量6080吨，水下排水量6927吨，航速达到30～32节，潜深450～530米，续航力达到40万海里，可携带4枚“捕鲸叉”导弹、8枚“战斧”导弹和12枚反潜鱼雷，绝对属于大杀器，说是一艘洛杉矶潜艇可以覆灭一个小国是丝毫不为过。

    当然，洛杉矶核潜艇并非美利坚最为强大的核潜艇，而是最新一代的核潜艇“哥伦比亚级战略核潜艇”，哥伦比亚级战略核潜艇是世界最大的核潜艇，长为171米, 宽13米，最高排水量达到20810吨, 装载了高超音速武器、巡航导弹和特殊武器, 并且采用了独特的隐身技术, 当然哥伦比亚级战略核潜艇就服役一艘，再也没有建造计划, 因为它太昂贵了，一艘造价高达150亿美元，实在是再也造不起。

    “内特, 我们已经到了关岛范围，还要继续前进么？按照规定，我们不应该再前进了！”一等兵詹姆斯迟疑了一下，为了避免出现误会, 从2030年开始，关岛军事基地不再部署攻击性武器，航母、核潜艇之类的具备攻击力的舰艇也不再靠近关岛范围。

    “怕什么，我们是水下舰艇, 不是水面舰艇容易发现。”内特撇撇嘴说道：“那些老头子们, 就是怕死，这个也不行那个也不行, 我们海军都快没血性了, 什么划海而治, shit！听说以前可以在东京，东瀛的女孩们热情似火、又听话乖巧, 结果现在我们体会不到那种美妙了！”

    这一艘洛杉矶核潜艇编制133人, 士兵120名，军官13名, 能够在洛杉矶核潜艇服役，都是属于海军的精英。对于越过关岛，没有人有意见。。

    他们在世界各大洋探索了百年, 早已掌握了非常丰富又精确的海洋资料, 属于后花园，是自留地。

    至于规定是规定, 谁会去管。一线部队的官兵, 素来恨死那帮老头子, 不仅仅是裁军了还降低军费, 使得大家日子都不好过。

    在他们看来，就不应该有什么隔洋而治、划海而治，这是他们早就占好的地盘，干嘛让出来，想抢地盘那就打一架，赢的人占地盘，输的人乖乖离开。

    ......

    与此同时，太平洋水底下1000米，一艘比洛杉矶核潜艇小了一大圈的潜艇正在高速的巡航着，这一艘潜艇从声呐来看并非核潜艇, 核潜艇需要有反应堆，小不到哪里去，而这艘潜艇噪声微乎其微, 约莫三千吨, 但是速度却达到35节。

    这是华夏最先进的钛潜艇，用钛代替了钢材，使得它不惧磁型攻击水雷, 更重要的是它潜深达到一個夸张的程度，可以下潜到4500米，再好的隐身性能都比不上下潜深度，这么深的深度不管是哪种水雷都攻击不到，因为水雷潜不到这个深度。

    这就是属于你攻击得到别人，别人却攻击不到你，天生立于不败之地。

    早在锂空气电池诞生以后，华夏就不再发展核潜艇，而是发展常规潜艇，核潜艇有续航的优势，但是也有很大的劣势，比如使用成本高、体积庞大、噪声大容易被发现。而装备锂空气电池, 不需要用到铀燃料，噪声非常小声呐探测不大，只需进行充电或者更换锂空气电池组即可。

    虽然锂空气电池诞生了二十年，但是到目前为止依旧只有华夏掌握，大块锂空气电池组更是从不出口, 就是为了防备被用于军事设备上。

    当然, 华夏海军也计划着建造一两艘核潜艇，不过不是使用裂变反应堆，而是聚变反应堆，这样的话续航力就是几乎无限，使用成本还更低。

    “报告，前方侦探到有一艘核潜艇，根据判断应该是洛杉矶核潜艇！”负责侦查的张明发现到异常有，第一时间进行汇报。

    ......

    “轰～～”

    “该死，怎么回事，到底怎么回事！”洛杉矶核潜艇的舰长，里克维奇感受到潜艇剧烈摇晃，脸色大变。

    “指挥官阁下，不好了，我们遭到了水雷攻击！”詹姆斯报告道，声音惊慌失措。

    “是谁攻击我们，发现目标没有？”里克维奇问道，遭到水雷攻击，那么在450米下潜深度下，基本上是死路一条，而要死也要和敌人同归于尽。

    “报告指挥官阁下，并未发现！”詹姆斯报告道。

    “轰～～”

    就在这时候，又是一巨大爆炸声，然后就见洛杉矶核潜艇被炸开一个大洞，海水疯狂涌入进去，一下子潜艇里面133名官兵都被淹没了。

    与此同时，五角大楼，收到了一艘洛杉矶核潜艇失去了联系，顿时大惊失色，要知道这可是一艘核潜艇，非同小可，上面可是搭载着核武器，要是出了什么事核武器发生爆炸，那绝对是承受不起的伤痛，五角大楼连忙成立调查组，进行调查，同时位于各地的军事基地开始试图联系这艘洛杉矶核潜艇。

    而这时候，在太平洋水下1000米，一艘潜艇如同幽灵一般的在前行，仿佛什么事情都没有发生一般，仿佛什么都不知道一样。

    这么深的水底下，探测都是很难探测到的。

    而潜艇内，官兵们正在喝着饮料庆祝着，很显然今天是个非同一般的好日子，值得好好庆贺一下，刚好潜艇内一个士兵生日，刚好作为生日庆贺礼。

