    丁力出现在墓地中，全身都被冷汗所浸湿，这才感觉到压力消失。

    杳马是时空之神卡伊洛斯，而是一位超神。

    这样掌控时间的超神出现在不该出现的时代，不应该出现的地方，这意味着什么，不用想就知道。

    可以肯定，这个世界剧情劈叉跟杳马有关系。

    潘多拉出现在圣域，使徒的出现，那位古神的复苏，甚至冥王的降生，多半跟杳马有所关联。

    弄不好自己的穿越也和这位杳马有关，不过看起来对方并不知晓自己的存在。

    面对这个操控别人命运为乐的超神，丁力有生以来第一次感到了无力。

    杳马可以在时间与空间中穿梭，虽说不是毫无限制，也是那种极为强横无匹的能力，并且对方所掌控的绝技，都是最顶尖的时间空间神术。

    这位时间与空间之神可以将任何人的命运玩弄在鼓掌间，包括某些神明都在对方的算计中。

    不错，对方甚至将神明玩弄在鼓掌间。

    自己虽然在人类中已经达到了顶点，也拥有着与诸神一战的神力，可面对这种掌控时空的超神，那种窒息和压迫是迎面而来。

    这是凡人对于强大神明天生的恐惧。

    哪怕杳马这家伙只是人类的身体，小宇宙不会超过魔星标准，其掌握的法则依旧让人惊悚。

    “不管那么多，变强才是硬道理，下面直接埋了波塞冬这家伙，为自己多攒上几张牌才是正道。”

    清理思绪，丁力立刻唤出了火焰巨人之心，让其喷涌出高温火焰，开始锻造海魔女鳞衣，所有的流程驾轻就熟，不多时便锻造出了一块金色墓碑。

    他将装着海神波塞冬的棺材，放入事先挖好的墓坑中。

    准备来个惨无人道地活埋。

    要说惨无人道，这个朱利安这小子没干好事，放任其下去的话，这货会引发全世界的大洪水，也不知道要淹死多少动物多少人。

    还是活埋比较适合。

    “那不如先抽个血吧。”

    思考片刻，丁力便开始尝试着抽血。

    毕竟这位是海神波塞冬的凡间体，类似于城户纱织，这种人间体的血液至少也是半神级血液，绝对不能浪费。

    只要采血部位没问题，那么就可以获得纯净的半神血液，血液中的神性怎么也要比刻尔的那具人类尸体要强。

    丁力干脆用小宇宙覆盖在对方身体，探寻着海皇神魂的动向，然后挥手在朱利安的手腕划开了一道细小口子，让对方的鲜血顺着手腕缓缓流出。

    这招是自杀式割腕法，痛苦很少，也不容易惊醒昏睡中的波塞冬和朱利安。

    看着朱利安那蕴含小宇宙的鲜血不断流出，丁力立刻掏出了瓶子去接，感觉自己找到一个人形油田，忍不住咽了口吐沫。

    神血啊！

    曾经梦寐以求的神血，自己竟然可以批量生产了，哪怕是未觉醒的神血也是不可多得。

    很快他就接下了一大瓶鲜红无比的波塞冬神之血。

    “人体损失超出20%的血液便会休克，损失达到30%的血液便会死亡，已经超过20%鲜血，波塞冬的小宇宙有反应，不可以再抽了。”

    见好就收，丁力立刻给朱利安治愈了伤口。

    接下来就是活埋。

    丁力并不知晓沉睡中波塞冬是否会因为活埋醒来，也不知道墓地是否能将之完全镇压，无论如何，他都打算试一试。

    是的，他现在缺少的是神力，对付杳马这种超神，需要大量的实力。

    埋土，修坟，上墓碑，给木鳖倒了点朱利安鲜血，还特地给朱利安留了个排气孔。

    干完这一切，丁力望向墓碑上的文字。

    【活尸：朱利安梭罗-海皇波塞冬凡间体】

    【等级：未觉醒一级神】

    【每日产出：神性+1.5，神力+1】

    【可提取能力：海神之力，神性不足无法提取】

    【坟墓品级：半神】

    【状态：zzzzzzz……】

    “到底是一级神！未觉醒状态下出产比双子神还要给力，刻尔这种垃圾二级神根本就不能比。”

    丁力立刻上前触摸墓碑，顺带着连墓地中其余两位神明坟墓的产出都吸收了。

    别看活埋不人道，但活埋香啊。

    希望自己能这么一直埋下去。

    这要是能将杳马埋进坟墓那岂不是可以榨取对方的空间与时间之力？

    哎……想想就好了。

    那家伙太难打了，真希望有这么一天。

    “对了，还有那个独眼巨人的灵魂！”

    丁力望向了独眼巨人坟墓。

    【灵魂：畸变的独眼巨人始祖-雷】

    【等级：神级独眼巨人-畸变神血】

    【产出：被污染的神性+20，被污染的灵魂力+35】

    【可提取能力：神之锻造术】

    【坟墓品级：白银】

    在赫西俄德的神话中独眼巨人是乌拉诺斯和盖亚的孩子，他们分别是（雷）、（电）和（霹雳），特征是“独眼”，只有额头正中有一只眼睛。

    这位独眼巨人雷就是三位始祖独眼巨人之一，还是一位低阶泰坦神族。

    之前这独眼巨人坟墓的升级一直被他延后，现在正好派上用场。

    是的，现在他要不择手段地获取神力，提升实力，顺便打造自己的黄金圣衣。

    自己手里有三种与神明相关的血液。

    第一种血是未觉醒的雅典娜之血，只是这血有点古怪。

    第二种血则是海神波塞冬的凡间体之血。

    第三种血则是命运女神刻尔凡间体之血。

    丁力将刻尔的凡间体血全倒了上去，墓碑只是闪了闪光，似乎没有多少反应。

    刻尔凡间体的鲜血神力太弱？还是墓碑的质材不够好？

    朱利安之血自己还有用，那就只有雅典娜之血了！

    试试看吧，别惹出了什么乱子就行。

    丁力二话不说，深吸了口气。

    直接将城户纱织提供的血倒在了墓碑上。

    这血量不算少，直到一整瓶倒完，滴落在墓地土壤上不少，那墓碑上的文字这才出现。

    【灵魂：独眼巨人始祖-雷】

    【等级：神级独眼巨人】

    【产出：神性+20，灵魂力+35】

    【可提取能力：神之锻造术】

    【坟墓品级：神级】

    【状态：感谢你用女神之血净化我的灵魂，味道有些浓烈，这到底是哪位女神之血？】

    慢着！

    一次性获得20神性，还有灵魂力35，这些还没有衰减？

    丁力小心脏一跳。

    这独眼巨人始祖雷的灵魂似乎很高兴，这是喝美了？

    一次性给了自己这么多神性和灵魂力！

    跟那几个神灵小气鬼完全不一样。

    老板大气啊！

    他干脆用念力传达给喝美的雷巨人：“这是智慧与战争的雅典娜之血！”

    【状态：赞美雅典娜，感激雅典娜，也感激对你我的拯救，人类，我可以安心的沉睡了】

    眼前顾客很满意，丁力上去触碰墓碑收取了神性和灵魂力。

    神性一下子入账20点那自然是爽的不能再爽，体内一下子就多出了20粒神性星辰，就是神力有些空虚，需要用八感小宇宙慢慢填充。

    所谓灵魂力其实是一种冥冥之中的力量，无形之中增加了自己灵魂的强度，让丁力有种灵魂出窍的感觉，具体作用未知。

    随后他的脑海中浮现出了独眼巨人的锻造知识与锻造画面，各种金属的冶炼，各种武器的锻造，甚至是神器类的锻造知识。

    “原来宙斯的雷电就是雷所锻造的。”

    “神器锻造原来这么复杂？”

    片刻后，丁力这才勉强从这些锻造知识中回过神来。

    这些锻造知识太过繁杂，自己需要好好的消化整理。

    三叉戟！

    丁力随手一招，海神波塞冬三叉戟到手。

    自己开始运用神力，三叉戟竟然发出了幽绿色光芒，似乎有种神力在涌动。

    这三叉戟可以当个武器来使用，传说中三叉戟还可以弑神，并且具有神力，肯定比黄金短剑还好用。

    其实还是融了比较好，毕竟跟海神波塞冬有关，只有变成自己的东西才有价值。

    这时，耳边传来了撒加的念力传音：“教皇陛下，城户纱织带着青铜圣斗士来到了圣域，按照陛下要求，已经放他们进入圣域。”

    丁力传音道：“很好，让天箭座白银圣斗士德里密去接待他们。”

