    “凭什么？”

    大黑猫顿时跳了起来，这小子也太嚣张了吧，竟然命令自己做事？

    自己跟过来，可不是给他当奴仆的。

    “嗯？你若是不愿意，那就走，别跟着我们就行。”

    秦尘冷冷的看过来，眼神冰冷。

    如今刘泰他们生死未卜，他可没功夫和黑猫浪费时间。

    “他喵的……”

    感受到秦尘的目光，大黑猫顿时浑身发寒，不知为何，秦尘身上，有一种令它十分恐惧的气息。

    “算了，我堂堂至高无上之皇，没必要和你一般见识。”

    大黑猫故作潇洒的说道，说完，便消失在了原地。

    下一刻。

    噗嗤！

    大黑猫不知何时，竟已出现在了交战的铁臂王身前，它身形飘渺，竟连秦尘也根本捕捉不到痕迹，仿佛虚空无痕一般，利爪朝着铁臂王猛地挥下。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，铁臂王的一双铁臂上，瞬间浮现血痕，紧接着鲜血狂喷，竟被齐根切断。

    堂堂七阶中期武王，在大黑猫面前，竟无反抗之力。

    轰！

    紧接着血手王杀来，一掌将铁臂王轰落地底，溅起漫天烟尘。

    “废物一个，还要你喵皇大人出手，本皇都替你害臊。”大黑猫悬浮半空，不爽的看了眼血手王说道。

    “你不出手，至多半柱香，我也能将他击杀了。”血手王还了一句。

    “他喵的，连你也敢跟本皇叫板了！”

    大黑猫气得浑身寒毛都竖起来了。

    血手王只觉得一股阴冷气息涌来，顿时浑身打了个寒颤，原本杀气腾腾的表情一下子消失。

    他倒是忘了，面前这家伙可是个不好惹的主。

    “咳咳，猫爷，您想太多了，我血手怎么会跟您老叫板呢，打死我，我也不敢这么做啊。”

    血手王讪讪说道，额头满是冷汗。

    “哼，这还差不多。”

    大黑猫一副理应如此的样子。

    这里交谈，底下剩余的大乾王朝武王，却全都呆滞住了。

    铁臂王大人竟然被这黑猫给击败了，这家伙，到底哪里来的怪物？

    一个个浑身惊颤，双腿发软。

    “血手王，你好大胆，连铁臂王大人都敢杀，你这是真反了么？”

    一名老牌武王，颤抖着身体，指着血手王，惊怒不已。

    回应他的，却是血手王的强势一掌。

    “噗！”

    这名武王，也是大乾王朝的老牌武王，虽然修为不高，但却来自大乾王朝的一个古老世家，因此也有些身份。

    但此刻，却被血手王直接一掌碾爆，直接粉碎开来，鲜血流淌了一地。

    反正已经豁出去了，杀一个是杀，杀两个也是杀，既然如此，何不杀个痛快？

    “妈的，这血手王疯了。”

    “咱们和他们拼了。”

    “杀出去，去找老祖。”

    剩下的近十名武王惊恐之中，瞬间冲天而起，竟扔下铁臂王等人，朝四面八方暴掠。

    其中有两人，更是冲向秦尘的所在，显然已经看出，秦尘的身份，并不如他们之前想象的那般。

    “小子，给我死来。”

    巨手探出，纷纷抓摄向秦尘，显然是怕逃跑不成，还有个人质。

    “人类，还真是愚昧！”

    大黑猫看到这一幕，嘴角勾勒出一丝嘲讽意味。

    连它有时候都不得不要听从秦尘命令，那秦尘岂会是一般人？

    这两个人类武王自以为秦尘年轻，就能随意摆布，岂不是自寻死路。

    果不其然。

    面对两人的进攻，秦尘不闪不避，不招不架，视若无睹。

    唯有在两人即将擒拿住他的一刹那，锵，腰间的神秘锈剑这才出鞘，轻飘飘划过虚空。

    噗嗤！

    虚空中，一道雷电剑光在蓦地闪过，掠过两人的真元大手。

    那真元大手，就如同柔软的豆腐一般，被瞬间切割

    紧接着……

    “啊，啊！”

    真元大手后方，两道高达身影，鲜血喷溅。

    扑嗵扑嗵！

    两具身影，身体被斩成两截，倒在血泊中。

    “怎……怎么会……”

    一名身材魁梧武王身体断成两截，面部还残留着恐惧不甘的神色。

    而另外一位灰袍武王，同样一脸迷茫，完全不曾料到区区大威王朝的天才竟会这般可怕，死不瞑目。

    这两人被秦尘斩杀，另外一边的其余武王也并不好过。

    轰轰轰！

    血手王疯狂出手，剩下的七阶初期巅峰武王，几乎无人是他一招之地，纷纷被轰飞回来。

    更何况，一侧还有大黑猫在边上掠阵，根本无人能逃出此地。

    眨眼之间，又有两名武王陨落，其余七八名武王，则各个重伤。

    而他们瞥到秦尘这边场景的时候，更是纷纷震动，倒吸一口冷气。

    “瞬杀两大武王高手，这秦尘不过一小小天才，怎会如此可怕？”

    一时间，所有人都惊悚，没人再敢妄动，只是愤怒的看着血手王他们。

    连铁臂王大人都差点被击杀，他们若是再反抗，只能是自寻死路。

    血手王冷笑一声，现在知道害怕了？之前干嘛去了？

    一把把重伤的铁臂王从地底拉起，血手王瞬间将其带到了秦尘面前。

    砰！

    一脚踹在铁臂王膝盖处，铁臂王瞬间跪倒在地。

    “现在，你能告诉本少，丁千秋去哪里了吧？还有我大威王朝的武王，又在哪里？”秦尘冷冷的说道。

    “我呸。”

    铁臂王朝着秦尘狠狠的吐了一口唾沫，而后愤怒的看着血手王道：“血手王，你竟然敢背叛王朝，臣服这小子，老祖知道，绝不会饶过你的，你这条狗。”

    “还在这里嘴硬。”

    血手王冷笑，啪，一掌扣下已是抓住了铁臂王的脑门。

    这姿势实在是太耻辱了，堂堂七阶中期武王，百朝之地威风赫赫的主，居然被血手拎着脑袋，这传出去的话，铁臂王还有脸见人吗？

    他连忙挣扎起来，双手挥动，身上爆发出恐怖真元，要迫使血手王松手。

    秦尘面露不耐烦之色，冷冷道：“既然他不说，杀了。”

    血手王一怔，这可是铁臂王，场上修为最高的一个，就这么杀了？

    他以为秦尘奴役了自己，也有奴役其他人的想法，所以之前对铁臂王也并未下杀手。

    血手王哪里知道，秦尘之前不杀他，只是想让他带路而已，至于别的七阶中期的武王，他岂会放在心上。

