    ……

    不远处的沙漠之中。

    铜人师祖身形倒退如平地滚雷，年轻人的速度也一样是奇快无比。

    二人一人前掠，一人倒掠。

    李淳罡和一旁的叶千秋说道：“这小子这是还没有王仙芝的那份胆魄给消化掉呢。”

    叶千秋微微颔首，道：“哪里有那么容易。”

    “别人给的，固然得来不费工夫，但想要将别人的彻底变成自己的，那可得用些心力。”

    “他本身就已经融合了王重楼、高树露、黄三甲三人之功，能走到今日，也实属因缘际会。”

    “从一个什么都不会的世家子弟走到今日，也才短短几年时间而已。”

    “他体内的东西太驳杂，属于自己的东西太少。”

    “今日，借着这个机会，倒是能利用那铜人给这小子捶打一下筋骨。”

    李淳罡微微颔首，朝着下方继续看去。

    那年轻人自然便是徐凤年。

    叶千秋在青城山观望天地动向。

    察觉到北莽动用了真龙，想要越境杀掉徐龙象和徐凤年。

    虽然叶千秋知道凭借今日今日徐凤年的功力，北莽的计划注定失败，但他还是来了。

    倒不是为了帮徐凤年，而是为了将北莽的这条真龙给捉来。

    将这条真龙镇压在青城山，也算是他给神霄派的将来留下些底蕴。

    只见那边铜人师祖伸出一手试图钩住徐凤年的脖子。

    徐凤年抬起手肘挡去这位黄金巨人的勾手，两人一触即散，拉开一丈间距，依旧保持原有的前进态势。

    铜人师祖左脚脚尖落地生根，右脚一旋，身形率先停下，在他这转身的刹那功夫，徐凤年的背影已经远在半里路之外。

    铜人师祖停下，深吸一口气，大口一开，鲸吞天地元气，以雄壮身躯为圆心散出一圈圈肉眼不可见的气机涟漪。

    地面巨震且龟裂，被撕裂出一张仿佛蛛网的图案。

    随即，铜人师祖一跃而起，急速拉近两人的距离，在空中手臂高高抬起，朝徐凤年的后脑重重轰下。

    但是徐凤年骤然一顿，铜人师祖一拳砸在距离地面六尺高度的半空，在徐凤年前方保持狮子搏兔的身姿。

    徐凤年脚尖一点，斜向上掠起，在铜人师祖肩头轻轻一点，借势试图继续前冲。

    铜人师祖大喝一声：“大胆！”

    随即，一掌凌空拍下。

    天空中蓦然出现一个风卷云涌的漩涡。

    与此同时，铜人师祖另外一手托起，陆地冲起一道龙卷。

    上取象于天，下取法于地。

    两两相撞，夹击天地之间的徐凤年。

    徐凤年身形轻盈一旋，堪堪躲过这一场惊天地泣鬼神的撞击。

    随即，他左手五指张开，轻轻一拂，硬生生刹住身形。

    铜人师祖冷笑道：“想走？”

    徐凤年面无表情，没有答话，视线直接跃过金黄巨人，看向更西面的地方。

    铜人师祖瞥了眼年轻北凉王的腰间佩刀，平淡道：“你若是不出刀，很难跨过我。”

    徐凤年深呼吸一口，左手拇指轻轻按住刀柄，沉声道：“如你所愿。”

    下一刻，徐凤年陡然加速，速度之快，让人难以辨别他的方向。

    他提到而去，一刀狠狠的插在了铜人师祖的胸口之上。

    但铜人师祖却是微微一笑，猛的在徐凤年身上拍去一掌，将徐凤年拍飞。

    随即，铜人师祖朝着天穹上空一看，只见滚滚黑云已经弥漫。

    铜人师祖低喝一声。

    “天王法身，现！”

    一尊高达数百丈的天王法身瞬间出现在天地之间。

    此时，在二人的西北方。

    徐龙象和来自北莽棋剑乐府的青衣剑客厮杀的天昏地暗。

    徐龙象身前身后和头顶，长剑浮空，形成一个巨大半圆。

    而这剑阵便是由那青衣剑客施展而出。

    此时，那天穹之中，不断有黑云飘来，而且越来越厚重，越来越压低，粗如合抱之木的紫雷在天穹之中疯狂滚动。

    青衣剑客喝道：“既然你自寻死路，不怕引来天劫，那我便最后送你一程。”

    就在这时，青衣剑客突然吐出一口鲜血，溅在长剑上，随即，他手中的长剑也坠落在地。

    铺天盖地的半圆剑阵轰然炸开。

    青衣剑客一脸震惊和茫然。

    远处，徐龙象弯腰而立，双臂低垂，七八股浓郁黑气如一条条恶蛟，围绕着少年肆意游曳。

    就在此时，铜人师祖来到了那青衣剑客的身旁。

    而不远处，一尊宝相庄严的铜人师祖法相现身在天地之间。

    那法相高达数百丈，法相巍峨，俯瞰众生，头颅与黑云齐平，简直就是行走在人间的大佛陀！

    铜人师祖的胸口虽然被徐凤年一刀穿透身躯，可没有丝毫鲜血流淌，这位在北莽隐藏极深的谪仙人目光平静，看着不远处，淡淡说道：“此子预料到徐龙象肯定会有破境之日，早有伏笔铺垫，只是不知以何种秘术将徐龙象气数转嫁过渡给自身，这等手法逆行倒施，只会惹来更多天道责罚。”

    “黄青，你且退下，天劫将降，没有必要在此被拖拽着玉石俱焚。”

    一旁的青衣剑客一脸苦涩道：“师祖，黄青这一退，愧对手中剑，便终生无望登顶剑道巅峰了。”

    随即，青衣剑客低头望向手中剑，吐出一口浊气，脸上浮现一抹决然笑意，抬头望向前方，握紧长剑反而向前踏出一步。

    “逆水行舟，不进则退，说不定今日便是黄青踏入剑仙境界的契机。”

    铜人师祖轻声道：“直觉告诉我今日事情会一波三折。你不退也好，替我盯着那兄弟二人，我要为头顶那一缸熔炉添些沸水，彻底断去徐龙象的一线生机。”

    随即，铜人师祖的缓缓抬手，顶天立地的天王法相也抬起那双手臂，双掌猛然间合十，炸出一轮一轮的金色涟漪，余音袅袅。

    似有一物在掌心生出。

    ……

    不远处，观战的叶千秋看到铜人师祖施展出数百丈的天王法相，倒是觉得有趣。

    不过这等天王法相唬一唬普通人还可以，对于真正的高手来说，不值一提。

    法相天地他也可以施展的出来，只要法力足够，不是什么难事。

    铜人师祖本是天上的守门人，后来被打落人间，成了所谓的谪仙。

    说是谪仙，也是棋子罢了。

    天上人间，有人的地方，就有江湖。

    叶千秋朝着黑压压的天穹一看。

    紫雷滚滚，浩荡无比。

    这天道杀伐之雷，确实比一般的雷霆更具威力。

    天雷如巨石滚走于似黑色丝帛的云层，声势更壮。

    雷声轰鸣，紫电交织，空中云上犹如有无数天庭仙人在大声怒斥。

    李淳罡道：“这雷当年齐玄帧扛过六重，然后再往后没扛住，就兵解了。”

    “你觉得这小子能扛下几重？”

    叶千秋笑道：“扛六重便足矣。”

    “再多一道，反而不美。”

    李淳罡道：“这你也能接的住？”

    叶千秋笑道：“你别忘了，我神霄派是玩什么的。”

    李淳罡道：“对对对，神霄神霄，玩雷，你是行家。”

    叶千秋笑了笑，道：“天道雷劫，九九八十一重。”

    “这世上没有人能扛得住。”

    “就是天上的那帮子仙人也没一个能扛得住的。”

    李淳罡眨巴眨巴眼，一脸好奇的问道：“你现在能驱使多少重？”

    叶千秋负手道：“离大圆满还差的远。”

    李淳罡“哦”了一声。

    叶千秋又说了一句。

    “也就四五十重吧。”

    李淳罡闻言，面色一垮，道：“真的，假的？”

    “你要是一出手就是这招，这谁能扛得住啊？”

    叶千秋笑了笑，摇头不语。

    极尽精华的天道紫雷，哪里那么好施展，越是威力大的雷霆，就越耗费法力。

    下方。

    只见徐凤年来到弟弟徐龙象的身边，然后将他给送走，轻轻一推便是数里地。

    徐凤年望向天空，一条条紫雷游走于云层，如一尾尾蛟龙穿海。

    徐凤年手握北凉刀，抬头看着天空。

    那位叫做黄青的青衣剑客闭上了眼睛，脑海之中，过往的记忆一一浮现。

    ……

    李淳罡道：“棋乐剑府黄青，我好像听过他的名号，好像叫什么剑气近？”

    叶千秋微微颔首，道：“好像是吧，这个年轻人不错，有成为顶级剑仙的潜力。”

    李淳罡道：“可惜，不一定能活得下来。”

    这时，天穹之中闪电雷鸣轰然乍现，如同炸开一个窟窿。

    紫雷轰然坠落。

    不是直直降临砸在徐凤年头顶，而是在徐凤年的身前几十丈外落地，然后转弯激射而至，犹如万人铁骑冲锋而来。

    徐凤年双膝微蹲，右手双指并拢，左手刀尖直指紫色天雷。

    徐凤年沉声道：“断江。”

    紫雷如滔天洪水迎面撞来，徐凤年一刀断开。

    紫色大潮一开为二，在徐凤年左右两侧一冲而过，很快消散天地间。

    天上有仙人怒斥出声响彻云霄：“一介凡夫俗子，安敢忤逆天道！”

    叶千秋冷眼相看而去，只见在那云层背后，有人影闪动。

    然后，第三道更为粗壮的滚雷急急降临人间

    徐凤年将凉刀插入身侧大地，一脚踏出，双手抬起，画半圆，起手撼昆仑，一掌硬生生托起紫雷。

    随即，一道，两道，三道，天雷轰然而下。

    ……

    北莽，南朝，西京。

    一口有着蛟龙蛰眠大缸的隐蔽小楼之中，突然动静变得大了起来。

    很快，北莽女帝和北莽帝师就被惊动，第一时间赶到了小楼。

    北莽女帝看着缸内象征北凉版图的方位，平整如镜的水面，如同被利器割裂出了一条经久不散的“水沟”。

    女帝经过初期的震惊之后，嘴角泛起冷笑道：“一只钩，钓起两条鱼吗？”

    “除了剑气近和铜人师祖，还能不能调些高手过去武力稍逊一筹的，也可以。”

    北莽帝师太平令摇头道：“不可能，距离最近的洪敬岩也来不及。至于实力差上一截的，就算去十几二十个也没用，何况南朝边境也抽调不出，大多都已经在南院大王身边了。”

    北莽女帝问道：“会不会有偷鸡不成蚀把米的可能？”

    太平令淡然道：“铜人彻底拦住徐凤年，很难。”

    “但是拖延他的脚步，给黄青赢得那迫使徐龙象遭受天谴的时间，应该不难。南朝所有练气士都已准备就绪，届时会添一把火。”

    女帝点了点头。

    这时，女帝猛突然退了一步，只见那缸中，突然变得浑浊无比。

    这下，不仅仅是女帝面色大变，就连北莽帝师太平令也是面色一变。

    “这是怎么回事？”

    女帝问道。

    太平令面色难看道：“有人遮蔽了天机。”

    女帝道：“是谁？”

    太平令道：“世上唯有三教圣人才有机会契合天道，遮蔽天机。”

    “但当今世上，三教之中，恐怕只有一人，才有如此实力。”

    女帝面色阴沉，道：“是他？”

    太平令缓缓点头，道：“除了叶千秋，恐怕不会是别人。”

    女帝缓缓抬步，道：“道教圣人，如此干预世间之事，他难道不怕天道责罚吗？”

    太平令摇摇头，道：“我们对他的了解还是太少了。”

    “王仙芝和徐凤年一战，本来不应该是在青城山，但不知为何会改成青城山。”

    “徐凤年将王仙芝杀死，其中内情或许不那么简单。”

    “这个神霄派的叶真人未尝没有参与其中。”

    女帝道：“现在当如何？”

    太平令深吸一口气，道：“现在只能是等了。”

    ……

    就在第四道紫雷破开云海，突杂乱无章的从天际之中刺向徐凤年之时。

    那铜人师祖突然双手合掌，他的百丈法身突然拉开距离，一幅灵动画卷在其双掌手心浮现。

    那画卷之中，有佛陀入定念经，顽石点头，有真人坐而论道，天女散花。

    有书生手捧书籍，东临碣石，有剑仙驭气凌空，弹剑而歌，还有神将策马持矛，金甲璀璨。

    远处，李淳罡看到这一幕，便道：“这画卷中人，都是数百年前证道飞升之人吧。”

    叶千秋微微颔首，道：“没错。”

    就在此时，有一位相貌清逸的中年道士突然负手出现在了远处那头黑虎的身旁。

    那中年道士回首而望，却是先朝着叶千秋和李淳罡的这个方向看来。

    李淳罡一个激灵，咂舌不已道：“是齐玄帧这个老货！”

    “他还活着？”

    叶千秋摇头道：“只是一缕残存气息而已。”

    李淳罡一脸无奈，道：“这老小子还真是……”

    叶千秋和齐玄帧对望一眼。

    齐玄帧对着叶千秋微微一笑，叶千秋也朝着齐玄帧微微颔首。

    虽然只是一缕残存气息，但齐玄帧不愧是吕祖转世，曾经的道门大真人。

    他一出现，就敏锐的发现了叶千秋和李淳罡。

    齐玄帧看过二人之后，才回头，去遥望铜人师祖的天王法相，似笑非笑。

    铜人师祖站在那尊天王法身脚下，怒喝道：“齐玄帧，你不过一缕残存气息而已，如何挡我？”

    齐玄帧没有理睬铜人师祖的恫吓，只是抬头望向那幅天人迭出的长卷，画卷在众人头顶绕出一个大圆。

    在这大圆之上，皆是七百年前那些得以证道飞升过天门的惊才绝艳之辈，不论三教九流，都曾是人间最富气象的风流人物。

    本就黑云密布的天空，如釜底加薪，沸水更沸，尚未落下的数道紫雷愈发雄浑粗壮。

    铜人师祖声如洪钟，冷笑道：“齐玄帧，莫不是你此行不过是虚张声势，怎的还不出手相救？”

    随即，铜人师祖一步踏出，再喝道：“齐玄帧，你是不能，还是不敢？”

    齐玄帧长袖飘摇，鬓角发丝随风轻轻拂动，说不尽的风流写意，只见他微微一笑道：“凭你守门奴，也想坏我道心？”

    随即，齐玄帧又转头看了眼那紫电天雷铺天盖地之处，摇头道：“第四道天雷而已，就算有你从中作梗，又何须贫道出手。”

    “更何况，你这无知鼠辈，根本不知今日之天雷，无非是给人做嫁衣裳罢了。”

    只见那边，徐凤年一刀看去，第四道天雷轰然而碎。

    第五道颜色愈发转深的紫色天雷刹那间轰来。

    徐凤年双手伸出，做出霸王扛鼎之势。

    紫气疯狂倾泻，从五指间漏下，汹涌流泻在头颅和肩头。

    这时，齐玄帧却是再度朝着叶千秋和李淳罡这个方向看来。

    只听得齐玄帧道：“仙人以大地为棋盘，一山一城一国皆为棋子，以天下气数为握子之手臂，肆意落子，随性定夺凡人生死。”

    “在贫道看来，此事，有违大道。”

    “不知道友以为如何？”

    叶千秋明白，这话是问他的。

    叶千秋也不再掩藏身形，一步踏出，凌空而行，回道：“贫道亦深以为然。”

    “所谓气数，不过天上鼠辈之鱼线。”

    “终有一日，这天上地下，将再无瓜葛。”

    齐玄帧一脸感慨，道：“八百年春秋，未曾得见一人如道友一般亲切。”

    “不能与道友坐而论道，贫道深以为憾。”

    叶千秋道：“大道独行，不过先后。”

    “有今日一见，已然足矣。”

    齐玄帧笑道：“好一个大道独行，不过先后。”

    “道友，再会。”

    话音一落。

    齐玄帧一手负后，一手向前伸出一根手指轻轻点出。

    铜人师祖胸口如遭雷击，轰然往后倒飞出去，撞在法身之上，数百丈巨身也仰面倒去。

    随即，齐玄帧又是一挥袖，将那还在蓄势的青衣剑客直接轰成了碎渣。

    齐玄帧做完了这一切，再回头和叶千秋道：“天下道门本是一家。”

    “望道友能将道门推向一个新的高度。”

    “剩下的事，就拜托道友了。”

    说完这一句。

    齐玄帧再朝着西北方望去，那里有人影闪动。

    齐玄帧眼神之中略有愧疚，只听得他说道：“大道独行，不过先后，李玉斧，好好活着。”

    随即，齐玄帧的身形轰然消散。

