    他们现在住的是一个破旧的民房，简单收拾过之后，暂时还能住人。

    不过，灶房实在是又脏又简陋，走进去的时候，楚薇云差点要被熏倒。

    一股发霉的味道。

    风早正在煎药，看到她进门，拳头一瞬间捏紧。

    楚薇云吓得慌忙后退了两步，退到风肆的身后。

    “风肆大哥……”

    风肆看着风早，以眼神示意他冷静：“她想亲自煎药给将军喝。”

    这恶毒女人，会如此好心？

    风早冷冷看着她。

    虽然楚彦是楚薇云的亲生父亲，但，这种人，哪怕是亲爹亲娘，也未必愿意真心对待。

    不过是想在世子爷面前表现一番罢了！

    “哼！”风早冷冷一声，丢下手里的扇子，转身离开。

    “风肆大哥，他为什么如此讨厌我？是不是我做的不好，让他……”

    “郡主，时辰不早了，还请尽快！”风肆转身，也走了，丢给她已经冷漠到毫无温度的背影。

    楚薇云眼底的委屈，一瞬间变成了怨恨。

    竟然对着如此楚楚可怜的美人，一点怜惜都没有！他还是不是个男人？

    方才看到他护着自己，不让风早伤她，楚薇云还以为，风肆对她动了心……

    真是浪费感情！

    她走了过去，拿起风早方才丢下的扇子，要煎药，却不知道从何弄起。

    不过，灶房里没人了……

    楚薇云转身走到门口，远远望去，还能看到风肆和风早站在树下，不知道说什么。

    这里，没有其他人了！

    她将房门关上，这才回到炉子前，将藏在自己怀中的那包药，小心翼翼取出……

    ……半个时辰后，楚薇云端着一碗热腾腾的药，从灶房出来。

    整个人看起来，有些狼狈。

    她从来就不是干这种粗活的料，这大概是人生中，第一碗煎出来的药。

    楚彦看着那双捧着药碗的手，似乎很是感动。

    “云儿如此辛苦为我，我实在是过意不去。”

    他将药碗接了过来，却没有立即喝下去，只是看着她，一脸感慨。

    “云儿，这些年过得好吗？太后和皇上待你如何？”

    楚薇云却盯着那碗药，心想他怎么还不赶紧喝下去，还在废话做什么？

    风漓夜似乎出去了，不知道人在哪里，要是等他回来，自己自然就不好下手了。

    但她还是干笑了声，柔声说：“太后娘娘和皇上对我都很好，云儿过得很好，爹你不用担心。”

    她轻轻推了推他手里的药碗，笑得越发温柔；“爹，药都要凉了，赶紧趁热喝了吧？”

    风肆也道：“将军的身子尚未好起来，还是赶紧先将药喝了。”

    “好，好，云儿亲自给我煎的药，当然要喝。”

    他将药碗端了起来，凑到嘴边，眼看着就要喝下。

    楚薇云的喜悦有些藏不住，手指头揪紧，又是激动又是紧张。

    这碗药，不会让他立即毒发身亡，但，他绝对看不到明日的日阳！

    等会等他喝完药，她就要找个借口赶紧离开。

    两个时辰之后，药效发作，楚彦定会被毒死！

    到时候就算有人怀疑到她的头上，也没有确切的证据！

    毕竟，鬼知道她离开之后，楚彦还有没有吃什么喝什么？

    等他死了，再也没有人会揭穿她假冒南星女儿身份这事！

    她这辈子，都将是南星的女儿！

    “爹，趁热喝吧，等身子好了，女儿陪你一起回家。”

    ","hascontent":1}}

