    安倍真吾随着土御门家族离开了。

    整个过程异常的顺利，就连官方都没有出来露面。

    因为他们知道，相比于这个喜怒无常的阴阳师，不知所踪的宫本川才是真正的利益所在。

    宫本川可是重伤濒死的。

    一旦找到他，很有可能就是雪中送炭的局面。

    而这一位如同狐妖般的阴阳师呢？

    很有可能是土御门家族的活祖宗。

    即便是他的年纪可能不大，但他的辈分极有可能很高。

    不然…狐仙血脉也不会在他身上那么神异，而土御门家族的成员却是生得一个比一个丑。

    有着这样的血脉关系, 再加上安倍真吾表现出的喜怒无常，让所有人都不敢在这个时候动心思。

    就算有心思，也应该去接触土御门家族才对。

    而就在安倍真吾坐着专车离开后，整个八代海港口就顿时进入到戒严状态当中。

    大量的直升机如同约好了一样，开始在茫茫八代海上空巡视。

    不过所有人都注定要失望了。

    如此辽阔的海域，去找一个落水失踪的人类, 根本就是大海捞针的事情。

    更不用说…那个人已经化身安倍真吾了。

    ……

    “感觉动静不够大啊？”

    将自己关在土御门家族的小院里, 化身安倍真吾的秦染摸了摸自己的下巴。

    来扶桑的这一波，虽然成功的切确了天照权柄, 但其实对自己来说并没有什么卵用。

    “我本就是太阳神，一个天照大御神的权柄，对我来说没什么意义。”

    “如果这也能算意义的话…”

    秦染心中一动，身体顿时发生了不可名状的变化。

    那是足够让任何科学家脑瓜子嗡嗡的变化。

    硕大的小兄弟开始缩小，胸前的胸肌也软化变大。

    如果这样的过程继续下去，秦染就会自然而然的变成一位女神。

    而这一位女神的本质就是天照大御神。

    从神灵的角度来讲，这种变化是阴阳变化，同样也是生命权能。

    而从科学的角度讲？

    那就涉及的太多了。

    人类一直妄图追寻真理，但真理一直被神灵掌握。

    人类追寻真理的过程，需要无数学科的无数知识。

    可即便是这样，也远不如神的本能。

    可问题是…

    “这玩意对我有什么卵用吗？”

    秦染终止了这种变化，让小兄弟重新变得健硕。

    虽说对于神而言，性别甚至身体，都可能只是件衣服。

    但对于秦染这样的新神，从人类蜕变而成的新神来说, 性别还是很重要的好吗？

    “我可是要成为众神之神的男人。”

    “将来指不定要祸害多少女神的, 可不能把这么一个长处整没了。”

    秦染轻笑一声。

    虽然变成女神这种事接受不了, 但天照大御神的权柄, 起码也算给自己多了些变化。

    嗯…主要是太阳权能上的变化。

    “不过这还不够。”

    “太阳神的权柄对我来说只能是锦上添花。”

    “获得新的权柄，让信仰在扶桑快速传播，这才是重要的事情。”

    秦染庞大的神念扫过。

    他可以清楚的察觉到，整个土御门别院都是夜不能寐，不知道有多少人在低声交谈。

    而交谈的主角么，就是自己这个真正的阴阳师。

    不过好在有着自己的命令，这些人并不会也不敢擅入这间房间。

    “安倍家的传承，是传承自月夜见尊，也就是扶桑的月神。”

    “所以…接下来必须找机会，让我化身月神窃取个权柄才行。”

    “而为了让信仰传播，修行功法也必须尽快传播出去。”

    “除了代表月神的阴阳师一脉，代表太阳神的武士一脉也不能落后。”

    秦染的目光闪烁。

    早在化身天照的那一刻，他就有了大概的计划。

    他要在扶桑日月同辉。

    而此刻日月同辉的基础已经有了，但秦染心里却还是有些不满意。

    原因很简单，动静实在太小了。

    要知道这里可是扶桑，没有传说中的和谐神兽，自己不至于还这么稳吧？

    只有把动静闹大了，现实世界才能尽快完成蜕变，成为自己的后花园。

    国内不适合, 那扶桑总行吧？

    “不过这玩意……总得有个合理的理由。”

    “要么是妖魔霍乱扶桑，要么是有人得罪了超凡者。”

    秦染摸了摸自己的下巴，心中逐渐有了进一步的计划。

    自己还没能力，彻底改变现实世界的环境，自然也没能力制造所谓的反派。

    无论是修行者中的反派，还是异族中的反派，都不能做到大批量的创造。

    而只要不是大批量，在国家机器的力量下都是渣渣。

    别的不说，就自己创造的不知火，若不是因为灵体的本质，怕不是今早就上试验台解剖了。

    可即便是灵体，面对国家机器也终究会被降伏，区别也就是造成多大的破坏而已。

    站在秦染的角度上，这也就是扶桑准备不够充分。

    如果准备了超声波或者电磁脉冲一类的武器，不知火十有八九会被干废。

    “所以说纯粹的反派暂时没办法。”

    “毕竟我暂时没有让反派成规模出现的能力。”

    “但…我可以以另外的身份把事情闹大！”

    秦染轻笑一声，目光看向窗外。

    这里已经离八代海很远了。

    但一个受伤的超凡者出现在这里，也并不是什么不好解释的事情吧？

    而一个嫉恶如仇的武士，想闹出什么乱子来，实在是太容易了。

    “就这么决定了。”

    “疾风剑豪上线！”

    秦染打了个响指，周遭的光明开始扭曲。

    栩栩如生的幻象，就这么被他一念之间布置下来。

    不仅如此，整个别院还因为神灵，而有阵法一念自生。

    这些阵法，足够保证这里的一切完好如初，任何人都不可能闯进来。

    如果来硬的…

    造物主塑造的雪女，会让所有人知道什么叫冰冷刺骨。

    做完这一切，秦染化作一道流光，朝着最近的海滨飞去。

    飞行的过程中，他的一身阴阳师装备，直接化作飞灰。

    取而代之的是武士袍虚空自生。

    不仅如此，原本那妖异的面孔，也在这个过程中变成了沧桑的武士面孔。

    “今夜……我要杀穿一条街！”

