    那个男人五十出头的样子，个子挺矮小，长相也很大众，不过脸上有个很明显的特征，在眉心上长了一个大黑痣。

    他这会儿正在跟王栓柱说话呢。

    这个陌生的男人，王福根之前没见过。

    不过，他却注意到，黄菊花的眼神变了：“他怎么来了？”

    王福根很不解：“娘，这人谁啊？你认识？”

    黄菊花没有回答儿子的话，而是快步的走上前：“黄大宝！”

    黄大宝笑眯眯的冲着黄菊花说道：“大姐，二十几年不见，你还是老样子，一点没变啊！”

    “我没变，你变了么？黄大宝，你跑了那么多年，怎么突然回来了？回来干什么？想跟我要钱？”

    王福根愣了一下，心想这个人叫黄大宝，还叫黄菊花叫大姐……

    王福根长这么大，还是头一回知道黄菊花还有个弟弟。

    黄大宝皮笑肉不笑的说道：“大姐，我就说你没变，还是用老眼光看人……”

    黄菊花冷冷嗤笑：“哼，狗改不了吃屎。”

    黄大宝的脸色就不怎么好了。

    这个时候，王栓柱连忙上前说道：“菊花，好些年没见到大宝了，他这刚回来，你们姐弟别站在院子里说话，快进去去坐着！”

    他又对王福根说：“你不赶紧叫舅舅！”

    黄大宝这才把目光放在王福根的身上，脸上又是皮笑肉不笑的样子：“这就是福根吧？哎，我离开王家屯的那会儿，你还在你娘肚子里呢！没想到，二十多年了，头一次见到大外甥！都说外甥随舅舅，我这大外甥跟我长得真像！来，这是舅舅给你的见面礼！”

    黄大宝说着，就从兜里掏出了五张大团结，塞到了王福根的手里。

    王福根的眼睛就亮了，这一出手就五十块钱的见面礼，真是够豪气的。

    “舅舅！”这样有钱的舅舅，王福根怎么会不认？

    他赶紧把黄大宝给请到屋里去了。

    黄菊花狠狠的瞪了黄大宝的背影，显然对弟弟的到来是抱有很深的敌意。

    “王栓柱，你脑袋被毛驴踢了？你还让他进门？你忘了那赌鬼以前……”

    “行了，你小声点！”王栓柱低声喝止住了黄菊花，然后又说道：“你平时挺机灵的，怎么这会儿倒是糊涂了？你没看到你弟弟的打扮？穿的有模有样的，脚上还穿着皮鞋呢！手上还带着手表，还是梅花牌的！那一块表，就值两百多块钱……”

    经过丈夫这么一提点，黄菊花这才反应过来，确实，黄大宝看起来跟从前不一样了。

    年轻时候的黄大宝，是个穷困潦倒的赌徒，恨不得把裤衩都当了赌呢！

    可现在倒是打扮的跟个领导干部似的。

    黄菊花的眸子一紧：“难道说他发达了？”

    王栓柱点了点头：“我看就是那么回事儿，你对他态度好点，你这是怎么了？怎么浑身臭烘烘的？你去沈家怎么回事儿？”

    王栓柱这会儿也看出了黄菊花的狼狈，怎么衣服上都是大粪？

    “别提沈家了！气死我了，那个王梅香如今是出息了，跟沈家人一条心了，不但不给咱们钱，还跟婆家一起要打我们呢！”

    王栓柱皱眉：“真是翻了天了！不过，那沈家也不好惹，我也觉得你们去也讨不到好处。先不提沈家了，你弟弟这回发达了，王梅香指望不上，没准你弟弟行呢！”

    黄菊花目光里闪过一道光：“你说的对！他现在有钱了，那是得把从前从咱们家拿的钱，偷的东西连本带利的还给咱们了！你先进去哄着他，我去洗洗换身衣服！”

    等黄菊花进屋的时候，王福根正跟黄大宝聊的很欢，他对黄大宝是一脸崇拜的样子。

    见她进来了，王福根兴奋的说道：“娘，舅舅在外面可是做大买卖的！”

    黄菊花的心里带着怀疑，心想，黄大宝一个一事无成的赌徒，还能做大买卖？

    再说了，这世道，也不让人做买卖的啊！

    一想到几十年前的旧事，黄菊花对这个亲弟弟就恨的压根痒痒。

    黄大宝跟王福根长得挺像，行事风格也很像。

    黄家跟王家也很像，黄大宝是最小的儿子，上面有三个姐姐。

    黄家的二老也是把小儿子黄大宝当成宝，把三个女儿当草，一直然三个女儿供养黄家，供养黄大宝这个弟弟。

    黄大宝就跟王福根一样，从小就被娇惯的不像样子，想怎么就怎么，后来还学会了赌。

    这一下，黄菊花姐妹几个就更倒霉了，不仅仅要供养娘家的吃喝，还得给黄大宝出赌资。

    黄大宝年轻的时候混蛋的很，要是哪个姐姐不肯出钱，就直接上门抢东西，偷东西。

    最后黄菊花拿着菜刀要跟他拼命，好不容易才断绝了关系。

    后来，黄大宝欠了赌债从村里逃走了，黄菊花就再也没见过这个弟弟了。

    不过，讽刺的是，黄菊花的娘家是那副样子，她自己竟然也把黄家的那一套东西复制粘贴，带到了王家来。

    什么重男轻女，吸女儿的血生活这些原本她最恨的事儿，她竟然也做的心安理得。

    大概是从小在那样恶劣的环境下长大的，黄菊花也在不知不觉中，变得跟黄家二老一样，觉得奴役女儿，不劳而获这种事儿，是理所应当的吧！

    这也是悲哀之极！

    黄菊花并不认为自己悲哀，父母遗传给她的劣根性，在她身上反而体现的变本加厉。

    她不想去凭着自己的本事过日子，她现在就一心只想要不劳而获。

    只是，四个女儿都不孝顺，就连原本最蠢的王梅香那里，她也骗不到钱了。

    没了女儿给钱，以后王家的日子可怎么过？

    更别说，王福根最近还着急娶媳妇呢！

    黄菊花的心里再恨黄大宝，也得堆起笑脸面对他。

    “大宝，你说说你，这么多年，你都在哪儿飘着呢？不回来咋也不来个信？我可是天天念叨着你呢！”

    黄菊花就是典型的戏精，明明刚刚见到黄大宝的时候，还想要赶他走呢！

    可现在，她想要从黄大宝这儿多弄点钱出来，立刻就开始演戏了，做出一副关心弟弟的好姐姐的模样，还挤出来了好几滴眼泪呢。

    黄大宝倒是没有在意黄菊花的假惺惺，笑着说道：“姐，我这不一回来就来看你们了吗？王家屯还跟我走的时候一样啊，一点儿也没变。姐，你跟姐夫这房子也是，还是三十多年前，你们结婚时候盖的吧？咋也没翻新一下？”

    黄菊花立刻就抓住话头哭穷了：“哎呀，大宝啊，你不知道，姐跟你姐夫都没本事，这日子都快过不下去了……”

    哭了一会儿穷之后，黄菊花突然话锋一转：“大宝，看你这样子，真是发财了？你现在做啥买卖呢？你干的好，也带带你姐夫跟福根呗？”

