    礼佛塔外已经围满了人，一个个目瞪口呆的看着礼佛塔外面那层乳白色晶莹剔透的白色光幕；

    一天一夜的时间过去，围在礼佛塔外的人，非但没有减少，反而越聚越多，几乎所有上京城的豪门大族，都有人前来，想要看看，是什么人，竟然能够在礼佛塔内，试炼了一天一夜；

    “嘿，小子，你看你惹出来的麻烦，王家，李家，就连纪家都派了人来，过会那家伙出来，恐怕不好收场！”黄浩眼中闪现一丝疲惫的神色，看着褚勇低声说道；

    “哈~”褚勇睡眼迷离，使劲揉了两下，打了个哈欠，虽然心中惴惴不安，但脸上却没有丝毫表现出来；

    “那有什么，正好告诉那些家族，我们褚家，可不只有我一个爷爷撑着，我褚勇也不是吃干饭的；”褚勇豪气迸发，但声音却低到只有他俩才能听清楚；

    “呵，还不是吃干饭的。”黄浩鄙视的看了他一眼，说道：“有本事还是先把等级提升到四星再说吧；”

    如果不是对许峰感到好奇，黄浩才不会凑到褚勇身边，他心里很是看不起褚勇，虽然大家都是纨绔，但褚勇却是最没有出息的哪一个；

    就在所有人议论纷纷的时候，突然轰隆一声，仿佛晴天霹雳，礼佛塔整个震动起来，碎石簌簌落下，仿佛下一刻礼佛塔就要倒塌；

    所有人发出一声惊呼，朝后退去，到底发生了什么事情，礼佛塔竟然会有这么大的震动；

    “嗨，嗨，嗨，我说，你家那位在里面干嘛呢，拆屋子呢吗？”黄浩目瞪口呆，盯着褚勇说道：“他要是把这座礼佛塔拆了，别说你一个褚家不争气的小子，就算是你家那位，恐怕也承担不起后果；”

    褚勇脸色苍白，心中如打鼓一般，一时间慌了神；

    “我的大爷哎，就是一个试炼，你闹出这么大动静，你要是再不出来，我，我可真的顶不住了；”一时间，褚勇感到很是委屈，眼泪忍不住都要掉下来了；

    试炼空间内，许峰单膝跪倒在地上，右肩处一道深可见骨的伤痕，鲜血汩汩流出，但他眼中，却流露出从未有过的惊喜；

    “没想到，荡剑十三式，竟然这么强悍，我，我连它十分之一的威力都没有发挥出来！噗~”又是一口鲜血喷出；

    “飞剑，斩！”许峰手中飞剑，化为一道闪电，刺向试炼目标；

    这次给试炼目标设定的武器，只是一把普通的长剑，而且也没有给他设定天赋，要知道，许峰的天赋，增加300%剑系伤害，实在太过逆天，如果给他设定了这样的天赋，刚才那一剑，许峰恐怕就会被劈成两半；

    仗着飞剑和装备以及天赋伤害加成，许峰竟然被试炼目标打的毫无还手之力，荡剑十三式原本以为是筑基剑法，会比普通剑法强悍，但强的也有限，但现在看来，许峰简直不敢相信自己的眼睛，这世间，竟然有这么恐怖的剑法，前世十年，不要说见过，恐怕听也没有听说过；

    “我竟然怀揣宝物，竟不自知，简直，简直让人感到羞愧脸红，哈哈，哈哈啊哈~”许峰哈哈狂笑，状若疯狂；

    “灵犀望月！”

    许峰一声大吼，飞剑嗖的一声，回到他的手中，剑随身动，恍惚间，一只巨大的白色犀牛，站在山巅，高昂头颅，鼻尖的犀角对着一轮圆月；

    砰~

    圆月猛然破碎，化为千万道流光洒落人间，白犀腾空而起，竟然虚空横渡，朝着破碎的圆月扑去；

    轰隆~

    又是一声巨响，试炼目标第一次被许峰击退；

    “哈哈，这才是真正的荡剑十三式！”许峰眼中血丝密布，但精神却从未有过的亢奋；

    荡剑十三式，每一招每一式都威力巨大，试炼空间并非在礼佛塔内，而是开启的另外一个空间，但荡剑十三式的威力，却能透过试炼空间，使得整座礼佛塔都微微震颤，这样的威力，已经具有打破空间的潜力；

    当年荡剑宗整座宗门搬走，留下青莲剑典入门篇，也是为了在地球上留下自己的道统，如果有人真的能够领悟到入门篇的全部，那么就能肉身横渡宇宙，拼着入门篇中的指引，重新找到荡剑宗，拜入荡剑宗的门下；

    许峰得到青莲剑典，并没有自己演习，只是倚靠地球意志的力量，将整篇青莲剑典，化为了技能卡，瞬间学会，这样看似走的捷径，但却有百害而无一例，只靠技能卡，许峰永远也不会真正领悟到青莲剑典，也永远达不到肉身横渡宇宙那般强悍，自然也不会获得青莲剑典中，荡剑宗留下的印记；

    但礼佛塔的出现，却弥补了许峰的这一不足，原本是想要获取宝物，却歪打正着，获得了真正意义上的宝物，青莲剑典的正确修炼方法；

    许峰不停的施展荡剑十三式的第一招，白犀望月，一遍遍的施展，让他对这一招领悟逐渐加深，最后，他自己仿佛化身一只白色犀牛，对着月亮狂奔而去；

    轰隆~

    又是一声震颤，试炼目标竟然被这一剑劈出去三四米多远，翻滚着落在了黑色雾气的边缘；

    试炼目标站起身来，手中长剑一番，做出了一个奇怪的起手式；许峰微微一笑，这个起手式，正是荡剑十三式的第二招，飞燕回眸；

    “这一式，我已经完全掌握，那么让我来看看，这第二招，究竟有什么奥妙！”许峰浑身散发着一股凌厉的气势，恐怕连他自己也没有感觉到，此时的他，好似一柄刚出炉的宝剑，锋芒乍现，散发着骇人的气息；

    ……

    “这小子，是要拆塔啊，这可是六百年的建筑，大部分都是土木结构，可经不住他这样的折腾啊！”黄浩扫了下落在头皮上的灰尘，惊讶道；

    褚勇现在已经说不出话来了，他被吓坏了，心中早已懊悔不已，暗道：“早知道这样，我就不去搭理这个怪物了，战力榜前百名，我真是猪油蒙了心，怎么会招惹这样的怪物，天哪，他不会真的吧这座塔给拆了吧，那我褚家还不得被其他家族联合起来给灭了！”

    时间就这样一点点过去，转眼间，三天时间已过，礼佛塔的震颤，愈发频繁起来；