    王毅带着玟玟进宫了，直接就进了乾清宫，到无人阻拦。

    “你终于来了，等你半天了，快进来。”

    许家老爷子一把扣住玟玟的手腕，直接就拉着进屋了。

    他和安国公是同辈的老人，也属于长辈了, 玟玟也没有反抗就跟着进去了。

    “丫头来了，人在里面拜托你了。”

    左右相也朝玟玟点头打招呼，右相望着玟玟说了一句。

    玟玟微微点头，环顾一圈全是六部主事的重臣，没说什么就进去了。

    进入内殿，皇帝很虚弱的躺在床上，太监在他耳边小声呼唤。

    “皇上, 周家长媳进宫了, 就是那个周王氏。”

    皇帝没什么反应, 贵妃上前一步，“皇上，玟玟来了，让她给您看看。”

    贵妃没有儿子才能来这伺候，否则也是来不了的。

    皇帝这才睁开眼，扭头看到了玟玟，抬手朝她招招手。

    “别在意，就算……不怪你。”

    皇帝说话都很费力气，意思是就算治不好我也不怪你。

    “别灰心么，说不得我可以呢，也许这就是我们的福缘呢，您留我一命，我解了您一次危难，这不刚好合上了。”

    玟玟在旁边水盆上洗洗手。

    “你这么说倒也不错。”

    皇帝轻笑了两声。

    玟玟拿起药碗闻了一下, 自己尝了一口，辨别是什么药, 然后往里注入异能水, 微微加热后才端着让太监扶起皇帝。

    “来, 把药喝了。”

    皇帝也没问那许多，端着药碗直接一口就干了。

    玟玟将手放在他胸口处，开始运用水系异能为他治疗。

    不治疗不知道，皇帝的身体也是强弩之末，只能一点点梳理治疗。

    好半天皇帝都有点出汗了，人也舒服轻松了很多，这感觉很明显。

    “我需要住下，大概需要四五天的时间，每日熬一盅人参或者灵芝汤，不得少于一百年。”

    “好，这事做药引么？”

    贵妃问了一句。

    “不是，皇上喝太医的药就行，太医的药开的是对的，没有错处。

    那人参汤是我喝的，太医治不好是因为您的身体像漏风的风箱，四处漏风，懂了么，我要做的事补漏洞修复您的身体。

    但我也是人，使用能力过度我也会死的，所以需要药汤滋补，补气补血。”

    “去办。”

    皇帝听明白了，直接下令。

    “今儿能让您好受点，我下午再来，您还是要配合太医好好吃药，饭也要吃，不吃饭就没有体力对抗病魔了，吃的清淡点记得忌口就行，一定要吃饭。”

    “好。”

    玟玟态度十分平和轻松，也让皇帝感受到了希望。

    “我送你出去。”

    贵妃松口气。

    太医进去了，诊脉后和皇帝说了什么，没一会太监就熬了人参汤过来了。

    “少夫人，皇上说你有功，让咱家每日给您熬药汤，听您安排，下午还要么？”

    “要的，麻烦您谢谢您，您辛苦了。”

    “好嘞，当不起您这声谢。”

    谷龕

    太监奉上药汤，玟玟端起碗一饮而尽。

    药汤的药理配合异能能更快的滋补，让异能少一点消耗，对她倒是影响不大，但必须这么做，要是什么代价都没有，皇帝必定会疑惑，说不得还有麻烦。

    “麻烦您帮我安排个软榻，我就住在隔间凑活几天，不去别的地方了，我身份也不合适。有奉茶宫女睡的屋子容我几日就行。”

    玟玟趁机直接交代了，我就住在皇帝眼皮子底下，我哪也不去，不给机会污蔑我。

    “成，奴才去禀报一声。”

    “好。”

    “需要几日，可有把握？”

    “有把握，就是伤心引起的，主要还是风寒，问题不大，牵扯了旧疾心里又郁郁寡欢才一直不好，越拖越麻烦的。”

    “不错，确实是如此的。”

    太医也点头，说的很正确。

    众位大臣也松口气，没有大毛病就好。

    不过即便知道了也不能走，他们要一直守着，到皇帝真的脱离危险才行。

    此时连皇宫都被暗中封锁了，这个时候其实很敏感的，诸位皇子都不能进来，对外都说快好了，在养几日的事。

    太子每日会过来一次，但探望的时间有限。

    玟玟什么都没问，下午又为皇帝治疗了一次。

    “好好睡一觉，明儿起来身体就轻松多了，就能起身了，再有两三天就没我什么事了。”

    “好。”

    皇帝下午吃了半碗粥和小菜，比起前些天吃的真是很多了，太监高兴坏了。

    玟玟当晚睡在奉茶宫女的屋里，宫女去和其他宫女挤一挤，凑活几天。

    虽然不方便但凑活几日也就罢了，玟玟跟谁也不多说话，像哑巴了似的，贵妃让人给她送些清淡的吃食，怕她吃不惯。

    药汤也是乾清宫的太监亲手熬制，就怕别人沾手害了玟玟。

    夜里玟玟利用药汤和异能来淬炼身体，这样做反而能让她再瘦一圈，看着就有点憔悴的样，让皇帝看见自己也是出了大力，需要付出代价的，不至于事后再忌惮她。

    第二日皇帝就能起身了，明显好了很多，这也让他十分高兴。

    诸位大臣也松了口气，可以回去休息了。

    接着四天上午下午给皇帝治疗，玟玟以肉眼可见的速度瘦了下来，颧骨都凸出来了，衣服像是挂在身上，风一吹就能跑。

    当太医确诊皇帝确实痊愈了，休养一下补补身体就没什么事了。

    “丫头，朕这条命真的是你救回来的，你没事吧？”

    这也太明显了，装看不见都不行。

    “不要紧，回去修养一段时间就没事了，我年轻能缓过来，身体底子也强壮不要紧。”

    玟玟也没说什么假大空的话，但态度特别真诚。

    “我就说任何能力都要付出代价的，你辛苦了，重赏。”

    皇帝语气里多了几分信任和关切。

    “多谢皇上厚爱，那我今日就回家了。”

    “好。”

    玟玟得以顺利出宫，王毅和世子还有周珲，亲自坐马车来接人。

    看到她的一刹那，周珲吃惊的呆愣了一下，还是世子拍了他一下。

    “回府，你媳妇也累了。”

    意思是啥都别说。

    周珲赶紧扶着人上了马车，马车开动离开宫廷，他才心疼的握着她的手。

    “怎么瘦成这样了，这是病了还是怎么了？”

    急的眼圈都红了。

