    小型会议室，吕骁一行人进来之后就开灯拉窗帘，让整个房间处于压抑的感觉。

    这个压抑是相对的，毕竟现在是白天，光线弱下来之后就会让人感觉压抑。

    办公桌摆成一排，七个人落座。

    他们的前面是一大片空地，中间孤零零的放了一张椅子。

    “报告！”

    “进！”

    得到允许，一身常服的雷书侠大步走进来。

    当他看到窗帘被拉上，亮着灯的时候，眼皮微微动了一下。

    “啪！”

    雷书侠走到办公桌前，冲七人敬了个军礼。

    “雷书侠前来述职！”

    说完之后，他向后退一步，跨出左脚坐在椅子上。

    “哪个让你坐的！”

    最边上的军官发出严厉的声音，眼睛里透出一抹杀气。

    听到这句呵斥，雷书侠的眼睛轻轻眯了一下，立刻站起来，以为军姿的方式面对述职七人组。

    “我是吕骁，负责你这次的述职。”吕骁盯着他说道：“你的述职报告我已经看了一遍，基于你脱离部队10个月零13天，符合重要述职，坐！”

    雷书侠立刻坐在椅子上，双手自然放在膝盖，挺胸抬头等待对方提出疑问。

    坐在中间的吕骁则起身，走到窗口拉开一角，面向外面点燃一根香烟。

    他是组长，负责最后的拍板，整个的述职工作由组员来完成。

    “请说明你前往达摩克斯之剑参加交流的情况。”一名之少校军官问道。

    “我在和平鸽部队接到……”

    雷书侠刚要回答就被打断。

    “说出具体时间。”

    “3月12号，我在和平鸽部队接到命令，参加达摩克利斯之剑交流活动……”

    “谁下达的命令？具体要求？”

    又被打断。

    “和平鸽部队裴高杰下达的命令，具体要求亮剑达摩克利斯之剑。”雷书侠回答。

    “好，继续。”少校点点头。

    “我按照要求来到达摩克利斯之剑……”

    “在此之前你参加过类似的国际竞技吗？”少校再次打断雷书侠的话。

    “呼……”雷书侠轻轻吐出口气，强忍着内心的恼火说道：“没有。”

    “好，继续。”

    “我在进入达摩克利斯之剑之后，得到主办方不公平的对待……”

    “具体一点。”

    “以兔子的称呼嘲讽我的祖国。”

    “是主办方的行为还是参赛其它国家的行为？”少校问道。

    雷书侠满脸怒色，猛地站起来。

    “为什么不问问他们究竟凭什么叫我们兔子？凭什么把我们的宿舍分到最角落？凭什么敢肆无忌惮的打掉我们的国旗？”

    “国家的荣誉重要还是谁的行为重要？”

    虽然已经非常愤怒，但他依旧保持克制。

    “嘭！”

    边上的军官猛地拍了下桌子，指着雷书侠的鼻子训道：“让你回答什么你就回答什么！”

    “三番五次打断，让我怎么回答？”雷书侠眯着眼睛盯着对方：“别跟我拍桌子，因为……”

    他的口气变冷，眼睛里透出丝丝煞气。

    “因为什么？”军官满脸冷笑。

    就在这个时候，吕骁转过头，深深的看了他一眼，吐出口烟雾。

    雷书侠跟对方的目光撞到一起，清晰的看到对方眼中的那种冷漠。

    “因为这是我们和平鸽部队的财务，损坏了要赔。”雷书侠笑笑，重新坐在椅子上。

    他不是怕了，而是在这种时候必须得克制自己的情绪，免得被这些王八蛋抓住把柄。

    大白天的拉上窗帘开灯，房间布置的跟审讯犯人一样，明显就是有备而来。

    或者说的再简单点，就是来办他的。

    齐王那边上百人办不到，自然会办他。

    不断打断他的回答，也是为了不间断的试探，从而达到对方想要的效果。

    比如发怒、讥讽、不配合等等，这些全都是把柄。

    “继续说！”少校军官冷声道：“这次述职对你来说至关重要，所以请你认真对待。”

    雷书侠一脸的不置可否，示意可以继续提问。

    “说说你在达摩克利斯之剑是怎么跟主办方起的冲突？”

    “我没有跟主办方起冲突，是鹰国绿色奇迹部队要杀我，迫不得已之下奋起反击……”

    终于不再打断了，雷书侠也按照事情的发展进行述职。

    此时，裴高杰就站在门外，透过门缝听里面的述职。

    “还好还好，书侠还是比较成熟的，要真在里面翻脸就不好办喽！”

    他唯恐雷书侠承受不了红色卫队故意做出的心理压力而失态，那样的话叔连述职都没必要了，会被扣上一顶违抗命令以及拒绝述职的帽子。

    那样才是大麻烦。

    所幸雷书侠并没有冲动，而是成熟的继续开始他的述职。

    “你的述职报告中有三个月的空白期，这三个月你在干什么？”唯一的女军官问道：“这一点你没有在述职报告中体现出来，请详细说明。”

    “重伤失忆。”雷书侠回答。

    “呵呵，你当我们是傻子吗？”女军官冷笑：“雷书侠，你面对的是红色卫队，不要试图隐瞒。如果你想隐瞒，我们将启动特殊程序——问讯！”

    雷书侠面色一冷，拳头捏紧。

    述职不管怎么述，它只是一个程序，可如果问讯，那就不是程序了。

    问讯，可以理解为审讯。

    “重伤失忆。”雷书侠盯着对方的眼睛说道：“海上遭遇风暴之后，我被卷到澳洲西尼，被人救起之后失去三个月的记忆。”

    “你最好老老实实完完整整的说出三个月的时间里你在哪里，在干什么！”女军官的声音变得更重。

    外面偷听的裴高杰捏了把冷汗，他把这一段淡化了，因为这一段不淡化，那么沙国那一段就属于雷书侠的绝对个人行为。

    而他的个人行为将会触动一系列的后续问责，因为现在的雷书侠是职业军人！

    他跟一个主权国家开战，这是绝不被允许的。

    “要不要进来坐一会？”

    吕骁拉开门，冲门口的裴高杰问道。

    “你们继续，我就是转转，检查下卫生，呵呵。”裴高杰笑道：“继续，继续，有什么需要随时招呼。”

    被人抓到，他一点儿都不尴尬，满脸笑容。

    不过他心里还是有底的，雷书侠表现的很成熟，知道怎么应对这场述职。

    就是这帮红色卫队的狗比太能装！

    ……

