    

    桑岛慈悟郎不敢置信的看着从天而降的安博，他张了张嘴，半天才吐出三个字：“臭小子！”

    安博走了过来，将老头子准备的胁差夺了下来，指尖摸了摸刀身，是用猩猩绯砂铁和猩猩绯矿石打造的，可以当做日轮刀使用。

    安博满意的笑了笑说道：“还不错，就用它来杀死那个叛徒吧！”

    “你这家伙…”桑岛慈悟郎苦笑一声，安博回来了，他就算想切腹也切不成了。这家伙七年前就比自己强了，他想阻止自己切腹，简直轻而易举。

    将上衣穿好，老头子站起来看着安博，目光激动的问道：“这七年你去哪里了？知不知道很多人都在担心你，大家都以为你死了啊！”

    “去了个很远的地方！…”安博将胁差一抛，另一只手拿起放在桌上的刀鞘，在桑岛慈悟郎惊讶的目光中，胁差稳稳的落入刀鞘之中。

    他回想着在一拳超人世界经历的事情，神色寂寞的说道：“学到了很多，也失去了不少。”

    “平安回来就好！不过…看你这熟练的抛刀的样子，难道七年你就练了这么个杂耍？”桑岛慈悟郎安慰了一句，又没好气的问道。

    “老头子不觉得我有什么不同吗？”安博眼睛一亮，看着桑岛慈悟郎问道。莫非这位老师，能不受传奇光环的影响？

    要知道，这几天安博打过交道的人，不管是比目郎也好，还是巫女音子也罢，看自己的眼神都充满了敬畏或者崇拜。

    搞得安博挺不自在的，生怕自己一不小心，整出几个狂信徒来。

    “嗯……”桑岛慈悟郎打量了一番安博，心中莫名的升起一股距离感。明明安博就站在眼前，却有种咫尺天涯的错觉。而安博那句‘我有什么不同’，仿佛晨钟暮鼓，在脑海中回响。

    再一看，自己这位弟子，随便往那一站，都有种‘天地尽在掌握’的从容。

    桑岛慈悟郎目光一凝，欣慰的说道：“看来，你在七年时间里成长了许多啊！”

    “嗯，在这个世界，我应该已经无敌了吧！”安博语气平静，说出的话却嚣张无比。

    “别太自大了！”桑岛慈悟郎扫了一眼安博说道：“要是大意翻了船就搞笑了。”

    “不会的，走！咱们爷俩喝一个，您也给我说说，那两位师弟的事情。”安博笑眯眯的说道：“您藏得那两坛酒，也是时候挖出来了。”

    “你怎么知道我的藏酒只有两坛了？！”桑岛慈悟郎一脸惊讶的问道。

    “咳咳咳…我掐指一算…”安博尴尬的说道。

    “掐个头啊！就是你偷了我三坛是不是？！”桑岛慈悟郎气的胡子都翘了起来，那可是他花了大价钱收的好酒啊！

    “三坛酒而已，过一阵子我孝敬您三十坛好酒，泡澡用！”安博豪迈的说道，银行里还有4万多存款，只要找到存单就能取出来了，买几十坛酒不是小菜一碟吗？

    “泡你个头啊！”桑岛慈悟郎不爽的吼道。

    师徒两人吵吵闹闹，杀了只鸡又抓了两条鱼，搞了两锅大菜，一人两只碗，一边喝酒一边聊天。不过大部分时间是桑岛慈悟郎在说，通过老头子的言语，安博对稻玉狯岳和我妻善逸两人有了初步的了解。

    正如桑岛慈悟郎所说，稻玉狯岳天赋很好但心高气傲，看似大胆实则懦弱。

    我妻善逸胆小怕事喜欢逃避，实则有自己的底线。并且，善逸虽然哭泣过逃避过，却从未放弃过。

    所以老爷子坚信，善逸将来一定会有一番作为。

    看着桑岛慈悟郎骄傲的样子，安博忍不住笑道：“当初你不是说，没有个性的人是学不了雷之呼吸的吗？善逸听起来，不像是个有个性的孩子啊！”

    “我没说过！”桑岛慈悟郎老脸一红，直接否定道。

    “好像还说过，最讨厌哭哭滴滴的人吧！啧啧…有些老头子，就是嘴里一套手里一套啊！”安博摇着头，一脸嫌弃的说道。

    “闭嘴啊！这么好吃的鸡肉都堵不住你的嘴吗？！”桑岛慈悟郎恼羞成怒的吼道。

    “哈哈哈哈…老爷子，别想死了。善逸那孩子，还需要你呢！”安博大笑着，然后目光真诚的看着这位师傅说道：“至于那个稻玉狯岳，我去取回他的头颅。”

    “你会的他都会，你不会的他也会。”桑岛慈悟郎喝了口酒，看着安博问道：“你有把握吗？”

    “呵…”安博轻笑一声，生门开启！

    顿时，庞大的炁从他体内爆发出来，吹得屋内帘子摆动不停，两口大锅也跟着晃动。

    桑岛慈悟郎一脸震惊，他从未见过这么磅礴的气势！

    这塔么还是人类？！

    隐约间，桑岛慈悟郎似乎在安博身后，看到一道熟悉的、不可逾越的身影。然而那道身影，却在安博浩瀚的气势下，被冲散了！

    关闭生门，炁重归丹田，安博问道：“够了吧？”

    “哈哈哈…够了！”桑岛慈悟郎重重的放下酒碗，爽朗的大笑着说道。

    “那您知道稻玉狯岳在哪吗？”安博问道。

    桑岛慈悟郎摇了摇头说道：“不知道。”

    “没事，我一路杀过去，总会遇到的。”安博毫不在意的摆了摆手说道。

    “你这家伙…至少也要注意自己的安全啊！”桑岛慈悟郎摇了摇头，叮嘱了一句。

    在桃山别院休息了两天，安博告别桑岛慈悟郎，踏上了寻找稻玉狯岳的道路。毫无头绪的安博正在考虑要不要直接去花街找那对兄妹的时候，一只低调的餸鸦从他眼前飞过……

    餸鸦还在回忆任务内容，突然被一只手抓住了爪子。餸鸦一惊，翅膀疯狂扑动，吓得“呀~呀！”乱叫。

    “小家伙，最近的鬼在哪里？”安博盯着被他抓住的餸鸦，微笑着问道。

    餸鸦脑袋转动，一副‘我只是一只普通的乌鸦’的模样。

    “我是安博，你听说过吗？”安博想了想，自报家门问道。

    “不可能！鸣柱已经战死了。”餸鸦这下忍不住了，直接开口反驳道。被抓住没关系，但不能让人随意侮辱鬼杀队的英雄！

    “不装了？纠正一下，我只是失踪了而已，并不是死了。”安博笑了笑，他举起一根手指，一道电流在他指尖跳动了两下。

    餸鸦呆了呆，这似乎真是雷之呼吸啊！

    难道这人真是传说中的那位鸣柱？

    “而且，不管我是什么身份，我的目的和你们一样，都是为了杀鬼。”安博见餸鸦在犹豫，便继续说道：“都是杀鬼的同伴，何必分得那么清呢？”

    “好像也是…”餸鸦点了点头，同意了安博的观点。

    “所以，最近的鬼在哪？”安博再次问道。

    “最近的话，应该是那田蜘蛛山了。”餸鸦想了想开口说道：“已经有一拨鬼杀队队员前去调查了，但入山之后，都没有了音讯，我的任务就是寻找周围的丙级以上队员前去查看情况。”

    “那里啊！我熟，你带路吧！”安博笑了笑，这么快就遇到剧情人物了，有点小兴奋啊！

    “你熟悉为什么还要我带路？”餸鸦疑惑的问道。

    安博想了想，温柔的解释道：“鸟类不要想太多逻辑问题哦！容易脑死的。”

    “？！”        

