    归功于白泽的超常发挥。

    今年所有新生都可以参与甄别。

    这一部分新人训练家高达七百多名。

    此时场内一片沸腾，有人欢喜也有人失落，不过欢喜的全都是本校准大一新生，其他精灵大学派来的那些人没能看羊城精灵大学的笑话，自然是失落咯。

    鹿鸣悻悻地退场，再不走就要被其它精灵大学派来看笑话的外来人士口诛笔伐。身为华南地区的妖精系天王，竟然完败得如此惨烈，按理说就算状态再怎么不好也能打倒白泽手里的一只精灵，但他并没有，反而输得非常彻底。

    远程视频端后面那些隐秘道馆馆主对白泽颇感兴趣，一是他的实力确实过硬，二是他手里的精灵非比寻常。

    “真期待能和这小子交手！”

    “他在精灵培养方面非常有一套。”

    “我们等着他上门挑战就好了，不过他到底会挑战谁呢，挺让人好奇的，毕竟我们全都亮灯了，相当于他有三十六个选择，最后只能挑选八所隐秘道馆作为挑战目标。”

    “好久没有遇见这么优秀的苗子，居然能全力应付鹿鸣的甄别并保持手里所有精灵不败，这可不是普通新人训练家应有的超高水平，怪不得夏侯伯今年会带新人，原来是发现了一块宝。”

    “你不提我还真忘了，夏侯伯有很长一段时间没带过新人训练家，没想到今年愿意出山。”

    “但愿夏侯伯能把白泽培养成世界级训练家，不然就可惜了这么好的苗子……我有事先去忙，你们继续聊。”

    “我也要照顾精灵去了。”

    这些隐秘道馆馆主说撤就撤。

    其实背地里偷偷跑去联络夏侯衡。

    为的是求夏侯衡帮个忙。

    让他大力向白泽推荐自家道馆。

    结果喜闻乐见的是，夏侯衡的电话根本打不通，都关机了怎么可能打得通，好像未卜先知的样子。

    “哼，这帮兔崽子平时没事就不联系，一有事就扎堆打电话过来轰炸，哪儿凉快哪儿呆着去。”夏侯衡心里美滋滋地嘀咕。

    “谁呀这是？”顾南没有眼力见地问。

    “还能是谁，不就是那帮馆主打电话过来让我帮忙向白泽推荐自家的隐秘道馆。”夏侯衡直言不讳。

    “哇哇～”段逸星实名羡慕。

    “白泽兽流弊！”江北不禁感慨。

    “你们别以为通过甄别就万事大幸，接下来还有很多难关在前面等着你们，努力提升自己的实力才是正道。”夏侯衡见这三人有所松懈，于是便借此机会敲打一下，以免得意忘形。

    “我们知道啦！”

    这三人异口同声地答复。

    可见有多怕夏侯衡开始念叨。

    今天的甄别结束后，训练家协会那边立即着手准备羊城精灵大学七百多名新人训练家的甄别，具体安排等过段时间再公布，因为考核官实在不够。

    白泽走出五羊对战城堡，没有回到后台，也没有跑到观众席去找夏侯伯和江北，而是想先行离开。

    如若不然就会被其它新生缠住。

    人太出名也是一种烦恼。

    毕竟他身边还跟着一只极其罕见的雷吉艾勒奇，下场后肯定得先开溜，最好是找个偏僻的地方打开随身空间大门让雷吉艾勒奇进去躲躲，顺带让电龙和雷吉艾勒奇好好聚一聚。

    忙完这些，白泽独自一人走出小树林，若无其事地前往学校食堂吃饭，饿着肚子总不能不吃饭吧？

    等江北等人赶过来，白泽已经吃饱喝足准备回宿舍躺一会，打完6vs6还真有点累。

    这一躺直接躺到夜幕降临。

    说起来他已经有好久没睡中午觉。

    朦朦胧胧之间仿佛听到有人在打游戏，听声音就知道是江北这家伙，开着空调躲在客厅里玩起精灵农药来。

    这个平行世界盛行一种手机端热门游戏，那就是精灵版本的王者农药，毫不夸张地说，该游戏不但从华国火爆迅速出圈，而且还向外输出游戏文化，顷刻间风靡全球。

    江北不止一次想要拉白泽入坑。

    奈何白泽就是不入坑。

    有这时间玩游戏还不如训练。

    是游戏太好玩？

    还是现实中的精灵不好玩？

    难道虚拟精灵比现实精灵吃香吗？

    唉，白泽懒得管江北，从床上爬起来的第一件事就是随手打开随身空间大门进去看看银翼飞龙它们在干嘛。

    对于精灵的日常，身为训练家还是要有所理解，比如它们平时都会干些什么，会不会打架诸如此类。

    “咦？龙巢附近这么安静？”

    白泽发动心电感知。

    探测到它们全跑到树冠上。

    每当夜幕降临，暮光森林就会成为银翼飞龙它们的主要娱乐场所，这里到处散发着金黄色的亮光，非常适合玩游戏，尤其是千年光枫树的冠顶。

    固拉多貌似也在那里，自从这厮掌握超轻重岩，飞上树冠已不成问题，可以说是真正摆脱了不会飞的头衔。

    白泽发动反重力场飞上去。

    悄悄出现在它们面前。

    不知还是被眼尖的电龙发现了。

    “阿泽，你来啦！”电龙高兴地凑近。

    “谢谢你这段时间对小小羊的照顾，哦不对，应该改口叫小小龙，同时也感谢你唤醒我。”雷吉艾勒奇的内心充满感激。

    “不用谢，这是应该做的，你打算什么时候走？要不要我帮你寻个栖身之所？”白泽洞悉雷吉艾勒奇的想法。

    “我对这个世界不是很了解，实在不知道何去何从。”雷吉艾勒奇已从电龙那里得知具体情况。

    “要不你先在随身空间再待上一阵子，等我去秘境挑战隐秘道馆的时候再帮你寻个隐蔽的栖身之所，不知你意下如何？”白泽说出他的决定以及一切安排。

    “听起来好像很不错，那我就尚且留在这里陪陪小小龙。”雷吉艾勒奇这算是答应了。

    “太好啦！”电龙难掩喜悦之情。

    其实它不想雷吉艾勒奇这么快就离开。

    奈何说不出口也不能挽留对方。

    因为挽留意味失去自由。

    无论如何，雷吉艾勒奇早晚都要回归自然，跟着人类的概率并不大，白泽手里已经有电龙，没必要再收服雷吉艾勒奇，电晶体能量的定位重复且尴尬。

    雷吉艾勒奇宠溺地看着电龙，虽然它没有眼睛，但白泽能感觉到那种由内而外散发出来的温柔。

    “对了，你知道雷吉铎拉戈在哪里吗？”本着好奇的精神，白泽不耻下问，正常人都知道不问白不问，他的确是对雷吉艾勒奇不感兴趣，但对雷吉铎拉戈感兴趣啊。

    “很抱歉，我不知道它在哪。”雷吉艾勒奇被困在时空漩涡已经很久很久，醒来发现世界全变了。

    好吧！

    白泽略显失望。

    合着进来就是要问雷吉铎拉戈的下落。

    雷吉铎拉戈作为龙柱子，通体由龙系能量的结晶所构成，而且躯干部分的龙系能量浓度高到无法想象，有利于白泽解开龙系精灵以及龙系能量的秘密。

    据说雷吉铎拉戈使出龙系绝招时，威力要比其他龙系精灵强得多，其实真正的原因在于它的特性之上。

    雷吉铎拉戈的特性叫龙颚，从字面上看可能会以为与强壮之颚有点相似，但实际大错特错……龙颚对标的是雷吉艾勒奇的电晶体特性，可使龙属性绝招的威力提升50%。

    所以不要搞错哦！

    关于雷吉铎拉戈的传说。

    白泽一直熟记于心。

    但苦于不知道它的下落。

    “等等，你是从哪里得知雷吉铎拉戈的存在？现代人类应该很少听说过它的名号。”雷吉艾勒奇纳了个闷。

    “问得漂亮，我也很想知道大哥到底是从哪里得知这么多不为人知的真相，感觉神兽圈和幻兽圈的秘密根本瞒不住他。”固拉多强行插入，当面刷个存在感。

    “一边去，别捣乱！”白泽瞄了固拉多一眼，心想不会说话就别说话，搞得我好像罪大恶极的恶徒。

    “你居然吼我！”固拉多戏精上身。

    “差不多就得了啊！”白泽使出眼神杀。

    “好好我闭嘴。”固拉多秒怂。

    “嗯？”雷吉艾勒奇歪头。

    “这个怎么解释，我曾经在书上看到过，古人不是害怕你和雷吉铎拉戈的力量吗？后来编撰成书籍说将你们封印在神殿深处。”白泽稍微想了想，能编则编。

    “原来如此，难怪你想知道雷吉铎拉戈的下落，那家伙的脾气不太好，奉劝你还是不要去招惹它。”雷吉艾勒奇给出忠告。

    “没事，黑毛虫我都招惹过。”白泽的言下之意是他不怕，雷吉铎拉戈再恐怖也比不过黑色裂空座。

    “那你可真牛逼。”

    雷吉艾勒奇深感意外。

    不过并没有继续深究下去。

    这种事情私底下问固拉多就好了。

    “还行吧，日常操作！”白泽用最平淡的语气讲最牛逼的话，仿佛这世间没有什么是他惹不得的。

    “……”雷吉艾勒奇无语。

    “……”固拉多也无语。

    结束聊天内容后。

    白泽飞到树洞那边去了。

    此时太古羽龙和森林蜥蜴正守在这里，时刻关注着这两枚袖珍精灵蛋的发育状况，生怕有一丝疏忽就导致蛋坏掉。

    白泽轻车熟路地弯腰钻进树洞里，洞口小但洞内十分宽敞，可同时容纳六只太古羽龙。

    “辛苦你们了！”白泽钻进来的第一句话就是慰问太古羽龙和森林蜥蜴，毕竟守着精灵蛋是一件苦差。

    “没事，我挺能熬的。”

    太古羽龙坐在干草窝上面。

    像是称职的父母守着这两枚袖珍精灵蛋片刻不离身，肚子饿的时候只能拜托银翼飞龙把饭送过来，然而吃喝拉撒睡不可能全都在这里解决，至少拉和撒不可能。

    不管是在游戏中，还是在动画里，都很少提及精灵的拉撒问题，这就像女神也要拉屎，说出来会破坏幻想。

    精灵怎么可能不需要拉屎？

    在哪里拉就不提了。

    白泽知道即可。

    “就算再能熬也要注意身体，熬坏了那可怎么办，这两枚袖珍精灵蛋需要很长时间才能孵化呢。”白泽不忍心瞒着它们，袖珍精灵蛋的胚胎才刚开始发育，哪有这么快孵化。

    “我们轮流照看它们，这样总可以了吧？”森林蜥蜴当即提出一个建议，年纪虽小但思虑周全。

    “嗯，你们商量着来。”白泽对此自然没有异议，别到时候袖珍精灵蛋还没孵出来，太古羽龙和森林蜥蜴就先把身体熬坏了，这多不划算啊。

    “呐呐，这到底是什么精灵的蛋？阿泽，你能不能偷偷告诉我们，我们保证绝不说出去。”太古羽龙十分好奇。

    “绿色的精灵。”白泽卖关子。

    “这不是废话么～”森林蜥蜴无奈。

    “给个明确一点的暗示。”太古羽龙碰爪。

    “我想想，它们是龙，一种特别奇怪的龙，从外形上看根本看不出它们是龙，也可以理解为似虫非虫的龙，我这么说你们明白了吗？”白泽摸着下巴仔细思量。

    “不明白～”太古羽龙和森林蜥蜴同时摇摇头，两脸疑惑外加不明所以然，它们又没见过似虫非虫的龙。

    “你看，我告诉你们也猜不出，等日后孵化不就知道了吗，到时候再隆重向你们介绍一下它们的来历，不必急于一时。”白泽卖关子也有考虑到这方面的因素。

    “似虫非虫的龙，你的意思是它们长得像虫但又不是虫。”森林蜥蜴边说边打量旁边的太古羽龙。

    “你看着我干嘛？”太古羽龙不解。

    “你是货真价实的虫龙啊，我记得阿泽曾经说过，到目前为止仍未出现过虫龙这种类型的精灵，你算是开天辟地的第一例，怎么又突然冒出似虫非虫的龙？”森林蜥蜴转动脑筋。

    “好啦别想了，你们想破脑子也想不出来，还不如把心思放在其他事情上面。”白泽的瞳孔溢出电光。

    他正在使用黄金瞳内窥袖珍精灵蛋的发育情况，胚胎似乎还没成型，看不出什么名堂，不过可以确定是胚胎发育状况良好，完全不需要传输能量。

    其实白泽给的提示已经非常明确，奈何太古羽龙和森林蜥蜴没见过这种精灵，猜不出来是情理之中的事。

    看完这两枚袖珍精灵蛋。

    晚上难得放松一下。

    做点什么好呢？

    最后被江北喊去吃小龙虾。

    不知为何，吃完小龙虾总有一种负罪感，脑海中不由地想起铁臂枪虾，回来后专门刷个牙洗个澡才跑进随身空间搜寻铁臂枪虾的身影，估计是突然意识到自己冷落人家很久了。

    此时铁臂枪虾正和闪光毒贝比玩得不亦乐乎，两个小家伙在千年光枫树的树冠上面比谁射得远，都快要疯了，哪还顾不上训练家，根本不存在什么冷落。

    这么一看，反倒是白泽被铁臂枪虾和闪光毒贝比冷落了，见到他来了也不打声招呼，好没面子的说。

