    “是的，这一次去的人里面有我，夕日红老师，小樱，还有你和一个名为佐井的人。”

    大和点了点头，漩涡鸣人的实力他是没话说的，这个家伙比起自己还要强大，分分钟还是他来保护自己，而且这个人已经基本可以确定是未来的第六代火影，当然前提是建立在漩涡鸣人接任的时候木叶还存在的情况下。

    “佐井？谁是佐井啊。”漩涡鸣人一头雾水，不过很快他就对佐井记忆犹新了，不用说佐井来了之后还是不可避免的和漩涡鸣人吵了一架，而且还比原著更凶，现在的鸣人无论是身份，地位还是实力都不是原著时候能比的。

    将漩涡鸣人惹火了的佐井当然免不了被揍了一顿，如果不是大和阻止的话漩涡鸣人可能一个螺旋丸过去，不过大和对此却是没有什么意见。

    因为佐井是和他追随的火影大人属于敌对派系，而且佐井的确气焰嚣张，有漩涡鸣人打压一下他，佐井立刻收敛许多了。

    “真是无聊。”夕日红由始到终都没有说过一句话，不过在心里却是吐出了一句话。

    “你说什么？我们日向家族的血继限界白眼和柔拳全部被刘皓学去了，而且在白眼的能力和柔拳的造诣上居然比我们家族的天才宁次还要高？”

    刘皓的事情可不是只有自来也才收到，其他高层和大族可是有着自己的一套情报系统，只是效率和时间没自来也的快，在夕日红他们出发没多久之后，木叶的高层也一个个收到了这个消息。

    一些和团藏有关系或者参与了之前趁刘皓不在打算袭击布玛来控制刘皓的高层纷纷惊恐不已，作为木叶高层没有人比他们更加清楚飞雷神之术的可怕，这一招不但是对敌国有着威慑作用，对他们同样也有。

    更何况他们可是刘皓的仇敌，他们已经可以预想很快他们就会无声无息的一个个死去，一种莫名的死亡气息好像已经隐晦的笼罩在他们的灵魂里面。

    让他们还没等到刘皓来报仇就已经天天活在担惊受怕的日子里面，可谓是活着比死了还痛苦，因为你知道自己会死，但却又不知道自己什么时候会死，而且提前知道了也没用。

    因为他们知道自己无论做什么都无法避免死亡的到来，只能带着对死亡的恐惧，害怕，惊慌不断等待死亡的来临，当然有的疯狂不甘心的高层却是在不断的思索可以对付刘皓的办法，正面没办法战胜那么就来阴的。

    其中就包括对自己家族没自信的可怜虫日向一族等人，他们为了保护血继限界和柔拳的秘密不外露可是无所不用其极。

    现在听到刘皓又得到了一种血继限界而却还是他们家族的，并且还无师自通将柔拳修炼到如此高深的境界，这还是刘皓要专修那么多种术的情况下，否则更为可怕，因此为了对付刘皓，日向家族可是最为无所不用其极的其中一个。

    “是的，日足大人。”日向家族的族地其中一件建筑物里面所有宗家的长老还有家族日向日足也在这里讨论关于刘皓的事情。

    其中一个长老可是对刘皓的怨恨最大，没办法，他是团藏一系的，迟早都会被刘皓干掉，那还不如先发制人，因此他可是一直坚持要对付刘皓的想法。

    “此子拥有多种血继限界，而且实力强大，无论是忍术，幻术，体术都是造诣高得吓人，真不知道他是怎么修炼的，更重要的是他会时空忍术，要对付他几乎不可能。”日向日足也不想血继限界外露啊，但他没办法。

    “我有一个办法，当年宁次就是打伤了雏田所以才会被刘皓差点杀掉，这么说来刘皓是很在意雏田的，只要我们用雏田来……”

    团藏一系的日向家族的长老阴狠的说道，完全不顾日向日足的脸面，不过日向日足却是毫不在意，在他看来雏田的实力和天赋完全就是一个可有可无的弃子，如果真的能达到预期的目的，他完全可以眉头都不皱一下将之抛弃。

    只是日向日足在衡量着这样做值不值得，毕竟现在刘皓叛逃了那么久，人是最善变的，谁知道他会不会在意雏田。

    如果到时候竹篮打水一场空自己可就郁闷死了，到时候不但得不到想象中的收获，反而会因为自己这么对雏田而让自己的另外一个天赋很高的女儿花火也对自己离心离德，到时候自己就危险了。

    毕竟日向一族可不是他一个人一家独大，火花的天赋可是他坐稳族长之位的其中一个原因，如果花火对他离心离德那么被其他人拉拢了，那么到时候他一定凄惨无比，想做他位置的人不少，想整倒他的人更是很多。

    “我有一个更好的想法，与其和这样的人作对还不如将之拉入日向一族，你们想想如果他真的那么在意雏田的话，我们可以将雏田嫁给刘皓，但是条件就是刘皓入赘日向家族，到时候他们结婚生子了。

    他们的孩子不但有日向一族的血脉，更是有可能继承刘皓那能使用多种血继限界的血脉天赋，到时候随之时间的沉淀。

    他们孩子的长大继续和我们家族的成员结合，根本不需要多久刘皓后代的血脉就彻底的被我们同化掉，到时候我们日向一族拥有这么恐怖的血继限界能力，别说做火影了，称霸忍界都能为安全做到。”

    其中一个十分有远见的长老说出了一个立刻得到了大部分人赞同的意见，不过怨恨刘皓的长老却是脸色黑的要命，如果真的发展成这样，家族为了刘皓绝对会毫不犹豫的放弃她这个和刘皓有过节的人。

    “看来这些家伙最后都会赞成这个意见的，不行，既然你们不让我好过，我也不会让你们成功的，我就先下手为强，先将雏田给捉住或者杀死，到时候看你们还怎么拉拢刘皓放弃我。”

    怨恨刘皓的长老地下了脑袋，他可不想让人看到他眼中的怨毒和杀机，否则的话也许现在他就出事了，现在他打算就是借助团藏的力量还有自己掌握的力量拼一下，他可不相信和自己坐一条船的老狐狸团藏会甘心等死。

    只要有一丝机会，团藏都不会放过，也许这一次的突破口就是在雏田的身上了。

    ..

