    “你知道我根本就不想这么做。”

    洛灵儿想要解释，但是他话到嘴边却什么话都说不出来。

    这一次，他来的目的本来就是为了带夜深回去

    但是看到叶尘在如此艰难的抵抗黑潮，他自己却又突然放弃了自己的目的。

    在他的心里面，他仍然还是过不去自己心中的那个坎，他不想去做这些无意义的事情。

    即便是在之后传承者争夺最终自己失败，奉献出自己的生命，他也不想背弃自己的信念。

    这是洛灵儿一直以来都坚持的事情。

    在最开始自己师傅跟自己说那些话的时候，他心里产生了动摇。

    没错每个人都害怕和恐惧死亡，即便是自己，自己也不例外，自己害怕死亡。

    但是在自己看到叶尘他在努力的抵抗黑潮之时，他心中的恐惧恐惧，在慢慢的消失。

    每一个人都害怕死亡，但是如果自己活着，连自己心中都没有信念的话，那自己活着跟死了又有什么区别？

    在小痛这一点之后，洛灵儿果断的放弃了这一次来到这里的目的。

    他想要凭借着自己的努力，让叶晨跟着自己回到龙族，而不是使用这种胜之不武的强硬手段。

    这即便是将叶晨和那个女孩带回了龙族，他们两个人迎来的命运也将会是死亡。

    那这样自己这一辈子都将会背负着罪名而活，这种结果是自己最不想要的。

    “我既然你不想对我动手，那你就老老实实的站在那里 这黑潮里面所蕴含的能量，根本就不是你能够抵抗的。”

    你老老实实的坐在那里，就是对我们最大的帮助。

    叶尘看得出来洛灵儿心中正在纠结一些很重要的事情。

    但是这这件事情跟自己没有任何的关系。

    叶尘说完转过头来，直接释放出一股极强的星辰之力。

    这星辰之力凝聚成一把锋利的长刀，直接斩在了黑潮之上。

    强悍的攻击在是江浙黑潮撕裂出了一个巨大的缺口，但是这个缺口很快就要被其他的能量所填满。

    然而，就在此时，一个人影来到了叶尘在身边直接帮助他强行将这个缺口给巩固住。

    “你是？”

    叶尘100％的可以确定眼前的这个人，自己根本就不认识他，这个男子头也不回的，看着下面的黑潮，轻轻地打了一个响指。

    这些黑潮就仿佛是感应到了一股极其强大的能量，竟然在这一刻全部溃散。

    “这……”

    叶尘一脸正经的看着面前的黑朝，自己和声俩人用尽了所有的力量，都没办法将其给其退。

    而眼前的这个男子，仅仅只是用了一个响指，竟然就可以将在黑潮给击退，这个男子他到底拥有多么强悍的力量？

    “拥有凤凰血脉和星辰之力，还有这个拥有天神体的人，你们两个人已经通过了昆仑山的意志考验。”

    只见这名男子脸上带着笑容，走到两人的面前。

    谁叫他的手指轻轻向前一点叶尘感觉自己体内的伤势竟竟然以极快的速度愈合。

    “你口中所说的通过考验又是什么意思？”

    他一脸警惕的看着眼前的这个中年男子。

    这个男子拥有极强的力量，即便是自己之前遇到到的火龙，在这个男子的面前也根本就不是他的一合之敌。

    “你的体内拥有凤凰的血脉，还修炼星辰之力，如果我没有猜错的话，现在你已经获得了时空之力的认可。”

    你的这些条件已经完全足够让你通过昆仑山一直的认可成功的进入到昆仑山的核心地带。

    而他，他是天神体传承者像这种天地之下独一无二的体质，本来就是拥有极强的力量。

    你而且天神体能够掌控天下万千法则，所以她也自然而然地能够通过昆仑山意志的认可。

    还有之前跟在你身边的那个小姑娘，她是祖龙血脉的传承者，如果我没有猜错的话，你们两个人应该获得了龙凤源兽的传承。

    而龙凤源兽又在昆仑山之中诞生，你们两个人回到这个地方，应该就相当于是回到了你们自己的家里。

    经过男子的解释之后，叶尘不可思议的看向他。

    想不到自己和昆仑山之间竟然还有着这么一层的关系。

    尤其是龙凤源兽竟然诞生于昆仑山，这是自己唯一没有想到的。

    如果真的是这样的话，那就昆仑山到底又是如何诞生的？

    为什么在这昆仑山之中能够诞生如此强横的神兽。

    “所以这所谓的考验又是什么意思？”

    按照这个男子所说的话，自己已经通过了昆仑山意志的考验。

    这也就是说，自己能够跨过这片峡谷，真正的进入到昆仑山的核心地带。

    “所以呢，你的那就是说只有我们三个人可以跨过这片峡谷，进入到那所谓的核心地带？”

    中年男子闻言点了点头。

    “是这么一个道理，在这些人里面，只有你们三个人的血脉和天赋打到了昆仑山一直的认可，所以也就只有你们三个人可以真正的进入到这核心的地带去接受真正的考验。”

    昆仑山从来都不是一个慈善救灾的场所，它只会让真正达到属于他要求的人进入到这昆仑山的核心地带去接受他的传承。

    而那些舞蹈他要求的人有的死在了昆仑山之中，有的被自己抹去了记忆，送出了昆仑山。

    “这个女娃娃也是可以的，她体内龙族血脉已经趋近于返祖的现象，如果再稍加培养一下的话，的血脉应该可以达到祖龙的高度。”

    当然，这只是一个假设，在这之前，洛灵儿必须要做到让自己的血脉蜕变。

    这样才能够慢慢的接近自己祖先的血脉，不然的话，他根本就没有办法做到这一点的。

    “跟我走吧！”

    中年男子大袖一挥，在这峡谷的上方突然出现了一个由彩虹凝聚而成的长桥。

    在这个彩虹桥凝聚成形之后，中年男子便率先走了上去，随后，他转头看向身后的几个人。

    “走吧，留给你们的时间不多了，昆仑山开启是有时间限制的。”

    

