    换好衣服后的龙尘，微笑的看向楚瑶，虽然刚才那话有点狠了，但也是无奈。

    “刚才的话，对不起，因为事出紧急，所以我也没有办法。”龙尘说道。

    “没事，我们明白，你放心吧，我也不会放在心里，对吧师姐？”楚瑶微笑说道。

    此时的梦琪哪里还有心思听这些，她的小心脏一个劲的跳，就好像要跳出来似的。

    而梦琪的面容一些微红，她就不该说那些话，也不应该在龙尘面前吹嘘自己。这下好了，自己把路给封死。

    “好了，你们先上去，这里我需要再次清理一下。”龙尘说着，就把二女送上半空。

    他运足灵气，大手一挥，刚才留下脚印的地方，瞬间感觉，紧接着他握紧拳头，一拳砸向地面。

    “轰！”

    一阵炸响过后，梦琪和楚瑶都愣在半空，这实力完全超越化神期啊！

    看着一切都完事后，龙尘抓着两女的手，闪电般的离开灵台山，要知道，普通的飞向会留下气息，他这样离开，不仅留不下任何线索，还可以干扰别人寻找任何踪迹。

    当龙尘再次回到龙府时，龙玉堂微笑的拿出香茶，他早就知道，两个小女娃跟着去了。

    “来，这是你老祖爷爷给你准备的，尝尝口感如何。”龙玉堂微笑的说道。

    “嗯，闻起来不错，应该是竹灵叶片吧。”龙尘端起茶杯说道。

    “哈哈，看看，还是咱们家的尘儿厉害，闻一闻，就知道是什么茶。看来你师尊待你们真不错。”龙玉堂说道。

    龙尘只是微微点头，师尊待他们确实很好，基本能品尝的东西，小师弟都拿出来过，至于师尊嘛，他还真就不怎么买这些东西，除了给他们丰厚的资源以外，那就是关系他们修行问题。

    而梦琪和楚瑶两女，也不是很懂，毕竟她们才加入月华宗，而且她们师尊完全就是一个不着急的人。

    什么事情，都是由着心情来，不过资源方面，大家用的都一样，这点倒是不错。

    “事情都搞定了？”龙玉峰问道。

    “嗯，都搞定了，过几天我也要回宗门。”龙尘端起茶杯说道。

    两个老头听到后，微笑的点点头，他们也没想到，龙尘来去的速度，又快了很多。

    瑶池仙宫秘境。

    “轰！”

    整个祭坛瞬间炸开，叶宇的身影从祭坛中，走了出来，他背后背着一柄古朴的长剑。

    “咳咳，我去，用力过猛了。”叶宇咳嗦的自语道。

    他这一番经历，就好像过去了很久一般，他现在终于明白一个道理，那就是物极必反！

    原本以为自己的遭遇是一种诅咒，现在好了，不仅没有诅咒的干扰，而且整个人都获得了新机。

    “年轻人，看来你成功了。”古树站在祭坛旁问道。

    “嗯，小爷算是成功了，不过，暂时不能放你们出去，毕竟我也需要你们的帮助，等大劫过后，我就带你们离开。”叶宇得意的说道。

    “哈哈，好，既然你已经得到传承，那我们就等你的好消息。”古树说完，就摇摆着树枝离开祭坛旁，他需要将事情转达出去，毕竟大家都被压制十数万年了。

    叶宇看着身上的衣服，都变成抹布了，直接脱了下来，换上新的宗服后，就向着秘境外面走去。他现在的修为强的无形，而他的剑道领悟，那绝对是超越圣级。

    此时的瑶池大殿，雪言正和瑶池圣母聊天，她出来已经两天了，她本以为叶宇早就出来了，结果发现，叶宇居然还在里面。

    “天元宗主交代的事情，我这里已经布防完毕，你回去后，问问你师尊，是否有新的丹药。”瑶池圣母说道。

    “嗯，我回去后，一定会告诉师尊大人，至于新的丹药，那还需要问问他，毕竟我们还要前往天道后山。”雪言恭敬的说道。

    听到雪言他们还要去那危险的地方，瑶池圣母也不知道，怎么去劝阻，索性，就由着天元宗主他们去吧。

    只要她们家雪言没事，她自然也不会去找麻烦。毕竟孩子长大了，需要自己去闯荡。

    就在两人聊天的时候，秘境传送大门亮了起来，一道人影从秘境中缓缓的走了出来。

    叶宇迈着六亲不认的步伐，看向周围的美女小姐姐们，嘴角露出挑逗的笑容。

    “这个臭小子，你要好好管管，没事就挑逗别人，迟早要挨揍。”瑶池圣母说道。

    “叶宇他就是这样，我都习惯了，您放心吧，他也就是这个性格，天道山里的他还没摆平呢。”雪言微笑的说道。

    听到雪言的话，瑶池圣母也不知道怎么说了，现在的年轻人，真是乱来！

    “师姐，咱们可以走了。”叶宇站在大殿门口说道。

    “那圣母，我们暂时回宗了，您的话，我一定带到。”雪言起身说道。

    “嗯，等你们再回来的时候，瑶池仙宫也会再次改变，希望你能明白。”瑶池圣母说道。

    雪言微微点头，她自然明白圣母的话，不过，她暂时还需要历练，等大劫结束后，再说吧。

    看着雪言和叶宇再次离开，瑶池圣母也露出满意的笑容，没想到，叶宇这个小家伙，居然得到逆天的机缘，也不知道，是好还是坏啊。

    天道宗大殿

    天元从陈欣那里回来后，就坐在大殿之中，他和陈欣猜的果然没错，碧琼现在，就在等待一个合适的时机，而且两人，也分析出很多，意想不到的的结果。

    天元把最重要的事情，交给了陈欣，如果想弄明白月华宗的秘密，那真就要去一趟溪谷秘境，也只有在那里，才能找到一些重要线索。

    “你在想什么呢？”碧瑶走进来问道。

    “没什么，我刚才再想后山之事，因为我们有一些麻烦要处理，所以在想规划路线。”天元说道。

    碧瑶微微点头，她也明白，其实现在的天道山，根本就不需要巡山，毕竟那里已经没有妖兽存在了。

    “对了，我好像没有发现彦军的影子，难道那家伙死了？”天元转移话题说道。

    “听说是外出游历，就在前两天才离开的，你问他做什么？”碧瑶好奇的问道。

    “哦，没有，只是随便问问而已，没想到，这家伙居然侥幸躲过一劫，真是好运气。”天元微笑说道。

    其实他想说，这家伙正是阴魂不散，就连血煞宗的毒手，都能逃脱。

    如果那家伙和自己，都去了三十三天，恐怕，真会出现什么事情，如果真是这样，那自己可以小心一些。

