    当天傍晚，黄履庄就回到了南京城的家中，顾不上风尘仆仆，他第一件事就是请出自己祖宗的牌位摆上，随后上香祭告祖宗自己今日的成就。

    做完这一切，黄履庄把圣旨恭恭敬敬地摆在香案上，随后郑重其事地又磕了几个头，刚起身，仆人来报，说是曾逸书曾老爷来了。

    “快！快快有请！”

    听到是曾逸书来了，黄履庄急忙让人把他请来，等曾逸书进了门黄履庄快步迎将上去，一把就握住这位好朋友的手。

    “贤弟你怎么来了？我这个刚进家门才一个时辰都不到，正打算歇息一日明日去贵府拜访呢，没想到你就过来了。”

    “我说黄兄，不对，应该称你黄爵爷了，你别忘了我现在是何职，如何不知你的行踪呢？”曾逸书笑呵呵地说道。

    微一愣，紧接着一拍额头，黄履庄这才醒悟过。曾逸书现在可是翰林院编修，并授中书舍人，入军机中书。尤其是后者，作为军机中书，曾逸书虽然官职不高，但他是军机处几位大臣的秘书，也就是军机处的管家。

    军机处一应文件，甚至包括皇帝的旨意等等都要经过曾逸书之手，所以黄履庄无论是封爵还是受召回京，曾逸书如何不知道？

    让仆人去附近酒楼定了桌席面送来，两位好友难得一聚，坐在屋中就着酒菜边吃边聊。

    如今已经不同往日了，无论是曾逸书还是黄履庄，他们都已是大明朝的新兴之星，一个在军机处前途无量，而另一位在皇家研究所做着主持工作，更深得朱怡成的重视。

    回想起当年，他们两人落魄寄宿在寺庙里的情景，仿佛就如同昨日一般。现在，这桌席面在南京中也算得上中上，而且黄履庄因为拥有专利，其收入远高于一般官员，平日里别说吃这种席面了，就算顿顿吃日日吃都吃不穷他。

    但喝着杯中美酒，吃着丰盛的佳肴，黄履庄依旧有所感慨。

    “贤弟呀，你知道我这记忆中吃的最舒服一吃是什么么？”

    “什么？”脸色微红的曾逸书问道。

    “还记得你那次带回来的盐水鸭么？”

    “哈哈，记得记得！”听到此言，曾逸书顿时大笑起来，他如何能不记得当初那件事呢？在小小的龙泉寺里，半只顺手牵羊回来的盐水鸭再加上一葫芦的酒，他和黄履庄是吃的眉开眼笑。

    谁能想得到，当年两个只能在偏僻的龙泉寺里度日的穷措大居然会有今天？聊到此处，两人都对大明，对朱怡成无限感激，如不是朱怡成这位圣天子在，如何会有他们今日？

    “对了贤弟，匆匆一别大半年，之前听说贤弟要接家人来京，不知如今？”喝了口酒，黄履庄猛然想起一件事问道。

    “说到此事，哎……。”曾逸书摇头叹了口气。

    “怎么？难道出什么事了？”

    “这倒不曾，只是家中老父故土难离，死活不愿意离乡来京。”

    “这……。”黄履庄听到是此原因不免得也叹了口气，这倒也是，老人家有老人家的想法，故土在这些老人心中份量尤其重，轻易不会离开。

    不过，曾逸书家在湖南，而湖南如今依旧是清廷控制区，所以为了曾逸书着想，黄履庄还是劝了几句，让他尽量想办法把家人尽快接出来，万一到时候打起来，战火无情。

    “此事兄长放心，我已经家书回去让二弟三弟尽快把家人接过来，这一次无论如何都不能听老父的话了。何况……皇爷已决定尽快平定湖北，一旦湖北战役结束，接下来就是湖南了，这故土虽好，但毕竟还未归于我大明，等战火过后老父如愿意再回去也不迟呀。”

    “是这样的道理！”

    “对了！”曾逸书说完自家事，就开口问道：“兄长的家人现在如何？”

    “我哪里来什么家人，你又不是不知道，我从小父母双亡，除了表兄弟外再无任何家人了。之前不久我已去信让兄弟来京，不过只有表弟一家过来了，表兄一家依旧留在老家。”

    “怪不得……。”曾逸书自言自语道，同时脸上露出了一丝喜色。

    “来来来，兄长，兄弟我祝兄长进爵，并为我大明贺！”

    “前者罢了，为我大明贺是理所当然，来来，贤弟我们干一杯！”

    两人碰杯后一饮而尽，放下酒杯，曾逸书突然一笑，直接问道：“兄长，我瞧你一直单身一人，难道就不打算成亲了？”

    “成亲？”黄履庄笑着摇摇头道：“早些年倒还有些想法，可岁月蹉跎，如今早过而立之年，当年我的情况贤弟也知道，像我这样的人哪里会有人肯嫁我？如今虽说小有成就，可今受皇爷重托，不仅要主持研究所工作，而且还有许多重要事日日操劳，又少回京城，更没有这些时间去考虑这些事呀。”

    “我说兄长，你如今也算是五品官，又受圣眷，现在还封了爵。再说，这男子汉在乎什么年龄大小？别说你过而立不久，就算不惑之年又如何？只要兄长有意，这说亲之事就包在小弟身上，如何？”曾逸书其实早就有此意了，他一直和黄履庄交好，不仅佩服他的学问，更对他的人品极为赞赏，何况现在黄履庄无论官位还是爵位已早在他之上，而且朱怡成又对他如此看重，未来前途不可限量。

    更重要的是，黄履庄不贪却又有进财之道，别的不说，仅仅他手上的专利每月就能给他带来数千银元的收益，而且这个收益还在不断增加。这样的一个好姻缘，曾逸书如何会放过？何况他说这番话也有自己的心思在内。

    原本，黄履庄是打算拒绝的，工科狗嘛，情商低于智商很正常，再说他对于这也没太大兴趣，但不孝有三无后为大的说法打动了他，再加上曾逸书也不是外人，自己兄弟难道会害了自己？黄履庄考虑之后总算答应了下来。

    见黄履庄答应，曾逸书大喜，随后就告诉他自己有个妹妹年方二九还未出嫁，贤淑秀丽，正是黄履庄的良配，就连生辰八字他都已经带来了，而且早就请人算过两人八字极其相合，长兄为父，他做主就把这妹妹许配给黄履庄。

    黄履庄此时有些微醉，在曾逸书一番劝说下点头答应了这门亲事，喜得曾逸书是眉开眼笑，这样一来不仅两人是好友，而且还成了亲家，这将来两家相互进退，可谓难得的好事。

    