    当林素在度出来的时候，就看见夏凡正提着铁剑顺着白玉嘴里插去。

    很快，这柄斩王剑叫被他按进了白玉的肚子里。

    养剑葫养剑葫，蕴养一柄剑应当不成为题吧，正好他此时没有剑鞘，白玉这不就送上门来了吗？

    当铁剑完全没入白玉口中的一瞬间，白玉的身体开始闪烁着灵光，浑身上下开始有剑气溢出，弥漫在身体四周。

    “咳咳咳，公子，你干嘛呀，太大了，我都没有准备！”

    夏凡：......

    这不是去幼儿园的车啊，放我下来！

    但下一秒，白玉就发觉了不对劲，体内的剑气瞬间开始开始朝着那柄铁剑汇聚，甚至就连铁剑之上也散发这锐利无比的剑气。

    而铁剑之上散发出的剑气比她体内自己蕴养出的剑气多了一股凶煞之气，显然威力更大。

    下一秒，白玉身上灵光一闪，一个白玉葫芦悬在半空之中。

    至此，两人才重新见到了成为养剑葫的白玉本体。

    只见原本纯白的玉葫身上，此时布满了一圈淡金色的纹路，道道剑气游走与葫身之上。

    而就在此时，两人发现，白玉体内出现了一股血光升腾，一股凶煞之气蔓延开来。

    很快，原本洁白的葫身之上一道细小的红色纹路自葫身腰部开始蔓延，最终环成了一圈，取代了原本的金色纹路。

    正是剑祖布下的剑阵，而这凶煞之气正源于铁剑之上这么多年积攒下来的杀气。

    毕竟此剑饮王血不止双手之数，可以算得上地地道道的凶兵。

    只不过夏凡不通灵气，更不修剑道，很难激发这柄剑内的神异，而白玉就不同了，体内布有剑祖亲手设置的剑阵，更有剑冢之内万柄灵剑的剑气本源，加上自己本身的数千年的修为，自然能掌握此剑。

    这也就是她药葫转剑葫晚了，若是当年就能将她当做剑葫来培养，数千年的时间，猪都能有九境的实力，总之她还有进步空间就是了。

    “她怎么了？不会炸了吧！”林素有些兴奋的问道。

    对此，夏凡不由翻了个白眼：“别瞎说，以后小爷我能不能出去闯荡，就看她的了，这种打手可不多了，你丫能不能想点好！”

    闻言，林素不禁一顿，随即身手便掐住他的耳朵，在其耳边腻声道：“小爷~~你在和谁说话呢！”

    “打不了她，我打你还是绰绰有余呦，以前是，现在也是呢，你说是不是呀，小凡~~~”

    语气虽然轻柔，似有风情万种之音，但耳朵上的力道着实不小，哪怕他龙筋龙骨，但此时依旧感觉到一股火辣辣的感觉传来。

    没办法，他也没见过谁掐耳朵还用上灵力的。

    “错...错了，我错了，快放手！”

    “放手？还不叫人？”

    “林姐姐，快放手，耳朵要掉了！”

    很明显，夏凡认怂的作风与林素简直是一脉相承，没办法，谁让他现在又成了食物链的最低端了呢。

    现在灵舟上的三人形成了一股制衡关系，夏凡＞白玉＞林素＞夏凡。

    恐怕只有他家夫人才能打破如此僵局。

    闻言，林素这才满意的点了点头：“知道便好，以后这林姐姐经常叫，听到了没！”

    正在此时，化为本体的白玉葫扣出一道剑气冲天而起，身下的灵舟剧震。

    见此二人对视一眼，随即便化为一道灵光遁出，而林素更是顺手将灵舟收起。

    此时的白玉葫芦漂浮在半空之中，剑气冲霄，泛着血光的剑气所过之处，空间塌陷，一举便击穿了三重天。

    这已经是五难境中极高的战力了，强横的威压席卷四周，压的两人连连后退数百丈才堪堪稳住身形。

    “什么情况，难道真要爆炸？”此时夏凡心中也有些不确定的说道。

    也幸好此处还未进入姜国地域，根本不存在什么人烟，就算是有，肯定也是修士，不存在伤人的可能。

    但凡有修士在附近，瞧见此处的声势，实力稍微弱一点的，巴不得绕着走，自然也不会有人过来探查。

    至于七境之上的，谁这么闲啊，现在不祥之地那边还紧张着呢。

    白玉是有着储物功能的，而且都在肚子里，他只是想将铁剑放进去而已，况且她自己说她现在是养剑葫的，为什么会出现如此异象？

    此时的白玉化为了本体，在其体内，丹田也就是下方，一道寸许剑气散发这白光，稳如老狗。

    这是剑祖临别之前给林素的护身手段，虽然不可轻用，但只要在起体内，便有无穷剑气环绕。

    周围壁垒之上生机弥漫，如果有道宗丹脉的人在，肯定能够认出这是浓郁无比的药性，堪比圣药。

    而再往上的一截，大约在人形态的胸口处，崔老头的佩剑缩小了数倍，成为一柄袖珍铁剑悬浮。

    剑身之上剑气弥漫，血红色的凶煞之气蔓延，林素正想全力将其炼化，并以自身之气蕴养。

    养剑葫本就是养剑之地，蕴养剑器乃是本能。

    但这柄剑的力道太过凶猛，白玉发现自己根本就压不下它，若是那般，恐怕只有将其吐出了。

    但她还有些舍不得这股功伐无双的剑气，自从成为了养剑葫，她对剑也有了一股痴迷，就如同当初对丹药一般。

    正在此时，下方剑祖留下的那道剑气猛然震动，瞬间逆流而上，直直的压在了铁剑之上。

    两柄袖珍小剑开始对峙，白玉体内万千剑气汇聚祖剑留下的小剑之上，以一股玄妙的阵法路线运行，很快，袖珍铁剑便安稳下来。

    与此同时万剑山剑冢最深处的石碑轻微震动了一下，但很快便趋于平静。

    良久，天上的剑气缓缓消失，散发出来的气机也渐渐变弱，这才让夏凡松了一口气。

    随即二人上前一段距离，很快便瞧见白玉漂浮在半空，葫身之上还一闪一闪的散发这灵光，周身也是剑气弥漫。

    下一秒，周围的剑气迅速没入白玉体内，随即灵光一闪，一道身形显化而出。

    依旧是细腰肥臀，只不过原本的白裙之上出现了一圈火红色的花纹，显然如雪地中的玫瑰一般，耀眼且夺目。

    当白玉睁开眼睛的一瞬间，一抹剑光闪过，下一秒，秀口一张，一道袖珍铁剑自口中爆射而出，直奔远处的孤峰而去。

    剑气所过之处，虚空被划出一道大口子。

    “嗤”的一声轻响，当远处夏凡二人再次回过头时，不由目瞪口呆，之间远处原本的孤峰此时已经被拦腰截断。

    上半截山峰彻底消失，而且是消失的无声无息。

    “唰”的一声，铁剑自空中返回，白玉秀口一张，将铁剑吞入腹中，开口便笑道：“公子，这剑味道不错！”

    此时夏凡心中只有一个想法：

    “斩仙飞剑？”

    ......

