    看着对面哭泣的人，玉溪心里也没有多好受。

    宣家是京都顶级世家之一，宣家大小姐当年自然也是意气风发的人物。毕竟是能得他大哥那样的人都上心的人，又能差到哪里去。

    犹记得当年听人提起宣家大小姐，说是二嫂的大学同学，在学校里的受欢迎程度还要越过二嫂。

    如今一看，不过四十六岁的年纪，就形如五六十。

    面容憔悴，身形消瘦甚至有些佝偻。

    如果不是眉眼间还有点当年的影子，玉溪都要怀疑认错了人。

    此时的她身上连半点当年意气风发的痕迹都没有。十九年，失去挚爱的痛苦和每日的躲躲藏藏，生生将她熬成了这样。

    她终究是受了玉家的拖累才变成这样。

    她无声压抑地哭泣，玉溪并没有出声打扰，安静站在那里等她的哭声停下，擦擦眼泪对他说：“让你见笑，进屋说吧。”

    这话她是笑着说的，大抵是想到了当年的玉溪，记忆中玉溪还是个孩子，意识到在一个孩子面前哭成这样多少有些不妥。

    只是她笑还不如不笑。

    笑起来更显悲戚。

    宣流萤停了三轮车请玉溪进屋。

    本就是阴暗潮湿的巷子破旧的老楼，宣流萤租住的房子又在一楼，更显阴暗潮湿。

    随着走进去，玉溪还能闻到一股因潮湿引发的霉味。

    他借着微弱的楼道灯光看着走在前面的宣流萤，神色很复杂。

    从小金枝玉叶的人，是怎么吃得了这种苦的？

    她完全可以将孩子丢给苏家或是直接送人再回宣家去。她是宣家唯一的女儿，只要肯回去，宣家不会不管她。而没有玉家的孩子做拖累，又有宣家做后盾，那些仇人也不会去找她的麻烦。

    养在身边的又不是多好的孩子，相反，还是个歪瓜裂枣，她却因对方是大哥留下的血脉，怎么都不舍得丢弃，甚至还将未把孩子养好的责任归咎在自己身上。

    也不想想，当年在京都大学意气风发的宣大小姐，连苏家二小姐都被折服和她成了好友，又怎么会连一个孩子都教不好。不过是那孩子骨子里就自私自利，怎么教都是枉然罢了。

    偏偏小时候还会责骂管教的孩子，长大后见她和自己愈发离心，她又开始自责恐慌，连责骂都不再有，处处纵容。

    许是这么多年将她的脾性和棱角都磨平了，又许是那孩子是她唯一的念想，是她如今还与已故挚爱的唯一联系，生怕就此疏离，连这点念想这个唯一的联系都不剩，才会对那孩子少责骂多纵容。

    何必呢，分明很清楚倘若大哥还在世，孩子长歪成这样，大哥定不会像她这样纵容。

    宣流萤拿出钥匙打开门：“这里环境有些差，失礼。”

    玉溪往屋中看一眼，没说话。

    宣流萤说了声：“请进。”

    很狭窄的屋子。

    一室一厅。

    客厅很狭窄，厨房很狭窄，只有一个很小的卫生间，客厅角落拉了个帘子置了一张床，那间房间的门紧闭着什么也看不到。

    虽然收拾得很齐整，但……

    不说玉溪，就是日子稍微好一些的人来看到这样的居住环境，也只会想到一个字：穷！

    屋子逼仄，设施破旧。

    “请坐，我去给你泡杯茶。”

    玉溪在破了皮的老旧沙发坐下。

    也没有打断她去给他泡茶的举动。

    一次性杯子泡来的廉价茶，玉溪道谢接过，喝了一口。

    宣流萤也在一旁坐下。

    看着玉溪。

    神情又难免恍惚。

    和他两个哥哥一样长得出类拔萃，饶是气质和他大哥二哥都不同，却也是人中龙凤一般的人物。坐在这逼仄破旧的环境中，喝着廉价的茶，也半点不影响他的气质。

    等玉溪喝了一口茶把杯子放下看向她，宣流萤才开口。

    “你回来了，是不是……”

    声音戛然止住。

    宣流萤到底还是没有问下去。

    眼底有恨，是对那些仇人的恨。

    她有很多话想问，但她也清楚玉溪一个孩子在外，日子怕是过得十分艰难，再问起，无疑是让他想起过往伤怀的事以及这些年的苦楚。

    所以她止住了话头。

    但玉溪还是接了她的话：“是，都处理干净了，以后你不必再躲躲藏藏。宣大小姐，这些年因我玉家，你受累了。”

    宣流萤眼眶又红了，不过奔溃大哭一场后，她没有再当着玉溪的面哭泣，只是红着眼说：“这就好，这就好……”

    “我怎么样都无所谓，但能把那些人解决掉给你哥报仇，我很高兴，我做梦都想杀了那些人，可是我能力有限，我还有女儿要照顾，我什么都做不了……”

    “你能做到，我很高兴。”

    看一眼这逼仄破旧的屋子，她继续说：“不用躲躲藏藏，女儿也就不用再跟着我过这种日子了。”

    “我每天都在自责，如果不是我无能没有能力在那些人找来时保证能护住她，她也不用跟着我过这种躲躲藏藏的日子。”

    “宣大小姐……”

    玉溪想说些安慰的话，可话到嘴边，他却又不知道该说什么好。

    他原也不是有多善于言辞的人。

    宣流萤却看向他：“玉溪，你别一直喊我宣大小姐，喊我大嫂吧。只差一天，只差一天而已，我就要和你大哥去领证了。我们都说好了的，可是老天爷连一天都不愿多给我。”

    她没有哭，眼泪却是从眼里滑落了下来。

    一滴一滴。

    看得玉溪心里堵得难受。

    “大嫂。”他到底还是应了她的要求。

    许是想转移她的注意力，又许是想尽快将事情说清，玉溪就直接道：“大嫂觉得，你养的女儿和大哥像吗？”

    宣流萤猛地抬头看他：“什么意思？你觉得我背叛了你大哥？”

    玉溪倒是没想到她会是这样的反应，都愣了一下。

    “……”

    幸得他是稳得住的性子，语气依旧沉稳：“不是，你与大哥的情意我都看在眼里。我是认真的在问你，你觉得你养的那个女儿，和我大哥像吗？”

    宣流萤愣愣看他：“你、你这话……是什么意思？”

    “看样子大嫂也觉得她没有一点像我大哥，她确实也不是我大哥的孩子。”

    宣流萤瞳孔微颤，却尽量维持镇定：“什、什么意思？我、我自己生的孩子还能有假？还、还是说，当年在医院，抱、抱错了？”

    “不错，抱错了。”比起宣流萤，玉溪淡定很多。

    “那我的孩子呢？我和你大哥的孩子呢？你既查到是抱错了，又特地来告知我，是不是那个孩子的下落也一并查清了？”

    宣流萤一激动，连手边水杯都打翻了。

    “是的，查清了。”

    “那我女儿呢？我和你大哥的女儿呢？她在哪里？”

    “海城姜家的女儿，名叫姜蕊，和你养在身边的宣婉柔是高中同学，你或许见过。”

    门外突然传来一声响动。

    玉溪猛地抬头看过去，眼神微厉：“谁？”

    许是神情恍惚，宣流萤没有把房门关好，还虚掩着。透过虚掩的门，他们看到一只猫从门口跑过去。

    宣流萤压下突然得知女儿抱错的心惊，说：“这层楼只有我们一家住户，婉柔又在学校军训，平时不会有什么人来。”

    她怔愣着，好半晌才问：“你刚刚说，海城姜家那个叫姜蕊的女孩，才是我和你大哥的女儿？”

    “不错。”

    “那个孩子我见过的。”

    宣流萤终于忍不住，掩面而泣：“我就说，你大哥的孩子怎么可能会是这样……我自以为我没有半点对不起你大哥，可到头来，我竟差点把他唯一的骨血都弄丢……”

    已经有些语无伦次。

    而门外，有一人从狭窄昏暗的楼道跑了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    昨天高烧，还挺严重，所以后面的更新没写，今天早上才爬起来写，所以今天的更新也晚了点。

    我尽量把昨天的更新补上，晚点见。

