 到了此时，他也顾不得说话不给秦逸尘面子了，而冯方仪美眸中也是泛出抹好奇。

    要知道，冯方仪整场下来只看了秦逸尘一眼，心中的惊疑比钟清林还强烈。

    听到这话，冯言眉头微微一皱，钟清林此举，已经是在质疑他的威信了！若是换成寻常人等，敢如此吆喝，他恐怕直接让人将其拖出去，不过，前者无论是实力还是身后的背景，让他多少有些顾虑。

    因此，冯言并未在第一时间将其喝止。

    而在钟清林话音刚落之际，然而却没想话音落毕，秦逸尘俊逸的脸上，终于扬起抹冷笑。“

    钟丹师，你这话什么意思，什么叫以我的实力，不配有此实力？”秦

    逸尘斜视，话语间的态度，仿若根本没将钟清林的背景放在眼里。

    开玩笑，别人就差指着鼻子贬低他了，如何能忍？

    “我问你，提炼药液，有几大因素？”这

    还用问么！

    身为丹道天骄，钟清林几乎是不假思索道：“第一便是丹道实力，其中关系到精神力境界，以及对药材的理解和提炼手法。”

    可是这些条件，钟清林自认自己是在场最顶尖的！

    秦逸尘却是冷笑不止：“还有呢？”

    “还有，便是精神力造诣……”

    此话一出，钟清林仿若意识到什么般，身形如遭雷击，看向秦逸尘的目光中满是不可思议：“不，不可能……”秦

    逸尘嘴角微微上扬，在其眸中充满了戏谑之色，仿若是在看待一个白痴一般。

    见到他这般神色，钟清林语态中已显慌乱：“可第一场比试，你明明……”秦

    逸尘却是嗤之以鼻：“那不过是冯长老惊扰了，我可从来没有说过自己的精神力造诣只是化神中阶。”轰

    ！此

    话一出，钟清林只感觉天旋地转，两眼摸黑！他

    没有想到，也是最不愿意听到的消息，居然还是来了！这

    家伙的精神力造诣，恐怕是化神高阶！

    化神高阶啊！不

    只是钟清林，就连公孙沭阳惊愕之余，心底甚至泛起抹悸动。

    这家伙的造诣竟然如此逆天！他

    和秦逸尘一样，都是圣阶中期，但凭后者的造诣，恐怕一念之间就能废掉自己的识海！

    这让公孙沭阳如何不惊！？

    不只是他，在场无论是观众席还是诸多丹师，都是瞠目结舌，仿若看待怪物一般盯着秦逸尘。在

    此之前，他们只顾提炼药液，根本就不曾注意秦逸尘，也不会想到后者的精神力造诣，不只是化神中阶，而是要凌驾全场的化神高阶！这

    可是冯家一些长老都未触碰到的高度！看

    这样子，怪不得第一场比试强行结束时人家那般训斥，原来是冯言强行拉低了秦逸尘的成绩！全

    场哗然！

    “秦丹师竟然这般深藏不露？！”“

    我之前还以为，秦丹师是为了追赶速度，牺牲了纯度，没想到，根本就不是这样！”

    “看这样子，钟清林怕是又要被秦丹师压下去了。”冯

    言也是心生感慨，虽然他早就看出来了，却一直没说，实在是不知如何开口。

    反观秦逸尘，宠辱不惊，任由漫天惊呼入耳，仿若轻风拂面。他

    也想低调啊，奈何冯家的规矩不允许啊！

    钟清林扶着石桌，脸色铁青，紧咬牙关。

    他还有最后一线机会！

    那便是秦逸尘在冰晶冥花上的失误！

    然而，冯言取出那幽蓝药液的刹那，钟清林便知道自己错了，而且还是大错特错。望

    着那渐渐止住的指针，冯言也是深吸口气，声音颤抖：“秦逸尘，冰晶冥花，纯度……八成五！”八

    成五！

    碾压全场！

    就连冯方仪的惊才艳艳，在此刻都显得那般黯淡！这

    也是秦逸尘自感可惜的原因，若非事先对冰晶冥花一无所知，被寒芒入识海受此影响，提纯九成根本不成问题。若

    是再给他充足时间，或者是圣阶后期的精神力，哪怕是冰晶冥花，他都有信心完美提炼！当

    然，这等想法若是说出口，不知要让多少人当场吐血。因

    为光是现在的成绩，都已是毋庸置疑的第一！钟

    清林咬牙切齿，接连两次品尝挫败的滋味，他的心情可想而知！本

    以为凭借速度优势，他能和冯方仪并列第一。可

    是在绝对的优异面前，第一个提炼完成又算的了什么？！

    冯方仪那冷艳的俏脸微微有所变化，在那对琉璃般的眸子中，终于闪过出了一抹罕见的愕然之色。

    自己这次，要屈居第二了么？

    不只是这次比试，秦逸尘已经用事实证明，之前的第一场比试若非冯言惊扰，她也没资格与之并列的！

    而且，这还没有将秦逸尘的境界劣势考虑在内，否则的话，差距只会更大……

    任他满堂惊愕，我自淡然依旧。评

    判过后，秦逸尘微微欠身，嘴角上扬：“前辈，可以宣布成绩了么？”

    冯言叹了口气，虽然按规矩，所有丹师的提炼结果还未一一评判，还不到宣布成绩排名的时候。

    但用脚想也知道，根本没人能动摇这小子的第一好么！

    甚至冯言目光扫去，不少丹师都是急忙躲闪低头，开玩笑，连冯家妖女和钟清林都落于下风，他们有什么资格与之叫板？

    终究，冯家几位长老对视一眼后，才听冯言朗声道：“老夫宣布，第二场比试，秦逸尘秦丹师，名列冠军，诸位可有异议？！”鸦

    雀无声！

    这便是实力的碾压！

    望着那道修长背影，无数强者内心五味陈杂，如此年纪，便能力压四大战界丹道同辈，假以时日，必将一飞冲天！甚

    至现在，秦逸尘都具备了和一些老资历的丹道巨擎相提并论的资格！当

    然，冯方仪两人的优秀也并不能因此而动摇，但两人的光芒，终究是被尽数遮掩。之

    后，冯唐等长老，也是陆续评判成绩，毕竟光凭冯言一人，不知要忙到什么时候。最

    后的结果有高有低，但魁首之位却无人可撼动，而如穆天良等略逊一筹的世家天骄，心中别提多么憋屈了！来

    之前自信满满，自认除冯家妖女外目空一切，可谁成想，除了钟清林外，更有一位凭空杀出的流天城丹师客卿，直接以逆天成绩，仿若笼罩云霄的山岳，将所有人的光环都遮掩无光……直

    至黄昏，第二场比试才拉下帷幕。众

    人成绩高低不一，而最终，冯方仪和钟清林，却是并列第二。

    说起来钟清林最为惨淡，算上两场总成绩，他还要在冯方仪之下，只得屈居第三！ 