    “魔元礼的确让我们帮他找东西，不过，具体是什么东西，他并没有解释。”

    金极道主望着林辰的眼神中，带着敬畏。

    说完，就见林辰神色阴沉，显然是并不信自己的话。

    他连忙道：“我所说绝对属实，他真的没说是让我们帮忙找什么东西。

    只是在我们身上，留下一道印记，然后让我们出去寻找。

    说是当我们与他要寻找的事物，在一定的距离内时，身上的印记就会有所反应！”

    林辰盯着他：“什么印记？”

    金极道主将上衣脱下，只见他胸膛位置，有着一个巴掌大小的印记。

    这印记像是一团暗红色的火焰，中间位置，轮廓又像是一只眼睛，给人很不舒服的感觉。

    “我们寻找了多年，包括那些禁地，都一一去过。

    然而到目前为止，无论是我，还是其他人，身上的印记都不曾有过什么反应。”

    金极道主继续说道。

    也就是说，到目前为止，魔元礼依旧没找到他想要的东西。

    究竟是什么东西，如此隐蔽，出动一堆主宰去寻找多年，也没有丝毫踪迹？

    又或者是，魔元礼要寻找的东西，根本就不在荒天小世界？

    “魔元礼他眼下在哪？”

    林辰问道。

    金极道主神情苦涩：“这问题我回答不了。

    我们都以为，他会比我们更早一步过来这边，谁知道他压根就没出现。”

    林辰点点头，并未怀疑这话的真实性。

    此时回想起来，既然这边存在着从虚渊宇宙过来的传送阵，那么金极道主等人过来的速度，未免太慢了一些。

    显然对方是故意拖延时间到来，希望在他们过来之前，魔元礼就摆平一切。

    可以肯定，冥帝也不知道魔元礼去了哪。

    冥帝拖延时间，等待的援手，绝对是魔元礼，而不是虚渊宇宙的人。

    最后，冥帝临死前，估计也是满心困惑，为什么魔元礼迟迟没有过来。

    “该不会，魔元礼要寻找的东西，的确不在荒天小世界。

    他确认这一点后，已经离开，返回云梦古界？”

    林辰皱眉，这对他来说，实在不是一个好消息。

    “罢了，反正也不急在一时。

    就算那家伙，真的回去云梦古界，就好像巴罗穆那样，我早晚还是会将他宰了。

    既然不在这边，那么就让他多活一段时间。”

    片刻后，林辰返回玄黄宇宙。

    金极道主等虚渊宇宙的主宰，他倒是没有直接斩杀，而是带回玄黄宇宙处理。

    和虚渊宇宙之间也有过节，但总体来说是对方吃亏。

    罗刹王眼下都还是他的傀儡，所以对虚渊宇宙一众主宰的态度，林辰没有好感，但说不上恨。

    并不是非杀不可。

    至于对苍澜宇宙，就没那么友好，在离开之前，林辰将苍澜宇宙的所有主宰全部斩杀，一个不留。

    这一趟过来，所耗费的时间，比他预料的还要短暂。

    刚一进入玄黄宇宙，天斧主宰便出现在林辰的面前，无忧城主和元始山主都跟在他的身旁。

    唯独少了商阎。

    林辰心中嘀咕，看来师傅他是真的找师娘去了？

    见林辰安然无事，天斧主宰三人都是松了口气，而后询问他这一次的经历。

    等到林辰说完，元始山主道：“他若是回去云梦古界，未尝不是一个好的结果。

    至少以后，我们不用担心他带来的威胁！”

    要知道，就连他和无忧城主都想前往云梦古界，林辰自然早晚也要再次前往那边。

    而虽说眼下，玄黄宇宙有天斧主宰镇守，无惧魔元礼，问题是，玄黄宇宙总有一天会崩塌，到那时，天斧主宰便会陨落。

    那一天的到来，虽然还很遥远，但的的确确是存在的。

    那时，魔元礼若是还在这边，将给玄黄宇宙内幸存的生灵，带来一场新的灾难。

    天斧主宰带着众人，没一会儿，就回到玄黄殿。

    林辰将金极道主等人从神狱塔内放出来，正打算把他们交给三位前辈处理，自己则返回地球城时。

    金极道主表情惊变：“有反应了！”

    其他虚渊宇宙的主宰，也几乎在同一瞬间开口。

    “我也感受到了。”

    “胸膛像是有火焰在燃烧！”

    “原来那东西，竟然在玄黄宇宙内部？

    怪不得！我们将其它地方几乎找了个遍，如果说，这个世界上，还有哪里是没有找过的，就只有玄黄宇宙！”

    ……天斧主宰和元始山主等人，表情茫然，不知道这些家伙在说什么。

    林辰意识到了什么，表情一变：“你是说，魔元礼留在你们身上的印记？”

    金极道主点头，将上衣脱下，只见他胸膛那犹如火焰般的印记，此刻竟像是真正的火焰，在跃动着。

    中间位置的那眼睛，原本半闭，此刻睁得滚圆。

    眼珠的位置，发生变化，正盯着左前方。

    金极道主顺着眼珠的方向看去，对林辰道：“魔元礼要找的东西，就在这个方向。

    距离多远，我无法确定，但绝对就是在玄黄宇宙中。

    之前刚进入玄黄宇宙时，印记还没有反应，很可能就在这块大陆上。”

    天斧主宰等三人，回想起林辰先前说过的话，总算明白金极道主是什么意思。

    无忧城主诧异道：“那家伙要找的东西，竟然就在我们玄黄宇宙内？”

    “怪不得说，他让人找了多年，都没有踪迹。

    有天斧镇守，他们根本不敢进入玄黄宇宙寻找！”

    元始山主道。

    天斧主宰表情有些兴奋：“那家伙特意从云梦古界过来寻找的东西，应该是非常了不得的宝贝？

    既然在玄黄宇宙内，那就是属于我们的，绝对不能让他抢去。

    走！我们先过去看看，究竟是什么玩意。”

    他看向金极道主等人，让他们在前方带路。

    很快，一行人朝着左前方飞去。

    林辰心中冒出一个念头，如果魔元礼认定，他要找的东西就是在荒天小世界，那么眼下必然会怀疑，那东西是在唯一没寻找过的玄黄宇宙中。

    如此说来，他或许并没有离去，甚至可能再次盯上了玄黄宇宙？

    

