
大马虎苏念这次是再也不敢兽心在前了，忙站了个板正，扶着夜飞尘站起身，来到桌前，斟酒。

“喝喝喝，我怎么会忘了与尘尘喝交杯酒呢？来——”

苏念将一杯酒递给夜飞尘。

夜飞尘眼睫微垂，目光落在苏念的脸上，苏念笑的愈发的诚恳了。

他接过酒杯，俩人就这样喝了交杯酒。

喝完了交杯酒的苏念色心大起，摩拳擦掌。

“那个...尘尘，我可以亲你吗？”

夜飞尘没有回应她的话，只是用手轻轻地扶上她的唇，而后一路向下，落在她的腰带上，勾着她走到床榻前。

“你说呢？”

苏念眨了眨眼。

我...我说？

那当然是可以啦！！！

SO，接下来苏念两只爪爪抬起，嗷呜一声，捧着他的脸就是一顿乱啃。

苏念亲的毫无章法，没过多久就已经气喘吁吁了，夜飞尘看着她这幅样子，嘴角的红唇愈发的妖艳。

他手环上她的腰，一个倾身，直接将苏念覆到了床上，两人完全掉了个。

苏念：！！！

不行！旁的时候也就算了，新婚之夜，老子必须是大猛一！

于是，苏念使出了浑身解数，总算占据了主导地位，衣衫零落，滑至床下，躯体交错，一室旖旎。

红烛半烧，苏念累的实在是不行了，直接倒在夜飞尘的身上睡了过去。

夜飞尘额角汗涔，他轻戳了戳苏念，“阿漓阿漓——”

身上的人没有动静。

夜飞尘低笑一声，手扶上她的腰身。

用力。

“嗯...”苏念身体猛然一僵。

操！他妈的好疼！

是的，苏念被小妖精弄醒了。

这还不是最关键的，关键的是没过了多久她被那啥弄的睡着了，是的...睡着了......

丢死个人。

清晨醒来的苏念，后知后觉想起了昨晚的事，恨不得捶胸顿足！

啊呜~昨个...怎么那么的没出息！人设不错的话，老子才是大猛一啊！！！

苏念悲愤，夜飞尘脸色倒是红润舒畅。

苏念趴在床上看着夜飞尘，手指在他的脸前比划了一下。

长得真是好看，连我都自惭形秽。

苏念正在发呆，猛然间手指被人咬住了。

是夜飞尘。

苏念瞳孔蓦然的睁大，说话都颤颤的，“尘...尘尘...”

夜飞尘轻轻地允了一下她的手指，苏念只觉得自己的魂儿都要酥化了，整个人飘飘的。

“阿漓，我美吗？”

苏念愣愣的点了点头，“美。”

夜飞尘嘴角勾起一抹好看的弧度，“那你是喜欢我的样貌，还是我这个人？”

“人！”

要命的题，还用说应该回答什么吗？！

“我喜欢的是尘尘整个人，包括身体和灵魂。”苏念手揽住他的脖子，整个身子凑上前去。

他们还没起床，应该洞房花烛不算过去，这次，她一定要在上面！

“尘尘小心肝~”苏念皮脸的蹭了蹭夜飞尘的脸，“来，快让我好好的疼疼你~”

说干就干，苏念在这方面从来不啰嗦。

夜飞尘手搭在她的肩上，推搡着她，“阿漓，天亮了。”

该去敬茶了。

苏念显然没明白夜飞尘是什么意思，不以为然的说道，“亮就亮了呗，难不成还不许我疼我的心肝肉了？”

语毕，苏念厚脸皮的又凑了上去。

夜飞尘眉眼轻佻了一下，很配合的跟她交换了一个深吻，然后是...更深处的交换......

等到苏念彻底想起来还有敬茶这一回事的时候，天已经黑了。

是的！天黑了。

苏念那是一个慌张啊，就差把内心的一连串操操操...说出口了。

这时的夜飞尘已经穿戴整齐，梳理好了妆容，他不急不慌的坐在椅子上抿茶，“阿漓醒了。”

“嗯，醒了醒了。”

这下他妈的是彻底的醒了！敬茶那么个大事她居然忘了！

你说忘了就忘了呗，他妈的想起来的时候还已经是晚上了！晚上了啊！

平常里的这个时间段，苏念可是从来不敢进她爹娘的院子的袜！

那可是他们二人最是亲密接触的时间段，万大人喜欢的紧呢！

完蛋了，完蛋了......

苏念脑海中已经想到了，他们到那里时万湛的一百种表情，每个表情都很有特色，明明白白的写着——

我打死你个兔崽子！

苏念生无可恋。

哭唧唧。

苏念麻溜的穿好了衣服，直接抱着夜飞尘，发动功力朝她爹娘的院子而去。

“阿漓...”

“快快快，尘尘我们得快些，爹娘还等着我们——”

额...

抱着夜飞尘站在墙头的苏念呆若木鸡。

一阵一阵起伏的...不可描述的...声音，直直的撞近苏念的耳朵里。

操！

还是来迟一步！

“那个...尘尘——”苏念脸色通红，话语结巴，“看我今天我们不用敬茶了。”

夜飞尘听得她这一句话，低笑出声，“阿漓，我已经给爹娘敬过茶了。”

苏念低头看向夜飞尘。

“嗯？”

夜飞尘嘴角的笑意晕染的更浓，“在阿漓睡着的时候。”

苏念：！！！

我...我也是那啥了好久才睡着的......

倔强苏念绝逼不承认是自己不行！

女尊的世界里，女子怎么能快呢？

“啊...哦哦哦，这...这样啊。”

旖旎的声音连绵不绝，苏念彻底的听不下去了，麻溜抱着夜飞尘回到了自己的院子。

操！老娘真他妈厉害！回来有时间得向前辈请教请教......

苏念将夜飞尘放回之前他坐在的那个椅子上，她在一旁倒了好几杯的茶水，心情才勉强的得到了平复。

本是母女，差别咋这么大呢？

苏念抑郁。

夜飞尘似乎是看穿了苏念的心思，嘴角的弧度微扬，他走到苏念身旁，坐在她的腿上，手臂搭在她的脖颈上，在她额前轻吻了一口。

“阿漓，不管你怎样我都是喜欢的，再不济——”

苏念抬头看向夜飞尘，似乎在等他说一件什么非常有希望的事，眼睛里充斥着的是光亮。

夜飞尘不急不慌的开口接着道，“...阿漓，你还有我。”

苏念：“......”

OK，确定过眼神，可以生无可恋了。

呜呜呜...哭辽哭辽......

识海中的系统看了一眼好感度的进度条，心疼自己也心疼苏念。

啊啊啊啊！！！这是怎么回事哇！宿主大大都伟大献身了，怎么好感度屁毛的没涨！！！

还好这是系统自己哭唧唧，若是在苏念面前叨叨，估计回应它的又是一脚，并跟着一句话。

问我，我怎么知道？烦死个人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503612"  chaptername="第九十三章  纨绔女的疯批美人（38）">加入书签</a>
</div>
