    高牧还真就不相信，他不知道原因。

    “不说吗？”高牧笑看着对方。

    老者苦笑道：“我是真不知道。”

    “好，既然不想说的话，那我也不勉强你。”

    听到高牧的话后，老者很明显的松了口气。

    可事情，却并没有想象中的那么简单。

    在老者松口气的下一秒，高牧手中的长剑便挥舞了一下。

    高牧出剑的速度极快，一剑直接消断老者的一条腿筋。

    鲜血瞬间从伤口溢出。

    老者也因为疼痛，半跪在地上。

    高牧见状，微笑着问道：“你是说呢？还是说呢？还是说呢？”

    老者痛苦的嚎叫：“我真不知道。”

    “是吗？”

    高牧继续笑。

    继续出剑。

    这一次，是他另外的一条脚筋。

    双脚失去了脚筋，老者非常痛苦的跪在地上嚎叫了起来。

    高牧见状，脸上也是一点悲悯都没有。

    他感觉的出来，这老者是有杀心的。

    所以他也完全没有必要对他悲悯。

    “说不说？”高牧继续问。

    老者疯狂摇头：“我真不知道，我真不知道。”

    “好！”

    高牧一边说话，一边出剑。

    这一次，是老者的手筋。

    “你知道吗？”高牧把玩着自己手中的长剑，笑呵呵的对老者说道。“我这个人啊，除了是个武者之外。我对医药方面，也有这非常深刻的研究。”

    “我的研究，足以让我折磨你好长一段时间。你就算昏死过去，我也会把你救醒。就算你濒临死亡，我也可以让你再活过来。”

    高牧虽面带着笑容，可老者却觉得这笑容，比恶魔的微笑还要可怕。

    “我们家主要杀你。”老者大叫。

    高牧将手中的长剑扔在地上，笑呵呵的问老者：“为什么要杀我？”

    “他不喜欢你。”老者继续大叫。

    不知道是不是太过疼痛的缘故，老者的脸此时已经扭曲成了一团。

    “他不喜欢我？就这么一个理由？”

    这里有太过简单。

    曹家毕竟是云亭基地市，仅次于陆家的四大家族之一。

    他们家的家主，肯定不会因为这个愚蠢的原因，而对高牧出手。

    高牧觉得，这里面肯定会有更深层次的原因。

    “还有就是因为，他不喜欢你和陆家合作。你和陆家合作，会让陆家的实力更上一层楼。”

    这里面果然有更深层次的原因。

    “看来这老陆家，也是内忧外患的。”

    先是孔家，现在又是曹家。

    他们都不想让陆家更好。

    看样子，他们想挣脱陆家，让这云天基地市重新洗牌。

    “行了，我知道原因了，你可以去死了。”

    高牧挥舞着手中的长剑，直接季结束了老者的生命。

    老者死的时候，脸上竟带着解脱的表情。

    杀掉老者之后，高牧便离开了万亚市。

    跟踪者，还在高牧制造的幻境中solo。

    高牧看了他们一眼之后，便踏上了返回云天基地市的路程。

    在他回到基地市的一瞬间，之前跟踪他的人，也从幻境中挣脱出来。

    回到基地市后的第一件事，高牧就先找到了陆一舟。

    他拿出自己的手机，这刚才录制的视频给陆一舟看。

    没错，他刚才‘审讯’老者的所有画面，都被他用设备录制了下来。

    “这曹家……”

    陆一舟看完视频之后，咬牙切齿。

    “这视频我要带回家，给我们家老爷子看。”

    陆家现在真正能做主的人，还是陆建勋。

    高牧点了点头，直接将视频给了陆一舟。

    并且和一起，返回陆家。

    回到陆家后，高牧直接回自己的房子休息。

    陆一舟则直接来到了正厅。

    此时陆家庄园的正厅，除了陆一舟和陆建勋之外，还有陆建洲和一众的老者。

    这些老者的身份，和陆建洲相仿。

    “这段视频，诸位怎么看？”

    看完视频之后，陆建勋问众人。

    “这视频我看是真的，曹家确实有对我们动手的想法。”

    “这视频真的假的，一点都不重要。重要的是，四大家族现在已经开始不安分了。”

    “平静了这么长时间，四大家族恐怕是忘记我们陆家的恐怖了。”

    “既然他们忘记了，那我不介意让他们再次重温一下。”

    “或许咱们云天基地市的规则，也该重写一下了。”

    ……

    这几位，显然都是激进派。

    “其实我到觉得，这是好事。”一直沉默的陆一舟，在这个时候却突然开口。

    在场的众人齐齐朝着陆一舟看去。

    他们显然有些不太明白，陆一舟说这话的意思。

    “四大家族呢，对于我们陆家来说，不过是疥癣之患而已。其实我们最重要的敌人，还是海家。”

    这话一出，众人皆露出不解的表情。

    更有一着急的老者直接开口道：“海家已经被我们消灭了！”

    “消灭了吗？”陆一舟诡异的一笑，随后摇头道。“其实海家，并没有真正意义上的消失。”

    “四大家族包括我们陆家，瓜分了海家的一切。我们不知道，这四大家族瓜分走的东西中，是否有让海家死灰复燃的秘密。我们也不知道，被瓜分走的这些东西中，是不是有让四大家族崛起的重要信息。”

    “而且我一直觉得，海家并没有彻底的消亡。他们可能在以另外一重身份，在云天基地市生活。”

    有一说一，陆一舟的这个想法，多多少少有些难以让人信服。

    不过陆建勋在听到自己儿子的话后，露出了深思的表情。

    “其实我也有这方面的怀疑！”

    没错，陆建勋也曾怀疑过，海家并没有彻底的消亡。

    “我甚至怀疑，四大家族中的一个，就是海家的傀儡！”

    陆建勋的这个想法，并不是一点依据都没有。

    他曾让陆家的情报部门，去仔仔细细，认认真真的调查过四大家族。

    四大家族中，孔、曹、严三家，都多多少少藏了一点东西，让情报部门无法找到一些绝密的情报。

    可华家却不同。

    在情报部门调查华家的时候，华家就好像是一个门户网站一样，所有的情报、信息都摆在明面上。

    甚至一些情报，直接就‘送到’情报人员的手中。

