    马千罡面对暗天星这一式杀手，故意肩膀一耸，做出闪避的姿态。

    暗天星手掌一翻，打出了一式连击。

    这种变招，往往是已经击破敌人的招数，随手追击，但因为中途变招，故而威力不足是普遍性的缺点。

    若是实力相当的敌人，暗天星当然不会如此随意，他可不觉得马千罡，这么一个少年仔有能耐反击，出手就稍嫌急躁！

    马千罡这是教科书一般标准的“卖个破绽，诱敌来攻”。他眼瞧这个瘦小的男子上当，不假思索的跨步扭腰，一招最为平实的双推掌就拍了出去。

    这一击，他用上了十二成的功力。

    暗天星虽然是黑武者，但也就是小喽啰的级别，并不是天狼星黑月那种有资格上帝国通缉榜的大人物，一身武功也不过四级持证武者的层次。

    这也是民间武者的常态，大多数人大学毕业后，进入社会，开始工作，缺乏了足够的学习环境，武功就开始止步不前，甚至开始倒退。

    比如司徒薇薇这种，毕业就拿到了八级武者证，工作这么多年，一直勤练不缀，又在工作中得到了实战的磨炼，接连突破，年纪轻轻就成为十三级武者的人，少之又少。

    马千罡实力强过对方，又诱敌成功，暗天星连催运功力护身都做不到，结结实实挨了一记。

    本来暗天星还觉得，一个小孩子功力能有多高？

    就算自己失手一招，最多也不过气血逆冲，缓一口气就没有事儿了。

    待会反手就能打死，这个狡诈的“小杂种”。

    却哪里料得这个“小杂种”拍中肚腹间的一掌，强横无比，喀嚓数声，不但把他肋骨打断了数根，就连内脏都受了震动。

    这还是小初高的武科，从来不教什么杀招。

    诸夏帝国的教育部，也不可能在普通教学，安排会打死人的武科教案。

    这一击，就是普通的双推掌。

    小学生健体十二式的第一式，也是马千罡唯一会的拳脚功夫。

    马千罡凭着强横出对方一大截的内力，一掌把这个黑武者打的鲜血狂喷。

    暗天星毕竟是黑武者，战斗经验丰富，就地一滚，卸去了小半掌力，还未想好是强行压下伤势反击，还是逃走，面门上就是一热。

    双推掌之后，就是标准的小学生健体十二式的第二式——锤打天门！

    暗天星根本来不及躲闪，亦来不及招架，眼前金星乱冒，这一拳好生沉重，打的他眼角，鼻子，嘴角都流淌出鲜血来。

    尤其是这一拳，还把他打的略有眩晕，手脚都未免迟慢，反应慢了半拍，被马千罡随后飞起一脚，踢中的额角的太阳穴。

    这一脚把暗天星踢的人一歪，倒在地上，气绝身亡。

    一套三连招，打死了一个黑武者，马千罡小心肝砰砰乱跳。

    他还是第一次打死人。

    刚才交手时间短暂，宛如电光石火，根本没有思索的余地，出手都是倾尽全力。

    “这小子好弱，连一套小学生健体十二式都撑不住，真是妄为黑武者。”

    马千罡暗暗吐槽了一句，他根本就没打算去查看暗天星的情况，谁也不知道这个黑武者有没有同伴。

    上辈子做记者的经验，让他做了最明智的选择，撒腿就往市警安局跑，那里才是安全的地方。

    ………………

    “爸爸！我遇到黑武者了。”

    马大强看着一头大汗，狂奔回来的儿子，不由得大吃一惊，急忙问道：“受伤了没？”

    马千罡急忙一抹脸，说道：“先别问了，快去看看，我只看到有人躺在地上，满脸是血，说不定还没走。”

    屋子里的探员一起站了起来，毕竟是黑武者，没人敢小觑，各自带上了武器，跟着马千罡一路狂奔，出了市警安局。

    马千罡眼尖，看到暗天星瘦小的身子还躺在地上，伸手一指，叫道：“就是那个人！”

    马大强按着警用的气动枪，小心翼翼的靠近。

    他仔细观察了良久，才伸手一抹对方的鼻子，回头对同僚说道：“没事儿，已经被人打死了。”

    几个探员呼啦啦围了上来，略略检查现场，就开始呼叫增援。

    马大强对儿子说道：“赶紧回家！记得，不要跟你妈说起这件事儿。”

    马千罡乖巧的答应一声，转身就走，他可不想沾染黑武者的事儿。

    有个探员问道：“不要问几句小马？”

    马大强叹了口气，说道：“他不过就是路过碰到，能问出什么来？还是让他早点回家，省的你嫂子担心。”

    那名探员也是觉得，这件事儿不可能跟马千罡有什么牵扯，一个十八岁的小孩子，真要被黑武者盯上，还不就是几招就被打死？

    这种盘查，实际上没什么办案的价值。

    马千罡又是所有探员都熟悉的老马大哥的儿子，也没必要为难。

    在场的探员都认为，马千罡是发现了尸体，没有一个人怀疑，是这个小朋友出手打死了人。

    马千罡两世为人，也还是第一次出手杀人，刚才动手的时候还不觉得怎样，反正黑武者都是罪犯，对方又想要杀了他。

    回家之后，他就坐立不安起来。

    小马儿匆匆吃了晚饭，回了自己的房间，倒在床上，默念了一句暗号，把天武系统给召唤了出来。

    这个蹭来的系统，只要合上双眼，默念一句暗号，就能看到淡蓝色的光幕开启。

    上面有一条弹出消息：击毙青龙会武者暗天星徐立，奖励武功值320！抽取到敌人的功法小抽髓掌，请问是否学习？

    马千罡对小抽髓掌这种武学毫无兴趣。

    这套武功出自星宿海大学。

    这家大学名字不错，但却是一家三流大学，所传的武功也不怎么样，小马儿随手点了否。

    战绩之下又复出现一行提示：宿主放弃学习小抽髓掌，该武功兑换为武功值150。

    关掉了系统，马千罡打量了一下自己住了十八年，已经熟到不能再熟悉的卧室，幽幽叹了口气，十分怀念原本要投胎的太虚神武界。

    如是投胎到太虚神武界，他现在必然出身富豪之家，师父也是天下一等一的有钱人，亲朋好友都是有钱人，加入的帮派也是巨富……

    就不稀罕说，那十二个红颜知己了。

