    想当初，太史言在奎恩瑟基地所在的南凛洋冰川上，那座神杉树化石冰窟里，刀劈巨型瘾兽，结果劈出一团紫火，把他烧了个翻皮秃噜肉。

    现如今，在东暮洋南部海域，两千多米的高空中，他以劈断山河之力，一刀就劈开了，敌方飞艇外的橙色能量防护罩，直接把这艘硕大的中型飞艇劈成了两半儿。结果，却如同砍炸了一颗，巨大的钉雷。

    当时，太史言俯身下冲，铆足了肉身之力，运满了双属性源力，双手攥着长刀柄的尾部，抡圆了一刀劈下。只觉得手中这把碳络乌铜大黑刀，随着下劈之势，是越来越坠手，也越来越趁手，那叫一个得劲儿。

    当在他头顶那道的闪电，白光炽裂，银绦扭荡，就在他眼前随身而落，击中了飞艇顶部那层橙色的防护罩，结果却分毫未动，瞬间消散时，他手中黑刀的刀刃，却已经切入那层防护，只是略感一阻，手上稍微一涩，刀锋就砍在飞艇的顶层护板上。

    只听是“嘭”的一声巨响，无形的刀气化作强大的冲击波，只冲的是：云断雨斜飞，乌茫开天堑。在云团里，这道长峡谷般的空间中，连雨都停了好几秒钟。 

    可就在这艘飞艇，被一刀劈成两半，艇身一分二，斜向下冲落，无数块碎片四外迸射的瞬间。刚为一刀建功，胸中窜起滔天的战意，和万丈豪情的太史言，下一毫秒就傻眼了。

    就在艇身开裂的一刻，太史言猛见身下，爆出无数点密集的橙色尖芒，顷刻间笼罩了他全身，以及周围几百平米的空间截面，携着丝丝缕缕的针锋，是扑面而至。令他在大惊之下，险些不知所措。

    因为他的身体，仍保持着双手握刀，几乎是平趴着飘荡在空中，随着俯冲之势，还在下坠之中。这时候，再想凝源力阶梯躲开，肯定是来不及了。

    他本能的连续凝出两道，单属性的源力防护。可不出所料，那片带着橙芒的针锋，轻易就穿透了他的双层五级源力防护。还好，在这千钧一发之际，还够他收回双臂，用前臂和刀柄护住了面部。

    可他前身儿的其他部位，瞬间被数百根，像筷子一样的毒刺射中，被插得跟个成了精的仙人掌一样，一声惨叫“哎呀！我擦嘞！”，就跌落下云头。

    接着就是一连串的痛呼声：“我擦……，我擦……,我擦擦……!”，从下方的旋云滚雾中传出。

    咋还发出惨叫？ 那还用问吗？都说是毒刺啦，疼的呗！要是不叫……？就说明他被射死，或射成重伤失去了意识。当然，这两种情况都是不可能发生的。

    就在刚被射中的一刻，他的脑海中，竟然还闪出了两种暗器的名字，“含沙射影”和“暴雨梨花针”……!也是他小时后，武侠小说看多了。

    若在之前，他的伤势还会更重一些。可经过了几天的海底修炼，他的皮肤和肌肉的强韧度，都是更上一层楼。

    那一大蓬毒刺，有了那种橙黄色能量的加成，才突破了他的源力防护。但，刺入他的体表时，劲道已经大减，再有皮甲的阻隔，只能堪堪扎破他的皮下组织，一小部分刺尖嵌入了肌肉。

    这也够他受的了，毕竟是毒刺，几百根毒刺所携带的神经毒素，瞬间令他全身痛痒难当，外六经络的源力运转顿时停滞，他也就无法再外放源力，凝出源力阶梯，只能从空中跌落。

    可他为啥还会连声惨叫？他是从2千多米的高空往下摔，空气浮力，再加上强风横向吹扫的作用力，他斜线下坠的速度，比自由落体要慢得多。起码要一分钟左右，他才会掉进海里。

    这功夫他能闲着吗？源力不能运转了，可他手脚的行动都没问题啊！这么多带尖儿的筷子插在身上，他能得劲儿吗？不得赶紧往下拔吗？

    以他的手速，就算是一只手单撸，不用等掉进海里，身上这几百根毒刺，就能被他拔光。

    可他这一拔，就更遭罪了。这些毒刺的尖儿上，都带着鳞状的倒刺。除了脸上，他正面全身密密麻麻的毒刺，随手一薅就是十好几根儿。也搭着他心急点儿，也不管薅上几根，直接就往下?。

    这连皮带肉的，一把就是十几个血窟窿，他能不疼吗？饶是如此，他也没停手片刻，强忍着剧痛，行爪如风就是一顿拔刺儿。不到十秒钟，就把全身的毒刺，都给拔干净了。

    人常说：一点儿皮肉之苦，没什么大不了的。不过，他这可不是一点儿皮肉之苦。肯定比出其不意的愣揭褪毛贴，要疼上无数倍，也不是一般二般的人，所能忍受的。

    即便这样，他在空中跟头把式的往下掉，一边儿拔刺，还一边通过军团的行令平台，给后面的82名部下，发去了语音命令。

    结果，大家伙收到的语音命令，就是这样的：“嘶……！独立团全体……停止前进；我擦……!三营在原位守中路，抵挡4只敌兽。嘶……!一营向北突进，拦截3只敌兽；我擦擦……!二营向南突进，拦截3只敌兽。”

    至此，他终于把上身的毒刺，基本全部拔光了，接着传令道：“嘿~~~！库克副官跟随一营行动。嘶……!冯参谋跟二营。各队先用远程武器扰敌，一旦进入白刃战，必须以‘重相源芒阵’对敌，不准单打独斗。

    我擦……!敌兽体型硕大，中型异兽水平，会发射毒刺类的远程攻击，带有橙色能量加持，可突破五级源力防护，千万注意躲避，其他尚不明确。

    如果不能力敌，切不可恋战！必须及时撤离或且战且退。我擦……!届时，请基地出兵支援！”说道这儿，下身的最后一把毒刺，也被他把出来了。

    我这里, 嘶……!尽快击败敌兵主将，赶回去增援！”说完最后这句，他终于一个空翻，平平稳稳的落到了海面上，而他全身的源力运行，已经完全恢复正常。身上那好几百个血窟窿，也全部愈合了。

    最后那“嘶”的一声痛呼，是他不得已调用了一点儿，白小豆2号的能量，清除掉了体内的毒素。不然，他的冰雷源力仍然无法恢复运转。

    虽说他的冰雷源力，可以祛除很多类毒素。不过老毒告诉他：他这次所中毒刺的刺尖和倒刺，主要成分是硅化合物。在他拔刺儿的时候，大量的倒刺碎屑残留在血液中，他的冰雷源力根本无法排除。

    所以，这些毒素仍在发挥着作用，他的外九经络短时间内无法恢复，源力也就无法运行。只能用白焰的能量，把这些倒刺的微屑都裂解掉，才能清除毒素。只是这一下，全身火辣辣的也挺刺激！

    在他传令时，通报给后方下属的情报信息，自然是从他劈开飞艇，随后被毒刺射中，在下坠的过程中，用前缘感知系统探查到的。

    其实，当他中招的一刻，虽然用双臂护脸，遮挡了自己的视线。但他也能通过神念，分辨出了那艘飞艇里，敌方的成员数量，和每个敌人的体型轮廓。

    当然，他也感知到了，是谁向他发射的毒刺？就是那10只体型硕大，圆咕隆咚的东西，合力偷袭的自己。

    可它们跳出了分崩离析的艇舱后，在空中就散开，兵分三路向斜下方滚落。它们的大方向，都是奔着西面的3号基地。

    只有一名人形轮廓，身材高大的敌人，在空中与不断跌落的自己，始终保持着几十米远的距离。在斜上方跟着自己，先后降落到了这片海面上。

    都不用多琢磨，太史言也知道，迪丽莎组织对三号基，地发动的第一次奇袭，却只出动了这一小股兵力。而这个跟着自己的大高个，肯定是他们派来，专门对付自己的主将高手。

    这个家伙，绝对不简单。

    另外10只奇形的怪兽，肯定也是不好对付。这次的敌兵，虽然数量少，可就凭他那82名星校级的部下，多半是抵挡不住。所以他才下达了，不要落单儿，不许死战的命令。

    他独立团的人扛不住，后面基地上有16万大军，又有远程武器，还有那个南阕洲的三级星将老议长。所以，没必要在这里死磕。以至于，造成这些精英军官们，过早的减员。

    太史言也明白，他这些所谓的部下，多是一些高官富商家族中的心肝宝贝。即便这场战争会很残酷，可自己也需要尽量保证，别让他们在第一阶段，就死在战场上。

    老毒也说：如果能做到这一点，对复仇计划会多少有点儿好处。可事实上，对他自己而言，更多是在担心蜜拉贝儿。

    当他能真切的感受到，这小妮子对自己的一片赤诚，也就难免对她有所挂怀。

    他也想尽快击败，敌军的这名主将，好回去支援。不过他更明白，既然迪丽莎组织，敢派这家伙来单独面对自己。那这家伙的实力，一定在那三个老妖之上。

    所以，他在空中给自己拔刺儿的时候，源力无法运转，不能外放技能，就把手中的毒刺，全都甩向了那个家伙。这样，既可以先试探一下对手的实力，又可以防止他趁机偷袭自己。

    果不其然，这家伙很强！他躲避自己甩刺儿的速度，快得像瞬移！

    虽说比速度，太史言并不憷他，但也不敢太掉以轻心。

    至于，那10个攻向基地的怪兽，具体实力如何？从它们脱离自己神念范围前的行动速度上判断，太史言并不认为，它们能在一击之下，就轻易杀掉一名星校级武者。

    只要那些军官，能做到充分的应变，也并非躲不掉那些怪兽射出的毒刺。自己中招，是因为当时情况太特殊。一是距离太近，二是自己多少也有些托大。

    只是，它们还有没有其他的致命大招？那就只能听天由命了。毕竟这是在战场上，生生死死的再正常不过了。要不说，军人一旦上了战场，就要将生死置之度外呢！

    虽然，他作为一只强大的怪物，也不知道是幸运还是不幸，能拥有这种不死之躯。但在这个时候，在这种场战争中，他也无法完全左右其他人的命运。

    何况在这颗星球上，还没有什么人，能让他心甘情愿的放弃一切。 

    即便是，刚令他生出一点儿情愫的蜜拉贝儿，不幸在这次的战斗中丧生。此时的他，一样是无能为力。凡是遇到战争或是祸乱，这一切总是难以避免的。

    这一点，从宁碧珊和段云杰遇害后，太史言就已经有所醒悟：他只是怪物，而不是神！所以，他此时能做的，也只有沉下心来，尽快制服这次的对手。 

    而此时，敌方那名主将，就隐藏在他前面不远处，这片巨涛翻涌的海面上。由于此时夜幕沉沉，暴雨滂沱，滚滚浓雾，又有疾风掀浪遮挡视线，暂时无法见其真身，太史言只能用神念锁定着他。

    这名尚不知为何物的对手，明显是想拖延时间。他跟着自己落到海面上后，并没用马上冲过来攻击自己。而是一落到浪峰上，便踏浪侧行，下一瞬，就出现在太史言的右侧，50米开外的浪谷中。

    太史言也是仗着艺高人胆大，不管对方是个什么物件儿，也不怕他耍什么花招，当即运源力一分二用，聚冰雷攻敌，凝阶梯垫脚发力，一个破风洞浪，身似雷霆横钻，直射远处那道身影。

    太史言心说：“你不上我上，想拖延时间是没门儿！”，眨眼间便到了对手的左侧。此时，他已经收起了黑刀，右手拔出的泰铂纳米武器，已然矩化成银电蓝刀。

    他见自己这一个冲锋，因对手的速度太快，马上要错过对手的正身了，便当即单刀换手，在空中一个拧身转体，左手翻刀刃，左臂随着身躯的旋转，贯力大摆一个上撩，一道丈许长的森电蓝虹，便笼罩了对手的全身。

    电光火石间，只见那道高大的身影前，也是银光一闪，只听“噹”的一声，金锋鸣颤，波潮环震，太史言也不知道，这一刀劈中了什么？

    而对手的身影，登时向后暴退，撞开太史言的凝出的冰笼电墙，和一股袭来的浪峰，又落到了下一波浪谷中。

    虽然，敌方这名主将的身法速度，实不下于之前的自己。但没了迷雾重浪的阻隔，只在这一个攻防的刹那间，借着他外放的电绦之光，以太史言的眼力，也终于看清了对手的模样。

    他当即再度一个凝力旋身，调转方向，极速向敌方追击的同时，居然忍不住，还在心中暗赞了一声：“我擦嘞，这个货……,好神俊啊！”

    若论起以往，他在这颗星球上遇上的对手，除了尤娜.芳达那个小妖女，也不算那些小咔拉密，正经能跟他过上几招的，不是人形傀儡，就是那仨半人半鬼的筋肉老妖。

    当然，甭管是不是下套，麻栎也算是伤过他的一个。但，那个黄皮疵脸的大苍蝇人，就更难看了。这些个鬼形怪状，面目可憎的丑逼，跟今儿这位相比，那反差就太大了。

    一眼看到这位对手，就让他想起，小时后听过的评书中，对那些名将的描述，什么：银盔银甲素罗袍，身高八尺，颜姿雄伟，眉分八彩，目似朗星；胯下马，掌中枪，是威风凛凛，杀气腾腾……!

    不过，这名敌将可没坐骑，也没拎着什么掌中枪。但，他的身材本就高大健硕，再加上他身上殖装的那套，粼光溢烁，线条流畅的银色盔甲，看着就那么神武炫酷！

     为啥在这一打眼儿的功夫，太史言就能认定，对手身上是殖装的盔甲，而不是超控着某种机甲？那还用问吗？他籍着自己外放的银雷，看见对方的脸了呗！

    有头盔的眉庇挡着，他倒是看不出来，对方是不是“眉分八彩”？但“目似朗星”肯定是有。而且，脸挺白净，鼻梁挺高，硬线条的厚唇嘴型。就算看着不年轻了，也绝对是个美男子儿！不比曲远宗差！

    就是不知道，他那看似接近2米的身高，有没有盔甲的加成？只从那套银色盔甲和他身体的贴合度，跟武者的皮甲没什么两样。再加上他露着脸，太史言才做出了这种判断。

    而在他被击退的一刻，太史言看到他的背后，还背着好几根银色的长金属棒，呈扇形排开。长短粗细，和自己的黑擀面杖差不多。就像背着几根，被扯掉三角靠旗的旗杆儿一样。

    加之他脑袋上，那斯巴达造型的连体头盔，和他身上还披着一件，银绸色金属质感的披风。这才让太史言产生了一种感觉：这个货，这身行头吱哇亮眼，迎风飘洒的，跟唱大戏一样，真帅得有点儿令人发指了！

    再看自己的皮甲上，正面这一身窟窿，快烂成皮网兜了……！太史言心里这个窝囊。自打到了诺轮星，每逢强敌，甭管他穿什么，就没一次给他剩下过整身的。要这么看，今儿还算不错了！

    即便如此，不论他跟迪丽莎家族之间，算公仇还是私愤，今晚这场战斗，他自然不会留手。何况，他还抱着速战速决的心思。所以，在一击未果之下，他立即对名银甲敌将，展开了鹰撮霆击。

    虽然，这名敌将的身法奇快，可以和之前的自己不相上下。但，如今的自己也是今非昔比。所以，尽管对方一味的退避，太史言仍能在几十秒钟内，便追击到他的身前。

    就当太史言，第二次追击到这个银甲帅将时，终于发现了，他背后那8根银棒的用途。

    那就是他的兵器，他每次会拔出一根，来抵挡自己泰铂纳米刀的攻击。却每次都会被自己全力的一刀，劈得脱了手，飞落入海中，而他依然是借力闪退。

    由此，当太史言第三次追击到对手，并击落他手中的银棒时，老毒便提醒道：“当心！这个银甲帅大叔，应该是正给你设置陷阱呢！”

    太史言也察觉到不对，就问老毒：“是啊！这个老帅批一声不吭的，挡一下换一个地方，也不还击，我就觉着不对劲儿！他肯定是憋着啥阴招呢！毒哥，有啥提前破解的方法吗？”

    “额~~~！没有……！”

    “我擦！没有你说出来能管个蛋用？”

    “哎呀！刚长点儿脑子，就学会嚣张啦？办法是有，你能照做吗？你掉头就跑，让他追你行吗！？”

    “哪儿能够儿，我跟谁嚣张，也不敢跟您嚣张不是？毒哥，我要是一跑，他不追我，直接奔基地去咋整？我回头再去追他？这不是瞎耽误工夫吗？”

    “甭跟我来这套，所以啊！你要想速战速决，是不是圈套陷阱，你都得往里跳！我就是提醒你一句，让你有个心理准备！如果能看出什么破绽，我会及时警示你的！”

    “好勒！毒哥，今儿介就叫：沧海横流，方显英雄本色。明知山有虎，偏向虎山行！”

    “我擦，你还学会自我标榜了！我看你是：瞎马不知荆沟深，掉进谷里被狼啃。别得意忘形，你当心点儿吧！”

    “哎~~~！我说毒哥你也没句好话,这都跟哪儿学的……!”

    说话间，太史言一路劈雾穿浪，风影电身，再一次追击并打掉了，银甲敌将手中的银棒。然后，他就追着这名敌将，在海面上不停的兜圈子。大约追击了七八分钟，这家伙背后的银色金属棒了，也只剩下两根了。

    等再被追上时，他突然双棒齐出，来格挡太史言那力若万钧，迅若雷霆的一击。但，却毫不例外的，还是被这一击，打的双棒齐飞落到海里，而他依然是身形暴退。

    太史言一见，这家伙的旗杆子已经用光了，刚想接着追击，再给他来一刀，看他还拿什么物件儿扛？却听老毒一声断喝：“别追过去，他的陷阱应该是布置完了！”

    太史言急忙收力刹车，在波涛汹涌的海面上长身而立，迎着烈风，手提单刀看向敌人。可惜雾掩浪隔，他还是看不到对方的身影，只能用神念继续锁定着他。

    这时，他终于听到了，从远处传来那银甲敌将咬牙切齿，嘶哑狠厉话音，竟是无比怨毒口吻：“那么多毒刺都射不死你，你就是那个姓莫的怪物！？你残害了我的女儿，我今天要将你碎尸万段！”

    太史言当时就傻了！当即就高声反问道：“我靠！咱俩今天头会见吧？你闺女谁啊？就往我身上赖！？”可话音刚落，他却突然发现，自己居然动不了了！

    

