    接下来的战斗有些过于高端，很多观众有时会看的云里雾里，不太明白这些天才奥术师们的操作。

    但好在有专业主持人，他们总是能够将大多数天才奥术师们的意图与想法分析的头头是道，讲解给观众们听，或者至少能够说的自以为合理。

    回到休整区的兰多略微一想也就明白了这场擂台赛的含义，心中暗赞一声后就不在关注，闭目养神去了。

    时间推移，随着一座座擂台被锁定，场中的气氛越发焦灼起来，一位位强者因挑战次数耗尽后被踢出擂台，而遗憾结束自己的席位争夺之旅，这让剩余之人越加紧张。

    …………

    “……那么我们恭喜第十座擂台的擂主守擂成功，他就是来自……加斯特罗学院的塞门同学！！！”

    随着主持人的话语落下，依旧在擂台之上的塞门略微恍惚了一下，耳中的声音一瞬间趋近于无。

    主持人正在激情澎湃的说着什么；观众们起身欢呼；学院休整区那些学弟学妹们在大声嚷嚷着；兰多和斯特兰对自己含笑点头；教导主任史提尔和两位随行老师也都用赞赏的目光看着自己。

    这么说来，自己确实是成功了，刚才并不是幻听？！

    这么说来，一直的努力，层层的计算，终于有所回报了？！

    这么说来，我是不是可以……

    塞门晃晃脑袋，等到稍微回过神来才发现自己不知何时已经一屁股坐在擂台之上，此时他恨不得立刻睡过去，但心中仅剩的矜持还是让他强撑着疲惫的身体和忍受着大脑中的刺痛缓步朝自家学院的休整区走去。

    在塞门进入加斯特罗学院休整区的瞬间，兰多和斯特兰将没眼力价的学弟学妹们挡开，一左一右的将塞门扶住，以免他摔倒在地。

    斯特兰笑着说道：“恭喜了学长，终于得偿所愿。”

    兰多也笑道：“是啊塞门学长，恭喜了。”

    塞门含笑点头，努力付出得到收获，他确实很开心：“我的极限就到这儿了，不出意外只能拿个十席当当，不像你们两个，今天根本没有拿出实力就轻松胜出。”

    斯特兰摇摇头说道：“我也不过是多保留了一两张底牌而已，可不像兰多那样轻松，深不见底。”

    对于两人的调侃，兰多无奈的耸耸肩。

    教导主任史提尔笑着上前说道：“好了，这次大家表现的都不错，明天会休息一天，后天就是更加激烈的学派席位争夺战的最后一场了，你们抓紧时间调整状态，放平心态，争取不留遗憾！”

    “是！”

    晚上，兰多自然和斯特兰他们一起也住进秘境竞技场附近的那座酒店之中。

    第二天一早，兰多就被精力旺盛的小伙伴们拉去游玩了，他想到自从来到桑德拉后就一直闭关，也确实该好好逛逛，于是就没有拒绝。

    到是斯特兰和塞门两人没有来，昨天的高强度战斗的影响还没有彻底恢复，明天还有更加激烈的战斗在等着他们，所以对于两人想要抓紧时间恢复身体的决定，众人也都很支持。

    怎么说呢？

    普尔思城确实有趣，有很多兰多没见过的新奇玩意儿，但他也并不觉得这会比在实验室里研究奥术更能吸引他。

    不过见众人都是一副兴致勃勃的样子，他倒也没有做出什么扫兴的举动，偶尔放松，转换下心情似乎也不错。

    一天时间很快就过去，没有遇到权贵子弟挑衅，没有遇到恶霸当街强抢民女，也没有遇到老奶奶强势碰瓷，到是遇到不少粉丝求签名合影的，总之就是风平浪静的愉快一天。

    晚餐是在居住酒店解决的，斯特兰和塞门到是也出来一起，斯特兰面色如常，显然已经恢复到巅峰状态，塞门学长依旧显得有些虚弱，估计明天是无法拿出100%的状态了。

    面对众人的关心，塞门心态很平和，反而还安慰其众人来。

    …………

    学派席位争夺战最后一场，排位战如期而至。

    兰多进入自家学院休整区后，放眼望去，感觉观众比上一场更多了。

    今天的比赛规则同样很简单，十人两两对战，胜场得一分，败场不得分，最后总分最高者就是今天的第一——学派首席！

    “哇哦！10人两两对战，那岂不是要打够45场才行？！”

    “当然，这样才能充分的展现出我们新生代学派最强的实力啊！”

    “可是有45场哎，那比赛持续个两三天也是正常的吧？这种强度先不说对选手们如何，就很多观众都受不了吧！”

    “嗯，理论上是这样，但实际上用不了那么久的啦。”

    “哦？怎么说？”

    “毕竟强中自有强中手，真正势均力敌，需要很长时间的战斗也不会太多，所以历届学院交流中，第三场比试真正能持续到第二天的都很少，大多数情况下一天内就结束了。”

    “哦！原来如此，原来如此！咦，对了，既然是十人两两对战，胜场得一分，败场不得分，那万一要是平分怎么办？加赛吗？”

    “不，学派席位争夺战中并没有加赛环节，如果是多人平分的情况出现，会有评委根据个人在这段时间和在学院期间的表现给出综合评价，评价高的席位就高！”

    “啊，这样啊！”

    “当然，毕竟大家都是奥术师，总有擅长的和不擅长的，也不能全都靠战斗说了算，你说是吧！”

    “那倒是，但是……额，我是说评委们如果……你明白我的意思吧？！”

    “嘿，你是想说如果评委们给出不公正评价怎么办？”

    “哎哎哎，我可没这么说啊，在场的所有观众都可以为我作证！”

    “嘿嘿，放心吧，评委中可是有一位尊贵的大奥术师，这样相信大家都不会怀疑评委给出综合评价的权威性了吧！”

    “哇偶，竟然还有大奥术师亲临吗！那可真是太棒了！”

    “……”

    主持人在台上一唱一和的讲解比赛流程与规则，这些他们自然是心知肚明，这番对话无非是说给那些不清楚具体规则的观众听的，而且这种相声一样的说明方式也不会引起那些知道规则的观众反感。

    时间持续推移，主持人的热场还在继续，观众们的热情也逐渐被调动，万众期待的学派席位争夺战第三场排位战，在主持人的大声呼喊中拉开帷幕。

    第一场自然是乘龙出战，他的对手是……额，一位不知名的学生，不是上届遗留的十席之一，而是位新晋者。

    从他跃跃欲试的目光中可以看出，他对于乘龙这位上届学派首席并不如何畏惧，反而想要通过这一战打出自己的风采，成为新的传说！

    事实上只要他在与乘龙的对战中表现的不是太过糟糕，那他的目的一定会达到。

    随着主持人高喊比赛开始，他的心神瞬间拔升到最高点，丝毫没有等到对方先出招的打算，毕竟对手是传说中的学派首席，就算他对自己再有信心，但这点自知之明还是有的。

    行云流水般的战斗方案和应对乘龙可能的后续动作在脑海里略过，那么第一招是……

    “……”

    ？！

    手为什么抬不起来？！

    腿为什么无法动弹？！

    身体为什么开始莫名的颤抖？！

    面对乘龙平静的注视，他感觉对方在自己的视线中越来越高，越来越大，直到遮天蔽日！

    心念、勇气、野心、欲望一点一点被剥离！

    渺小的蝼蚁，如何敢于抬头直视腾空的巨龙？！

    不知何时他低下自己的头颅，连正视乘龙的勇气也悄然流失殆尽。

    心灵宛若被套上一层无形的枷锁，被困于漆黑的小盒子里，无法挣扎，也忘记挣扎，只能蜷缩在角落中瑟瑟发抖。

    “我……我认……输……”

    说出这几个字后，他如释重负，越勒越紧的无形枷锁也骤然停止，并开始缓缓放松、消失。

    这一刻，他甚至对自己的对手，面前的乘龙产生一种感激之感。

    感激对方不杀之恩？

    感激对方放过自己？

    他不知道，也无法分清。

    观众们轰然炸锅。

    “什么情况？为什么他就认输了？”

    “不知道啊，难道是被乘龙的气势所迫？”

    “什么气势不气势的，你小说看多了吧？”

    “那你说是什么情况？总不能是假赛吧！”

    “那到不至于，我看肯定是某种隐秘的奥术，乘龙的对手在一开始就中招了！”

    “咦！这样似乎说的通，就是不知道是何种奥术，难道是心灵类的？”

    “有可能，你们难道没有注意到擂台战的时候，每当有人试图挑战乘龙，在靠近他的擂台时就会放弃，主动离开吗？肯定是某种心灵类的奥术，搞不好还是大范围的那种！”

    “啧啧，好厉害，不愧是学派首席，乘龙YYDS！”

    “乘龙！我爱你！我要给你生猴子！”

    “……”

    观众台上说什么的都有，各学院休整区中，不少人也在谈论。

    “又出现了，不管怎么看，都还是那么惊艳！”

    见学长这么说，身旁的新嫩小学弟好奇的问道：“学长，您知道乘龙的这种能力？”

    学长同叹息的语气说道：“当然，上一届学派席位争夺战中，整整看过九次。”

    学弟震惊到结结巴巴的问道：“九……九次？那岂不是说？”

    学长语气沉重的说道：“没错，上一届学派席位争夺战，乘龙的九次战斗他都没有出过手，从学派次席到末席，所有人都在他面前认输了，其中次席也只是坚持了1分9秒，现在台上这小子能坚持23秒才认输，也算是不错了。”

    学弟：？？？！！！

    这时主持人更是像打了鸡血般兴奋的喊了起来。

    “出现了，果然又出现了！难道乘龙所施展的不知名强大奥术，至今依旧无人能够破解吗？！”

    “这一届的学派席位争夺战，还会是他一个人的舞台吗？”

    “九次战斗，九人认输的奇迹是否还会在今天续写！”

    “让我们一起呼喊他的名字……乘龙！”

    “……”

    兰多平静的看着台上乘龙，目光肃然。

    教导主任史提尔悄然来到他的身边问道：“怎么样，看出点什么吗？”

    兰多想了想，略显凝重的说道：“确实是某种心灵类能力，但这种不战而胜的能力，恐怕只是最表象的应用。”

    同样作为心灵能力造诣极高者，这点兰多很确信，但乘龙能力具体的本质如何，只是目前的情报是无法分析出来的。

    “哦？”教导主任史提尔听到兰多的话微微一笑，不置可否。

    兰多也没有询问的意思，只是静静注视着正在走下对战台的少年，而乘龙也在下台瞬间不经意的回望一眼，两人的视线再次对视，然后交错而过。

    每个人的对战场次是经过严格划分的，足以保证每个人在战斗之后都能留有比较充分的休息时间。

    兰多每次战斗，都没有太多花里胡哨，他总是让自己的对手发挥过后在将其击败，基本每次对战时间都控制在五分钟左右。

    斯特兰和塞门的战斗就显得艰难很多了。

    对于斯特兰来说，真正比他弱的并不多，可以说每一场战斗都是艰难无比，他全力发挥还是败多胜少。

    而塞门就更惨一点，本来擂台战消耗的身心之力都还没有恢复完全，综合实力可以说是十人中最弱的一档，不出意外学派末席的位子是跑不了了。

    战斗持续，在44场战斗后，十人的积分基本已经定下，斯特兰得到5分，与他同分的还有一人，最后确定名次要等评委们的综合评价下来才行，塞门到是简单，以0分的成绩提前锁定学派第十席的位子，还真是可喜可贺，可喜可贺啊！

    现在，唯一的悬念就只剩下兰多与乘龙了，他们目前都是全胜的8分，竞技场将最强两人安排到最后对决也算是惯例了。

    虽然外界并不看好黑马兰多，这点从那些押注的盘口上就能看出，但这并不妨碍所有人对这场战斗抱有期待！

    是乘龙依旧稳坐王座，主宰年轻一代？

    还是兰多‘弑神’成功，开创属于自己的新时代？！

    敬请期待，下一章……

    超限之战！

