    念儿感激的对剑兰笑笑，却是摇了摇头。太后既然找她来，那就表示无论她说什么，今日这顿则罚都是免不了的，何必多费口舌？

    剑兰想要求请，却自知自己身份卑微，开口无疑雪上加霜，就咬着嘴唇依在念儿的身边。

    太后身边伺候的大宫女走上前来，施礼，“太子妃，奴婢得罪了！”主子的令，她不敢不从！

    念儿无所谓笑笑。大宫女眸中一冷，扬起了巴掌，“啪”一声，很是清脆。

    念儿的头被打的一偏，脸颊火辣辣的疼，她抿唇没有吭声，紧接着，第二巴掌又扇了过来……

    清脆的巴掌声在空旷的大殿里分外刺耳！

    剑兰捏了拳头守在一边干着急，念儿咬着牙静静的受着。太后的怒火，皇家的怒火，总要有发泄的地方……

    直到第五个巴掌打完，宫女的手又高高扬起，殿外才传来一道声音，“皇祖母……”

    大宫女的胳膊轮在半空里上下不得，太后挥了挥手，她悄然退下。

    剑兰松了口气，忙上来查看，只见念儿的脸颊已经红肿，嘴角也渗出了一道血丝。那个宫女下手还真是不含糊！

    念儿冷眼看着从外面走来的华衣男子，看到他无双的俊颜上并没有多少波澜。她心中冷笑，轩辕泽可是来了好半天了，听到太后命人掌嘴他也不出来，直到打了五下他才现身！他这个夫君可真是关照有加！

    看到轩辕泽进来，太后微哼了一下坐到锦榻上。她的目光扫了一下跪在地上的念儿，瞧见她的狼狈样子，眼眸闪了闪没说话。

    “什么事让皇祖母生这么大的气？”轩辕泽笑着进来，作揖行礼。他的身后，流云俯身行礼，“见过太后娘娘。”

    太后早收起了刚对念儿的冷色，眉宇温和慈爱的道，“太子这是从哪里来呢？哀家听说你一早上都和皇上在御书房议事呢。”

    轩辕泽眸光微闪，早朝之事早已传遍皇宫，太后却在这里避而不谈，显然是不想提及。眼角瞄到跪在地上低着头却背脊挺直的女子，他一愣，继而目中流露出赞赏，抬头笑望着太后道，“江南大旱，父皇十分忧心，就找孙儿商讨了片刻。本来孙儿想要回府的，听说太子妃也来了皇祖母宫里请安，就想着和她一起离开正好，就赶过来了。雨儿，这是……”轩辕泽故作不解的问。

    太后精明的眸子闪了闪没有开口。念儿垂头低声答道，“是妾身愚笨，冒犯了太后……”既然太后不想说，她就识趣的含糊两句。

    “皇祖母，雨儿还小，难免处事不周，您看在孙儿的面子上，就饶了她吧。”轩辕泽看了念儿一眼，哀求道。

    太后将轩辕泽的表情看在眼里，叹道果然是红颜祸水，竟让她引以为傲的嫡孙为她开口求情！“哎，罢了，今日也给了她些教训。哀家就看在太子的面子上不予计较。只是太子妃，你今后的言行都要规矩，莫要再……”太后还欲说，就看到轩辕泽的脸色已经变了，就叹了口气道，“好了，你起来吧。哀家也累了，就不留你们了……”说完，再也不看两人，转身去了内殿。

    大宫女上前放下珠帘，但闻叮叮当当脆响，里面早已没了人影。

    看到太后走了，剑兰忙扶起念儿，“太子妃快起来。”

    腿跪地时间长了，有些酸痛，念儿在剑兰的搀扶下站起来，整了整皱褶的衣衫，对着轩辕泽行了个礼，“妾身见过太子。”

    轩辕泽看着站在自己面前，虽然有些狼狈，可气质依然清淡的女子，不觉有些晃神……在他的印象里，纳兰若雨从没像现在这样让他陌生过……

    “走吧。”许久，他才吐出一个字，转身领先走了出去。

    念儿无言，默默的跟在他的身后。

    刚出太后寝宫的宫门，就看到桂嬷嬷陪着一名宫装美妇走了过来。那美妇念儿并不认识，正在想着就看到轩辕泽恭敬的行礼，“见过姑姑。”她也只有拜了下去，“见过公主。”

    如她猜的不错，这名宫装美妇就是太后的亲生女儿，皇上的亲妹妹，当朝长公主静婉公主！

    静婉公主三十岁左右，眉目和太后有三分相似，和皇上有两分相似，面容娇美，气质华贵，肌肤白皙如双十少女，举手投足尽显皇家尊贵。

    “太子不必多礼，本宫可有些日子没看到你了。”静婉公主微笑着，目光掠过轩辕泽投射在念儿身上，眸子一暗，眸底涌现一丝不明的厌色，却还是笑了笑道，“这位想必就是太子妃吧？果然是个妙人儿，你们大婚时本宫不曾赶上，这个镯子就算是给太子妃的见面礼吧！”说完，从手腕上褪下一只晶莹翠绿的镯子，顺势拉过念儿的手，套进她的手腕上，又瞧了瞧，才满意的点头，“不错，刚刚好。”

    “谢公主殿下。”念儿俯身行礼。

    静婉公主此时瞧见了她脸上的红痕，眼光流转，却没有点破。

    “奴婢见过太子殿下太子妃。”桂嬷嬷这才上前给两人见礼。轩辕泽摆手让她起来。

    “好了，本宫还要去给太后请安，就不拦着你们了。”静婉公主柔柔一笑道。

    “恭送姑姑。”

    “恭送公主。”

    静婉公主离开，轩辕泽才和念儿直起了身子，两个人都一言不发往外走。

    “呦，这不是太子妃吗？怎的脸色这么难看？”一声尖利的带着嘲讽的声音从拐角的回廊里飘了过来。念儿不用看也知道是谁！这宫里最想看到她倒霉的估计就数端妃了！

    端妃的着装依然是那么艳媚，她迈着轻快的步子，扭着柳腰婀娜多姿的过来，身后跟着四个小宫女。

    “见过端妃娘娘。”轩辕泽和念儿一起行礼。

    “可真巧啊，本宫闲逛也能碰到太子殿下！”端妃抿唇一笑，娇俏的脸如百花盛开，美艳无比。她的目光一直都定在轩辕泽的身上，从头到尾都是痴迷渴望的眼神。她希望那个男子能够看她一下，哪怕一眼就好。

