    难得的给自己放了一天假，赵兴还想睡一个懒觉，结果小妹早早的就骑在了他的身上，用头发撩拨着他的鼻子。

    大大的打了两个喷嚏，直接将小妹夹在嘎吱窝下面，给他那个花猫脸洗漱，招娣就乖巧的站在身后，拖着脸盆伺候。

    看到俩个妹妹侍候自己，当时赵兴大怒：“你是我家的小姐，那些丫鬟仆妇哪里去了？扣他们工资。”

    随着他的怒吼，一群睡眼惺忪的丫鬟仆妇们跑过来，抢过招娣手中的脸盆，连连的赔礼道歉。

    就在赵兴想要再次愤怒的时候，娘出来，对着赵兴道：“不管你是什么大的官，这个还是你的婶子，这个还是你大爷，你大爷，依旧是你大爷。”

    赵兴直接无语。

    郭广生出来，拉着自己的孙女道：“都是街坊邻居，孩子就应该像我这样培养，至于你和你的小妹。”他看到赵兴已经开始逗小妹开心了，也就不能再说什么。

    “东主，大事总算是完了，下一步该怎么办？”

    赵兴一面给小妹洗脸，在她银铃般的笑声里，回答郭广生：“我的目的已经达到了，锦衣卫依旧存在，我的千户俸禄依旧拿着，我现在就想好好的睡一觉，睡他个地老天荒。”

    郭广生痛心疾首的说道：“东主，你堕落了，你忘记了你的这个官位是怎么得到的？当你没有利用价值的时候，你的官位就不保了。”

    “那你的意思是——”

    “没事儿找事儿，显示你的重要性。”

    结果正在两个人说话的时候，新修的门楼外，一声尖利的声音传来：“锦衣卫千户赵兴接旨啊——”

    当时赵兴很纳闷，这一大早的，怎么就不让人消停，难道真是事情完了，那个崇祯皇帝就要卸磨杀驴吗？

    一对太监进来，当头的小太监冷冷的看了一眼赵兴：“皇上有中旨，赵兴跪接。”

    赵兴没有如其他文人那样犹豫，立刻就跪倒在院子里，膝盖下有两个石子，個得他生疼，但他只能怒骂那些婶子大叔懒惰，却坚决不会喊疼的。这是态度。

    他随时随刻都要表现的对上司，对皇上的忠诚，现在，赵兴需要这么做。

    传旨的太监看到了，所以很满意，然后扯开一道白娟，高声宣读：“锦衣卫千户赵兴，精明强悍，功绩卓著，特封北镇抚司镇抚，掌本卫堂上事，钦此。”

    赵兴当时蒙了，这北镇抚司镇抚，还有那个掌本卫堂事这是多么厚的封赏。

    按照锦衣卫的职权，镇抚司在指挥使下，分南北镇抚，南镇抚司管档案文牍，是文职。北镇抚司传理皇帝钦定的案件，拥有自己的监狱俗称的诏狱，可以自行逮捕、刑讯、处决，不必经过一般司法机构，更直接向皇帝负责，锦衣卫指挥使也不能干预。北镇抚司除了探子外，更掌握天下丧胆的缇骑六百，“纠察中外文武大小及民间事“，就没有他们不能管的，也没有官员敢管的。所以，历史上。所以，锦衣卫中谁的权力最大，不是看谁的军阶最高，而是看谁掌管北镇抚司。

    南北镇抚司下设五个卫所，合计六千人，当然，锦衣卫擅权的时候，北镇抚司最多时候，达到六万人，那是一个多么恐怖的势力啊。

    而赵兴的这个北镇抚司镇抚，掌本卫堂上事，那就是说，他不但管理北镇抚司五卫，而且还直接掌握一支原先的锦衣卫卫所在手，赵兴现在是既有品级又有实权，按照道理，这可封赏的大了。

    “怎么，也玩文人的抗旨吗？”那个太监笑嘻嘻的问。

    中旨不是旨意，按照文人的风骨，这可是千载难逢抗旨的机会啊。

    赵兴直接磕头：“我是皇上的亲军，皇上的任何旨意都是我必须尊守的。”然后再磕头：“臣赵兴领旨谢恩。”

    那个太监就一面弯腰搀扶赵兴一面哈哈大笑：“这就对了，咱们啊，就是皇家的家人，咱们什么人的都不听，就听皇上的。”

    赵兴感觉别扭，但这个太监的下一句话，让赵兴后背的汗出来了：“这句话，是皇上说的。赵大人，起来吧。”

    考验，绝对的考验。

    “哈哈哈，你做的好啊。”随着一阵大笑，骆养性出现在了赵兴的面前。

    骆养性亲自光临，这可是大事，虽然原则上，自己现在已经和他平起平坐，甚至骆养性还需巴结自己呢。

    但现在的赵兴还没被这样遽然的高升冲昏了头脑，自己势单力薄，根基不稳啊。一旦骆养性嫉妒心起，随时找个借口，在善变的崇祯面色使坏，转眼就能将自己打回原形。

    不，高层的政治斗争是你死我活的，打回原形再当小旗？你想都别想，直接打下十八层地狱，那都是轻的。

    现在，赵兴必须夹起尾巴做人，而且一定将尾巴夹的死死的。

    赵兴殷勤的陪伴着骆养性，满院子没见过世面的丫鬟奴仆，一阵的鸡飞狗跳，根本不知道，该怎么接待这位高贵的都不敢仰视的大人物。

    打量了赵兴的家，骆养性笑着道：“堂堂锦衣卫镇抚，再住在这样的院子里，就掉了咱们锦衣卫的身份了。再看看这些仆妇丫鬟仆人，一看就是没有经过正经训练的，不成啊，不成。”然后站住，眯着眼睛玩味的对赵兴再道：“这样吧，本官手中有逆案抄没的十几个官员的宅子，明日你抽空选一个，算是本官给你高升的贺礼，再到教坊司去挑拣几个调教过的丫鬟侍候着吧。”

    现在骆养性对赵兴的态度和心情是复杂的。

    这个东西窜升的太快，快到让自己已经措手不及，根本没有时间防备他，同时他也防备不了。

    赵兴蹿升的如此快，是人家的能力。论能力，从简单的一个百户，就直接破了白羊观白莲教造反案，不但保证了京师的稳定，更保证了皇上的安全，正所谓，功高莫过救驾，那可是实打实的救驾，胜任千户理所当然。

    而后又破了來宗道这个隐藏最深的谋逆案，保障了大明朝局的稳定，这样的功劳，赏赐个镇抚司也算应该。更何况还顺手牵羊，鼓捣出一个拍卖会，给窘迫的皇上一下子弄来了一百万的银子。其实给毛文龙的，也算是内帑的收入之一，让皇上也给毛文龙一个交代。如此一来，他坐上这个位置，而继续掌控自己的千户，也就理所应当。

    即便是骆养性想要压制他，却也不能，更加不敢。

    之所以他不敢，是因为赵兴不但有能力，最主要他身后有一个天下第一的大粗腿，那就是对他欣赏有加热头上的崇祯皇帝。

    也不知道这个赵兴是怎么样的思想，第1次皇上微服私访的时候，他就能够切中皇上关心的要点，第2次召对的时候，更能体会圣心，应对得体。

    而第3次被召见的时候，不但能提出自己的见地，更能提出解决事情的办法。这才是最难得的。

    所有的大臣们都可以连篇累牍的向皇帝上奏折，提出自己标新立异的观点，指责朝廷各种各样的弊端。但是大家都有一个统一的标准，那就是我只管提出异议，但绝对不负责解决。

    而正是赵兴这种既提出弊端，又解决问题，才让崇祯皇帝对他赞赏有加，打心眼里认为赵兴忠且能。

    如果在这个热乎劲时候，骆养性想要打压赵兴，消除对自己的威胁，那么威胁一定是消除不了的，反倒会让皇帝直接把自己一脚踹开。

    既然不能打压他，那只能是笼络他，让他成为自己的人，对自己忠心耿耿的人。让北镇抚司不脱离自己掌控，最起码，不是骑在自己的头顶。

