    还记得第一次认识他的时候，这混蛋装普通人，扮猪吃老虎，调戏她，忽悠她等等，结果是一个货真价实的强者。

    时间一晃，数十年过去，他都已经尊者四重天了。

    光小雨呢？

    陈诗仙可没忘记这丫头，一生之敌，啊呸，陈平平排名第一，光小雨排在第二。

    想着想着，她内心坚定起来，无论如何都要打破枷锁，突破王道。

    我太古神体，绝不让人小瞧，特别是无极宗青峰一脉。

    “哎……你说，我何时才能证道？”陈平平叹道。

    “……”

    “像我这般资质平平，没有悟性，空有一副好皮囊的普通修行者，也不知道要何年何月才能踏入无敌路。”陈平平忧心忡忡。

    虽然有点自恋。

    但他的忧心是真的。

    速度太慢了。

    他怕自己跟不上师尊的步伐，到了那个时候，师尊孤身一人杀入战场，面对诸多可怕的大人物。

    而他还在这里，阿巴阿巴的！

    实在是丢了师尊的脸。

    呵呵！

    这时，身后传来一道声音：“你没有机会了。”

    来人正是问青山。

    咦？

    陈平平诧异：“这片区域这么多阵法禁忌，连你家长者都没办法过来，你居然能走到这里。”

    问青山轻笑：“我是虚空之体。”

    噢噢噢……

    陈平平点头：“想起来了，你是虚空之体，唔……不知道问兄你有没有那么一种感觉？我们似曾相识，仿佛多年未见的好友，亲人也行。”

    “没有！”问青山。

    “你不要骗自己，如果有的话，我们可以坐下来聊聊未来。”陈平平正色道。

    “好啊！”问青山看了看身后，竟一口应了下来。

    陈平平微微一笑：“好兄弟，有没有考虑过跳槽？我们无极宗的待遇真的很好。”

    他看上这尊神体了。

    抛开仙谷那边不说，目前的无极宗没有神体，如果能将其拉拢进来，假以时日，面对那些大人物时也会多几分底气。

    问青山似而非笑的看着他：“有考虑过，如果你能说服我的话。”

    这算是他和陈平平的第二次见面，他不太了解这个家伙，但第一次相见，给他的印象太深刻了。

    陈平平是个巧舌如簧的人，也是个有实力的人。

    之所以会坐在这里，与他聊起来，无非两个理由，第一，好奇，第二，他可能打不过陈平平，需要支援。

    所以先稳住陈平平，不让他逃入秘境的更深处，等星海高层强者突破诸多禁忌来到这里。

    届时，他们便能恃强凌弱，以多打少的干掉陈平平了。

    对，就是这样。

    “南离大地中，谁不知道我无极宗的福利待遇好？”陈平平笑道。

    “有多好？”问青山笑着问。

    “你开个条件吧！”陈平平算是看出来了，这家伙在拖延时间。

    呵呵！

    小伙子，当真以为你家长者来了，我就会害怕？

    “不急……”问青山开口：“我很好奇，你是如何收下天火的？”

    “这算不算条件？”

    “不算。”

    “那我拒绝回答。”陈平平耸耸肩。

    “……”

    问青山语塞。

    陈平平又道：“后面的，你也不用问了，条件也不需要提，从现在开始，你只有一个选择，入我无极宗。”

    他懒得废话了。

    这些自以为是的天才，光是说，是没办法说服的，必须用拳头。

    问青山笑而不语，因为他感知到一位长者的气息波动，是一位强大的圣境，他破开了阵法禁忌，正朝着这边赶来。

    陈诗仙心头一震，喊道：“陈平平。”

    “干嘛？”他回头。

    “来了。”陈诗仙着急。

    不可否认，陈平平的确很强大，而她还是一尊太古神体。

    可他们两人的实力，远远还未达到圣境的地步，倘若那位星海长者来到这里，他们将九死一生啊！

    她很迫急。

    反倒是陈平平一脸平静，将怀中的小黑放下来：“去吧！咬死他。”

    陈诗仙：“……”

    问青山：“……”

    大哥！

    那是一位圣境啊！

    你不逃命也就罢了，居然放出一只狗去咬他？

    汪汪！

    小黑龇牙咧嘴，可惜，它长相太过憨厚，无论如何龇牙，也不会有那种凶相。

    一排排皓白的牙齿露出来后，它屁颠屁颠的朝着前方冲去。

    距离，越来越近。

    强大的圣境眯起视线，嘴角挂着淡淡的笑容，因为他是第一个冲出阵法禁忌的，运气好，那几座阵法皆有破损，给了他机会。

    抬起头时，他看见了陈平平，一旁还有陈诗仙，与及他星海的年轻神体问青山……

    他笑的更为灿烂了。

    陈平平，本座会给你留下全尸的，至于天火，那是本座的东西了。

    汪！

    一道狗叫声，让他稍稍清醒了不少，才注意到小身板的黑狗朝着他跑过来。

    找死……

    他弹指一屈，打出一道剑芒，随即不再关注小黑狗。

    但小黑张口也来了一道剑芒，光芒更甚，剑意磅礴，沉重的力道如若九天的坍塌，轰隆隆的碾压下来。

    一瞬间，身子凝固。

    又是一瞬间，剑芒如数斩落，铺天盖地，他头皮发麻，感受到其中的强大，不禁眼瞳骤缩。

    紧接着，他见到了有生以来最为不可思议的一幕，那小黑狗人形矗立，手握一剑斩向这里。

    陈诗仙发呆。

    问青山震惊。

    圣境强者呆住了。

    我他喵……

    他想骂人，但，密集的杀意斩落，喉咙中的言语被死死的卡住了。

    不仅如此，小黑狗的剑道，与刚才的第一道完全不同。

    如果说刚才的是火，那么现在就是水，如此的截然不同。

    汪汪！

    剑芒散落，小黑狗手中的剑也消散下去了，它恢复如常，重新变成一只四足矗立的家畜。

    并且摇晃着尾巴，瞪着清澈而黝黑的眼珠子，又屁颠屁颠的跑了回来。

    “下回，能一剑干掉敌人，就不要用第二剑了。”陈平平语气幽幽的说道：“还有，不要学人，不要学人，千万不要学人，你是一只狗。”

    不知为何，他对于小黑狗人形矗立非常的不满。

    狗就是狗，要有狗样。

    好端端的，为什么要去学人？

    汪汪汪！

    小黑狗满脸迷茫，也不知道是听懂了，装没懂，还是真的听不懂。

    陈平平看着前方的那一位圣境，生机已经断绝，他喃喃自语：“这狗，竟不知道狗是狗，现在都学会人形走路了，肯定是跟着那只老母鸡学的，玛德……这以后要是张口吐出人言，我……”

    那种画面，颇为诡异。

    陈平平脑补了一下，顿时凌乱。

