    第五六五章冲动的惩罚有一种非常神奇的天然液压装置，心理或生理的刺激为其下达命令，动脉血液给它提供动力支撑，肌肉内丰富的神经控制着无数的窦囊，当深动脉完全开放的时候，供血输入加，静脉回流降低，于是乎，男人们“雄起”了。

    男人要雄起，会受到很多因素的制约与影响，这一简单的液压过程中，有很多很多的生理机能参与其中，哪怕只有一个环节出了差错，都会影响到这个男人的终身性福。

    这是一项非常复杂的学问，是令医学界高山仰止的学术高峰之一，谁要是能攻克这方面的各种难题，谁就是人类医学历史上最牛的科学家。

    王卓从不妄自菲薄，但也不会骄傲自大，他知道透视眼能为他带来举世无双的科研帮助，但是如果说把相关的难题全部攻克，他还是做不到。

    所以他的想法很简单，就像明“生命方舟”减肥药那样，抓住重点不顾其余，只求解决大多数人的需求就好，这样即能成果最大化，也能利益最大化。

    而所谓的大多数人的需求，又是什么呢这个问题就很简单了，只需上网搜索一下相关的学术调研，就知道答案了。

    有一种蓝色的小药丸，让很多男人免除了做两分钟先生的尴尬，但是只能治标而不治本，王卓要研究的可不是这种半调子产品，他要寻找一种可行的方法，让男人们“二次育”，更大、更强、更持久

    这是非常严肃的科学研究，不掺杂任何个人的情感因素，虽然这项研究本应由一个在这方面比较“无能”的男人来研究出来，因为那样的人才有更强烈的诉求

    搞这项研究，王卓的条件得天独厚。

    这里的得天独厚指的不是他身为男人的本钱，而是说他的透视眼，在透视眼的辅助下，他可以从最客观最公正的角度去观察身边的所有人，虽然这么做有些不道德，但他却理直气壮的认为，自己所作的事是在为全人类做贡献，这些人也应该尽一份绵薄之力。

    毛伊岛是夏威夷群岛的第二大岛，这座岛以山谷的秀丽而著称，现在正是赏鲸的季节，鲸群在附近海域频频现身捕食，可以搭乘游艇到海上，近距离的接触这些海洋中温顺的巨无霸。

    思源现，王卓变得比以往安静了，他像是上了年纪一样，往往在沙滩的遮阳伞下随便一躺，脸上扣一道：“你是不知道，我们胖子本来就因为有脂肪隔着，深入的程度不够，不知道有多羡慕那些老外呢。”

    “少来，你羡慕的是今井勇太郎好吧”王卓给了他个白眼，说道：“你不是吹牛说要拍一套北京热么，怎么回来了，不拍了”

    “这不是夏天还没到嘛。”肥龙谗笑道：“哪能跟您比呢，一声不响的就拍到国外去了，女主角还是国际巨星呢”

    王卓哭笑不得，赶苍蝇般的一挥手：“放下你手里的水果，然后你可以滚蛋了。”

    “先别，我有个事想和你说说。”肥龙这才正经了一些，说道：“我上午在医院碰到你爸了，他没看到我。”

    “你去医院做什么了”王卓微微诧异。

    “带美媚去打.胎喽。”肥龙耸肩道：“冲动的惩罚，答应给她买一个苹果7的手机。”

    “男的女的都不是好东西。”王卓没好气的问道：“那我爸呢，他去干嘛”

    肥龙挤眉弄眼了半天，被王卓丢了个桔子砸了一下，才神秘兮兮的低声说道：“我感觉他想再当一回爹”ro~

