    晏星渊说那副画并不是他的，所以他也不好告诉我究竟属于谁。

    倘若真的有缘，迟早是会碰见的。”

    帝北宸眸色渐深，脑海中一个念头悄然浮现开来。

    神女在神界的地位那般与众不同，知晓她的人必然是极多。

    红妆如今随着实力的提升，就连这容貌也与以前越来越像，继续这样下去，怕是用不了太久，大家便能认出她的身份来了。

    帝北宸眉头紧锁，神界的人肯定早已经算出了神女回归的消息，只不过目前尚未找到真正的神女所在罢了。

    一旦找到，红妆便不可能再如现在这般随性自由，又得要背负上沉重的枷锁。

    看来，他们也不能在神界待得太久。

    待实力有所提升之后便是时候考虑去魔界了。

    只不过，在此之前他要先和忘云仙君谈一谈，弄清楚他所做的这一切究竟为了什么……

    琼华仙子将百里红妆等人的住处都安排在了一起，百里红妆自回来之后便在屋子里住了下来。

    别看只是短短的一天，实则她已经十分疲惫。

    藏书阁所有丹书的内容都聚集在她的脑海中，需要更多的时间去消化接收。

    待将这所有的内容都吸收融会贯通之后，想必这炼丹术会有更大的提升。

    帝北宸也知道红妆的情况，进屋之后便让她什么都别想，好好休息。

    这一闭上眼，无尽的知识便迅速的融入脑海，百里红妆眉头紧锁，从那繁杂的内容之中开始梳理，一点点地将其吸收起来。

    ……

    次日。

    炼丹大会并未就此结束，一早众人在用了早膳之后便再度来到了说道的大殿。

    大殿仍然聚满了人，比起昨日见到百里红妆时的疑惑，今天众人看向她的表情都略显不同。

    “昨天便是这位姑娘炼制出了无极天丹吧，听琼华仙子说这可是个难得一见的天才啊。”

    “忘云仙君的关门弟子素来备受期待，现在看起来完全没有让人失望啊。”

    “我昨夜见到琼华仙子，她说在和百里红妆交谈了一番之后，很多不了解的失传丹方都有了新的想法。”

    此话一出，众人皆是眸光一亮，眼底浮现了浓浓的好奇之色。

    “你说的是真的？”

    “自然是真的，琼华仙子昨天一夜都呆在藏书阁，想必是真的有发现了。”

    “说的也是，我是听说琼华仙子一直都在藏书阁待着，还以为是她自己忽然有了什么发现，原来是和百里小友交谈之后有了新的想法啊。”

    菱薇听着众人的一番议论，眼底浮现了浓浓的惊叹之色。

    她以为小师妹昨天去与琼华仙子的交流，主要是小师妹获益良多，可从现在的情况来看，似乎琼华仙子也受到了很大的启发？

    小师妹已经厉害到了这种程度，竟然连琼华仙子都能被指点？

    忘云仙君听着四周的议论，神色倒是一如既往的平静，好似众人谈论的并不是他的弟子一般。

    百里红妆等人在昨天的位置上坐了下来，这刚一坐下便注意到蒲文丽等人的目光。

