    林陨全身心地投入疗伤的过程中，有各种八品丹药和那些天材地宝的生机之力，他恢复的速度特别快，不知不觉就过了四五天的时间，伤势基本全部痊愈，战力也恢复到巅峰状态。就连他经脉上的伤势都好了七七八八，不仅如此，他的修为还因此突破了三个小境界，达到逆命五阶。

    外物的辅助固然重要，但他之所以能够在这么短的时间里恢复，其实是靠他自身超乎常人的恢复力。这一点就连他自己都没有想到，在经历过无数次的生死战斗之后，他本以为自己的身体早已是支离破碎，充满了暗伤，哪怕之前有再强的生命力也得被消耗殆尽。

    更何况，他现在身中不生不死瘴这种奇毒，恢复伤势就更是难上加难。

    可事实并非如此，他的身体竟是远比他想象中的还要强大，这完全是拜《魔天玄典》所赐。别忘了，《魔天玄典》乃是上古时代流传下来的肉身成圣之法，其潜力之强绝非凡人所能预测，每一次的修炼或是战斗，都会给修炼者肉身带来脱胎换骨的变化。

    自从修炼《魔天玄典》以来，林陨不断地经历各种生死战斗，身上更是受了不知多少严重的伤势，好几次都是濒死的绝境中强行活了过来。如此高强度的生死经历，无论是在他的肉身还是精神上都留下了难以磨灭的创伤，可这种创伤也未必不是一种磨练。

    正因为他经历了这么多事情，他的肉身才能达到如今这般强大的程度，哪怕是受了再严重的伤势，他都能在短时间内复原。当然，前提条件是他必须得拥有庞大的能量恢复肉身，这种能量的消耗相比其他武者绝对是数倍乃至数十倍之多。

    凡事都有两面性，修炼《魔天玄典》能给林陨带来强有力的肉身，同时也给他带来了难以想象的能量消耗。也就是他拥有系统这个逆天能力，可以不断地给自己炼制丹药补充能量，又有童炎带来的这些天材地宝为他补充生机，否则就算《魔天玄典》再神奇，也不可能达到这种效果。

    “系统提示：宿主所剩寿命为64年零5个月。”

    伤势恢复，修为突破的确是个好消息，但坏消息也是不容忽视的，林陨的头发不知何时又变得灰白了几分，就连他的脸上都多出了几条不显眼的皱纹，这些都是生机流失的症状。

    哪怕他突破至逆命五阶，再度多出了三百年的寿命，可在不生不死瘴的吞噬下依旧是杯水车薪。如果不是童炎的那些天材地宝为林陨分担了许多生机之力的消耗，他如今的寿命恐怕就连十年都不到了。而且随着不生不死瘴在他体内留存的时间越长，这种吞噬生机的速度也将会几何倍数地增长。

    简单来说就是，别看林陨现在还有几十年的寿命，可他真正剩下的时间最多不会超过三个月！如果他不能找到后续的生机之力进行补充或者尽早解除不生不死瘴，那他终究是死路一条。

    “三个月，足够了。”

    值得一提的是，林陨对这三个月的大限倒是不怎么在意，作为一个在生死边缘来回徘徊无数次的人，他对死亡的畏惧并没有常人那么强烈。

    更何况，他现在身处险境之中，就连能不能活着走出冰沧峰都是个问题。恐怕还没等不生不死瘴把他弄死，他就已经被其他人给提前弄死了，这所谓的寿命大限也就无所谓了。

    就在林陨暗自思索之际，如今的冰沧峰跟前几日相比可是热闹了不知多少倍。

    天神祭在即，各大顶尖势力的强者们陆续到达，已经将冰沧峰的客房占满。就连山脚下都是人满为患，那些没有资格上山的好事者在苍狼国军队的镇压下，也只能凑合着在山脚下驻扎。

    对于武者而言，没有地方住倒也不是什么问题，他们只需要有一个打坐调息的蒲团就可以凑合了。在这种百年难得一遇的盛况场面下，哪怕是让他们隔着数里地外远远观望，他们都是心甘情愿。

    别说是这些人了，就算是在冰沧峰山上那些顶尖势力的年轻一辈弟子们都没有住房，这批身份不凡，资质惊人的青年才俊们此刻也是扎营坐落在雪黎族人常用的演武场之上。

    纵观雪黎族数百年的历史，他们何曾接待过如此之多的贵客？没有足够的住处招待也是理所应当的，好在这些青年才俊们也没有在意，毕竟那些客房肯定都是留给自家长辈们用的。

    “李兄，听说你最近修为大涨，不如我们切磋一下？”

    “张兄过奖了，小弟不过是凑巧突破而已。反倒是张兄的点仓剑法似乎已经趋近大成，有机会我可一定得向你讨教一二！”

    “两个道貌岸然的家伙，想打就打，哪来这么多废话！要不怎么说正道中人都是酸腐的伪君子，换成我们魔道中人早就开打了！”

    “天魔门的魔头，你敢再说一遍吗？”

    “说就说，不服来打我啊！”

    “来战……”

    正所谓有人的地方就有江湖，在这演武场上待着的都是各大顶尖势力有名的天才弟子们，哪个不是心高气傲？自然是会产生诸多的摩擦矛盾，经常爆发出一些小打小闹也是十分合理的。带他们来见世面的长辈们倒是一个个都不着急，反而还暗自跟别人较劲，设下赌局赌哪家的小辈能胜。

    距离天神祭还有十天左右的时间，这些人显然也是无聊得很，正想搞点事情来解解闷。更何况，现在这里鱼龙混杂，几乎囊括了十大阀门世家、正魔两道的宗派和苍狼国各大世家势力，如果想要指望他们安安分分地在这待上几天，那基本上是不太可能的。

    当然，这些经常发生矛盾冲突的年轻一辈弟子们修为虽然不弱，但终究还是难登大雅之堂。对于那些天宫境的绝世强者们来说，只有羽化境以上的战斗才能勉强入他们的法眼。而拥有这种修为的年轻一辈弟子，无一例外全都是各大顶尖势力最优秀的妖孽天才们！

    这其中包括路陵羽、姜天辰和万崆等人，只可惜这些人自从来了冰沧峰后并没有闹出过什么冲突，一个个都十分老实地待在原地修炼调息，这也让那些一心想要看戏的天宫境强者们颇感乏味。

    值得一提的是，在这广阔的演武场之上，却也有着格局分明的地盘划分。在正南方向的那一块地区可谓是芳香四溢，整齐干净，时不时有莺莺燕燕的女子声音传出，可谓是花中天堂。跟另一边脏乱差，刺鼻气味冲天的北边地区形成了强烈的对比。

    不用多说，这正南地区的演武场，肯定是那些顶尖势力的年轻女子们所住着的。但这所谓的女子地区，却也未必有多么地祥和。倒不如说，她们的争斗之激烈远比男子地区那边来得更加可怕，平均不到一盏茶的功夫就能有一场战斗爆发。

    这当然也是有原因的，最重要的原因就是因为这里的环境不分正魔，不分国籍。雪黎族把这些平日里就有仇怨的人全部分到同一个地方，如果没有爆发出战斗的话，那才叫奇怪了。

    其中，以蝴蝶谷和罗刹谷两大女子宗派的冲突最为激烈，这两大宗门都是以女子为主体的顶尖势力，偏偏又是正魔不两立，自然而然会有各种矛盾爆发。

    砰。

    一声闷响，只见一道白色倩影陡然被打落在地，鲜血溅落半空。

    而击败她的人，则是一名衣着暴露的红衫女子，她笑颜如花，美眸中带着毫不掩饰的放荡妩媚，娇笑道：“这就是你们蝴蝶谷弟子的实力吗？还真是有够弱的呢！难道你们真以为多穿两件衣服，装一装清高，行房的时候就会比我们罗刹谷弟子喊的更大声了吗？”

    如此放荡的行事作风，除了罗刹谷的弟子以外，绝对找不出第二个可能性了。

    “呸！不要脸的贱女人！”

    那被击倒在地的白衣女子脸色苍白，眼中充满了厌恶之色。她下意识地想要站起身，反倒是牵动了体内伤势，整个人软软地趴在地上，再也没有力气可以战斗了。

    “我们再贱，也没有你们蝴蝶谷的女人贱！你们是当了婊.子还立牌坊，虚伪！”

    “放肆！你们这群不知羞耻的浪蹄子，只要是个男人都想勾引，还要不要脸了？”

    “废什么话啊？要打就来打，难道我们还怕了你们这些装清高的圣女吗？”

    两大女子宗门的骂战不可谓是不精彩，不远处的男弟子们看到此等场面，一个个都是暗自擦汗，感叹这些女子发起飙来可比他们男子要可怕多了。

    “周师姐，你没事吧？”

    见那名白衣女子再也无力战斗，蝴蝶谷那边连忙来人将其扶起，谁知前者却是倔强地很，咬牙道：“我没事！我一定要亲手撕烂那个贱女人的嘴！”

    “周师姐你都伤成这个样子，就别逞强了……”

    “是啊，周师姐你先歇歇，让我们来。”

    周围的师姐妹们连忙劝道，可那白衣女子却是不为所动，俨然一副要誓死战斗到底的姿态。

    “周师姐，还是让我来会会她吧。”

    就在这时，一只白玉无瑕的素手扶起了白衣女子，沁人心脾的清香扑面而来，让人发自内心地感受到了一股安心与温和。

    白衣女子陡然抬头，眼前出现的是一名倾国倾城的年轻女子，她身披貂裘，雪白的貂毛和乌黑的秀发遮不住白皙玉颈，乌雪相映，如同那画中走出来的仙子。

    肌肤胜雪，粉雕玉琢，她就好比是上苍用最好的画笔点缀出的绝美风景，美得让人窒息。

    跟之前相比，她变得更加美丽了，甚至多出了一种不似真实的梦幻感。

    她，就是秦雨瞳。

