    进入落雷海域后，在海大富的指路下，陈子漠带着两人朝着落雷海域深处赶路。

    赶路途中，陈子漠三人遇到好几波突然从天而降的雷霆，这让陈子漠对此很有兴趣。

    几乎没有犹豫，陈子漠直接扔下身后的两人，径直朝冲向落雷所在的那片区域冲过去。

    如今还在落雷海域外围, 降下的雷霆并不强，随便一个金丹修士都可以硬抗那些落下的雷霆。

    雷霆落在陈子漠身上，陈子漠一点感觉都没有，就连一丝麻痹的感觉都没有。

    在那之后，陈子漠三人直接避开降下的落雷，朝着他们的“目的地”而去。

    数日后, 陈子漠三人来到一座岛屿上方, 三人的目光落在下方岛屿，随后朝岛屿中心的洞府而去。

    三人进入岛屿中心的洞府后不久, 他们刚才所在的高空中突然出现四个人影，目光齐齐看向陈子漠三人进入的岛屿中心洞府。

    四人中的灰发老者看着下方岛中心的洞穴，没有过多犹豫，随即对身后的一男一女开口道。

    “周木、周芯，你们先进去看看。”

    周木和周芯是一对兄妹，哥哥周木是一位金丹大圆满修士，妹妹周芯稍弱一点，但也有着金丹后期的修为。

    两人是灰发老者的弟子，这次是跟着他们的师傅和师兄来寻“大机缘”。

    听到自家师父的话，兄妹俩很是抗拒，满脸的不愿意，但最后还是听话的朝下方洞穴去了。

    进入下方洞穴可能会遇到危险，也可能没有危险。

    可若是不听师父的话，他们兄妹绝对不会好下场，这个是有前车之鉴的。

    与此同时, 在岛屿中心洞府的陈子漠三人正待在洞穴最深处，等待他们的猎物上门。

    有人跟踪他们，陈子漠很早就已经发现了，走出落明坊市后不久就发现了身后有人跟踪。

    不得不说，跟踪陈子漠三人的那个四个人很有实力，若不是有念灵虫在，陈子漠未必能发现他们的存在。

    念灵虫的修为只有四阶巅峰，但它的神识却已经达到了元婴初期，甚至比大多数元婴初期修士都要强一点。

    坦白而言，此时的念灵虫神识要比陈子漠强上一分，与跟踪他们的那个元婴三层修士差不多。

    只是念灵虫是专门玩神识的，哪怕对方的神识跟它一样强，最后的结果多半是念灵虫发现了对方的踪迹，对方却连念灵虫的影子都没找到。

    发现有人跟踪，其中还有一个元婴三层修士，陈子漠自然不会继续前往目的地，而是找个合适的地方当猎人，

    于是乎，陈子漠让海大富带路，找了一个适合反伏击的岛屿, 在洞府内做好布置，等对方上钩。

    渔网已经下好了, 接下来就看鱼儿进不进网了。

    顷刻间，陈子漠察觉有两道气息进入洞穴，而且很快就发现是两个金丹修士。

    给不远处的海大富和管行衣两人神识传音后，陈子漠的身影随即从原地消失不见。

    两人见状，很快心领神会的从原地消失不见，就气息也跟着消失不见。

    对于在修仙界闯荡的散修而言，会一两门隐匿法门不过是基操罢了，没有什么好奇怪的。

    三人隐藏起来后不久，周木和周芯兄妹就到了，目光谨慎的在洞穴周围寻找什么。

    一会儿后，收到兄妹俩传讯的灰发老者和黑袍中年也到了洞穴深处，与周木兄妹汇合。

    “师父，那三人的留在这里的气息还没散去，这里应该有机关。”

    灰发老者听到周木兄妹的话，没有任何回应，反而是神色难看的看向前方什么都没有的墙壁道。

    “道友来此不就是想引老道现身，老道如今来了，道友不出来见见。”

    陈子漠隐匿之术还是不错的，无论是周木兄妹，还是灰发老者都没有发现端倪。

    陈子漠是没有暴露，可他还有两个猪队友。

    海大富和管行衣的隐匿之术也是比较上乘的存在，躲过了周木兄妹俩的探察，却被灰发老者一眼看穿。

    不过仔细想想也正常，金丹真人和元婴真君的差距可是很大的，元婴真君看穿金丹修士的隐匿不是很正常的事。

    听到灰发老者的话，周木兄妹的脸一下子就垮了，连忙顺着灰发老者的目光看去。

    洞穴正中间，陈子漠的身影缓缓出现在那里，在两边则是海大富和管行衣两人。

    三人现身后，陈子漠没有说话，目光放在灰发老者身上，打量着这个心怀不轨的小老头。

    在陈子漠身后的海大富和管行衣看到灰发老者身后的黑袍中年，很快就明白其中缘由，并把他们知道的传音告诉陈子漠。

    那个其貌不扬的黑袍中年，海大富和管行衣认识，是他们俩当初找过的四阶上品阵法大师。

    黑袍中年一开始对海大富两人拿来的符文一头莫展，不知道那些符文是用来做什么的。

    可在不久后的一场四阶阵法师交流会上，黑袍中年见到了那些符文，在一个大势力的四阶上品阵法大师手上。

    为了搞清那些符文的作用，黑袍中年便向那位大势力的阵法大师请教。

    在付出一定代价后，黑袍中年得到了自己想要的答案，然后就推算出海大富他们的目的。

    秘境，没有几个修士能抵挡它的诱惑，黑袍中年自然也抵挡不了。

    黑袍中年虽有金丹大圆满的修为，实力在金丹修士中也算是比较强大的存在，可他并没有以一敌二自信。

    更何况海大富二人还在寻找帮手，到时可能是一打三，甚至是一打四都是有可能的。

    于是黑袍中年找到自己的师父，也就是灰发老者，在辽海修仙洲也算是小有名声的元婴真君——冥鲨真君。

    黑袍中年之所以找冥鲨真君，也不是没有原因的，是他师父这只是其中一个原因。

    最重要的是黑袍中年知道，想要使用那些符文必须得是五阶阵法师才行，也就是说对方也有元婴真君。

    在黑袍中年的潜意识里，能对付元婴真君的只有元婴真君，这才让黑袍中年去找冥鲨真君。

    若是可以，黑袍中年不会找冥鲨真君！

