    “这不是哈迪斯先生一家吗？”

    埃菲看着队伍中那一家四口，由于女主人和两个小孩的颜值过高，所以哪怕站在长队之中依旧显眼。

    “今天怎么突然过来了？看样子是准备去看歌剧？”埃菲有些惊讶的想着，不过很快还是关上了门，跳回到床上，把床头露出一角的《金瓶梅》重新塞回床里，歪头想了一会，又从床上重新爬起来。

    “还是去简单打个招呼吧，毕竟也算是合作伙伴。”埃菲嘴里嘀咕着，然后从衣柜里找出了自己最妖艳的衣服，然后坐在梳妆台前，开始洗脸和化妆。

    ……

    “前排票600铜币一张，两张是1200铜币。”玛拉熟练的收着钱，随口道：“下一位要几张票？什么票？”

    “第四排中间的四连座。”一道声音答道。

    玛拉拿钱的手一顿，猛然抬头看着站在面前的男人，脸上顿时露出了惊喜之色，“师父！你们怎么来了！”

    “当然是来看歌剧。”麦格微笑道，“歌剧院重修了，好久都没有过来瞧瞧，今天刚好有空，来体验一下。”

    “是啊是啊，新的歌剧院看起来真气派呢。”艾米仰头看着灰色与黑色为主色调的歌剧院，点着小脑袋道。

    “先卖票吧，后面的人还等着入场呢。”麦格笑着提醒道，闲聊等歌剧散场后有的是时间，不能因为自己影响后面的客人的观看体验。

    “好的，四张票，你们拿着。”玛拉连忙抽出四张票撕开一角，递给了麦格。

    “这是票钱。”麦格拿出两枚金币和四枚银币递了过去，然后带着孩子们入场。

    改造之后的歌剧院，变成了一座巨大的三层建筑，准确的说，应该是两层半。

    通过一条通道入场，两侧点着明亮的灯。

    一楼大厅的高度能够达到十米，比之前的马戏团要气派许多。

    巨大的舞台此时拉着帷幕，灯光昏暗。

    而呈台阶状上升的观众席，以及单独的联排座椅，则让麦格找到了一些熟悉感。

    他并没有参与这个歌剧院的设计，应该是薇琪主导的，用五百万的预算，达到这种程度的整体呈现，着实让他有些惊讶。

    桌椅上有着明显的号码，观众席还有工作人员在引导，按照票上的号码入座，方便的同时也能避免一些不必要的纠纷。

    “在这里。”麦格找到了位子坐下，左右看了看，观众席已经坐了大半，而且前排的入座率明显高于后排。

    “这椅子坐着变舒服了呢，睡觉的话，应该会更香吧。”艾米靠着软布椅，笑眯眯的说道。

    “是不错呢。”麦格也是向后靠在软和的椅背上，同时打量着剧院的一些细节。

    观众席后方开了两扇大窗，看样子关闭时用的是铁板，敞开时能够给剧院带来非常不错的采光，配合上两面点着的灯光，在演出开始前，能够给客人舒适的入座体验。

    坐在第四排看舞台的感觉非常舒适，不过麦格看得出这个歌剧院的设计非常专业，薇琪可能也请了外援，坐在后排的观看体验应该也不会太差。

    目光扫了一圈，麦格正准备收回目光，却在一旁的角落里看到了一道熟悉的身影。

    “他怎么又来了？”麦格看着那戴着斗篷的男人，露出了几分玩味的笑容。

    虽然隐藏的不错，不过他还是一眼认出了那人是马卡歌剧团的团长帕斯卡。

    这家伙上次刚被薇琪丢出去，没想到今天又偷偷摸摸跑来了，这是打算来砸场子？还是来投艺的？

    帕斯卡左右瞅了一眼，把头上的斗篷压得更低了一些，只露出一双眼睛，颇为警惕的打量着周遭。

    他其实也不想来的，要不是迫于生活无奈，谁想来这里当狗啊。

    那天博卡公子被薇琪伤透了心之后，回去茶饭不思，很快就病倒了。

    也不知怎么的，他家里好像知道了事情的始末，竟然把事情怪罪在他的头上，非让他把之前从博卡那里拿的钱全部吐出来。

    他什么身份，人家什么身份，他是半点反抗的能力都没有，不光把薇琪之前买几个演员的钱全部赔上了，连歌剧院的场地都被抵押出去了，要是半个月内筹不到钱，那他们就要被扫地出门。

    当年还是马卡马戏团的时候，他已经受够了到处流浪的日子，现在好不容易有了自己的歌剧院，哪舍得就这样放弃。

    可这些年他遇到的贵人就博卡一个，其他连酒肉朋友都算不上，哪有人肯借他几十万铜币。

    想了一圈，他能想到的也就只剩下薇琪了。

    当初的黑猫歌剧院让他爱理不理，现在的黑猫歌剧团已经让他高攀不起。

    这豪气的歌剧院，甩了马卡歌剧团不知几条街，两百铜币起步的门票价格，更是让他眼红不已。

    更让他羡慕的是，如此高额的票价，黑猫歌剧团竟然能够保证每一场都坐满。

    至少目前是这样的。

    这意味着一场歌剧表演，黑猫歌剧团就能收到三十万以上的票钱。

    一天三场，也就是接近一百万铜币。

    帕斯卡的喉咙动了动，这是何等的财富！

    他把博卡当爷爷供着，这么长时间也就从他身上弄到一百万铜币。

    而现在黑猫歌剧团一天的演出收入就能破百万！

    他今天来的目的很简单，确认一下这些观众是否有水分，以及让薇琪收购马卡歌剧团。

    帕斯卡觉得自己今天是放低了身段来的，他打算给薇琪一个机会，让她收购他的歌剧团，而作为条件，是他能够得到黑猫歌剧团的一半所有权。

    当然，作为被收购方，他可以勉为其难的当副团长，这团长就不和薇琪竞争了。

    想到自己马上就要成为一家日赚一百万铜币的歌剧院的老板之一，帕斯卡就忍不住笑出了猪叫声。

    这一笑，吸引了一旁正在引导客人入座的工作人员的注意。

    “这位观众您好，您是否可以将斗篷摘一下，您的斗篷过高，容易挡到后方观众的视线，影响他人的观看体验。”工作人员走到他面前，微笑着说道。

