    “世界破坏者？邦迪·沃尔德！”

    正竭力与对方那蛮横的拳劲抗衡的光月御田心中一愣，但马上就感到这个称号和名字有些熟悉。

    想起来了！

    第一次听说这个名字的时候，还是在白胡子海贼团的时候，当时‘白胡子’曾提起过，说邦迪·沃尔德是一个很有趣，但不怎么持久的老混蛋。

    第二次是在罗杰海贼团的时候，那时候的印象最为深刻, 因为当时罗杰说的是，邦迪·沃尔德是一个不可能在短时间内击败的强大对手！

    “‘白胡子’和罗杰都觉得棘手的家伙......”

    光月御田的心情一下子沉入谷底。

    虽然他也算踏入了最高战力的层次，但又不是没和‘白胡子’，罗杰他们交过手，很清楚最高战力和最高战力之间也是与一定强弱的。

    虽然这个强弱不至于连跑都不能跑的程度，但关键是自己现在的处境是没得跑！

    一来, 这里是和之国，还是九里乡。

    二来，他跑了，这个邦迪·沃尔德肯定拿在场的大名和武士们出气。

    三来，自己的妻子和儿女可都在这里。

    所以，他不能跑，只能死战，唯一的希望就是击败邦迪·沃尔德，再想办法突破那个黑炭蝉丸的屏障防御，然后再抢回妻子！

    “呵呵呵，还真是令人绝望......”

    光月御田一边与邦迪·沃尔德展开激烈战斗，一边苦涩地暗暗感叹，但表面上却依旧是坚定的眼神。

    他，绝不放弃！

    【铛————】

    黑刀与黑拳再次相接，周边的空气在无形的波纹中被挤压成肉眼可见的气浪，猛然卷起的劲风犹如龙卷风一般环绕在两人周围，发出尖锐刺耳的金戈交鸣之声。

    但马上随着无可匹敌的反震之力悍然爆发，邦迪·沃尔德和光月御田被强行分离，在阵阵气爆的轰鸣中双双倒飞出去。

    “这小鬼的力量好奇怪......”

    邦迪·沃尔德踩着月步浮在空中, 惊疑不定地瞪着落回地面的光月御田，只见他那泛着金属黑光的右拳上已经出现了道道细长的血口。

    明明对方的霸气强度看起来没什么了不起，可每次与那两把刀对拼的时候，自己的武装色霸气就会被轻松突破，进而对本体造成一定伤害。

    “是他手中的刀有问题？”

    他真的没想到自己出狱后的第一战会是自己先受伤，对手还是个三十四岁的小屁孩！

    其实也不怪邦迪·沃尔德认不出武装色霸气的内破技巧。

    因为他被海军抓捕的时候，刚好是光月御田遇到白胡子海贼团的前一年，也就是六年前，外界根本没几个人掌握这种技巧。

    无论是‘白胡子’，还是罗杰，史基，他们常用的是霸王色霸气的缠绕技巧。

    而之所以说是没几个人。

    因为同样是六年前，卡普为了正面击败青椒的锥头通过狂锤八座山，无师自通地掌握了武装色霸气的内破技巧。

    纯属自己会，但不知道怎么教别人的那种。

    可当时的邦迪·沃尔德已经没机会和卡普交手了，自然对武装色霸气的内破没有任何认知。

    “好奇怪，这个邦迪·沃尔德的实力好像不是很强......”

    回到地面上的光月御田看着空中比自己稍微高一些的壮硕身影，此时也是满脑子的金色问号。

    好像也就和之前的凯多差不多，甚至还好对付一些, 毕竟凯多不仅有超强的恢复力，那些风火雷电也挺难缠的。

    “而且他好像不会霸王色霸气的缠绕？”

    这下光月御田真的怀疑，当初‘白胡子’和罗杰是不是和自己开了个玩笑。

    是的。

    邦迪·沃尔德并没有霸王色霸气, 当然也就不会霸王色霸气的缠绕技巧。

    那他当年是凭什么和‘罗’‘白’‘金’一同被世界政府和海军本部视为需要‘畏惧’的男人呢，还被给予了‘世界破坏者’的称号？

    这个问题，光月御田想不明白，但这对他来说似乎是一件好事......

    想到这里。

    只见他嘭地一声巨响，再次一脚震碎身下的地面，浑身缠绕着霸王色霸气的猩红闪电，宛如一颗明亮的亮红光束冲天而起。

    “呵呵呵，看来老夫是被小瞧了啊。”

    邦迪·沃尔德感受着拳头上的痛楚，看着竟敢主动冲上来的小鬼，心中的怒火再也无法抑制，熊熊的杀气在身上宛如实质般升腾。

    他本就一肚子的气，一肚子的火，现在算是彻底被点炸了，甚至有些失去了理智。

    其实吧。

    他的这些气，这些火，主要是来自世界政府。

    六年前，他先是被世界政府安插间谍，策反了部下背刺自己而遭到俘虏，然后又被冰封在推进城的‘无限地狱’。

    其实单论这点，待遇其实比其他没被冰封的囚犯好一些，毕竟后者是真的在饥饿和煎熬中度过了六年，而他只是睡了一觉。

    可邦迪·沃尔德可不这么想。

    他只觉得自己刚遭到背叛，还被冰封，可眼睛一闭一睁就又看到了可恶的黑衣人，还想招安自己！

    这简直就是侮辱，戏弄，对不对？

    可对方明显是有备而来，不仅告诉自己已经过去了六年，而且他的哥哥和三个老部下并没有散伙，还在外面等待着他。

    最重要的是，他们也被世界政府抓住了，如果自己不答应，那就只能把他们四人也送进来。

    不过想见面是不可能的，毕竟他们还没资格被关入‘无限地狱’。

    这话直接让当时的邦迪·沃尔德强行冷静下来，接下来就是‘好说好商量’的阶段。

    商量内容。

    邦迪·沃尔德要加入陆军本部。

    而他能得到的，就是从小有先天肌肉萎缩症的哥哥宾杰克和双眼在战斗中受伤而失明的‘鱼巨人’塞巴斯蒂安会受到医学院最好的治疗。

    同时。

    来自花之国的‘中医’奈芹船医会受邀加入医学院。

    船匠兼职轮机员的超人系‘方块果实’能力者盖伊拉姆则会推荐到七水之都，与汤姆工作室一起研发海上列车项目，成功后有机会进入科学院，可能是船舶研究院或者别的研究院。

    而‘鱼巨人’塞巴斯蒂安的双眼若是恢复，也可以加入海军本部的鱼人部队担任将校。

    邦迪·沃尔德也可以在没有任务的假期时常与他们聚会见面。

    总之就是给他们安排地明明白白！

    当然。

    最终击溃邦迪·沃尔德那心中最后一丝纠结的‘重锤’，还是星门和万界的巨大诱惑，因为他最初出海的目的，就是因为哥哥宾杰克鼓励他长大后去探索这个世界。

    那探索一个世界哪儿有探索无数个世界更有吸引力呢？

    说白了。

    他就没什么称王做霸的野心，或许，这也是没能拥有霸王色霸气的最大原因。

    可邦迪·沃尔德虽然无奈答应了，但心中的怒火却没有地方撒了。

    那怎么办呢？

    这不，和之国和光月御田就成了最好的发泄的目标！

    “消灭阻挡我的一切！”

    只见邦迪·沃尔德在空中狂怒暴喝，声浪几乎堪比炮弹爆炸，如无形海啸般席卷全场。

