    “为卢少报仇！”

    “敢动卢少，老子废了你！”

    一众人怒声叫嚣，双目圆睁，直向秦飞等人冲去。

    殊不知，这却是将卢漳吓坏了。

    啪，啪！

    然后，他想也不想，迎着那冲在最前面的几人，劈头盖脸就是几巴掌抽了过去。

    “混蛋，你们干什么？”

    “你们想害死老子吗？”

    卢漳怒声咆哮，“都给老子停下来！”

    那声音犹如炸雷，声带都好似撕裂了，而他的表情，既是惶恐，又是暴怒。

    那可是杨经赋，杨阁老啊！

    他不仅在大夏拥有极高的权势，更是京城杨家之人，在杨家的地位，同样非常高。

    若是冲撞了他，哪怕他卢漳是卢家弟子，那也吃不了兜着走。

    那一刻，他真是吓坏了。

    而随着他的爆发，终于阻住了一众手下。

    一时间，那一群人都是满脸懵逼，完全不明白发生了什么事，更不敢去质疑卢漳，一个个很是老实。

    眼见一众手下稳住了，卢漳终于松了口气。

    可很快，他的身体一躬，整个人都变的无比卑微，谄媚起来，向杨经赋陪着笑脸道：“赋老？您怎么在这里啊？”

    “对不起，我不是有意要冲撞您的。”

    “我若是知道他是您看重的女人，就是给我天大的胆子，我也不敢打主意啊！”

    “赋老，我错了，还请您看在卢家的面子上，不要跟我一般见识。”

    那表情全是讨好。

    我看重的女人？

    听此，杨经赋忍不住一激灵，下意识的向秦飞望了过去，果然看到秦飞的脸色阴沉若冰，那目光好似能杀人。

    这让他又惊又恐。

    他可不敢让秦飞误会啊！

    啪！

    然后，他双目一瞪，又是一巴掌狠狠的抽向了卢漳。

    卢漳惊呼一声，牙都被打掉了。

    “混蛋，你胡说八道什么？”

    杨经赋怒瞪着他，“秦先生的女人，也是你能打主意的？”

    “还不快向秦先生赔罪道歉？”

    他怒气勃发，满面威严。

    “秦先生？”

    “什么秦先生？”

    卢漳还没反应过来，满脸的懵逼。

    这怎么又冒出一个秦先生来？

    “废什么话，赶紧跪下！”

    杨经赋气不打一处来，直接冲他怒斥，那表情凶狠无比，更有些焦急。

    噗通！

    卢漳不敢再废话，直接跪了下来。

    “秦先生，对不起，我知道错了。”

    然后，他诚挚的道歉，赔罪。

    只是，他的表情却很懵，根本不知道谁是秦先生，他又在向谁赔罪。

    但杨经赋让他跪下，他却不敢不从。

    “秦先生，您看？”

    杨经赋向秦飞看去，陪着笑脸。

    秦飞的身份原本就高，连守护战神都为他站台，再加上，他还要求秦飞为杨家之主治病，哪怕他是阁老，在秦飞面前，他的姿态仍然极低。

    卢漳终于反应过来，也向秦飞望去，眼睛瞪的老大，心中更是震颤莫名。

    这到底是谁？

    竟然连杨经赋都对他如此恭敬？

    而他竟敢打如此人物的女人，这不是自己找死吗？

    想到这里，他忍不住咽了咽口水，额头上冷汗直冒，整个人都紧张无比。

    跟着就看到，秦飞向他走来。

    “你认识江梦？”

    他盯着对方，淡淡的问道。

    那双目如灯，炽亮无比，紧紧的逼视着对方，那身上更是弥散出无比恐怖的气势威压。

    卢漳感受到了巨大的压力，整个人都是大汗淋漓，不住的颤抖。

    秦飞的气势太盛了，面色森冷，冰寒，给他的压迫感太强，让他根本无法承受。

    “不，不认识。”

    面对秦飞的逼问，他下意识的抹了抹冷汗，艰难的道。

    此时，他就像是一个小丑，卑微到了极点，再没有一开始的张狂和骄傲。

    而他的一群手下，哪怕人数众多，却是大气都不敢喘。

    卢漳就是他们嚣张的资本，现在卢漳都跪了，他们哪里还敢再嚣张啊？

    嘭！

    只是，他的话刚出口，秦飞就一脚踹了过去，直接将其踢倒在地。

    卢漳痛的惨叫，但他还没来得及爬起来，秦飞的脚就踩在了他的手臂上，然后狠狠的碾了下去。

    甚至，众人都能听到骨头摩擦的声音了，一个个惊惧莫名，胆颤心惊。

    杨经赋也吃了一惊。

    不过很快，他的表情就平静下来，也并没说什么。

    秦飞是天医杀神，卢漳如此挑衅他，哪怕他杀了对方，那也不为过。

    “啊！”

    卢漳的眼中全是惊恐，颤栗，“我错了，呜呜，我知道错了，求您，求您放过我吧。”

    此时，他终于知道怕了，甚至直接哭了。

    “既不认识江梦，为什么带人来此？”

    秦飞目光冰寒，不为所动，眼中寒芒大盛，“你只有一次机会，最好别耍花招，否则，我不介意让你直接消失~！”

    那语气，充满了无尽的杀意，让人丝毫不敢怀疑他的话。

    “我说，我说。”

    卢漳急声大叫，恐惧莫名，“是策公子，他让我来的。”

    “呜呜，他说赏我一个女人，让我多带人来星罗。”

    说着，他的声音都带着哭腔了，甚至还充满了绝望，“我一听让我多带人，就感觉不对劲，当场就要拒绝。”

    “但策公子威胁我啊，他说，他说他赏我的，我若不接受，就是不给他面子，我，我听到这里，哪里还敢拒绝啊？”

    “这真的和我无关啊，我也是被逼的。”

    “求您，放过我吧！”

    说完，他趴在地上，也顾不上手臂的疼痛了，不断的向秦飞磕头求饶，满脸惶恐，狼狈不堪。

    他就是一个纨绔，也没什么大志向，只想借助卢家的势力享受，也很少去得罪人，哪里会想到发生这样的事啊？

    此时，他真的是怕到了极点，根本不用秦飞逼迫，就直接将秦策天说出来了。

    果然是秦策天！

    听此，秦飞的眼中射出一道寒芒，全身气息激荡不已。

    他刚来京城，并没有和其他人接触，除了秦策天，他也想不到其他人。

    更让秦飞暴怒的是，卢漳说，秦策天将江梦赏给了他！

    这简直就是对秦飞的羞辱啊！

    江梦是他的女人，秦策天有什么资格将她赏给别人？

    而且，他对这个“赏”字，尤为的反感。

    秦策天高高在上，藐视生命，他是什么东西？

    那一刻，秦飞对秦策天真是恼恨到了极点。

    “还有其他的吗？”

    秦飞森冷的盯着卢漳，沉声问道，“他为什么让你来这里？”

    “没了。”

    卢漳连连摇头，“他就说赏给我一个女人，让我带人来这里，其他的，什么都没说。”

    “秦先生，这真的和我无关啊，策公子势大，我，我根本得罪不起，求您放过我吧。”

    然后，他又向秦飞连连求饶。

    “你得罪不起秦策天，就以为我好欺负吗？”

    秦飞目光一冷，杀气腾腾。

    嘭！

    跟着，不待对方再废话，他的气息一扬，直接将其一脚踢飞了出去。

    轰隆！

    卢漳的身后都是他的手下，他直接撞翻了好几人，在那强大的冲击力之下，直向楼下滚去。

    至于会不会摔伤，摔残，那就看他们的运气了。

    卢漳虽然是受秦策天蛊惑，但他确实骚扰了江梦，秦飞没当场杀了他，已经是便宜他了。

    秦飞冷眼扫向其他人。

    目光所过之处，所有人都下意识的低下了头，一个个噤若寒蝉，根本不敢和他直视。

    “刚才，口花花的人站出来！”

    他冷声道。

    没有人敢吭声，所有人都做起了缩头乌龟。

    “不站出来，所有人都要受到惩罚！”

    秦飞寒声道，杀气腾腾。

    咔咔咔！

    随着他的话，丁庆等人直接拿枪指向了众人，一个个气势逼人，目光冰冷。

    众人见此，吓的面色惨白。

    他们绝不会怀疑丁庆等人会不会开枪。

    “是你，我刚才听到了，就是你，赶紧站出来啊，别连累我们！”

    突然，一个大汉指着另一人，怒声叫道。

    “没错，就是你，我也听到了。”

    “还有你，站出来吧！”

    “黄三毛，你想连累大家吗？”

    瞬间，众人都开始指证他人起来，一时间，场面混乱无比。

    那些被指证的人，直接被孤立了起来。

    “饶命，饶命啊！”

    “我错了，放过我吧！”

    所有人，全部跪了下来，向秦飞哀求，一个个满脸惊恐，簌簌发抖。

    他们就是一群小混混，此时也彻底怕了。

    秦飞冷眼扫视众人，面色冰寒，没有丝毫情绪波动。

    “你们，将这些人揍一顿，嘴巴全部打烂，此事就算完了，否者，你们也别想走！”

    他向另一群小混混威胁道。

    听此，那些小混混彼此对视一眼，根本没怎么考虑，那眼睛一瞪，就向那些被指证出来的小混混扑了过去。

    反正他们是打人的，又不是挨打的，根本没有丝毫的负担。

    转眼间，整个星罗酒店都是鬼哭狼嚎的声音。

    秦飞见此，眼中却是寒芒闪动。

    秦策天为什么让卢漳带人来此？

    他可不会认为对方只是为了恶心他，肯定还有后手。

    他仔细想了想，认为卢漳等人的目的，多半就是为了制造混乱。

    卢漳等人虽然不中用，但人数多，足以牵制他们一段时间。

    如此的话，秦策天的后手就能趁机行事了。

    对方想要混乱？

    那他就满足对方。

    此时，卢漳的一帮手下打在一起，那场面真是混乱无比，各种惨叫，怒骂声，足以传出很远。

    只要秦策天真的有后手，肯定能听到这边的混乱声。

    砰！

    而就在这时，一道枪声响起。

    这让秦飞一震，双眸瞬间亮了起来。

    丁庆安排的狙击手出手了。

    也就是说，秦策天真的派人来了。

    一瞬间，他的身上爆发出无比强大的气息波动，森冷无比，杀意滚滚。

