    午时快到时，周嘉对李虞道，“转过前面那片山丘，前面有一个隘口，从隘口爬上去，就是清风岭，听说那上面有很多洞窟，洞窟里面的石柱千姿百态，风景很是奇特。”

    李虞听后，觉得清风岭下肯定是一片溶洞群。

    李虞让周嘉停下车，等吉祥和陈耀辉他们到齐后，李虞对吉祥他们道，“我和如意先去打探消息，你们尾随在我俩后面，大家见机行事。”

    吉祥和陈耀辉他们点头应下后，李虞拿出一张从招娣那里拿来的红头巾，对周嘉道，“周嘉，我们走后，你让大家把年纪大的老人和小孩子，分到几辆车上，你们慢慢的尾随在我们的后面，等可以安全通过了，我就挥动头巾，你带着大家赶紧过去。”

    周嘉看着李虞他们，叮嘱道，“好，你们一定要小心。”

    李虞道，“我们会小心的。”吉祥他们也都点头应下。

    李虞叫上如意朝隘口走去，吉祥带着陈耀辉和其他的人，慢慢的跟了上去。

    胡三带着十几个人下了山，快到隘口时，胡三对两个手下道，“到了隘口，你俩先去上查看一下，隘口上的那些滚木和石块，我和大伙在隘口等你们下来，再去林子那边打探消息。”

    心腹立马讨好的应道，“好的二当家，一到我俩就先去隘口看看。”

    胡三志得意满的带着人朝隘口走去。

    李虞和如意边走边查看着四周，两人上了一道缓坡后，看见道路两边是一座座，延绵而上的山丘，山丘越来越高，山路就越来越窄。

    吉祥和陈耀辉，他们也尾随着朝隘口走去。

    李虞和如意在前面，李虞看着前面隘口，目测只能容一辆牛车通过。

    如意低声道，“李姑娘，前面就是少爷说的隘口。”

    李虞点点头，两人走到隘口下，李虞仰头看着隘口上面，对如意道，“如意，你上去看看。”

    “是。”如意低声应下，朝隘口上面攀援而上。

    胡三带着十几个人下山后，走到隘口，胡三对俩心腹道，“你俩动作快点，爷先走一步。”

    李虞刚掩好身形，就听到胡三吩咐山匪的声音，李虞抬头看了一下如意，见他已快到隘口顶上了。

    李虞伏在那里，听到上面传来脚踩在枯枝枯草上，发出来的窸窣声，端起手弩，一跃而起，按动机括，箭朝着声音发出的地方飞去，‘啊’的一声惨叫，一个匪徒捂着胸口，倒栽下隘口，跌落在李虞旁边。

    “有埋伏。”胡三听见惨叫，转眼就见手下从隘口上跌落下来，随即发现了草丛里的李虞，带着人朝着李虞冲上来，举起腰刀砍向李虞，李虞按动机括，箭矢嗖、嗖、嗖、地飞出，射倒了几个山匪。

    “快，用箭射他们。”吉祥话音未落，箭已离弦朝山匪射去，陈耀辉和陈贵也举起了弓箭，开始射击，三人射翻了前面的几个山匪，何屠户也举着杀猪刀冲向了山匪。

    如意一箭把上到隘口的山匪解决后，从隘口跃下，加入了战斗。

    胡三冲到李虞前面，举起腰刀劈向李虞，李虞一手挥动手弩，一手拔出了半裙下的匕首，只听到手弩隔挡腰刀，发出‘锵’的一声，胡三手里的刀被手弩打飞出去，李虞横刀探身向前，只见银光一闪，狭长的利刃就割开了胡三的喉咙，胡三瞪着眼，捂着脖子，血喷射而出，人像杀倒的猪一样，扑通一声栽倒在地。

    吉祥挥刀砍死了几个山匪，剩下的几个山匪，见势不妙转身四散逃去，被陈耀辉和陈贵射伤后，又被如意追上去，把他们全都杀死了。

    一个山匪朝清风岭逃去，李虞抬起手臂，触动袖箭机括，袖箭飞出射中了他的后颈，山匪扑通一声，扑倒在地，

    李虞看了一圈，见如意和吉祥把最后的两个山匪也解决了，飞速爬到隘口上，朝着周嘉摇动了红头巾。

    周嘉站在骡车上，看见挥舞着的红头巾，转头朝着后面的人挥动手臂，喊道，“快跑，大家拿出最快的速度，我们冲过去。”

    村长吼道，“乡亲们，冲过去。”这时不管男女老少都只有一个念头，拼尽全身力气朝前冲。

    “驾、驾、···周嘉驱赶着骡子，快速的朝隘口跑去，

    一人跌倒，后面的人连忙把她抬了起来，大家互相扶持着，跟在车后，冲过了隘口。

    如意他们马上坠在队伍后面，护送着大家朝前跑。

    李虞站在隘口上面，见大家都平安通过后，几个纵步飞跃而下，追上了队伍。

    乡亲们看到人都追上了，都欢喜不已，有的想停下脚步，看看参加战斗的亲人有没有受伤，李虞挥着手对大家，喊道，“大家都不要停下，赶快离开这儿。”

    乡亲又咬紧了牙关，推着独轮车，背着（挑着）不顾一切地朝前面走。

    李虞追上了周嘉的骡车，跃到车上，周嘉看着李虞，露出了像阳光一样灿烂的笑容，李虞指着周嘉，笑道，“以后不准对着别人这样笑。”

    周嘉笑着应道，“是，以后只对我家鱼儿笑。”

    李虞嗔怪道，“谁是你家的。”

    挤在车厢里面坐着的几个孩子，’嘻、嘻‘的笑出声来，“哦！哦！周先生说了，以后只对小鱼姐姐笑。”

    李虞红着脸，吓唬孩子到，“不准说，再说周先生要把你们赶下车的哦！”

    孩子们捂住了嘴巴，点点头，满眼笑意的看着李虞。

    一个白白胖胖的小男孩，爬到李虞面前，奶声奶气的对李虞道，“小鱼姐姐好好看哦！等我长大了，我要把你娶回家，给我做媳妇。”

    周嘉笑着瞪了他一眼，“小胖墩，不许抢我的媳妇。”

    小胖子看着周嘉，不紧不慢地说道，“周先生，我娘说了，我还小，还不能娶媳妇，等我长大了，我就娶小鱼姐姐，给我做媳妇。”

    李虞笑着问他道，“你叫什么呀！是谁家的宝宝。”

    小胖子看着李虞，“我娘叫我小豆子，我爹叫忠哥，我娘叫燕妹。”

    李虞和周嘉还有几个孩子都笑了起来，一个小姑娘对李虞道，“李姐姐，他是忠伯伯家的老幺。”

    “哦！你们乖乖的坐着，小心摔下去了。”李虞把几个孩子用绳子围住，让他们坐好后，看着路边枯黄的野草，和林子里枯黄的树干，心里暗暗发愁；这旱情比预想中的更加严重，安稳的日子恐怕是难了。

    大家赶了一个多时辰的路，队伍慢下了速度。

    周嘉对李虞道，“看来我们以后更要省着用水了，我这一路看过来，以前有水的地方，水都干枯了。”

    李虞皱眉道，“是吗？那情况比我们预想的还要严重，旱灾加上蝗灾持续下去，灾民们把存粮吃完，朝廷再不赈灾的话，灾民们没了食物，也没了获取食物的渠道，大周离动乱也不远了。”

    周嘉听李虞说完后，对自己以前猜想的，李虞有奇遇的想法更加肯定了，因为这些见解，不是一般的女子能有的。

