    由于动员兵的功劳，宿舍楼周边的丧尸都已经被清理一空。

    王毅等人冲出宿舍，什么都不需要做，只要朝着体育馆方向跑就行了。

    从宿舍楼到教学楼，直线距离大约有五百多米，王毅等人都背着背包负重，但一路奔跑过去，也只用了不到三分钟的时间。

    之前王毅就已经用无人机重点观察过体育馆的情况，所以直奔体育馆左侧的侧门。

    侧门是开着的，不需要费任何功夫便可以进入到体育馆内。

    六名动员兵率先鱼贯而入，王毅与徐媛两人紧跟其后，其余四名动员兵负责殿后。

    一进入体育馆，光线立刻暗了不少，虽说体育馆的门窗都是玻璃的，光源很足，但由于整个场馆很大的缘故，还是需要很多照明设备，而且颇为耗电，除非体育馆在使用中，否则不会一直开着。

    这个时候，王毅先前收集的强光手电就派上了用场！

    前面开路的动员兵打开手电筒，光线顿时将昏暗的角落一览无遗。

    “额啊……”

    一声低沉的嘶吼声，数道黑影从角落猛地扑出，朝着最前方的动员兵冲来，然而它们的速度并不能算快，而且距离动员兵也有一段距离，有所准备的动员兵甚至不需要开枪，直接用刺刀将这几只丧尸洞穿。

    “这是体育馆的管理和工作人员……”

    看着这几具丧尸尸体的服饰，王毅心中暗道。

    和他预想的差不多，体育馆在上午基本上没有课程安排，丧尸病毒爆发的时候，这里只有管理员和几个负责清扫卫生的保洁人员。

    不过即使如此，他也不会掉以轻心。

    “动一到动八，两两一组排查体育馆每个角落，务必确保体育馆内不留一只丧尸！动九动十留下来保护我们。”

    随着王毅一声令下，动员兵们立刻开始搜索探查。

    直到这时，王毅才微微喘了一口气，找了个地方坐了下来。

    和很多普通人一样，王毅上了大学之后，就很少运动了，虽然偶尔也会跟舍友一起出去打打篮球，但体能较高中时差了不少。

    五百米的距离，还背着一架颇重的无人机，一路狂奔下来还挺费劲。

    另一边，徐媛也是气喘吁吁，想跟上动员兵这帮平均身高1米9的大长腿，对于一个女生而言可不容易。

    她能跟得上，甚至没有哪怕落后一点，这可不是普通女孩能轻松做到的。

    “我们为什么不直接离开学校呢？”

    稍微平复了一下呼吸，徐媛终究是没忍住，问出了心中的疑惑。

    “既然尸群会向宿舍楼移动，那就也有可能来体育馆这边，与其躲在这里，不如直接离开学校，说不定逃出外面，就能得救了！”

    “没有那么简单。”王毅摇摇头，说道：“你觉得这丧尸病毒的扩散范围多大？仅仅只是南X大学发生了吗？”

    徐媛张了张嘴，有些说不出话来。

    其实从昨天爆发丧尸病毒后，她一直都在努力不去想这个问题，因为一旦深究，得到的将会是一个极为可怕的答案。

    外面……和校园里没有区别！

    恐怕丧尸病毒已经感染了整个南X市，甚至蔓延全国，全世界！

    不然，根本没办法解释丧尸病毒爆发两天，却没有任何救援的事情。

    南X大学在校师生近两万，突然间集体失联可是相当重大的事件。

    “如果外面的世界和校园里一样，没有交通工具的情况下，贸然跑出去风险比留在这里大得多。”王毅继续说道。

    其实，这个理由并不能完全站得住脚，王毅不愿意提前离开校园，主要还是想要在校园赚取到足够的奖励点数，将基地车召唤出来以后再做打算，但这个理由自然是不可能让徐媛知道的。

    就在两人说话的间隙，楼上突然传来一声尖叫。

    “啊！怪物！别过来！”

    紧接着便是一阵喧哗声。

    “有幸存者！？”

    王毅吃了一惊，丧尸可不会尖叫，也不会说话！这显然是动员兵搜索体育馆的时候发现了幸存者。

    他站起身，朝着声音传来的方向走去，徐媛犹豫了一下，也起身跟了上去。

    体育馆的二楼主要是观众席和运动员更衣室，以及体育馆灯光，音箱监控等设备的储放室。

    王毅上到二楼，便看到两名动员兵站在更衣室的门口枪口对着更衣室内，而嘈杂声正是从更衣室里传出来的。

    王毅加快步伐上前两步朝更衣室里看去，只见不大的更衣室里，居然挤着7个人！五男两女，都是一脸惊慌。

    “你们是什么人？外面的怪物哪去了？是不是部队来救我们了！？”

    短暂的惊慌后，这些人开始发现情况似乎跟他们想的不太一样，尤其是当看到王毅和徐媛两个没有武器的人走过来，顿时仿佛意识到了什么，很急切的说道。

    王毅眉头微微皱起。

    老实说，他是真没想到，体育馆里居然还有幸存者，而且这么多。

    这帮家伙七嘴八舌的声音让他略有些烦躁。

    “闭嘴！安静点！”

    他冷冷的说道。

    “吼什么吼啊！居然这么久才来救我们，我们都快饿死了！而且差点被那些怪物咬死！你们部队都是干什么吃的！”

    一个样貌颇为清秀的女生被王毅吓了一跳，但马上便反应过来，小嘴一撇，很委屈的说道。

    显然，她是将两名持枪的动员兵当做部队来救援的人了。

    女生的话让徐媛心中不由的一跳，连忙上前拉了拉王毅的手，低声说道：“我来跟他们说吧……”

    王毅看了徐媛一眼，没有说话，冲着两名动员兵挥挥手，便离开更衣室。

    “哎你怎么回事？人家跟你说话呢……”

    女生见王毅不搭理她，还要说什么，却被徐媛拦了下来。

    “这位同学，你们是怎么来到这里的？”徐媛勉强挤出一个笑容，说道：“我是管理系大三的徐媛。”

    “徐媛学姐？你是徐媛学姐？”

    这群学生们都是一脸的惊诧，显然听说过徐媛的名字。

