    “芷若，愣着干什么，还不敬杨总一杯。”白父用眼神示意着。

    白芷若假装没有听到，依旧低着头。

    气氛略显有些尴尬，白父瞪了坐在旁边的白母，连忙哈哈大笑圆着场子，杨建国也大方的没有表示出不悦，两人继续说着客套的话。

    白母脸上一直微笑着，时不时点着头附和着，桌下却悄悄扯了扯白芷若的手。

    凑到她的耳边，小声说着，“芷若，你懂点事，我们家这个情况现在你还不清楚吗？”

    “你真的想看我们白家破产吗？再怎么说我们也是不愁你吃穿将你抚养长大，你现在就是这样子报答我们的吗？”

    “再说这也是一门好婚事，虽然他是个傻子，但是杨家肯定不会亏待你，你依旧是个富家小姐，那傻子不也任你摆弄吗？所以，你快好好表现表现。”

    白母给白芷若倒了一杯酒，示意她赶快敬杨总一杯。

    白芷若没有办法，此时此刻她只能听命于自己的父母。

    她勉强扯出微笑，拿起酒杯，笑着敬了杨建国一杯。

    杨建国乐呵乐呵地接受了，回头看了一眼自己的宝贝儿子，拿着刀叉戳着盘子上的肉，但因不会使用，刀叉戳在盘子上时不时发出刺耳的声音。

    他在看了看白芷若，那眼神里明显写着想让白芷若去伺候他儿子。

    白母读懂了他的意思，连忙用手肘碰了碰白芷若，让她赶紧去喂杨帆吃饭。

    白芷若忍着心里对所有人贺瑾言的怒气，温柔地来到杨帆身边，想拿过他的刀叉帮他切割食物。

    但杨帆以为她是来抢夺自己的食物，立马推了她一把，嘴里不停喊着“别碰我”。

    白芷若被这一推差点直接从座位上摔下来，还好及时稳住了，但这也让她气得直接站了起来。

    凭什么让她伺候这么一个傻子，她白芷若什么时候受过这种委屈，哪个男人不把她放在心上疼爱。

    她狠狠盯着杨帆，想动手将他丢出去，白父见状直接吼道，“你干什么？还不快坐下，快给人家道歉！”

    白芷若一脸不可思议地望向自己的父亲，明明就是他差点伤了自己，现在却让她给这么一个傻子道歉？

    “看什么看，道歉。”白父眼里有了些许怒火，沉沉盯着白芷若。

    白芷若的小脸惨白，她现在还不能和家里彻底闹掰，因为她还需要家里的钱，需要她白家女儿这个身份。

    她狠狠掐着自己的手心，逼着自己冷静下来，然后深呼吸闭眼向着杨建国说道，“对不起，杨伯父，我刚心情有点不好。”

    杨建国虽然被刚刚这么一弄，也不太开心，但他还是摆摆手，表示自己不会介意，“小孩子家的玩闹罢了。”

    白芷若重新看向杨帆，稳住自己的情绪，温柔说道，“姐姐帮你弄好不好？”

    杨帆看了看自己面前的善良姐姐，犹豫了一会，还是选择将自己的刀叉递给了她。

    白芷若接过刀叉后熟练地将食物切割成一小块一小块的。

