    纽曼根本不知道，韩宣除了那些公司，竟然还会有这么多钱。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他听说过韩宣参与墨西哥金融危机，和前段时间的日本股市异常大跌，赚到非常非常多的钱，但消息没有得到证实。

    现在，他相信这些消息是真的了......

    跟当初安东尼执行官一样，纽曼抱着很低的期望参与进来，却现自己所能操控的资金，远远高于预期。

    这在金融投资家们眼中，是最值得开心的事情，脸上透露出喜意。

    语气信心十足，对韩宣保证道：“请放心，你不在美国的这段时间里，我详细研究过今年增长幅度最大的一百家公司。

    已经选定了几个拥有很大市场潜力，管理层也很有头脑的公司，比如耐克和阿迪达斯这两家运动产品制造商，还有phi11ips-66公司、美国电话电报公司、大都会保险公司等等，都值得投入一笔钱，进行长期持股。

    之前你说过，已经看中几家公司，请问是哪几家？“

    韩宣听纽曼说完名字，现这些公司投资潜力确实还不错，微微点头，笑道：“我的投资方向主要集中在IT业务，不知道你听没听说过高通公司的名字？

    先前我已经让雪山投资公司的人，去跟他们联系接触，对方有出售的意思，现在我想要用私人名义把它给收购了，接下来由你接手吧，记住cdma通讯技术专利，一定要将它拿到手。

    另外，我还想让你们帮忙投资思科公司的股票，持有的份额越多越好。

    在公司内部成立一个天使投资部门，帮助扶持小型互联网公司，我听说一家叫做亚马逊的互联网公司，想要学习gossip购物网的做法，去跟他们联系一下，尝试注资。

    前段时间我投资了华夏的一家互联网公司，才两个月时间就已经得到回报，回报率还不错。”

    “就是你刚才转到公司的那个，名字叫做华夏黄页的小公司吧？”

    纽曼问道，在本子上写完接着又说：“高通、思科、亚马逊。

    我记住了，等调查完资料会告诉你。

    天使投资部门很容易组建，我待会儿就让人去做……”

    马云确实是个人才。

    他回到华夏之后立马大张旗鼓地宣传，自己公司得到了韩宣的青睐，并且获得他投资。

    还将韩宣的照片，放在华夏黄页官网页做宣传。

    出去拉拢客人，开口第一句话就是：“我背后的公司市值8oo亿人民币，美国的那位华人世界富，听说过吧……”

    现在全华夏，还找出任何一家市值过一百亿人民币的私人企业，他的这番话着实唬住了不少企业管理者，对待马云相当客气。

    中央的传媒机构都派人来采访马云，它是韩家第一个看中并且投资的本国公司，华夏黄页顿时就火了。

    如今不是马云求着他们，而是他们求着马云，要把公司的名字挂在网络上。

    很多人其实连互联网是什么都不知道，好像公司进入互联网，就可以像韩家那样财似的。

    最近华夏黄页中收录的企业数量，已经过五百家，还包括哇哈哈、巨人公司、太阳神、三株这些耳熟能详的名字。

    关于国有和私有的大讨论还在继续，因此韩宣目前不准备去大洋对岸展，等到投资环境完善后再说。

    老爷子去年从中央得到优惠条款，已经在华夏的一线城市试水，总共十四家sos级市场正在同时建设当中，年底时候应该可以开业。

    和纽曼商谈许久，得知他下午要去主持星际投资的面试活动，于是韩宣让他先走了，想起昨天傍晚听到的新闻，拿出手机打给索罗斯。

    电话没有人接，韩宣无奈向银行经理提出告辞，出门现有家卖刀削面的面馆，直接走了进去。

    唐人街在韩老爷子的帮助下，和上次来相比设施条件有了很大改善，下水道和脚下的道路重新修建过，一些破旧不堪的老房子也被拆掉，加高盖新楼。

    那些老楼里的原住户，可以免费得到一套，多出来的新房子对外出售。

    老爷子不赚钱，算下来还略微亏本。

    后来现相比起直接出钱，不如让这些人找到待遇优厚的工作，自己改善自己的生活，授人以鱼不如授人以渔。

    于是在最近成立一个新华人公会，扩大了sos集团和美国华人商会组织中，那些企业招收华人员工的比例。

    现在sos运输公司正在扩张，多出许多就业机会，有一半岗位会提供给华人，还将开设几家技工学校，让有梦想的年轻人学习到一技之长。

    奶奶从小在这里长大，也打算帮他们点忙，6续在附近建设几家服装制造厂，招收华人女工。

    这件事情理所当然引起白人和黑人们的不满，不过也可以理解他的做法，在老爷子出面解释后，没有闹出什么风波……

    中餐馆里。

    韩宣坐下点完餐。

    一位年轻的华人小伙子，揉好面团单手捧着它，另一只手拿着薄铁片在面团上面削，面条一根接一根掉进大锅当中，动作熟练。

    老板热情地将新碗和新筷子洗干净，还用开水烫了好几遍，他的餐厅第一次来名人，怕韩宣嫌弃卫生不够好。

    还询问他能不能拍张合影，见韩宣笑着点头，连忙往外跑，去对面的照相馆喊人帮忙。

    门口6续来了许多围观的人，看韩宣的眼神，就好像在看小巴里一样。

    这种做法其实很不礼貌，但风俗不同，保镖们略微提高警惕，没有让他们离开。

    “道森，你觉得如果我出资修整唐人街，将华夏味道弄得更浓厚一点，会不会吸引到游客们过来玩？”

    一大碗堆满牛肉的刀削面，被放在韩宣面前，几乎看不到下面的面条。

    他顿时觉得好笑，前世吃刀削面，牛肉过十片就算老板有良心了。

    “应该会吧。

    我感觉华夏文化很有意思，比如那些功夫和建筑，华人过节时候我来过一次，非常热闹。”

    道森学小老板往碗里放辣椒，吃了一口后，脸色瞬间变红，悄悄吸气，心想这辣椒有毒......

    九十年代中期，唐人街还是华人黑帮和贫穷的代名词，很少有白人愿意过来。

    说难听点，现在这里和那些黑人平民窟，几乎没什么区别。

    韩宣想要帮他们点什么，重建街道开旅游，在他看来是最好的项目。

    就像沪市正在开的城隍亩，虽然前期投资不小，但可以长期盈利。

    默默记下这件事情。

    吃面期间，索罗斯回电话过来了......(未完待续。)