    辽水岸边。

    高句丽的五位大臣，脸上带着自信。

    看着这五位大臣，李寻也是有点纳闷，他们哪里来的自信？高句丽的大将军和国师都是死在他的手中，而且，自己曾经和突厥一战的消息，难道他们不知道吗？

    李寻猜的没错。

    他们还是真的不知道，至于自家的大将军和国师死在李寻的手中？

    可别开玩笑了。

    那是死在李寻的手中吗？明明是死在大军之中的，在他们看来，李寻的各种事迹，那都是大唐搞出来的传说，什么是传说？大部分的传说，也仅仅只是传说，并非是事实。

    其实也不能怪他们这么想，一个人灭突厥？这是人能做出来的事情？所以，压根就不需要去验证，这就是假的。

    “金水二，还请你为我朝进行第一战！”

    高大人对着一旁的年轻人说道。

    随后。

    高大人对李寻说道：“王爷，三局两胜如何？”

    李寻无所谓的点了点头，无论是几局几胜，对于李寻来说，都没有任何的分别，唯一的区别就是，打得少，可以快点回家，也仅此而已了，至于那三位高句丽的勇士？

    呵呵。

    在绝对力量的面前，没有任何的勇士可言。

    不过是一拳或者两拳的问题，拳头打不死，那就用锤，李寻相信，自己的擂鼓瓮金锤，应该是没有机会见血了。

    “赵贪狼，本王不要留活口。”

    “懂？”

    赵贪狼手持百锻长枪，走了过去：“王爷放心，若是他活着下去，属下提头来见！”

    李寻的身边，站着王玄策，苏定方，以及朱大壮和朱大胆。

    “那家伙长得还挺壮的，也不知道力气大不大。”朱大胆看着那位高句丽派出来的勇士，和一旁的朱大壮说道。

    朱大壮摸了摸下吧，似乎是在思考。

    “应该没有我们的力气大，除了三哥意外，你见过比我们力气还大的人吗？”

    朱大胆深以为然的点了点头。

    “哥你说的也是哈。”

    “看来，这也是一个中看不中用的家伙啊！”

    场中。

    “大唐，赵贪狼！”

    两人站定，各自一礼。

    “高句丽，金水二！”

    嗖！嗖！嗖！

    赵贪狼挥动手中的百锻长枪，在空中响起刺耳的声音。

    “杀！！”

    百锻长枪点地，赵贪狼脚下力量爆发，朝着金水儿冲了过去。

    金水二见此，也没有丝毫的犹豫，双手握着狼头凶刀，顿时猛劈了下来。

    当~~~~~~！

    刺啦~~~~！

    一时间，火花在赵贪狼的手中百锻长枪上迸发。

    金水二，手中握着狼头凶刀，划过百锻长枪，来到了赵贪狼的面前。

    “似乎，也不怎么样啊！”

    金水二见此，心中有些得意，这才是刚刚交手，就让自己近身了，看来，大唐的勇士，也没有传说中的那么强大啊！

    是啊！

    毕竟是传说。

    金水二的自信瞬间爆棚。

    刀，本来就是近身之器，长枪相比，一旦近身，长枪的作用几乎没有多大。

    金水二双手再次发力。

    “哼！”

    金水二闷哼一声，就要准备直接将赵贪狼的人头削下来，可是，当他手中的狼头凶刀刚离开百锻长枪的一瞬间。

    砰！！

    金水二脸色忽然一变。

    赵贪狼则是在狼头凶刀离开百锻长枪的一瞬间，以百锻长枪为支撑，整个人腾空而起。

    双脚踹在了金水二的胸膛之上。

    蹬蹬~~~~！

    蹬蹬~~~~！

    金水二吃力，身体连连后退。

    这是机会，赵贪狼又岂能放过？

    只见赵贪狼手中的百锻长枪，似若游龙，眨眼的功夫，便是出现在了金水二的面前。

    “给我开！！”

    金水二看到百锻长枪，即将来临，意识之下，用手中的狼头凶刀，再次砍向了百锻长枪。

    当~~~~~~~~！

    武器碰撞，

    金水二将百锻长枪的去势打断，趁此机会，身形移动，想要再次看贴近赵贪狼的身体。

    然而。

    砰！！

    赵贪狼则是横面一个扫天阔，百锻长枪，直接横扫在了金水二的身上。金水二虽然用狼头凶刀挡住了百锻长枪，可是，他的身体，却承受着力量，不断的再次后退。

    而也是在这个时候。

    百锻长枪，宛如长龙探爪。

    朝着金水二扑面而来。

    “青龙献爪！”

    在金水二不可思议的眼中，那百锻长枪的枪头，已经洞穿了他的喉咙。

    “呜呜呜~~~~~！”

    金水二用手捂着自己的脖子。

    刷！

    长枪抽回，金水二扑通一声，倒在了地上，没了声息。

    赵贪狼手握百锻长枪，回到了李寻的身边。

    “王爷，幸不辱命！”

    李寻点了点头。

    “做的不错！”

    李寻看向高句丽的五位大臣，说道：“各位，看来这第一胜，本王先拿下来了。”

    李寻话锋一转，说道：“你们的人，好像不怎么样行啊！”

    高大人等人的脸色有些难看。

    出师不利啊！

    “赵王，才是第一场而已，别忘了，后面还有两场呢。”高大人沉声的说道。

    李寻点了点头。

    说道：“没错，的确是还有两场呢，可接下来的这一场，若是你们也输了，可就没有第三场了。”

    高大人：“......！”

    “武先锋，第二场你上。”

    高大人对着一位年轻人吩咐道。

    “是，大人！”

    高大人嘱咐道：“这一场，你必须胜！”

    “为了大王，为了朝廷！”

    武先锋看了李寻他们一眼，说道：“大人放心！”

    “绝对不会让大人失望！”

    武先锋的手中，竟然是一杆大戟，走到场中，开口说道。

    “高句丽，武先锋！”

    “不知大唐，何人与我一战？”

    李寻这边。

    “哥，我觉得他在瞧不起你，你用大戟，他也用大戟。”朱大胆在朱大壮的身边说道。

    朱大壮点了点头。

    “我觉得也是，我必须打死他。”

    朱大壮看向李寻，说道：“三哥，让我去打死他吧！”

    李寻没有拒绝，只是说道：“尽量打死，别弄得分尸到处都是，影响心情。”

    他们从小一起长大的，李寻自然清楚朱大壮的力气，对付一个，完全没有任何的问题。

    并且。

    不要说是这一个武先锋了，就算是对面的一起上，也不会是朱大壮的对手，霸王戟，传闻可是西楚霸王的兵器，朱大壮能够使用，可不仅仅是力气的原因。

    朱大壮的武学天赋，很高！

    朱大壮拎着霸王戟，同样走到了场中，大声道。

    “大唐，朱大壮！”

