    离开了叶凡一行人，姬元先是回了一趟本源小世界，巩固压制了一番自身的修为。

    他刚刚突破化龙第七变不久，但是这一次吃了神果，又让他达到了突破的边缘。

    而且这还是神果大部分药力化作了潜能，只消化了小部分药力的情况下，否则就不只是濒临突破，而是直接突破或者被撑爆了。

    巩固压制了自身的修为，离开了本源小世界，这个时候，姬元也要开始为自身谋划了。

    现在他的修为达到了化龙第七变，平常的战力能够达到仙台一层六阶，拥有八禁极限战力。

    如果得到混沌世界树种子的加持，他的修为就会达到仙台一层七阶，虽然这时没有了八禁极限战力，但是八禁战力还是勉强有的。

    也就是说，他这个时候巅峰的战力也绝对能够达到大能层次，而且在大能层次也绝对不算弱。

    如果加上他从成仙地得到的残缺准帝器的话，便是斩道王者也不惧。

    当然，前提是敌人没有同阶或者超过他的器。

    但是这个实力，在北斗可不安全，尤其是接下来他会有不少动作，恐怕会面临各大圣地，甚至是极道世家。

    到时候要是出现几个修为达到大能巅峰的圣主，手持帝兵而来，他估计就要遁入混沌世界树种子的本源小世界逃命了。

    但是这却与姬元的计划不符合，而且他逃得了，他要建立的势力却逃不了，总不能丢下所有，自己逃命吧！

    所以他要在实现自己的计划在前，突破到仙台一层，成为半步大能，再谋划一帝兵，这样才有足够的底气。

    “突破半步大能层次不着急，还有足够的时间，而且以我的境界，要突破半步大能，我现在就可以突破了，只是为了打牢根基，没有快速突破罢了。”

    “那么现在最重要的便是谋划一帝兵了！”

    只要得到一件帝兵，他便能完成自己的谋划，获取海量的资源以供养混沌世界树种子成长。

    “北斗能够谋划的帝兵不多，但是也不少！”这个时候，姬元回忆着前世的记忆，思索着他能够得到的帝兵。

    “以我现在的能力，有可能得到的帝兵无非就是青帝的混沌青莲帝兵，吞天魔罐，嗯，还有离火神炉也可以算是半件帝兵。”

    “吞天魔罐的话，我记得罐身在十三大寇手上，罐盖现在应该还没有现世，日后应该会被段德挖出来，当然，也不排除罐盖现在就在段德手上的可能。

    至于青莲帝兵则至少九个月才会出世，离火神炉倒是不要紧，想取随时能够到手。”

    （叶凡庞博先被教了三个月常识，两个月修炼，灵墟崖四个月）

    “那么我是谋划青莲帝兵，还是吞天魔罐呢？或者把两件帝兵都弄到手！”这时，姬元思索着。

    “还是将两件帝兵都弄到手吧！只有一件帝兵，现在还没什么关系，但是等到太古万族出世，就有些不足了。”很快，姬元便做出了决定。

    “不过吞天魔罐暂且不急，我现在的实力还不足，无法直接硬抢到十三大寇手上的吞天魔罐罐身，还是先谋划青莲帝兵吧！”

    “若想要得到青莲帝兵，说难也难，说不难也不难。

    只要收下颜如玉，青莲帝兵自然是囊中之物，但是要收下颜如玉，可没有那么容易。”

    这时，思索了一番，姬元发现，要获得青莲帝兵，还是需要从颜如玉入手。

    只是这也有一个问题，那便是如何收下颜如玉。

    如果使用强迫的手段，以姬元现在的实力，自然能够轻易拿下颜如玉。

    但是拿下颜如玉之后呢？使用一些特殊手段控制她？

    若是真的如此，青莲帝兵会不会认可颜如玉就不一定了。

    或者说，如果青莲帝兵认可了颜如玉，那么就一定不会看着她被人控制，一定会为她解开姬元布下的手段。

    毕竟青莲帝兵是青帝留给后人的，不可能看着她被控制。

    除非他能够给颜如玉布下帝兵神邸都感应不到的手段，但是这基本上不可能，他们差距太大了，根本无法做到这一点。

    但是不使用强迫的手段，想要收下颜如玉，那就更麻烦了

    思索了良久，姬元也没有想出什么好办法。

    “算了，到时候再说吧！现在想那么多，面对颜如玉的时候也未必有用，到时再见机行事吧！”

    “现在最重要的还是找到颜如玉，不尽快找到她，等她获得了青莲帝兵，就更麻烦了。”

    至于怎么找到颜如玉，姬元自然有办法，而且办法不止一个。

    第一个办法就是守株待兔，直接去魏国玄元派那里蹲守。

    颜如玉等人在妖帝坟冢出世之前，便能够提前布置好手段，成功夺取了青莲帝兵还有妖帝圣心，自然不可能是在妖帝坟冢出世之后，才到了那里，而是很早就到了，提前布置好了手段。

    而且他们并不是一开始就知道妖帝坟的下落，否则也不至于等到那个时候才去取回帝兵，所以还有一段寻找的时间。

    那么在得到青莲帝兵之前，她们最有可能在什么地方呢？

    自然极有可能是在夺取了妖帝圣心以及青莲帝兵之后躲藏的地方。

    那个地方姬元也正好知道，那便是魏国玄元派后山。

    当然，颜如玉等人狡兔三窟，躲在了其他地方，也不是不可能。

    若真的如此，他恐怕就要让混沌世界树种子复制烙印一部伏羲帝经了。

    有了伏羲帝经，以先天八卦的玄妙，推演一个没有帝兵护身，甚至不知道有没有达到四极秘境的颜如玉，自然是手到擒来。

    “现在距离妖帝坟冢出世，至少还有九个月时间，我现在先去魏国玄元派看看，若是在自然最好，若是不在，我再推演吧！”

    想到这里，姬元便径直地往最近的一座凡人小镇遁去。

    很快，不过几分钟时间，姬元便来到了小镇上，并在一间酒楼里，打听到了魏国的方位。

    打听到了魏国的方位，姬元也不再停留，化作一道虹光，向着魏国的方向而去。

    几天后，姬元来到了魏国。

    不过这时，姬元正在为玄元派的位置而苦恼。

    寻找魏国的方位的时候还好，魏国是一个国家，只要距离魏国不远的，有点见识的都会知道魏国大概的位置。

    但是玄元派就不同了，对于凡人来说，即使玄元派不入流，也不是凡人能够窥探的。

