
老实说，任沐其实是想尽早穿越龙族世界获取暴血技术的。

与惧怕体内异种血脉压倒人类血统的混血种不同，在残酷的宇宙当中，任沐巴不得自己赶紧变成纯血的雷布朗多星人。

混血种在暴血后大概率变成脑子里只有“肉肉”的死侍，但雷奥尼克斯不一样啊，普通情况下雷奥尼克斯除去对身体的强化外，也只有操控怪兽的力量，而且还要有战斗仪在手才能发挥出自己的力量。

但一旦成为纯血，也就是化身为宇宙之中第二位雷布朗多星人之时，所带来是无与伦比的力量与生命本质的升华。

可以肆意使用超能力自由的操控任何怪兽、宇宙人等，即便没有肉体灵魂依旧能够自主存在并轻松将行星扭曲，灵魂状态下就可以聚集大量能量制造虫洞空间穿越多次元宇宙等等。

毫无疑问，和雷奥尼克斯这些被赐予了基因的“半神”比起来，雷布朗多就是真正的全知全能的神明。

如果单单使用积分强化，那么不知道要到猴年马月任沐才能攒到那笔积分，但凡能通过别的方法多强化一下，任沐都会一试，更不用说暴血这么符合雷奥尼克斯的技术。

耶梦加得：“嗯，如果有需要的话，我会开口的。”

“最好快点吧，等我game  over了，想让我帮忙都做不到了。”

将毒液发给夏弥，任沐收好淬毒完成的长剑，将目光转移到已经被希尔巴贡撂翻在地的哥尔赞的身上。

巴顿的毒液也只是开胃菜，哥尔赞才是这次行动的最大收获啊。

拿出战斗仪，任沐先是打量了一下被希尔巴贡当椅子坐的哥尔赞，发现它还有精力后毫不犹豫的命令希尔巴贡继续进攻。

太有活力的话，仅凭自己现在的力量很难进行暴力收服，与其费尽心力的尝试收服健康哥尔赞还不如直接先把它打成半死。这样虽然一时间无法立刻形成战力，但能确保怪兽的顺利收服，更不用说任沐手中还有数座大型火山的坐标，足以恢复哥尔赞的伤势并且让它变得更强！

“打晕它希尔巴贡，等它再次醒来就是你的新伙伴了。”

接收到命令，坐在哥尔赞身上的希尔巴贡站起身，然后单手拎起哥尔赞一巴掌挥了上去。

眼看希尔巴贡在攻击，美尔巴也没闲着，不断的使用破坏光线攻击哥尔赞身上较为坚硬的地方，毕竟它们是为了摧毁对方的意志而不是真的要它的命。

真要把好不容易找到的哥尔赞打死了，任沐的心态指不定就崩了。

在惨无人道的殴打了哥尔赞数分钟后，眼看已经昏迷，任沐便拿出战斗仪调动体内的雷奥尼克斯之力作用于哥尔赞的身上。

事实不出所料，完全昏迷没有了任何作战能力和反抗意识的哥尔赞就这样成功的化作光团进入到战斗仪之中，填补了最后的空缺。

“你们也回来吧。”

召回希尔巴贡与美尔巴，让大战过后的怪兽们休息一下，任沐哼着小曲寻找下一个能够休息的地方。

成功捕捉了哥尔赞，后面至少有十天的时间不能随便行动，要照看哥尔赞吸收火山内部的能量进行疗伤和进化。

并且在哥尔赞成功进化后，任沐还要尝试将它与美尔巴进行融合，这样一来不仅战力增加，还能多出来一个格子来获取新的怪兽作为战斗力。

这些流程下来，没有十天半个月是少不了的，但偏偏任沐也不能省略这些过程，否则到最后坑的还是自己。

“只要能顺利进行第一次融合，有了经验后，后面再合成三帝王与五帝王就可以省下不少时间。”

只不过说是这样说，但还是有不少的难关摆放在他的面前。

比如说融合哥尔巴后去哪里找作为后续素材的超戈布、眼Q与雷丘巴斯？单单是为了一只哥尔赞他就耗费了大量的时间，而且还是知道哥尔赞具体情报的前提下，其他三只怪兽除去雷丘巴斯生活在极寒地区以外，另外两只谁知道会在哪啊？

而且偏偏他还不能特别费时的去寻找，毕竟手握赛文头镖的他可是唯一能救出赛文的人了，要是一直找怪兽而忽略了赛文的话，先别说赛文能不能抗住黑暗铠甲的侵蚀。

别忘了与赛文一样，黑暗铠甲也有武器遗落在外，要是像原剧情那样被美菲拉斯星人捡到蜕变为铠甲美菲拉斯，然后被黑暗铠甲操控的话。

如果真没人去救，那赛文大概率要被大卸八块了。

赛文不能死，在完成他的目的之前赛文不能死，如果赛文真的死在这里，那么他将没有任何渠道能接触光之国，不会有一点可能性获得终极战斗仪。

而且任沐也不敢赌，他不敢赌奥特之王会不会出手干涉这里的事，对于那位自身等同于宇宙的存在，即便是知道所谓的剧情，也不可能猜到那位王者的想法，双方的差距实在是太大了。

在这里发生的一切在奥特之王眼里恐怕只不过是一场游戏，估计也只有光之国的覆灭才能引起对方丝毫的重视。

在补充精力的睡眠时间当中，黑夜很快的过去，转眼间就迎来了白天，不过可能是遇上哥尔赞花光了任沐的运气，今天的天气并不是艳阳高照而是狂风暴雨。

躲在安全地方的任沐没有出去的打算，虽然怪兽和他都不会惧怕暴雨，但是在这种环境下可见度太低了，而且雷声与雨声也会极大的干扰听觉。

在这种环境下作战，对于任沐来说是在是太危险了，反正这么多天也等了也不差这一时半会儿，正好用这个时间来好好梳理接下来的作战计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810053"  chaptername="第二十七章  难关重重啊">加入书签</a>
</div>
