    五蕴刹外的大能悬浮于空，直直的看着镜面中，有不少人倒抽了一口凉气。

    那只闻龙犬惊人的救出沐青竹后，将她带入天神虹光，竟然又恢复了那副慵懒的模样。

    归墟之地旁的黑洞还在恐怖的吞噬万物，整个大陆都在颤抖。

    这幅场面，让他们忍不住嘴角有些抽搐。

    “刚才闻龙犬展现的恐怖实力，最少已经达到了天元九转巅峰！”

    有大能皱眉，满脸不可置信。

    “谁要是还敢说他是鸡肋灵兽，我他么把头拿下来给你当球踢！”

    “太离谱了！刚才他还在黑洞中出手了？苏砚、李道远的陨落和他关系很大！”

    “这头闻龙犬走出五蕴刹后，我们最好好生查探一番！”

    “……”

    在经历了短暂的沉寂之后，这些大能们都忍不住开始探寻原因。

    慕容仙尊眼神闪烁，目不转睛的盯着画面中的李长庚。

    沐青竹，这头闻龙犬果然有大秘密，这下子藏不住了。

    它究竟是什么样的存在？

    慕容仙尊一直怀疑沐青竹身旁的这只狗子有大问题。

    否则以沐青竹的骄傲，绝不会对如此悉心照顾。

    她那高傲的伙伴飞仙灵秀蝉也不会表现出异常的善意。

    这一切的一切，都说明了沐青竹的伴生灵兽绝不简单。

    现在......闻龙犬终于展露锋芒了！

    令他们这些大能都为之动容！

    “呵呵。”

    “真是运气好啊，千万年难得一见的天神虹光就这样落在了闻龙犬身上。”

    “遇到这样的惊世机缘，也算是成功逆天改命了。”

    “看来当初大荒天机殿将这沐青竹放在气运榜第一，不是没有原因的。”

    就在这时候，沉默不言的金乌神尊淡笑一声，语气漠然的评价道。

    他这话一出，也让其他大能纷纷点头，下意识的认同。

    “的确，如果不是沐浴天神虹光，怎么会展现出如此强大的实力？多半已经开辟了双天赋了吧？”

    “神尊大人，现在这头闻龙犬是什么品级？太古时代的神兽品级吗？？气运强大真是恐怖啊，连鸡肋灵兽都可以逆天改命。”

    “也不对啊，就算闻龙犬沐浴了天神虹光，阶位提升，那是如何在刚才爆发出如此强悍的实力的呢？”

    “这其实不难理解，你想想，沐青竹之前不知道给这头闻龙犬塞了多少神物，原本就是天元境，现在沐浴天神虹光，发挥出天元九转巅峰境战力也不奇怪。”

    “就算是天元九转巅峰境战力，也不可能做到刚才那样恐怖的表现吧？”

    “你傻啊！”

    “这不是还有天神虹光的加持吗！”

    “你难道不知道这天神虹光乃是五蕴刹最深处的本源，那头闻龙犬沐浴了那么多的天神虹光，虚空兽根本就不敢招惹他，出现的黑洞恐怕对他的影响也会大大减少，所以才能展露出这样的实力。”

    “原来如此，差点忘了五蕴刹本源的力量……”

    “……”

    这些大能们议论着议论着渐渐的解除了自己的困惑。

    心头依旧还是无比的震惊，对沐青竹和那头闻龙犬的好运颇为感慨

    “鸿熙仙圣，刚才你为什么不出手救下苏砚，李道远？”

    “现在他们因闻龙犬陨落，可惜了。”

    金乌神尊忽然再次开口，淡然对着天璇问责。

    他的话也立刻让许多大能纷纷看了过去。

    做为五蕴刹的掌控者，刚才五蕴刹内发生意外，鸿熙仙圣如果及时出手，是可以救下两位陨落的天骄。

    实际上刚才也有不少大能留意到了天璇准备出手，但不知为何停了下来。

    传闻金乌神尊有些欣赏李道远，现在这番话，未必不是问责。

    天璇闻言却是微微皱眉：“神尊，有些古怪。”

    “古怪？”

    金乌神尊有些不乐意。

    苏砚是废物，死了也就死了。

    李道远他还是挺看好的，就这么陨落在他眼前，心头对天璇有些意见。

    “等等。”

    天璇却是不着急。

    等到五蕴刹内天神虹光渐渐消失的时候，她才缓缓的将架在鼻梁上的眼镜取下。

    顿时。

    那一双碧绿瞳孔，化为竖瞳。

    瞳光迸发惊天动地的苍绿神光，如同滔滔大河，落进了五蕴刹内。

    “凝。”

    轻喝一声，无数玄妙的道纹飘洒而出。

    天璇气息波澜，如同与天地合一。

    “天璇在动用轮回之力？”

    “她想做什么？”

    慕容仙尊侧目，有些愕然。

    其他大能也是如此，纷纷好奇看着。

    在所有人注视下，只见天璇白皙修长的指节，探入到五蕴刹内。

    随着碧绿清光闪耀，下一刻手掌成爪收了回来。

    掌心之间，却是一道散发深紫色的魂魄，面目狰狞，疯狂的挣扎着，看起来异常邪祟。

    “这是……苏砚的魂魄？”

    “怎么魔性如此深重？难道说被天魔入侵了吗？”

    一位大能脸色骤变，看着紫色魂魄语气难堪起来。

    “怎么会这样！”

    苏砚的师尊玉寰仙尊也在现场，他睁大眼睛，不可思议。

    之前苏砚是走火入魔过，可是已经被他求来回梦仙丹救了下来，怎么会有这么恐怖的魔性？

    “难怪之前我就觉得这苏砚有些不对劲，原来是被天外邪魔入侵了。”

    “仙界魔界两相隔，有数不完的因果纠缠，那些魔头总喜欢搞事情。”

    “可我们这里是长生仙宗，法阵无数，苏砚这种天才更是有气运护持，天外邪魔怎么可能入侵得了他的神魂？”

    “……”

    一个个大能都面色肃然。

    “查他的记忆。”

    金乌神尊冷冰冰的声音也骤然响起。

    天璇轻轻颔首，将这紫色的魂魄抛在空中，慢条斯理的把眼镜重新戴回眼上。

    “啪。”

    一个响指打出。

    顿时，一幕幕画面就像是画卷一样在空中展开。

    苏砚的所有记忆，全部都出现了。

    “怎么会这样？之前沐青竹师姐被人攻击，是苏砚在后面推动？”

    “我就觉得有些蹊跷！沐青竹师姐可是至尊天骄，要多少修炼资源有多少，哪需要霸占我们这些弟子的？”

    “原来一切都是苏砚在背后搞鬼呀！我真是看错他了！”

    “……”

    一道道嘈杂的声音骤然响起。

    那些陷入修炼的长生仙宗弟子，已经渐渐醒来。

    正巧，他们就看到了天穹之上出现的一幕幕画面，满脸都是惊讶和恍然。

    前段时间，清山被围困，骂声如潮。

    也不是没有理智的弟子发声。

    毕竟沐青竹作为至尊天骄，还是有一批崇拜者的。

    但是大势滚滚，所有人都在咒骂沐青竹。

    哪有人敢站出来多说一句？

    说不定立刻就会头破血流，成为众矢之的。

    现在看到苏砚的记忆突然间出现，所有的阴谋真相大白。

    虽然他们不知道到底发生了什么事情，可是许多之前攻击，辱骂过沐青竹的弟子都不由的自惭形愧，脸色燥红。

    甚至有人立刻在地面上挖了一条缝，钻了进去，完全没脸见人。

    “我们欠沐青竹师姐一个道歉！”

    “苏砚实在是太卑鄙了，谁能够想到会有人这样针对沐青竹师姐呢？”

    “你们别说，其实我一直觉得那只闻龙犬好可爱，好想撸撸他，可是大家都说他是低级灵兽，我都不敢接近。”

    “待会儿我要给沐青竹师姐道歉，道歉完了以后我还要把这件事情赶紧宣传开来，让其他人知道苏砚的卑劣手段！”

    “这些画面应该就是大能们明察秋毫，刻意展露出来，揭示真相的吧？”

    “我们实在是太愚蠢了，五蕴刹快结束了吧？沐青竹师姐她怎么还不出来？”

    “……”

    一个个弟子七嘴八舌，伸长了脖子望着五蕴刹。

    上方云端的一众大能们却是无心在乎这种旁枝末节，脸色凝重的陷入沉思。

    “这里，这个苏妙很有问题。”

    突然间，金乌神尊淡然开口，指着虚空画面中一个身形玲珑的女弟子。

    众多大能目光一闪，仔细的盯着这个女弟子。

    “是她了，没错。”

    “应该是在修炼的时候被天魔入侵，夺舍了躯壳。”

    “对，然后你们看这里，大朝会上这个女弟子接触苏砚，就是这个动作，将一道魔气灌输进去了。”

    “果然如此，难怪之后苏砚会走火入魔，原来是被激发的魔性。”

    “这些魔界的家伙，还真是贼心不死，他们想干嘛？针对沐青竹吗？”

    “很有可能，沐青竹的名声太大了，其他大界肯定都知道，魔界又是我们仙界的大敌，随手埋下几个钉子非常常见。”

    “雕虫小技，也想翻天不成？连我们长生仙宗这样的不朽势力也敢招惹，必须以牙还牙！”

    “……”

    大能们脸色冰冷，不断的讨论着。

    金乌神尊在最后开口总结道：“这件事情你们不用管了，我会禀告脉主。”

    “鸿熙仙圣，这次你做的很好。”

    天璇有些走神，眼神直直的看着五蕴刹内。

    “好。”

    闻言，她轻轻点了点头。

    发现是天魔入侵，她就失去兴趣了。

    仙界和魔界非常靠近，又势如水火，双方经常互相使绊子，这种事情在仙界也不是什么大事。

    她更多的心神留意着五蕴刹。

    此时，谷内天神虹光渐渐的隐去了。

    那忽然出现的黑洞也在她的操控下，稳定了许多。

    沐青竹和李长庚身上开始涤荡出空间波动，五蕴刹准备将两人排斥赶走。

    看样子用不了多久，就快要出来了。

    天璇这时候将目光从李长庚移到了沐青竹身上。

    你好像对天神虹光的出现一点都不意外啊？

    强行给小可怜灌注那么多的神物，就是等待天神虹光来改变他的体质吗？

    还是一切都只是恰逢其会？

    之前，难道是我误会了吗？

    再观察观察好了。

    要是你真的对小可怜一片真心，那也就罢了。

    如果只是把他当做傀儡利用，我饶不了你。

    天璇思索着。

    那些弟子忏悔道歉的声音，也不断传到她的耳中，让她对沐青竹的感官发生了一些轻微的改变。

    哗啦啦。

    ……

    正当这时，一道道虚空涟漪在五蕴刹镜面上传荡开，那是空间的波动。

    “出来了！沐青竹师姐他们要出来了！”

    “也不知道他们这一次收获了多少。”

    “说来奇怪，最开始我还可以看到五蕴刹里面的画面，后来不知道为什么我们看不到了，可能被大能遮掩住了，看来是有惊人的收获。”

    “不管了，现在的我只想给沐青竹师姐道歉！”

    “苏砚，你没有心！待会儿敢出现在我面前，我要骂死你！”

    “……”

    弟子们目不转睛的盯着那里。

    随着五蕴刹发生变故，天璇就将五蕴刹的画面彻底的屏蔽了，只有一众大能能够看到。

    所以这些弟子并不知道里面发生了什么事。

    不只是他们，云端上的大能们也伸长了脖子，想要一窥沐浴了这前所未见的天神虹光之后，发生蜕变的沐青竹还有她那只伴生灵兽。

    如果有机会，最好再给那只闻龙犬检查检查身体，查看一番天赋的变化。

    就连金乌神尊，也将目光淡淡的落了下去。

    万众瞩目之下。

    一高一矮两个身影缓缓的走出。

    当他们走出，一众弟子面色肃然，对着沐青竹立刻鞠躬：“沐青竹师姐，对不起，我们错怪你了！”

    “沐青竹师妹，千错万错都是我们的错，请让我们赎罪！”

    “……”

    山呼海啸之音，轰隆隆的响彻不绝！

    有许多弟子面色严肃的对着沐青竹和李长庚缓缓鞠躬，施以最崇高的道礼。

    沐青竹轻轻蹙眉，有些意外。

    李长庚也是眨巴眨巴眼。

    这群家伙，在干啥玩意儿呢？

