    第429章 最好的时候

    成才非常无语，怎么这个方天带的兵德性都和他一样，不过话说回来，这个蒋小鱼也确实挺厉害的，他们这几个人都挺深藏不露的，总指挥这边派人来接他们，顺便查看一下监控系统是怎么回事？

    他们在总部只能得出的结论是线路被切断了，但是线路也不可能在短时间内一瞬间都被切断吧！

    等到他们来调查才发现，还真的是所有的线路都整齐地都被切断了，这一些技术人员只能问范天雷，他们究竟是怎么回事，这个时候，蒋小鱼紧紧的盯着范天雷他们生怕他们出卖方天。

    “你问我吗，我根本不知道，我还好奇怎么回事呢？”

    袁郎那边也摇摇头，接着车厢里的人没有人说话，毕竟人家两个队长都没说什么，他们那些士兵更没有什么说的，蒋小鱼也松了一口气，本来他还担心其中有人会出于报复心理，万一出卖方天，他第一个就冲上去捂住他们的嘴。

    技术人员这边也很无奈，这么多线路全部被切断，要接起来那也得耗费一些时间，这实在太奇怪了，谁会无缘白顾的动这个监控呢？而且最后在画面中出现的又是方天，他不至于拿这个监控出气吧！

    而此时的方天已经带着海军陆战队剩下的人开始在山里进行了围剿，主要是围剿那些落单的连队，剩余的人员。

    方天的速度实在太快了，能勉强跟得上他的也只有张冲和柳小山，其他海军陆战队的那些士兵只是接触过普通的加强训练，体能上根本跟不上他。

    这些大山本来就是封闭的，几乎都没有人走，根本就没什么路，之前又下过雨，大家都是深一脚浅一脚的路上又湿滑，身上还背着装备在这一种行军条件下，方天的速度几乎是用小跑来形容。

    柳小山看着后面气喘吁吁已经跟不上的众人跑上前叫住了方天，“咱们其实不用这么赶，因为就是一些散兵了，咱们打的也比较快，一路上打过去就可以，反正还有两天时间也没必要这么急，你看后面大家都跟不上了，他们的体力已经严重消耗，现在如果要让他们打仗根本打不了。”

    方天这个时候转头看了一下后面的众人，他们已经落后了一大截，但是都还在拼命坚持，他有些奇怪，自己跑的也没多快啊，不过看着柳小山头上已经满头大汗，看来是自己确实忽略了他们的体力。

    “老柳，我们现在走了有多少公里，这也不至于吧！”

    “哎呦，我的方大队啊，你倒是不至于你我们走了跑二十多公里了啊！我这把老骨头还算跟得上，你看看他们后面的，也不敢说什么，只能一路拼命追赶。”

    方天突然有些不好意思地笑了笑，他没想到自己这么专注的奔跑都忘记时间了，主要是他担心总指挥那边反应过来，毕竟他是故意隐藏的路线，而且这么多大山有很多地方也没有监控，他专门挑了没有监控的地方走。

    这个时候如果有台电脑就好了，他们直接黑进他们的系统，让他们的监控系统完全瘫痪，这样就更方便自己了。

    所以方天才要加快速度，现在这种情况，这些士兵如果遇到突发情况也不能战斗，就让他们先休息吧！

    “这样吧，大家先休息，我再商量其他对策。”

    大家听到可以休息以后瞬间放松下来，这跑了一路实在太拼命了，但是看方天就跟没事人一样，而且他还主动承担起了放哨警戒的职责，让大家先好好休息。

    方天拿出地图仔细看了起来，现在他不知道究竟还剩多少人，他有些想一个人到从指挥那边，这边剩余的人交给柳小山他们应该问题不大，而且自己也不会完全交给他们，这一路上过去他就把该消灭的人全部消灭了，也给他们减轻一些压力。

    方天把自己的想法和柳小山这边说了，柳小山大惊失色的看着他，“你这样做会不会太冒险了，毕竟你一个人，先不说其他的，如果说现在我们执行任务，你丢飞刀过去，那肯定都能解决问题这么多人，你肯定只能用空包弹。”

    “谁说我要用空包弹的，我是打算悄悄的潜伏进去，只要把那几个主要的头头给搞掉就行了。”

    柳小山看着方天一脸认真的模样，不像在开玩笑，要潜伏进总指挥处，这可不是容易的事，不过这样做的话只要成功，他们海豹突击队，海军陆战队那就是彻底出名了。

    因为这一次也没有具体的规定，你不可以袭击总指挥部，毕竟他们那边是演习总部，而且方天就算再厉害，他拿的也是空包弹，这样其实对那些长官也没有什么危害性。

    柳小山想了想同意了，那就这样吧！他带着这十几个人问题不大，现在说白了，这些人一直跟着方天，还挺拖累他，方天一个人目标又小，而且真的能潜伏进去，他也相信方天。

    张冲听到后表示自己要和方天一起去，毕竟多一个人多一份力量，之前他就在深山老林里面生活过，像这样的徒步行军根本不成问题，他一定能跟上方天的速度。

    “天哥你就带上我吧，到时候我帮你一起！”

    方天摇了摇头，这次他只打算一个人去，并不是说他看不起张冲，只是张冲和柳小山在这支队伍中是最强的，海军陆战队是他最后的希望，他可不想因小失大，本来只是意外的要去搞指挥。

    万一海军陆战队这边遇到什么强劲的对手，虽然已经没有多少士兵，但是能撑到现在的实力基本都不弱，他还是想尽可能的保全海军陆战队，毕竟这个才是他们整队的荣耀。

    张冲听到方天这样和他解释以后也点了点头，他表示让方天安心去前线，后面他一定会带着兄弟们把剩余的人全部解决。

    海军陆战队的人也被方天这种独闯的士气鼓舞，纷纷站起来表示他们一定会取得最终的胜利。

    “我们是海陆两栖侦察兵，也是最强的海军陆战队，方队你就放心吧，我们一定不会让你失望。”

    这个时候，柳小山递给了他一把突击步枪，还有一把手枪，大家都把子弹收集起来打算给方天，方天摇了摇头，打开手枪看了一下满弹夹的子弹，这种手枪一共有12发子弹，突击步枪里面有一个弹夹，这些足够了。

    “天哥，不行啊，你就拿着这小点，怎么可能打的进去，我们所有人的弹药都给你吧！”

    “你们这群小子刚刚才说完，就把我的话给忘了是吗？我说了，我要保全的是整个海军陆战队，我现在相当于去执行的只是测方面任务，你们这些子弹给我好好留好用在正道上不用担心我。”

    方天一方面是想让总指挥那边看到他海军陆战队的真正实力，另外一方面如果击杀了总指挥系统给出的奖励，可是两次王者机抽奖，他可不能错过这个时机。

    方天看了看时间，还有两个小时，太阳就落山了，他打算天黑以后行动，再一方面也要先把海军陆战队的人安顿好。

    今天他们赶路的时间确实有些长了，毕竟海军陆战队的队员之前也经过长时间的奔袭，想要去支援他们，接着他又带着大家一起这样在山林中奔袭，实在太耗费体力了。

    方天给大家找好了安顿点，让他们今天晚上也不要有其他行动，先安心休息，今天也确实是他有些着急了，天黑以后他就会出发，他们自己安排好轮流值守的岗哨，晚上他就开始一路击杀过去，为他们道路上也清扫一些障碍。

    后面毕竟是要一个人行动的，今天他们也没有生火，也是为了安全起见，毕竟天黑以后假如没有方天这样视力的保护下，确实有些难，方天也拿过一块压缩饼干啃了起来，等会儿他就要全力奔赴总指挥那边，距离这里确实距离太远了，差不多要翻过两座大山，有五十多公里的距离。

    而且一路上他还要清除残留的士兵，所以他必须补充好体力，难得的方天竟然和柳小山继续要压缩饼干，要知道在之前方天因为有着精力值，他只要稍微吃一点有食物的摄入就可以维持体力。

    但是经过白天的打仗，他还是要做好十足的准备，柳小山赶紧从包里又拿出两块压缩饼干给他，没想到方天很快就吃完了。

    “老柳，还有吗，我可能还得来几块，毕竟先补充好体力。”

    “没问题的，咱们这段时间缴获的可多了，这些食物是不成问题的。”

    其他士兵一听到方天要食物，马上把自己包里的食物都拿得出来，竟然还有牛肉干，巧克力，他们之前都舍不得吃，打算留在最后冲刺用，现在既然方天要，而且翻天已经是所有人的希望了。

    大家也就毫不吝啬地拿得出来，方天也没和大家客气，毕竟也不是完全没有失误，他们还有其他压缩饼干，现在这种高热量，高蛋白的食物自己是最需要的。

    就这样方天吃饱喝足以后，又休息了半个小时，太阳完全落山了，他也就准备出发了，大家都看着方天离开的方向，小声的给他加油打气。

    方天点点头，接着利用瞬间爆发力快速冲向前，很快大家就看不到他的身影，现在他要做的不仅仅是少出路上的障碍，而且根据地图上的指示，前面经过总指挥的那一条道路上都有监控，毕竟那一条是主干道，所以他还要过去把那些监控全部破坏掉。

    方天在丛林里面穿梭，看到了不少潜伏的人，反正这些子弹都够他就一路打一路缴获过去，那些躲藏在灌木丛里面的士兵想着借着天黑可以潜伏到天亮，没想到突然被人从身后袭击，冒起了白烟。

    “这什么情况！是谁！”

    大家都非常不甘心，毕竟已经挨到了这个时候只有两天演习就结束了，在这个时候被淘汰，谁都想不通，所以大家都万分小心，为抢到半路还杀出个方天。

    “别废话，海军陆战队方天，把你们的子弹全部交出来。”

    这些士兵瞬间愣住了，原来是方天，那这样栽在他手里也不算吃亏，这个人还是比较出名的，方天就这样一路打，一路收集，那些士兵被他淘汰了大半，还有一些没有在他经过的路上，他知道那些人交给柳小山他们没有问题。

    方天一路奔袭，终于来到了有监控的那条主干道上，此时的总指挥看了看时间这个时间段大家应该已经潜伏休息了，毕竟到最后谁也不会冒着天黑的危险出来。

    总指挥交代让技术人员看着监控，如果有什么突发情况就通知自己，虽然这次演习是属于原始性的，但是他还是要保障士兵的安全，建立监控的目的也是如此。

    方天靠在一棵树后面，接着快速丢出扑克，瞬间他面前的三个监控线路都被切断，紧接着他跳过去继续丢出扑克牌，此时在监控室内的技术人员都懵了，这是什么情况？刚才屏幕上都还是好好的，就转头的一瞬间，屏幕全黑了。

    技术人员这边赶紧进行了报修，趁着这个时间段方天穿过了这片监控区域，方天知道他们报修的话一个是在那边监测，另外如果监测不到信号就会来实地进行检修，所以他必须快速通过。

    总指挥这边刚刚睡下，就听到技术人员来报道，说监控系统又出问题了，总指挥也觉得非常奇怪，这究竟是什么情况？谁会对这些监控下手，而且对这些监控下手也没有什么意义啊！但是想着会不会是线路被其他外在因素影响，让技术人员前去检修。

    而此时的方天已经来到了总指挥的外围处，前面搭建了几个大帐篷，全部都是那些被淘汰的人员，因为他们是分批送出去的，像范天雷他们是后面才被淘汰的，所以要等着汽车来接送他们出去，毕竟这里的路程也比较远，所以就先就地把他们安排在了从指挥处。

    虽然这里已经属于他们的军事演习范围，不会有什么人员上山，但是还是安排了很多岗哨，还有一些执勤的人员。

    方天收起了柳小山给他的那把突击步枪从包里拿出了狙击枪，快速组装起来，因为狙击枪有着消音器，现在进行进攻是最好的时候。

    (本章完)

