    瑶光殿外面的一处凉亭里边，程三郎与李明达还有武媚娘坐在了一起。

    至于李象这个工具人，已经被扔给了侍卫和宦官，让他们盯着这位正兴致勃勃拿根小木棍在那里玩蚂蚁的皇太孙殿下。

    当听到程处弼言及，他很有可能过段时间，就要启程前往那剑南道南部的姚州。

    去为了大唐针对薛延陀战略，拖住那吐蕃，令大唐避免双线作战而去战斗。

    李明达那双明媚动人的眼眸不禁显得有些暗淡，武媚娘也满脸不舍地看着那剑眉星目的程三郎。

    程三郎解释完了自己即将要去做的事情之后，端起了案几上的茶水浅抿了一口，正准备继续说下去。

    就看到原本已经垂下头去的李明达突然抬起了俏脸，一双清丽明媚的眼眸看了过来。

    “程三哥哥，我爹之前就已经答应了我们的婚事，从那个时候起，明达就已经认定了是你的妻子。”

    “而今，你又将为国远征，明达虽不能陪你前往，可是……可是明达即将及笄，所以，所以我们现在就去找我爹爹。”

    “啊？”程三郎直接就瞠目结舌地看着这位胆子比自己还大，行动更加激进的小可爱李明达。

    李明达可爱地皱了皱眉头，一双明眸定定地看着跟前的程三郎道。

    “啊什么，难不成，程三哥哥你不乐意娶我为妻？”

    已经做了决定的李明达，此刻反倒不像之前那样的羞哒哒，而是很有攻击性。

    这样的反差萌，让程三郎脑子都有点当机。

    程处弼赶紧飞快的摇着脑袋。“当然不是，我能得殿下垂青……”

    “程三哥哥，你叫我明达，叫我小兕子都可以，不许再叫殿下。”

    看着侵略性十足的李明达，扫了一眼一旁巧笑嫣然一副乐得看戏的武媚娘。

    程三郎砸巴砸巴嘴。“成，明达，我当然很乐意娶你为妻，不然，怎么可能等你这么多年，等你长大成人。”

    “那，我们走吧……”李明达的俏脸红粉粉的，但是她还是伸出了手，伸出了程三郎的眼皮子底下。

    #####

    程三郎牵着李明达温暖的小手，朝着那瑶光殿行去，而李明达的另外一只手，则牵着武媚娘。

    三个人手拉手地向着瑶光殿前行，此刻，正站在瑶光殿外一副无所事事表情东张西望的赵昆。

    看到了那边连袂而来的三个人，瞬间，眼珠子瞪得犹如铜铃一般，然后下意识地朝着殿内瞄了一眼。

    看到了那正在谈笑生风的陛下父子，还有那笑眯眯在那里给这对父子奉茶的长孙皇后。

    脑海里边瞬间冒出了一个念头，这小子，难不成今天是特地过来挑衅陛下与太上皇的？

    这可不是东宫，就一座不大的小岛，这小子唯一的生路，怕是要么蹿瑶光殿顶上去，要么就是强行横渡九洲池。

    就在赵昆顶着一脸呆若木鸡的表情在那里胡思乱想的当口，程三郎与李明达还有武媚娘已然来到了殿前。

    只不过，在要跨步进入大殿之前，程三郎稍稍用力，止住了李明达想要继续前行的步伐。

    迎着李明达那微显错愕的表情，程三郎露出了一个安抚人心的笑容。

    “你且在此等着，我进去跟你爹说。”

    “程三哥哥……”“另外，告诉他们擅自强闯使节团驻地之事，朕要他们拿出一个说法来。”

    赵昆密切地关系着陛下的神情变化，看到了陛下的左眼连眨了两眼，顿时心领神会。

    等到陛下吩咐完，赵昆凛然遵命后便快步而去。

    李世民一副余怒未消的模样，喘了半天气这才义正辞严地道。

    “还请诸位放心，朕乃大唐皇帝，吴王虽乃朕之爱子，但触犯了律法，朕也不会包庇。”

    “诸卿先回去，朕定会给你们一个交待。”

    得到了大唐皇帝陛下的承诺，禄东赞与桑布扎和扎西就欲起身。

    却又听到了李世民开口言道。“禄东赞卿，你且先留一下，朕尚有事，与卿好好聊聊。”

    禄东赞眼角的余光看到了，看到了桑布扎与那扎西的脸色变得份外的难看。

    迎着大唐皇帝陛下那和颜悦色的嘴脸，禄东赞再一次无言凝滞，半天只能恭敬垂首应是。

    等到桑布扎与扎西离开之后，李世民一脸关切地凑到了禄东赞跟前道。

    “禄东赞卿，到底你们吐蕃使节团发生了何事，汝子钦陵，甚是聪慧知礼，怎么可能会妄议吐蕃国政？”

    看着这位表情显得那样真诚的大唐皇帝，禄东赞不禁心中一暖，眼眶都差点红了。

    #####

    桑布扎与扎西将军二人立身于文成殿偏殿阶下，本想要伸长脖子去听一听那殿内的对答。

    却看到了几名侍卫警惕地看着这边张望过来，让他们只能收起了心思，在这冷风之中挨冻。

    扎西站在那里目光冷冽地打量着文成殿偏殿，小声地道。

    “桑布扎，方才那一幕，想必你也看到了，宰相深得唐国天子的厚爱，你觉得他们之间有没有问题？”

    桑布扎的表情此刻也很不好看，听到了扎西之言，斟酌了半天这才言道。

    “唐皇对宰相颇为欣赏，兴许是甚爱其才，这才会对他另眼相看。”

    “另眼相看到这等地步？”扎西很不乐意地瞪起了两眼。“本将军知道，副使你与宰相乃是致交。”

    “但还请副使莫要忘记了，你是吐蕃人，更是国主的臣属。”

    桑布扎这位敦厚的学者被扎西这明显带着威胁意味的话惹得不悦地皱起了眉头。

    “不你用来提醒，本官只是就事论事，便是在国主跟前，本官也是这么说。”

    “你……”扎西差点让这家伙给气歪了鼻子，却很清楚，这家伙就是个牛脾气，别说是面对自己，就是在国主跟前也是如此。

    若不是因为他学识渊博，乃是吐蕃少有的精通数国文字，十分受吐蕃诸部落尊重的大学者。

    而且他还有意要为吐蕃创新出独属于吐蕃国特有的文字，若非如此，怕是国主早就不乐意搭理这货了。

    足足两刻钟之后，都已经冻得浑身都有些发麻的扎西与桑布扎终于看到了禄东赞从殿内走了出来。

