    

    复勼摇了摇红糖水，散了散热，然后毫无意义的一口干了。

    钟小术看他丝毫不犹豫的神色，所以刚刚他就是想弄凉一点，怕烫？

    要喝也喝完了，钟小术也安静的不找茬了，每日她总是要找点事情折腾复勼一下，算是报复回去。

    谁让复勼让她一不小心就背上了克夫克亲的名义的。

    不过说克夫挺好的，她也不想嫁给那些公子哥儿。

    复勼继续煮茶，这次很小心的放姜丝，随便开口道：“今日小姐好好休息，明日就是及笄大礼了，很多习俗必定会有些累的，小姐晚上要养好精神才是。”

    “嗯，复勼，明日我及笄大伯和父亲会回来吗？”

    “小姐想要他们回来吗？”只要她想要，他就把他们弄回来。

    钟小术其实也就是随便说一说而已，她道：“大伯和父亲都很忙，还是不要叫他们回来了，明天也不要宴请什么宾客，就旁系的子弟吧，一切从简。”

    “是。”

    绿裳听着钟小术如此自然的下命令，而复勼就是一个下属一般的听话，她心里越发的不舒服。

    及笄大礼，代表着女孩家彻底长大了，可以嫁人为人妻，可以为人母了。

    钟小术休息的很好，一早上绿裳就拿着及笄的衣服给钟小术梳妆打扮，但是复勼进来了，他手上捧着一件衣服。

    “给小姐换上这身吧。”

    绿裳解释：“总管大人，这及笄的衣服是有讲究的，不能随便穿其他服侍的。”

    复勼：“这也是及笄的衣服，比你手上的更尊贵更华丽。”

    看他们两个说道，钟小术现在还穿着白色的里衣，直接开口道：“把复勼手上衣服给我穿上。”

    绿裳只能道：“是。”

    绿裳拿过那衣服，这是一身宝蓝色的宫装，上面绣着白鸟极其的华丽高贵，但是绿裳拿着衣服手一僵，这衣服的背后和袖子口居然还绣着钟家的家徽。

    这家徽可是只有家主才可以穿在身上的啊......

    钟小术并不知道这一点儿，以为及笄衣服绣着家徽应该是习俗，她面无表情的让绿裳服侍更衣。

    但是绿裳无法淡定了，小姐如此淡定的穿着绣着家徽的衣服，简直是......

    穿戴好，自然就是要去祠堂跪拜了。

    今日来的人很少很少，只有钟家的旁系，而且全场都只有钟小术这个红痣的人。

    旁系一个个不说话，钟家发生事情他们自然是知道，而且他们是屈服了复勼才能留下来的。

    旁系里那些红痣的人都被送走了，是死是活都不知道呢。

    看着嫡系的人，大爷，二爷，那些公子全部都没有来，看来也是凶多吉少了。

    可是为什么钟小术这么一个女子可以继续呆在钟家，而且如此风光，身上还穿着绣着家徽的服侍，这是不是太可疑了？

    来的人全部都心思很多，没有人是真心来祝贺钟小术及笄成礼了的。

    不，复勼是真心高兴她成礼了，复勼全程服侍钟小术，扶着她跪拜先祖，给她递着香烛。

    跪拜完了，所有的礼仪环节都弄完了，只要全部人齐聚一堂用膳就算完了，很平静很平静。

    但是复勼突然站起来，一句话打破了这平静。

    “今日早上发生了一件重大的事情，因为小姐还要行及笄礼我便没有说出来。”复勼开口说话，其他人自然是放下碗筷注意着他。

    复勼继续道：“今日早上，家主突然晕倒了，府医看过了，家主是急症，家主中间醒来了一次，家主早已经明白自己的病情了，家主告诉我从今日开始府上一切事情先交给术小姐，大爷二爷和公子们未归，家主病情难料，目前嫡系只有术小姐一人在，家主说让术小姐暂代家主之位。”

    嘭！

    这话就如同一颗巨大的石头砸入了湖水一样，掀起了大水花，虽然在场人全部没有敢说话，但是这心里早了乱套了。

    这是术小姐当家主了？

    听闻钟锦跖其实早早就昏迷不醒了，现在才来说，是等时机吗？

    众人了然，大爷二爷公子不可能回来了，家主也不会醒来了，术小姐这不是暂代位子，而且篡位了。

    是的，就是篡位，还看不明白吗？

    这复勼就是术小姐的人，这一切都是钟小术策划的，她才是幕后的主人啊，简直小瞧了一个深闺小姐。

    众人就是这么想的，但是只能想想，他们可不敢说什么做什么，这可是要掉脑袋的。

    钟小术吃惊了，复勼要干什么？

    他好不容易得到了钟家为什么要让她当家主？

    钟小术也不想吃东西了，起身离开：“复勼，你过来。”

    钟小术也复勼走了，而绿裳还在原地没有动，她脸上满满的震惊还有痛心，真的是小姐......

    后花园，夏日很多花朵都开放了，一身宝蓝色宫装的钟小术慢慢的走在花丛间，这里很安静，没有下人在。

    她停了下来：“复勼，为什么要让我当家主？当你的傀儡？”

    复勼面对她的怀疑，皱眉：“小姐，我不会让你当傀儡的，我让你当家主并且将钟家所有权利都给你，这就是我送给你的及笄礼物，钟家永远是钟家人的。”

    说出这句话，代表着他放弃了，放弃什么报复钟家报复红痣贵族了。

    做的够了，继续伤害下去难做的应该是那小孩了，毕竟钟家的人也是和她有血缘的。

    将钟家搅得一团乱复勼也算报复完了，以后他要做的就是守在她身边就好。

    想清楚了一切，复勼前所未有的释然。

    “叮咚，好感度+5，目前好感度95.”

    闻言，钟小术淡淡的笑着：“复勼，你以为我看不懂吗？从小时候第一次见你，你瞪我，我就感觉到了你仇恨钟家，你做这些应该是报仇吧？辛辛苦苦把钟家握在了手里，突然给回来，给我，你是不是脑子发烧了。”

    她说话的语调很轻快，就是一种聊天说心的样子，复勼也不自觉的放轻松了。

    “没有，给小姐是我心甘情愿。”

    这句话是发自肺腑的。

    “复勼，你喜欢我对不对？你现在可不是以前在我身边的奴隶了，你为什么能不自称奴了，却要一直称呼我小姐呢？”

    把自己的姿态放低的让她不爽，复勼好似没有几次叫她的名字。

    复勼听见这话现实一愣，他当然是喜欢小姐的，不知道从什么时候开始就记挂着她，跟在钟锦跖在外的那几年，他时常想到的就是她。

    想着想着复勼发现这话不对劲啊，他惊喜的抬头：“小姐是要我叫你的名字？”

    这......

    钟小术傲娇的转身：“你就算是总管一样是下人，凭什么叫我的名字，哼！”

    复勼心里丝丝喜悦，这样的感觉真好。

    “我将钟家送给小姐，起身有要求的。”

    女孩脸色瞬间凝固，就知道这家伙不是这么简单的。

    复勼突然从身后抱着了她：“小......小术，你当了家主可就不能嫁人了，那你怎么解决自己的需求呢...所有我的要求就是，让我成为你的夫君，如果你觉得我身份不够，我当面首也是可以的。”

    复勼害怕被拒绝，退其次，当面首也可以，只要有点小名分，呆在她身边。

    这样的复勼真的很让人心疼，钟小术没想到他提这个要求，现实脸红再是心疼。

    为什么要把自己姿态放这么低？

    他不是知道她也是黑痣了吗？大家都一样身份不怎么样，干嘛要这么放低自己？

    钟小术生气的转身会抱着他：“还是当夫君吧，与其被外人说玩弄黑痣奴隶，不如被说痴情难挡娶黑痣当夫君。”

    注意，是她娶他，哈哈哈哈哈。

    当夫君，当夫君！

    复勼此刻体验到了从未有的喜悦，内心吩咐被无数的暖光温和了一样，突然觉得放弃什么报复钟家其实没什么了，此刻幸福就好，不要被仇恨蒙蔽了眼前的幸福。

    而且要报复也报复过了，到此为止了，以后好好过日子，好好守护她！

    “叮咚，好感度+5，目前好感度100，恭喜宿主完成攻略任务！”

    公子高兴的蹦起来了：“嗷，原来只要复勼想通了，然后你接受他就能攻略成功了。”

    两人抱在一起的画面被一身绿色衣裳的女子看在眼里......

    公子高兴之际，但是光屏突然亮红光了：警告！警告！世界男主已经出现！此世界反派已经成熟！不可强行打破他反派之路，请宿主离开本世界！让反派走上反派之路！！

