    这股无形大道水脉如涓涓无形水脉滋养万物，更有一股泽被苍生的道德华章自天道深处显化。

    自苍穹深处显化出无比瑰丽的紫气仙光，自天际化作风雷雨电，四时变化，当真是玄奇无比。

    一些生灵有大造化，得了一缕紫气神髓，隐隐妙悟一些玄关精要，立时有所精进，吞下紫气，自成异象。

    这些是大有福缘之辈。

    众多神族强者感知，获得这般造化的生灵在偌大洪荒当中着实不小。

    这是天人显化的异兆，有大神通者证道在即。

    与此同时，洪荒人族的某处山脉上空，遍布恐怖的混元雷劫，但颇为奇妙的是，那混元雷劫的力度并不大，看起来像是洪荒寻常不过的一阵雷雨。

    一点灵机触动一尊尊福缘非凡的高深修行者，有身怀大智慧，大毅力的修士立时放下手中一切动作，不眠不休，横渡虚空朝着这一点灵机感应所在的方向飞纵而去。

    ……

    仙都天柱，地仙祖庭所在。

    林渊已经返回地仙祖庭一段时间，他的身前另有两道身影。

    一道则是幽冥教主，太乙救苦圣人。

    这位轮回圣人，幽冥教主正在与林渊就主世界九幽冥土残缺之事，展开种种布局。

    在他手心当中，新的生死簿已经为他所炼化，散发出浓郁生死轮回仙光，与周身混元仙光融为一体。

    主世界九幽冥土残缺的景象，让幽冥教主颇为动心。

    洪荒天地大轮回根基已经稳固。

    阴间轮回在手，阳世轮回中四季轮回，五行轮回逐渐在为幽冥教主所渗透，他的道行越来越强，至于剩下的阳世轮回根基，涉及了太多的本源古神，进展已经不大。

    而这个时候若是能够重新整合九幽冥土，凭此大功，幽冥教主有把握让自己道行更进一步。

    昊天道人则是为了林渊所淬炼的三十三枚天珠而来。

    完善此三十三枚天珠，再以九龙魂吞噬，昊天道人或许有望将自身大道升华圣德大道，并且成为第一位圣德圣人。

    圣德圣人可不同于寻常混元圣人。

    证就极难，但一旦证就，自身将会是最有希望争夺天道代言人的强者。

    甚至在优先序列当中，远远超过先天道德，命运大道，以及五行大道诞生的混元圣人之上。

    但他恐怕也是最难证就的混元圣人。

    其他圣人，也不会允许先天圣德大道当中诞生混元圣人。

    这种圣人太过于可怕，比起终末大道中诞生的混元圣人，还要强力的多。

    “若是三十三枚天珠真的能够助孤瞒天过海，升华吾如今掌握的人皇大道根基为先天圣德大道，也不是不可以……”

    “先天圣德大道的确是最为适合帝皇所走的理想先天大道！”

    听到昊天道人兴致勃勃的讨论，林渊撇了一眼这位身穿帝冕的帝君。

    三千大道法则各有所长，尤其是在各自的领域当中。

    如先天阴阳大道法则作为开辟中诞生的先天大道之一，最是擅长于分化。

    鸿蒙初步，道判阴阳。

    只要是宇宙生机勃勃，始终处于形而上的状态中，理论上开辟圣人修行速度相当得力。

    再如力之大道当中，诞生的天道圣人，荤素不忌，力量无匹，战斗之能非同一般。

    又如终末大道当中诞生的天道圣人。

    终末大道法则在大宇宙大势坠落之时，威能芜，尤其是无量量劫之时应先天终末大道法则而诞生的天道圣人，携世界毁灭之力能够发挥出的威能令人恐惧。

    先天五行为大千世界根基，五行演化世界，为世界法则。

    而圣德大道法则，则是擅长于梳理中枢，治理乾坤，也是最契合天道的存在。

    但圣德大道极难证道混元。

    天道反噬尤其恐怖。

    天帝大位仅仅只是沾染了一丝圣德因果，远古三皇便是因此而亡，而携带着天庭超脱，昊天道人想要证道超脱的难度可想而知。

    思及那远古三皇，昊天道人也有些感叹。

    “吾总比这三位要幸运的多，身后拥有两位混元圣人，还有一位先天圣人相助，机会总要大的多！”

    昊天道人眸子当中熠熠生辉望着林渊。

    “感情吾就帮不上忙了，昊天你这厮可莫要狗眼看人低……”

    幽冥教主神色嘀咕。

    嗡嗡嗡！！

    骤然，地仙祖庭当中紫袍道人率先抬起头望向人族圣地的方向，数个瞬息几乎是同时，幽冥教主与昊天道人同时抬起头，同样顺着目光望去。

    “上善若水，水善利万物而不争！这是那位道祖即将证道了？”

    昊天道人面色一怔，随之肃穆起来。

    何为道祖，自然是大道源头，首重教化。

    缘何其他混元圣人称不得道祖，盖因道德重教化，道德天尊当以教化众生而掌无极。

    “道德大道法则，这也是极为契合天道的先天大道之一，只是仅次于圣德大道法则，这位诸圣之中最有希望掌握天道的天道圣人！”

    林渊脸上带着笑容，他并无太多的忌惮。

    “太上道友吗？”

    幽冥教主同时起身，眺望着远方，目光扫过林渊。

    本尊底蕴深厚，已经与诸圣拉开距离，倒也不惧追赶，但是他的压力就极大了。

    但好在他也有天地大轮回。

    凭借着经营，未来修行速度未必会逊色于其他道友。

    “吾等也去听一听这位道祖的道德篇章吧！”

    幽冥教主目光扫过天地间一道道遵循着那冥冥指引，飞向一个方向的神光，仙光，如无数流星飞过云霄之间，颇为壮观。

    幽冥教主更想借此机会探一探那位道祖的底细！

    “理当同去！”

    昊天道人颔首，目光中闪烁着精芒，威严中气度显化。

    道祖证道，天道必然会随之显化，更将借其之口，阐述大道玄关，天地至妙，为众生指引修行的方向。

    这对于混元圣人都将有所裨益。

    旋即，昊天道人大袖一挥，唤来一部分地仙祖庭仙人，霎时化作流光朝着那紫气涌动之处而来。

    林渊目光亦是扫过那混元雷劫显化之地，作为玄门圣人他自然也得有所表示。

    ……

    “太上道友即将成道，其作为一道之祖，应道德教化而出世，汝等速去，应有一番奇缘！”

    此时在凤栖山中，羲皇大陆之上，众神也听到了女娲传下法旨。

    女娲本体无法下界，却也是趁着机会下降了一道化身，自大罗天中而来。

    东皇太一氏更是本体下界，亲自而来。