    谭月如走到女儿身边，“穿上什么感觉？运动服还是要方便活动，光好看没用。”

    穆薇薇在镜子面前转了个圈，还现场做了几个瑜伽动作。

    “这衣服太舒服了，怎么会设计得这么好！我穿过那么多几万块的大牌运动服，都没这件好看。”

    谭月如微笑点头，“确实好看。简洁、高雅又别致，这位设计师水平很高啊！”

    她说着，转头看向右后方，“你说是不是啊？应公子？”

    “应公子？”

    洛晨曦怔了怔。

    发现有个年轻女子站在她们身边。

    只不过，在穆家母女的豪门气度映衬之下，她太不起眼了。

    虽然穿着满身名牌，可看起来倒像是谭女士的助理。

    现场的媒体记者一阵惊呼。

    到这时候才发现，谭月如身边这位，也是个名人。

    “原来这就是应公子啊！”

    “不敢相信！我都没认出来啊！真人和自拍差距太大了吧！”

    “她真是什么豪门千金吗？那气质，跟谭女士穆大小姐，完全不能比啊！”

    应公子也是接到节目组邀请过来的。

    见到谭月如母女之后，她立即后悔过来了。

    在这种真正的豪门面前，她显得太渺小了！

    可这时候走，已经来不及了。

    好在，所有人的注意力都集中在谭月如母女身上，忽视了她。

    应公子怎么也没想到，谭月如会突然跟她说话。

    她赶紧打起精神，想抓住机会表现一番。

    “穆夫人，您说得太对了！这条裙子……”

    应公子这时候才看清穆薇薇身上的裙子，说到一半的话，顿时噎在了喉咙里。

    “这条裙子怎么了？有什么问题吗？”谭月如和颜悦色地问道。

    应公子冷汗都滴了下来。

    这不就是她前天晚上刚刚批判过的那条裙子吗！

    为什么那么多裙子穆薇薇都没有挑中，偏偏就挑中了这一条！

    当时，为了夺人眼球，她还说这条裙子是站街女才穿的。

    人家真正的豪门千金穆薇薇，能跟站街女划等号吗？

    应公子浑身僵硬，好一会儿，才反应过来，谭月如她们应该没看过她的公众号！

    那就简单了。

    她赶紧清了清喉咙，“这条裙子的设计，确实非常独到，线条流畅简洁又大气，穆大小姐的眼光真是太好了！而且颜值身材也好，太让人羡慕了。”

    她只顾着狗腿地拍马屁。

    以为自己逃过一劫。

    想不到的是，关注她的那些粉丝们，看到直播，全都炸开了锅。

    “应公子这是怎么回事？她前几天才说过，这裙子是今夏最雷人的装扮啊！她不也是豪门千金吗？怎么拍起穆家大小姐的马屁来，就睁眼说瞎话啊？”

    “我看，她在公众号上写的才是瞎话吧！谭女士和穆大小姐的品味，还能没她高？”

    “我就说，这裙子明明很好看，怎么就成站街女装扮了呢？她肯定收钱发的软文，这个贱人！”

    “我好后悔啊，为什么把裙子退了！现在穆大小姐穿过了这款，肯定马上断货了！郁闷死了！”