    “啊。”段云闻言心情顿时变的激动起来。

    对段云而言，能获得购买芯片渠道的意义重大，这也就意味着段云可以着手设计更为复杂，性能更为先进的电路了！

    虽然都只有一些国际上发达国家六七十年代的芯片产品，但其性能在当今这个年代的国内依旧是非常先进的，甚至到了后世，诸如NE555等芯片依旧大量生产销售，在电子产品的生产研发中，有着很重要的价值。

    而对段云来说，这些芯片对段云有非常重要的价值，其一就是改装滚齿机，利用这些6502微处理器芯片，段云可以将铣床改装成功能强大滚齿机，其二就是，其中的可以用来制作音频和视频的前置放大器，电压比较器，以及其他的电子系统，在后世也是非常常见的日常电子产品的一部分，如果段云能买到这种芯片，做出的音响设备将会比现在功能效果强大的多。

    另外更为重要的是，国内懂芯片技术的高端人才不多，绝大部分都集中在国家的重点军工企业和科研单位，普通电子技术爱好者能玩转这种芯片的人少之又少，另外加上这种芯片的国际上对国内有封锁，国产芯片由于制作工艺差，产品合格率太低，导致价格昂贵，注定无法普及，所以加装了这种芯片的音箱在国内抄袭技术和批量生产都很困难，这样就极大的避免了段云低音炮被人盗版仿制导致恶性竞争的可能性！

    不过当看到这张清单后，段云的眉头不禁微微皱了起来。

    原来，清单上的集成芯片的价格非常贵，一个NE555芯片售价20块，在段云前世的记忆中，这种低端芯片八十年代在国际上的售价也就一美金左右，按照82年的人民币对美元2:1的外汇兑换，大概是人民币2元钱，而对方居然开出了20元的价码，整整高出了国际价格的十倍！

    另外741运算放大器的价格是35元钱，而6502微处理器芯片价格则高达60块钱！

    但考虑到段云低音炮音箱的价格利润，以及改装滚齿机的重大价值，这个价码段云还是能够接受的。

    “这个……确定对方真的有货么？”片刻后，段云眉头微皱问道。

    “那个店主在香港那边确实有路子，我看他拿出了一些电子零件啥的给我看了，不够不知道是不是你要的东西，另外我这身名牌西装也从他那里买到的。”高磊说道。

    “他一个卖电子表的还卖西装？”段云闻言笑着问道。

    “那个老家伙啥都卖！他的店铺在那条街虽然不起眼，但找他买东西的人还真不少……”高磊说道。

    “嗯。”段云闻言点点头。

    从刚才高磊说的这些话中，段云基本可以确定，对方应该就是专门从香港那边收洋垃圾的，将收来的东西分类后，通过其他的渠道进行销售。

    “我感觉他这给的价格也太贵了，一个小小的电子零件就要几十块钱，简直就是抢钱！”高磊有些不忿的说道。

    “呵呵，可人家有独家的货源，做的是垄断的生意，有定价的话语权。”段云将单子收好后说道。

    “啥叫垄断？”

    “就是他有的货物别人没有，所以只能买他的东西。”段云撇撇嘴，接着说道：“这次真的辛苦你了，我回头就列个购买清单，你下次去广州的话，我给你带上钱，你帮我捎点货。”

    “行啊，这都是小意思，反正电子零件带在身上也方便。”高磊说道。

    “还有这个给你。”段云说话间，从口袋里掏出了一枚钥匙，放在了高磊的面前。

    “这是……”

    “我出租屋门口的那个挎斗上画着五角星的摩托归你了，等吃饭完你就可以过去骑走了。”段云微笑着说道。

    前段时间段云又买了一辆侉子，是专门留给高磊的。

    段云没有让人白干活的习惯，其实无论这次高磊有没有在广州找到那些芯片，他都要送高磊一辆侉子的。

    主要是考虑到高磊做小生意不容易，骑个车子到外厂区买东西非常辛苦，自行车带不了多少货，有了这个侉子，他做生意就会方便很多。

    另外段云现在离不开厂子，而高磊可以帮他到南方或者其他地方跑腿，对段云是很有用处的，而且两人已经开始建立了信任关系，所以段云还是很有必要拉拢他的。

    “太好了！”拿到摩托钥匙后，高磊一脸的激动之色。

    “不过话说清楚，这车可是很费油的，以后加不起油的话，可别说我没提醒你。”段云眉头一挑说道。

    “哈哈哈，这还算啥事啊，不就是点油钱么，小意思。”高磊闻言笑了笑，随即拿起酒盅对段云说道：“来，咱们哥俩走一个！”

    下一刻，两人的酒杯清脆的碰在了一起……

    ……

    傍晚，于淑兰吃过晚饭后，在厨房水池中洗着碗。

    “小兰，碗我来洗，妈让你去大屋，他有话和你说。”此时于淑兰的二哥走过来说道。

    “额。”于淑兰闻言甩了甩手上的水，没精打采的应了一声后，来到了大屋。

    “小兰过来，坐妈这儿来。”于淑兰的母亲对女儿招呼道。

    于淑兰闻言，面无表情的坐到了床边。

    “哎……”看到女儿一副郁郁不乐的样子，母亲一脸关切的说道：“妈知道你心里不舒服……”

    “妈你别说了，我都听你们的话。”于淑兰轻咬了下嘴唇说道。

    “你嘴上说的听话，可你昨天做的那……那叫人事么？”母亲皱起眉头，对于淑兰说道：“你大姐这次给你介绍的对象多好啊，和你姐夫一样都是616厂的科员，中专毕业，家境也好，而且那小子一看就是老实头……”

    “老实什么？那明明就是窝囊……”于淑兰轻声说道。

    “可人家小伙子对你多好啊，每次到咱们家手都不空着，不是给你爸买酒就是给我买水果的……”

    “我可没吃他买的东西。”于淑兰小嘴微撅。

    “就算你没吃，你也不能动手打他啊？”母亲叹了口气，接着说道：“挺帅气的一个小伙子，被你一巴掌打的左边的脸肿的老高，要不是你姐今天早上上班看见了从616骑车过来告诉我的话，我都不知道你居然下了这么重的手！”

    “他活该！谁让他想对我动手动脚耍流氓的？我早就警告过他了！”于淑兰脸上闪过一抹愠色说道。

