    ...

    看着手下三个军师三言两语之间就达成了默契，刘备倒也没有拒绝。

    虽然庞统并没有展现他的才能，但是能够让自家的两位军师如此看重，庞统之才自不必说。

    再加上，他对天下局势的看法与孔明不谋而合，区别只是时间早晚的问题。

    光是这份眼界，就超出了旁人许多，因此刘备也顺水推舟，就这样确定了下来。

    除了这件事，诸葛亮还讨论了许多关于民生、练军、乃至商业的问题。

    然而折腾了一整天，其他人倒是还好，江宁的头都大了。

    光是听诸葛亮的转述，江宁都能够想到这些事有多么麻烦。

    然而自家师兄却条理清晰，每一个问题几乎都问到了点子上。

    倒不是诸葛亮不能处理这些事情，以他的能力，再复杂的问题也都能处理的相当妥帖。

    不过有许多方案都是按照江宁给的那个小册子来的，许多词汇，饶是诸葛亮都没法理解。

    所以江宁这一天，尽去给诸葛亮科普去了。

    老实说，以前他小的时候鼓捣的那些东西，诸葛亮没问，是因为他认为这只不过是孩童的娱乐之物罢了。

    但是现在江宁慎重记录在册的东西，他不可能不重视。

    光是那个曲辕犁，江宁就解释了好久。

    在汉代，其实耕犁就已经定了型，但是汉代犁是长直辕犁，耕地时回头转弯不够灵活，起土费力，效率很低下。

    所以江宁就在那个册子的小小一角上提到了一嘴改善耕地的曲辕犁。

    结果自家那个师兄不仅看到了，还当做一个大事来办。

    自己要怎么跟他解释这些物理问题呢？

    这些受力问题属实不好分析啊！

    不过好在师兄的智商也不是盖得，稍微解释一下，他就能知道其中的运作。

    江宁其实对此也一知半解，所以在那个册子里也只是稍微提及，不过饶是如此，诸葛亮都能看的仔仔细细，甚至还能问出这些问题。

    可想而知，对于江宁当初留下的册子，他恐怕早已经研究透了。

    不仅仅是农耕，其他方面诸葛亮也没有放过。

    当初江宁在册子上写下的“通货膨胀”、“经济杠杆”、“上层建筑和下层基础”、“化学反应”、“遗传与变异”、“分子”等等...

    诸葛亮事无巨细，全部都来问询一番。

    与其说是文武百官议事，倒不如说是江宁师兄弟两人的讨论。

    反正其他人也听不懂！

    结果直到最后，茶水都添了好几次，两人的辩论还没结束，所有人都只能眼巴巴的在那等着。

    其他人倒是还好说，听不懂很正常。

    本来诸葛亮想的是什么，他们也不知道，不懂就不懂了。

    但是庞统不一样啊！

    他本就自诩才绝于世人，然而今天江宁和诸葛亮的对话居然让他有了一种这些年白活了的感觉。

    他刚来荆州没多久，除去昨天，这算是他第二次见到江宁。

    他实在想象不到，为什么江宁看起来年岁并不太大的样子，结果却知道这么多稀奇古怪的东西。

    哪怕算他从娘胎里开始学，他也不可能会这么多啊！

    最重要的是...

    江宁说的这些，他根本不懂！

    尤其是那个“能量”之说，也让他打开了一个新的眼界。

    举个简单的例子，水往低处流，乃是亘古不变的真理，但是这是为什么呢？

    用江宁的话来说，这乃是重力势能的影响，在我们生活的土地上存在一种力量，叫做重力，在它的影响下，水才会从高处往低处走。

    虽然他不懂什么是重力势能，也不懂什么是重力。

    但是他知道，江宁说利用能量的转化，可以把这种看不见的力量为自己所用。

    比如灌溉农田、比如鼓风冶铁、比如舂米磨粉等等。

    一开始庞统还有所怀疑，当江宁举出具体的例子的时候，他也识趣的闭了嘴。

    夏虫不可语冰，井蛙不可语海。

    很不巧，他庞统就是那个夏虫和井蛙。

    最重要的是，这些还只是今天讨论的一部分，光是这个就足够他思考许久了。

    更别说江宁他们还谈到了其他的一些东西。

    老实说，对于民生这些，他其实并不感兴趣，但是江宁和诸葛亮的对话里，还包含了军事部分。

    尤其是那个钢铁的冶炼，他已经很试图的去理解了。

    但是还是不明白，为什么掺杂了碳之后的铁就会变得坚硬，氧化反应又是一个什么玩意？

    焦炭炼铁、水锻炼钢...

    他只知道，如果这一套真的被他们俩搞出来，恐怕仅仅只是在装备上，其他诸侯就拍马难及了。

    他现在很庆幸，庆幸自己选对了阵营。

    现在再看当今局势，也难怪江宁不愿意继续征伐。

    按照他们的计划，只需要十年，荆州就足以领先全部诸侯。

    不仅仅是产粮，在人口，武器装备等等方面，恐怕都要高出其他人一大截。

    可叹曹孟德还在想着向外扩张，结果人家江宁巴不得你这样做，不来搭理他最好啊！

    这一次只能勉强打退曹操，恐怕下一次，曹操连交手的勇气大概都没有了吧！

    关羽的青龙偃月刀够锋利吧，若是人人都拿着一把硬度不下于青龙偃月刀的武器呢？

    哪怕这些士兵没有关羽的武艺，但是架不住我武器够锋利，兵甲够硬啊！

    想到这，他不由得向曹操和孙权露出了同情的眼神。

    和这两个妖孽斗，谁给他们的勇气呢？

    自己要学的...属实还有很多啊！

    其实江宁也没想到，他只是正常解答了师兄的问题，却给庞统的内心造成这么大震撼。

    最直接的表现就是，他庞统居然在这之后主动向张飞登门致歉！

    甚至承认自己学识不精！

    当江宁听到这个消息的时候，还以为自己耳朵出了问题，这尼玛是搞什么鬼？

    庞统向张飞道歉？

    不应该是反过来才对吗？

    不过事实就是事实，庞统真的就这么干了！

    张飞其实也知道，庞统是有真才实学的，单看白日里自家两个军师的讨论就可以知道。

    除了他庞士元，几乎场上众人没有一个能插的上话的。

    虽然他庞士元大多数也只是发问，但是能跟得上军师的思路，张飞就已经觉得很厉害了！

    既然庞统已经道歉，还是自己绑人在先，张飞倒是没那么小心眼。

    临走的时候，还把自己珍藏的美酒送给了庞统一坛。

    不得不说，江宁在无意之间将庞统和张飞的矛盾给化解了，这也算是意外之喜吧！

