
　　唐装老人的脸皮厚度超出了张恒的想象，等到救援小队赶到送来汽油后，他提出让张恒开车把他一起带回去。

　　“这儿的高铁年底才能建好，现在你只能坐普通的火车或者长途回去，而且从这儿到车站也有不少路，现在这个时间点你也打不到什么车，还不如咱俩结个伴，路上也没那么寂寞。”

　　“…………”

　　张恒想了想，最终还是同意了唐装老人的提议，坐在驾驶座上，而后者也拉开了副驾驶的车门。

　　张恒点火，沃尔沃的发动机重新发出了轰鸣，二十分钟后两人终于从草原上脱困，因为救援小队只是带了两小桶汽油，张恒先把车开到了最近的加油站，加满油。

　　而唐装老人趁着这个机会则悄悄溜进加油站的小超市里买了一大兜零食，其中有一半都是各类糖果。ŴŴŴ.23sk.com

　　他上车后就迫不及待的撕开了一包棉花糖，还把一盒蛋黄派外加一包卤蛋递给了张恒，“喏，天也快亮了，吃点早饭再开吧。”

　　张恒正在玩家论坛浏览最近的消息，城中村那边的战斗已经结束了，不过目前暂时不知道具体的情况，光弧封锁了消息，也没有发什么声明，沈熙熙那个神奇女侠的ID在零点后也没有再登陆过论坛。

　　所以现在任吃瓜党们挠破头皮也得不到什么有效的情报，另外论坛上还有不少帖子在讨论他的，张恒看了两眼就合上了笔记本，随后撕开了一个蛋黄派。

　　之前他连续经历了好几场战斗，的确也有点饿了。

　　唐装老人偷偷看了眼他的脸色，“你还在生我把你中途带走的气吗？”

　　“我应该吗？”张恒将吃完蛋黄派剩下的包装纸扔在塞回纸盒里，面无表情的道。

　　“说实话，我也不喜欢朱斯提提亚，罗马神话就像是一锅杂烩菜，把所有的东西都一股脑的倒进去，然后不断搅拌，看起来卖相还不错，但是味道一言难尽，他们东抄一点西抄一点，改编了希腊神话，埃及神话，再混合上他们自己的的原始信仰，但是你不得不承认，他们一度做的还不错，不过现在里面绝大多数家伙也只是在苟延残喘而已，朱斯提提亚的运气挺好的，把自己和律法捆绑在了一起，现在的世道大家都不再信什么神怪，更愿意去相信法律了。”

　　唐装老人絮絮叨叨，沃尔沃已经又驶离了加油站。

　　后视镜里，加油站值班的工作人员打着哈欠走回值班室。

　　“不说这些让人沮丧的事情了。”唐装老人吃完了棉花糖，又撕开了一包跳跳糖，伸出舌头，倒了一点上去，随后闭上眼睛露出一副享受之色，半晌后又开口道，“你最近过的怎么样，还顺利吗，我们有段时间没见了，你应该已经经历过七轮游戏了吧，我送你的小礼物还满意吗？”

　　“这算什么，用户反馈调查吗？”

　　“可以这么理解，”唐装老人笑了笑，举起手中的跳跳糖，“我和朱斯提提亚那种闲着没事儿自己还虐自己代理人的家伙可不一样，一直很关注合作伙伴的生理和心理健康，只有你开心了我才能开心，毕竟我可是把所有筹码都压在你的身上的，老话说的好，不要去惹一个已经输急眼的赌徒。”

　　张恒对此不置可否，如果放在几个月前他或许还会相信对方这套说辞，然而现在有了格陵兰岛的事件后张恒并不相信对方接近他单纯只是为了取得游戏的胜利。

　　唐装老人随后又接着道，“其实我这次本来就是回来找你的，你可能已经知道，代理人战争就要开始了。”

　　代理人战争是张恒先从咖啡男嘴里听到的，之后他也就这个问题问过调酒师小姐，不过得到的只是一些模棱两可的描述，现在唐装老人为了这件事情专门赶回来，显然对此也很重视，或者说至少表面上很重视。

　　“代理人战争和你之前经历的游戏有些类似，依旧是副本制，但是会更危险，甚至夸张，这些危险不止来源于副本，也来源于你的竞争对手，顾名思义，代理人战争是只有代理人才能参加的战争，当然你之前的队友也可以以使徒的身份继续和你组队，不要小看使徒，用好的话他们也是一股很强大的力量，毕竟很多人的身手并不比代理人差，只是因为相性的问题，或者有更好的选择才被神祇放弃，当然，你要是喜欢单刷也随你，我送你的礼物依旧是有效的。”

　　唐装老人吃完跳跳糖，终于让自己的嘴巴闲下来了一会儿，正色道，“另外我必须提醒你的一点，其实我们第一次见面的时候我也警告过你，要小心其他的代理人，不排除一些人会用游戏之外的其他的手段来解决自己的竞争对手，尤其经过今晚的事情，你现在在玩家间也出名了，不过好在除了朱斯提提亚那家伙，应该也没人能认出你，你只要小心点别再撞上她就好，另外你如果有机会，也可以干掉自己看不顺眼的家伙，你今晚就表现的很果决。”

　　“我只是在还人情。”张恒淡淡道。

　　“是是是，随便你怎么说，”唐装老人耸了耸肩，“我知道你并不完全的相信我，不过没关系，总有一天你会发现谁才是真正关心你的人……最后，永远要记得，我是你的坚实后盾，无论未来发生什么事情，你总是可以从我这里得到帮助，啧啧，如果你愿意的话可以把最后这句话记在本子上，”他拍了拍手，“好了，正事已经说完了，接下来我们可以稍微放松下了，旅途漫漫，你想听点什么？”

　　唐装老人一边说着一边打开了车载音响，嘀咕道，“我记得里面有首《学猫叫》来着，你听过吗，最近很火的，《海草舞》也不错，话说之前我在抖音上还看到一个女主播，那身材真是没话说，不过我不知道她有没有开滤镜，我正打算要到她的联系方式来实地验证一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百八十七章 你开心了我才能开心免费阅读。https://xs.23sk.com 