    开平煤矿位于本时空的滦州开平，旧时空里的唐山市开平区。早在明永乐年间，就已在这里用土法开采煤矿。

    清光绪四年六月(1878年)，唐廷枢受李鸿章的委任，在直隶唐山开平镇正式成立“开平矿务局”，釆用官督商办的经营模，共筹得资本银120万两，其中商股占80万两白银，这也是清末洋务运动开始后，官督商办的第一个大型新式采煤企业。

    开平煤矿于1881年全面投产。雇工3000余人。1882年到产煤3.8万吨，至1898年时,年产量己达73万吨。后经历年扩充设备，改善运输条件，备有运输煤轮，设有专用码头和堆栈。该局产煤主要供应轮船招商局和天津机器局，以及北洋水师所用，也大量销售市场，获利甚厚。旗下拥有6艘轮船，两处厂栈，一座银矿，还享有永平金矿、洋灰场、铁路的股权若干。

    而且在开平矿务局的带动下，矿区一带的人员积聚、房屋激增、贸易兴隆，十多年的光景，就凭空堆积出了一座唐山镇。到了19世纪末时，开平矿务局的总资产已近白银600万两。是洋务运动中所开办的采矿业中，成效最著者的近代工业之一。

    尽管唐廷枢死后，由原为醇亲王府中的侍从张翼继任开平煤矿总办，由于张翼经营不善，盲目扩建，耗资过巨，大借外债，致使外国势力的渗入，一家名叫墨林公司?中国机矿的公司为开平矿务局提供了20万英镑贷款，从而入股开平矿务局。据该公司的工程师胡华调查，开平煤矿实际资产价值，即使按压低估计，也可达白银七百多万两，折合超过一百万英镑以上。因此墨林公司也生出把开平煤矿占为已有的念头。

    而时任天津海关税务司司长的德璀琳，因为生活奢豪，入不敷出，也急想发一笔横财，于是各方一拍即合，开始演绎了一场“空手套白狼”的精彩戏码。

    八国联军攻占了天津之后，立刻以私通义和团的名议，抓捕了时任开平煤矿总办张翼，将其关在英军驻地。而次日德璀琳更去探望张翼，表示愿意为其周旋开脱，只是自己没有合适的身份帮助张翼，如果自己能有开平矿务局总办的身份，自己就可以出面为张翼做保，证明张翼没有私通义和团。同时还可向八国联军证明，开平矿务局是英国在华投资的企业，从而可以保住矿务局不被八国联军侵占。

    而张翼急于脫身，不加细想就在牢里写下字据，任命德璀琳为开平煤矿公司经纪产业、综理事宜之总办，并予以便宜行事之权。听凭用其所筹最善之法，以保全矿产股东利益，而美国籍技术顾问，兼英国墨林公司的驻华代表胡华，与德璀琳同为总办。

    其实这是德璀琳、胡华伙用英国人精心导演的一出双簧，甴英国军方唱红脸，德璀琳和胡佛唱白脸，目的就是谋夺开平矿务局。

    而在拿到了张冀的字据以后，德璀琳以开平矿务局总办的名议，在德璀琳的女婿汉纳根和英国律师伊美斯的见证下，与胡华在塘沽签订了股份转让协议，将开平矿务局转让给墨林公司。德璀琳在这次交易中收获极大，不仅成了新公司的顾问，年薪1000英镑，而且还得到了5000股股票，每股价值1英镑。就这样，身为大清官员的德璀琳，与英国墨林公司的工程师胡华不费分文地夺得了开平煤矿的股权。

    在旧时空里，英国人拿到控股权后，立即派兵进入矿山，控制了开平煤矿，后来尽管清廷多方交涉，甚至到英国去打官司，不过结果尽管官司胜诉了，但英国人拒绝交还开平煤矿，而英国法院又以“无法强制执行”推诿，因此清廷、一直到后来的民国政府，仍然未能收回开平煤矿。也再次证明弱国无外交的真理，一直到1949年新中国成立，中国政府才收回开平煤矿。

    开平矿务局事件，在当时的国际社会都有不小的影响力，这不仅仅是因为清廷破天荒的到英国去打起国际官司，而且在这一事件中的另一个重要人物，英国墨林公司的工程师胡华，就是后来出任美国第31任总统的赫伯特?克拉克?胡佛(HerbertClarkHoover)，不过当时的胡佛只是英国墨林公司的一个25岁的年轻工程师，胡华是其在中国使用的名字。

    侵吞开平矿务局，是胡佛掘的人生第一桶金，由一个普通工程师，一举拥有了巨额财富，从此一步一步走向美国的上流社会，最终出任美国总统。不过侵吞开平矿务局，也成为胡佛政治生涯中的最大污点，是政敌们攻击他的主要依据。

    不过在本时空里，由德璀琳一手策划的“空手套白狼”行动尚未完全成功，现在还是英国墨林公司的工程师，而在本时空的未来，不知道还能不能成为美国总统的胡佛，这时己带着他与德璀琳签定的开平矿务局股份转让协议回英国，呈交墨林公司的总部，并且将在英国注册一家开平矿务有限公司，承接了开平矿务局的全部产权，撇开所有的关系，这样才算是最后完成开平矿务局的股权转移。

    秦铮熟知这一段时期的历史，因此一听德璀琳求见，就立刻想起了这段故事，而穿越者们得知了这一事件以后，自然不会让德璀琳、胡佛轻易得手。一方面是保护中国的资产不被外国侵占，而在另一方面，开平煤矿对穿越者来说，也是极为重要的资源。

    虽然这个时候，以蒸汽机为动力，以煤碳为能源的第一次工业革命己经进入到尾声；而以电力为动力，以石油为能源的第二次工业革命已拉开了維幕，但新能源要完全取代旧能源，是一个长期的过程，在未来十年，甚致是二十年的时间内，煤碳仍然是重要的能源资源。在旧时空里，甚致到了五十年以后，仍然还有大量烧煤的蒸汽轮船、蒸汽火车存在。

    拥有年产可达百万吨煤碳潜力的开平煤矿，对于如果目前的穿越集团来说，仍然是据有相当大的价值，如果拥有开平煤矿，基本可以保证未来二三年內穿越集团的煤碳供应，同时还可用于外售，获取经济利益。而且开平煤矿距离天津只有百余公里的距离，而且还有铁路相同吗，，因此占领开平煤矿为己所用，很快就在临时执行委员会上达成了共视。

    前两次德璀琳来找穿越者时，穿越者们正在寻找侵吞开平矿务局事件中的另一个重要当事人物，即时任开平煤矿总办张翼，原来德璀琳和胡彿签定了开平矿务局股份转让协议之后，就立刻通知英军，将张翼释放，而德璀琳这时还需要张翼，因为在开平矿务局股份转让协议上，只有徳璀琳和胡佛的签名，而没有张翼的签名，因此开平矿务有限公司，开平矿务局的全部产权的移交书上，还需张翼的直接签名才行。

    于是德璀琳借口张翼的案子还没有结束为分，将张翼软禁在天津。而时间一长，张翼也发觉不对，来找徳璀琳理论，但这时徳璀琳也不客气，直接告诉张翼，开平矿务局股份转让协议己经签了，英军也开进了开平煤矿，一切都不可改变，这事情一但败露出去，张翼自身是肯定脱不开干系的，不如大家一起把这事瞒下来，将来只说是为了保矿，才将开平煤矿置于英国旗帜保护之下，实行中英合办，中外职员都享有平等权利，一切成规和租税都没改变，矿区还悬挂中英两国旗帜等等。同时还许给张翼开平矿务有限公司终身为华部督办的个人好处。

    张翼一则是担心日后追查自己的责任，二则是架不住德璀琳和英国人的威胁利诱，于是也半推半就默认了，现在就只等胡佛从英国回来，代表开平矿务有限公司正式接收开平煤矿。

    结果经过一番查找，穿越者找到了张翼，将其抓起来，因此秦铮才胸有成竹的接见德璀琳，当然就算是没有抓住张翼，穿越者们也不会放弃开平煤矿，那时大不了就强行以武力占有，反正这个时代，谁拳头大谁就有理。穿越者们在旧时空里都是见惯了霸权主义的人，才不会愚腐到事事都要讲究程序正义，就在开平煤矿这件事情上，英国人就十分完美的向穿越者演示了什么叫做强权即真理。而这几天德璀琳的注意力都在海关上，也沒有注意到张翼被抓了，还傻乎乎的来找穿越者抗议他们架空了天津海关。

    听秦铮提到了开平煤矿，德璀琳顿时脸色惨白，因为这件事情只机密进行，总共也才只有五六个人知道，尽管侵吞开平煤矿给德璀琳带来了巨大的利益，但这毕竟不是什么光彩的事情，更何况做为清廷的官员，却在暗中侵吞清廷的资产，这事情一但败露出去，德璀琳将在中国彻底名誉扫地，就连李鸿章都护不住他。当然如果李鸿章知道了德璀琳干的事情，恐怕也不会护着他了，自然是知道的人越少越好。只是这伙海外华人是怎么知道这件事情的呢！

    秦铮冷笑了一声，道：“徳璀琳先生，您是天津海关税务司的司长，是大清国的重要官员，但是您却伙同别人，侵吞大清的国有资产，您的行为是尊守大清帝国的法律制度吗，这算不算是严重的损害了大淸帝国的主权和尊严，这算不算是严重的叛国行为。您还有什么资格担任天津海关税务司的司长。”

