    “好古怪的力量。”

    那墨甲宗的师弟微微皱了皱眉头，喃喃着说道。

    闻言，那墨甲宗的师兄也是点了点头，倒也是没想到，自己两人明明因为玄黑棺的存在，没有受到任何力量和伤势，却是依旧被那一拳给击退了这般之远！

    “哥，打不过。”

    那柳轩行深吸了一口气，看着对方的两人，低声道。

    “且退吧，再寻他人，你我总不可能是最弱的！”

    那柳轩飞也是沉吸了一口气，低声道。

    两人虽说有着九绝门绝技傍身，但是奈何修为有限，九绝门九绝之功，他们只修到了四绝。

    若说两人能有六绝之能，今日倒也是能够拿下对方，只是却终究是没办法了。

    加之两人并无自己获取传承的心思，此刻皆是已心生了退意。

    砰！

    然而，就在这一瞬间，两人的身后突然是传来了一声闷响之声。

    那一胖一瘦两人，已是瞬间落在了两人的后方，算是断了他们的去路！

    “不会吧，这才打了一半就想跑了，这还争什么传承啊？”

    便是就在这时，那瘦子肩膀上坐着的胖子，嘴角带着一抹讥讽的笑道。

    两人原本是准备在一旁坐山观虎斗的，然而他们却是看出来了这柳氏兄弟的心生的退意。

    因此，他们直接是出现，将两人给拦住了。

    不管怎样，那胖子是不准备白来这一趟的。

    “喂，那两个穿着黑色盔甲的，我们合力将他二人铲除，一边分一个印记，你们怎么看？”

    便是这时候，那胖子猛然抬头，向着前方的那墨甲宗的二人喊道。

    听得这胖子的话语，那墨甲宗的二人对视了一眼，皆是看出了对方眼中的一抹厌恶。

    此番战斗，他们是有着十足的把握拿下对方的，可是现在突然这么冒出来两个人要分印记，这怎能让他们心头好受。

    “好吧，原本还想着留点实力的，但是现在，四个印记摆在面前，可就无需再留了！”

    便是就在这时，那墨甲宗的师兄轻笑了一声，喃喃着说道。

    闻言，那师弟也是微微一笑，嘴角已是露出了一抹明显的讥讽之意。

    “就凭你们，也想与我二人争夺印记？”

    这师弟看着那胖瘦二人，冷声说道。

    闻言，那胖子的眉目微皱，冷声道：“年轻人，可莫要高估了自己，会吃亏的哟。”

    听得这胖子的话语，那师弟冷哼了一声，没再说话。

    与此同时，两人身上黑甲之上，突然是亮起了一道道的符文印记。

    伴随着这印记出现的瞬间，整个空间之内，似乎都是出现了一道难以言喻的气息萦绕在了众人周身。

    那柳氏兄弟眼见着眼下的这情况，便是准备先行找机会离去。

    “第一绝，神速！”

    几乎是在这墨甲宗两人施法的瞬间，柳氏兄弟便是直接施展功法，准备离去。

    轰隆！

    然而就在这一瞬间，天空之上突然是传来了一声雷鸣之声。

    一道足有山峰大小的黑色雷电瞬间从高空落下，直直的砸在了双方的中间！

    与此同时，那黑色落雷瞬间扩散，直接是将整片荒野都给包裹了起来。

    此刻，从外部看去，便是这荒野，已是被一片黑色雷霆包裹！

    那雷霆之中还有着阵阵浓雾环绕，单是从气息上感知而去，元婴境修士若是想要硬闯进入其中，恐怕也是会因此受到重伤！

    而此刻，在这片雷霆中间，众人的面色已是彻底阴沉了起来。

    那胖子也是这个时候从那瘦子身上跳了下来。

    紧接着，这一胖一瘦二人便是一个闪身，拉开了与柳氏兄弟之间的距离。

    三对人，此刻正呈三足鼎立的状态，互相对视着。

    “这玄黑神雷的包裹下，没有我二人的法令，这神雷不会消散的，你们也没人能够离开！”

    那墨甲宗的师兄看着四人，缓声说道。

    同时，他心头也是庆幸着，自己二人在来时，向自家宗主求来了这么一道玄黑神雷。

    不然的话，若是这柳氏兄弟和胖瘦二人想要逃跑，他们还未必能够追上！

    而现如今，只要拿下这四人，那便是足足四道印记了，加上他们两个的，便是六道印记！

    这已是这传承之中，三分之一的印记数量了，拿下了这六道印记之后，他们只需要再找寻一组实力较弱的对手，便是几乎可以稳稳获得传承之力了！

    而那胖瘦二人在离开了柳氏兄弟附近之后，那瘦子的身躯也是在这一刻猛然间膨胀了起来。

    一个骨瘦如柴的瘦子，直接是在一瞬间，华为了一个精装的大汉，其气息，也是在这一刻，骤然提升至了元婴境中期巅峰的气息！

    “我天残谷的人，可不是好欺负的！”

    这瘦子看着那墨甲宗的二人，瓮声瓮气的说道。

    “天残谷……”

    听着这瘦子的话语，那柳氏兄弟嘴角微微抽动了一下。

    这天残谷，他们倒是曾有耳闻。

    传闻这天残谷乃是位于东洲某处的力修宗派，但是这天残谷却是一直显得十分神秘。

    像是其他的力修宗派招收弟子，必然是找寻那等天赋极佳，身体也是极佳的弟子招收入门。

    但是天残谷却是只收有着先天缺陷的弟子，并且身体越差，便是越有可能被天残谷收入谷中！

    这等奇特的力修门派，倒也是在中洲之上颇有名声。

    主要便是天残谷基本不参与任何世俗之事，但是一旦他们出手，派出的人虽是其貌不扬，但是实力，绝对是顶尖水准！

    “哥，怎么看？”

    柳轩行看了一眼身侧的柳轩飞，轻声道。

    “先等等看，实在不行，便把门主赐予的东西拿出来吧。”

    柳轩飞深吸了一口气，缓声说道。

    闻言，柳轩行应了一声，两人的身形也是这一刻，悄然拉退了一些。

    按着他们的想法，自然是让这两方先行开始争斗才好，三方乱战，若是任何两方无法做到一心的话。

    那战斗的难度必将直线上升，危险也是同样。

    虽说那天残谷的二人说是要与柳氏兄弟联手，但是他们也不确定对方会不会在战斗中途突然停手把自己卖了。

    因此，若非迫不得已，两兄弟是不想一同出手的。

    而此刻，伴随着黑甲之上的符文涌动，那墨甲宗的两师兄弟的气息，也是膨胀到了极致。

    砰！

    一声脆响，两人身上的黑甲之上猛然是破开了两个口子。

    紧接着，从其上，竟是再度伸出了两只手！

    如此一来，那墨甲宗的两人，便是有着八只手了！

    这力修的战斗，向来便是肉搏为主，法术为辅，这等情况之下，他们必然是能够占据优势的。

    轰！

    一瞬间，那瘦子化身的精壮男子直接是猛踏地面，身形如一道流光般朝着那墨甲宗的二人飞奔而去。

    刹时间，那瘦子竟是以一敌二，丝毫都没有落入下风，甚至能够隐隐看到他竟是能够压制住那墨甲宗的二人！

    “你们两个是要看戏到最后吗？如若他将那两人解决了你们还未出手的话，到时候我们的目标就是你们了。”

    那胖子站在原地，看着远处的战斗微微点了点头，随即一偏头，看向了那柳氏兄弟。

    听得那胖子的话语，柳氏兄弟互相对视了一眼。

    原本他们以为那瘦子会落入下风，却是没想到，对方的实力竟是如此之强。

    不管怎样，若是如此一同合力先将那墨甲宗的二人解决的话，倒也不是问题！

    这般想着，柳氏兄弟几乎是瞬间一个闪身，直接向着战团所在疾驰而去。

    “九绝门第四绝，神力！”

    两人一声怒喝，直接是瞬间加入了战斗之中。

    原本那墨甲宗的二人便已是落入了下风，此刻伴随着柳氏兄弟的加入，更是变得十分难以抵挡攻势！

    而与此同时，外界之人，自然也是感受到了这玄黑神雷的气息。

    不过这气息过于恐怖，倒是无人胆敢轻易靠近，尤其是那些实力较差的，更是默默的远离了一些。

    唯有一直处在密林之中的李哲，缓缓睁开了双眼。

    他能够感受到，在那玄黑神雷的气息之中，还有着数股十分强悍的气息，看起来，不似是二对二的对战，似乎人还更多！

    “你怎么看？”

    便是这时候，李哲对着脑海之中的钓宝童子轻声问道。

    闻言，钓宝童子轻声道：“想要渔翁得利的，肯定不止你一人，你觉得呢？”

    “也无妨，当初在西海，那般多的修士，都敌不过那冥河之水，现如今五行灵方完全冷却，再多人，我也会是那最后的渔翁。”

    李哲微微眯了眯眼睛，轻声喃喃着说道。

    如若此番战斗，李哲能够获取所有参与者的印记的话，那距离成功获得传承，也是不会太远了！

    当即，李哲便是深吸了一口气，直接是一跃上了这密林上空。

    而后身形化作了一道流光，径直向着那战斗所在疾驰而去！

    与此同时，那一直静立于那池塘之上的如仙寒也是微微眯眼，身形闪动之间，也是赶了过去！

