    林素素足足等了三天，都没联系上龙尊。

    最终她决定，接受普达财团的注资。

    于是，她又约了陆狸来见面。

    这次是一个休闲咖啡厅，毕竟不在饭点。

    两天没有见面，两人的衣服都换了好几套，彼此都十分惊艳对方的身材，最主要的是陆狸。

    她知道李南对林素素有想法，所以才会不遗余力的想要帮忙，从她这里拿了一笔钱。

    别人借钱，她可能还要考虑一下，对方有没有还钱能力。

    但是李南借，完全不用顾虑。

    不是说两人关系好，而是李南真的想要钱，很简单。

    一句话，立刻筹集一百亿美金，对李南来说，毫无压力。

    以前她在国外的时候，还想不明白，为什么李南会为了一个女人做借钱这种事。

    但是跟林素素接触两次之后，她觉得如果是自己遇到林素素，可能也要沦陷进去。

    她现在想的是，李南赶紧把林素素追到手，到时候自己就可以在床边看着，内心已经有些迫不及待的想要帮林素素在背后推一下了。

    这个女人，身材跟皮肤也太好了吧，摸起来肯定很舒服。

    林素素感觉很不舒服，每次跟陆狸见面，这个女人的眼神好像都能吃人一样。

    莫名感觉自己像是一个小绵羊。

    调整好了自己的心态，毕竟这是来谈生意的。

    “陆小姐，这次喊你过来，是想要问问，你们那边还有投资林氏集团的想法吗？”

    毕竟放了几天鸽子，对方改变主意也很正常，毕竟这么大的财团，不可能一直守着自己这个公司。

    龙尊的消失，可以说瞬间就让她陷入了被动，甚至她今天都想好了，普达财团哪怕少给一些钱，她也愿意合作，毕竟人家三天前就找到她了，而她今天才给出回复。

    “当然，上次我就说过，可以等林总一段时间，才几天而已，不算什么。”

    陆狸马上回了一句，昨天她又特地去找了李南，因为李南安排她调动一部分资金到了另外一个女人的账户，同样也是用来投资林氏集团的。

    她也不清楚，李南要把林氏集团做到什么规模，毕竟就目前来看，投入的资金可不少。

    “具体合作意向呢？”

    “当然是越多越好了，如果林总愿意，我们直接收购林氏集团都行，并且愿意给林总百分之十的股份，让你继续负责林氏集团的所有业务。”

    陆狸只是一个传声筒，她严格按照李南的要求来，不要怕花钱。

    钱不够，自然有别的办法来弄。

    “这……恐怕不行，公司股权比较复杂。”

    林氏集团可是林家的命根子，他们就指望着公司分红过日子呢。

    “我知道，林氏集团，目前还是一个家族公司，不过我可以溢价收购他们手里的股份，三倍溢价，如何？”

    价值一百多亿的林氏集团，陆狸直接给出了三百多亿的估值。

    “三倍？”

    这个数字，对林素素来说很大，毕竟林氏集团也就那样，根本不值三百多亿。

    她相信，只要自己把这个消息传递到林家，那些人铁定会直接卖了。

    毕竟像现在这样，每年分红一两千万，啥时候才能挣到现在价格的三倍？

    那些林家的，几乎每家都有百分之十到二十的股份，按照陆狸给的溢价，只要卖出去，每家都能拿好几十亿，自己父亲林建生，能拿到一百多亿。

    这么大一笔钱，他们会不心动？

    靠分红，得两百多年才能拿到这么多钱。

    再说了，有了这么多钱，随便去银行买个定期理财，一年也能拿到两亿的利息，不比分红来的多？

    “对，林总现在就可以联系，如果他们同意，我立马就安排财务过来签合同。”

    陆狸的大方，再次超出了林素素的想象。

    她在考虑，到底要不要通知林家那群人。

    一旦通知了，那些人肯定会选择卖掉股份，可林家就没一个会理财的，拿到一大笔钱后给挥霍了怎么办？到时候可没有一个公司能给他们送钱了。

    可是不通知，早晚也会跟普达财团坐上会议桌，到时候那些人依旧会知道，可能还会埋怨自己为什么不通知。

    一旦普大财团注资进来，那么整个公司都会被溢价很多倍，到时候林家那些人手里的股份，都是溢价股，不可能有人接手的。

    万一公司第一年没有盈利，到时候恐怕连分红都没有。

    “我去打个电话问问吧。”

    最终，她决定还是打个电话再说。

    “好。”

    ……

    半个小时后，林家别墅。

    林建生把几个兄弟全部都给喊了过来。

    “刚刚素素给我打电话了，说是有一个国外财团，想要注资我们的公司，现在有两个选择，所以我要问问你们的意见。”

    “啥选择？”

    “第一，我们把股份卖掉，国外财团会溢价三倍，咱们公司的估值是一百二十亿，也就是说，我们这些家，能拿到三百多亿的现金，股份最少的一家，也能分到四十亿。”

    “嘶……”

    这话一出，所有人都倒吸一口凉气。

    他们这辈子，还有机会见到这么多钱？

    虽然明面上是富豪，其实因为家族太大，平分到每个人头上，钱就少了，每年每个人能有几百万花花，全都是林素素的功劳，否则公司垮了，他们一毛钱都拿不到。

    现在只要把手里的股份卖掉，就能拿到几十亿？

    一瞬间，整个客厅就吵了起来，所有人的嗓门都很大，兴致勃勃的，甚至还有人在规划几十亿该怎么去花了。

    “我觉得可以，这么多钱，存在银行，每年利息也不少，两个亿的利息总没有问题吧？比放在公司拿分红要好多了。再说了，素素一直想要改革，谁知道明年是什么行情，万一改革失败呢？我们连这点分红都拿不到了，还不如落袋为安，反正这么多钱，只要省着点花，够咱们生活两辈子了？”

    “我觉得也是，老大，你手里股份最多，要是溢价三倍，能拿到差不多一百亿，都抵得上公司现在的市值了。”

    听到这话，林建生纠结了起来。

    他手里接近百分之三十的股份，可不是一个小数目，按照溢价三倍来算，真的价值百亿。

    一百亿就在自己面前，他现在只要一伸手，就能拿回来。

    “你们有没有想过，国外财团花费这么大代价的目的是什么？万一公司发展好了呢，要是成了千亿规模的大公司，我们手里的股份哪怕被稀释一点，将来价值也不止这三百多亿吧？五六百亿都没问题。”

    “哪有那么简单，国内千亿的公司才多少？去掉那些国企，私营的加起来有一百个不？咱们业务又杂，也没有竞争力，利润低的可怜，怎么可能达到千亿的规模？”

    “那好吧，其实素素还跟我说了第二种办法，那就是卖掉一部分股份，多少也要留一点，万一公司发展起来了，手里有点股份，心里也踏实。只不过一旦选择留股份，肯定不可能溢价三倍了，大概溢价一倍多的样子。”

    林建生马上又说道。

    其实他有点倾向于第二种，套现个几十亿，对他来说就够花了。

    “溢价一倍才多少钱？哪怕我们每人只留一个点的，最后相当于每人少拿了十几亿，留那一个点的股份有啥用？一个点还能价值二十多亿？反正不管你们怎么选，我肯定是要卖的，全部卖了，拿五十多亿好好享受去！”

    说话的是林建生的二弟，也是李南前一段时间过来的时候，主动开口的那位，他手里有接近百分之十五的股份。要是按照三倍溢价，他能拿到五十多亿。

    “对啊，老二这样一说，第二种方法实在是太吃亏了，要是都溢价三倍，留一点股份也说得过去，才一倍多，谁还留啊。”

    “你想得美呢，别人溢价三倍，目的就是要多拿股份。股份拿少了，人家又不是傻子！”

    林建生气的说了一句。

    他其实并不是特别在乎钱，钱够花就行，他主要是在乎地位。

    要是在千亿级别的公司当股东，他以后出门跟那些真正的千亿富豪也能走到一起去，不像现在，只能勉强挤在百亿富豪的圈子里。

    可是这次的条件实在是太好了，国外财团寻求绝对控股，所以给出了高溢价，算是遇到了一个冤大头，别人谁愿意花这个冤枉钱啊。

    林氏集团，哪怕是原价卖掉，估计都没人愿意接手。

    前几天龙尊带大笔资金入场，也没有怎么溢价，主要是扩大了一些公司股本，他们并不赚钱。

    这一次溢价，是货真价实的。

    看见林建生发火，他几个兄弟赶忙说道：“老大，这个理我们都知道，仔细一想，还不如全部卖了划算，只溢价一倍多一点，我们各自留一个点的股份，那每个人也就能拿十个亿不到，跟之前的四五十亿差距也太大了！”

    “你们确定要全部卖掉？以后公司发展起来了不后悔？”

    “后悔个屁！我就不信这公司还真能达到市值千亿的地步！以后再想找这样的冤大头，可不好找了。老大，我觉得你也全部卖了吧，拿一百亿，出去干啥不行？存银行每年还有几个亿利息呢。”

    林建生越来越纠结了，一念之差，对他来说就是几十个亿的差距。

    在场就他股份最多，所以也是最难做出选择的一个。

    “老大，你要是不卖光，只能拿到二十几亿，留那么点股份干啥？就算你留五个点股份，也只能拿到二十多亿，比全部卖掉少了七十多亿呢？你这五个点的股份想要价值七十多亿，公司市值得一千五百亿，你认为这可能吗？”

    “神仙下凡都做不到！除非全天下的资本都发疯一样来跪舔，把公司强行抬上去。”

