    第413章第413：美女爱钱取之有道

    “对我们一家人来说，不仅仅是举手之劳，您救了我们一家人！”葛父眼眶通红，声音哽咽。

    葛母一脸郑重道：“恩人，以后只要您有需要帮助的地方，我们一家人绝对不会推辞！”

    初窈忽然想起那天的沈父沈母。

    一样是做父母的，为什么差别那么大呢？

    真是让人想不明白。

    过了几分钟,检查室的门从里面打开，葛心莹和唐虹先后走出来，看见葛父葛母，眼泪瞬间夺眶而出。

    “爸爸，妈妈……”

    她激动地扑到两人怀里。

    一家三口抱在一起，哭得上气不接下气，发泄着这半年来受的痛苦和心酸。

    哭了一会儿，想起旁边不仅有恩人，还有警察,连忙收拾好心情，擦掉眼泪。

    葛心莹哭得眼睛和鼻子都是红的，她对父母道：“爸爸，妈妈，医药费是初窈姐姐先帮我付的，得把钱还给她。”

    “好，爸爸马上把医药费还给初窈小姐。”葛父立刻应下。

    初窈闻言眨了眨眼，解释了一句：“不是我，是我身边这位薄先生付的。”

    “给你也是一样的。”男人嗓音低沉磁性。

    一样的？

    这就让初窈很惊讶了。

    哪里是一样的，明明他是他，我是我。

    葛父一时间有些茫然，不知道应该转给谁。

    葛心莹见此，便道：“那爸爸就先把钱转给初窈姐姐，初窈姐姐再转给她的朋友。”

    “好，那就这样办。”葛父看向初窈,“初窈小姐，麻烦您把收款账号发给我，我把医药费转给您。”

    初窈：“………”

    那确实挺没必要的。

    直接转给薄南弦不是更好吗？

    万一她看到那些钱,不舍得转出去怎么办？

    害，根本没有考虑过她的感受。

    初窈扭头看向薄南弦，询问道：“确定要这样吗？”

    “嗯，确定。”男人回得十分干脆。

    初窈觉得他这是在装逼，把她当成助理使唤呢。

    可恶，最烦装逼的男人。

    她正准备拒绝，又忽然听见男人的话，“到时候再从苏倾北欠你的钱里面减掉。”

    初窈闻言，眉梢微挑，突然觉得这样好像也挺不错的。

    她答应了下来，“可以。”

    初窈把她的支付宝账号报给葛父，对方很快转了一笔钱过去。

    “啊？”她有些疑惑，“可是我们还没告诉你医药费是多少。”

    葛父满脸感激道：“多的那些是我们葛家的一点小心意。”

    初窈：“啊这。”

    她虽然爱钱，但是美女爱钱取之有道。

    “不能这样，我们只是刚好碰见了帮个忙，不是要收感谢费。”

    葛父连忙道：“我知道两位是热心肠的好人，但是这点心意你们真的要收下，不然我们于心不安。”

    “是的，请你们不要推辞。”葛母也开了口。

    葛心莹握住初窈的手，语气无比真挚，“初窈姐姐，真的很谢谢你们。”

    初窈皱起好看的眉，素净漂亮的脸庞透着为难的神色。

    这时候，她身边的男人轻声道：“那就收下吧。”

    初窈：“………”

    她扭头看着薄南弦，漂亮的桃花眼浮现几分不解。

    (本章完)

