    第267章 结束比赛

    这德莱文的伤害，完全给宝石和琴女吓坏了。

    这还怎么玩了?

    他们现在就一个想法，那就是跑路!

    这个时候再不跑路，结果只有一个，那就是被阿水直接用伤害灌死。

    没人想找不自在，除非他是疯掉了!

    琴女此时开启了E技能加速，但还是被阿水轻松的追上了!

    W技能加速的一瞬间，德莱文得到了很夸张的移速。

    很快就来到了琴女的身边!

    一斧子下去!

    砰!

    600!

    这暴击，直接砍掉了琴女五分之三血!

    又来一斧子!

    德莱文的身上直接出现了崇拜特效，两刀直接秒掉琴女!

    宝石也在劫难逃。

    宝蓝一发精准的Q技能命中之后，也被阿水带走!

    这一波，四杀!

    娃娃:“哇，这一局阿水是真的太C了，弟弟终于是长大了啊，没想到啊，打SKT竟然还能这么轻松!”

    浩凯:“这德莱文前期就能有这样的统治力了，真是有点不敢想象了，这回家之后，阿水肯定是无尽了啊，这一会还怎么打了?直接一刀一个小朋友?”

    此时IG的粉丝已经达到了高潮的状态，看着屏幕，开始疯狂发弹幕!

    “水子哥可以的啊，这一局是真的C啊，我之前一直以为IG是遇强则强的队伍，但这一局苏神都没怎么发挥呢，竟然就能玩成这样。”

    “这德莱文谁能顶得住啊?这大宝贝来了，谁不迷糊啊?一刀一个棒子狗啊！”

    “哈哈哈哈哈，水子哥冲啊!”

    伴随着弹幕的呐喊声。

    游戏到了14分钟。

    这个时候，青钢影才开始过去拿第一条峡谷先锋。

    因为他刷野是真的太伤了。

    所以说，他决定刷人。

    现在阿水是八个人头在手的。

    在看看青钢影呢，是一点都没有被落下。

    现在三项已经摸出来了，Q二段的伤害，已经不能用数据来定义了。

    此时IG全员都来到了大龙坑这边，准备拿掉这个峡谷先锋。

    说实话，这一波，SKT是一点想法都没有的。

    这样发育的一个德莱文，碰谁谁死!

    而且现在不仅仅是德莱文一个大爹。

    还有苏一峰的青钢影呢!

    他的进场能力是真的太强了，只要青钢影一脚踢到了一个人，那么德莱文跟上，这人必死!

    这一波，SKT一看就是老队伍了。

    一旦是进入了劣势，那基本上就不出去了。

    视野也不做，现在唯一可以做的事情，那就是不死人!

    只要不死人，那基本上就可以继续往后拖。

    他们的阵容都是可以往后拖的阵容。

    只要塞拉斯和刀妹的装备起来了，那基本上就可以控制局面了。

    很快，IG拿到了先锋之眼。

    这个时候，看得出来，苏一峰想结束游戏了。

    因为他已经感觉到无聊了。

    这一局，他给出了足够的尊重。

    但是SKT还是和其他的队伍没有什么区别。

    苏一峰只要稍微认真一点点，那就是乱杀。

    这也太无聊了吧?

    阿水:“峰哥，峡谷放下路吧，我们现在是有优势的，现在二塔已经剩下半血了，完全可以一波。”

    看了看局面，确实，只有下路打的优势比较大。

    这一局IG的三路全部都是顺风的。

    不过最夸张的还是下路了。

    苏一峰也很佩服阿水。

    这孩子是真的成长了。

    teddy今年有多猛，想必很多关注比赛的人都知道。

    这家伙有当年bang的影子。

    但竟然被阿水和宝蓝教育成这个样子。

    要知道，这一局里面，苏一峰可一直都没有开过下路的。

    一直都在帮助上路，还有进入盲僧的野区了。

    下路他一直都是放养的。

    他现在知道了，以后就不能帮下!

    这样阿水就能起来。

    自己还可以躺一躺!

    众人来到下路，青钢影率先释放了峡谷先锋。

    此时五个人，都在峡谷先锋的屁股后面。

    而theshy更是过分。

    直接就来到了正面团战。

    在峡谷先锋的前面!

    因为峡谷先锋一会肯定会一头撞上去!

    到时候SKT的人，肯定会对峡谷先锋的屁股有想法。

    这样的话，峡谷如果死在了这里，那基本上就推不上去了。

    苏一峰的想法，就是用峡谷先锋直接结束游戏。

    苏一峰:“晒哥，等下峡谷先锋撞过去了之后，你直接开。”

    theshy点点头，苏一峰的这些话，他还是能听懂的。

    只见峡谷先锋就地嚎叫了一声，然后直接一头顶了上去!

    这个时候theshy也是紧随其后，直接E技能接推推棒，大招开启，直接进入了人群中!

    SKT也是被吓了一跳。

    也不知道这个举动是IG的队内指挥让的，还是theshy自己所为!

    反正现在打就是了!

    他们现在是和防御塔双排的!

    只要防御塔不倒，就行!

    不过，下一秒，他们傻眼了!

    因为峡谷先锋一头撞过去，二塔还剩下一丝血!

    但下一秒，阿水直接过去给点掉了。

    看到自己的队伍即将崩盘。

    faker受不了了!

    他一定要报仇，干掉阿水!

    只见faker很猛，直接闪现上前，偷了青钢影的大招!

    直接一个大招就给到了阿水身上!

    瞬间，IG的阵型被塞拉斯的大招给炸开了!

    包括一直在阿水身边的宝蓝!

    这一波，有机会杀掉阿水!

    不过阿水邪魅一笑，一点不怕!

    双斧快速丢出!

    一刀!

    两刀!

    直接融化了faker!

    当事人也是一愣，随后笑了笑，这德莱文发育的实在是有点太吓人了!

    接下来，苏一峰也不含糊，直接再次上演绝活，E闪E!

    控住两个!

    阿水上前跟.上输出，直接秒掉了剩余的所有人!

    但这一波....

    依旧没有五杀!

    还是被苏一峰吃掉了一个!

    阿水:“峰哥!我不玩了!”

    阿水一脸撒娇!

    但是苏一峰可不会管这事，反正自己是真的收获到快乐。

    别人，也就无所谓了!

    带着峡谷先锋，IG一路推进，最终在15分钟的时候，直接平推了SKT!

    这个消息是非常震撼的!

    15分钟，

    干翻了SKT?

    还有这事?娃娃:“15分钟，IG创造了历史!平推了SKT!“

    浩凯:“我现在敢拿人格担保，这是最无聊的一场msibo1了。”

    赛后的众人都非常的高兴，特别是阿水，总算是拿下了今天的MVP。

    今天的苏一峰没有再继续和队员们吃饭了，他回去了。

    比赛上面已经一点意思都没有了。

    现在不正是应该回去放松的时刻吗?

    要不找个陪玩消遣一下好了。

    毕竟职业选手也是人，还是要固定的时间娱乐一下的。

    点进陪玩APP。

    苏一峰点了一个价格稍微高一点的陪玩，叫酥酥。

    不过虽然贵，但是是个妹子，也就不指望她发挥出色，能听自己指挥就行。

    酥酥:“老板，要多来两局吗?”

    苏一峰:“你能打砖石局吗？”

    酥酥;“我可以的，就是有点菜。”

    苏一峰:“那上号吧?我搞个账号，先打一局，我看看你什么水平。”

    一说会玩，苏一峰可就来劲了。

    一般来说，会玩王者荣耀的女孩子并不稀奇。

    因为这个游戏的门槛实在是有点低的吓人。

    傻子都能试一试。

    但是英雄联盟这个游戏，可就不一大样了。

    这游戏可不是那么简单的。

    苏一峰:”行，我把我游戏ID发给你，你准备一下吧。”

    他特意找了一个段位比较低的号。

    钻石一。

    这在苏一峰的眼里面，已经是杀猪局了。

    但很多人的眼里面，这是遥不可及的存在了。

    这一点，很真实。

    过了一会，酥酥上线了。

    铂金华甲显得异常的耀眼。

    女孩子能打到这个段位，已经很不容易了。

    这一点，苏一峰十分的清楚。

    酥酥:“老板，你搞个钻一的号，这不是开玩笑吗?这不会被打死吧?”

    苏一峰:“你放心就好了，我直接开排位了。”

    酥酥不答应也要答应了。

    这是她一个朋友的账号。

    拿出来完全就是为了撑撑场面的。

    他自己可能连个小白银都不算。

    但苏一峰更猛，直接搞了个钻一的号。

    这不是找虐?

    这个游戏，能达到钻石分段的基本上是很困难的。

    一个大区里面，可能都不足10%的玩家是钻石。

    毕竟游戏这个东西，还是很考验天赋的。

    酥酥就算是有怨言也不能说什么了。

    现在只能硬着头皮玩了。

    她上去选位置，就选择了辅助位置。

    因为别的位置毕竟费劲，她还是玩不来的。

    而苏一峰也非常的贴心，选择了下路这个位置。

    毕竟两个人一起玩，如果不能走一条路的话，那还有什么意义呢?

    虽说苏一峰不是主玩AD的，现在是玩打野的。

    但之前也有过AD的经历，在这个分段，杀猪是不困难的。

    很快就排到了人。

    其实这个游戏前一段时间热度非常的低迷。

    现在还是因为S8LPL夺冠了，所以说，现在热度才上来了一点点，不然的话，热度也是不行的。

    很快，不等两人说什么呢，队友就开始叽叽喳喳的叫起来了。

    上单:“AD能不能换换位置啊?我这是补位的，你可以查一下我的战绩。”

    这个时候，所有人都注意到了这个上单。

    因为让你查战绩，这代表有一定的自信。

    一看战绩，还真不错。

    可能是个小代。

    VN和老鼠玩的很好。

    可以说是专精。

    酥酥看到了之后，也很开心，这不是抱到大腿了?

    虽说她是和苏一峰一起的。

    但要是说能赢游戏，不是更好?

    谁知道，苏一峰竟然回话了。

    苏一峰:“位置给不了，补到什么位置就玩什么吧。”

    这看似很普通的一句话，已经让上单心态爆炸了。

    好家伙，看了战绩还不让位置?

    打野:“位置给了吧，我和他是双排的，我们有配合的。”

    中单:“是啊，我看了，这人的AD战绩确实可以的，你这AD都没怎么玩过?怎么，是想带妹啊?”

    这时空气中都弥漫起了火药味。

    苏一峰:“我再说一次，补位到什么，你就玩什么，我不会让的。”

    说完了这些话之后，苏一峰就不管了。

    也导致了，这个上单的心态有点爆炸了。

    这家伙直接一楼就选择了一手EZ。

    看来这是想抢位置了!

    别看这是钻石局，但是这样的人依旧存在。

    这就是当前的游戏环境。

    但苏一峰一点都不慌。

    现在可以确定，一个送人头的。

    那么自己必须选择一个能凯瑞全场的英雄了。

    最好是可以一打五的英雄。

    这一点，苏一峰非常的清楚。

    酥酥也想吐槽来着。

    但想想还是压下来了。

    毕竟是老板，是自己金主，是不是不太好?

    她不会受到这些人的影响的。

    苏一峰:“选个猫吧，这局准备二打五吧。”

    苏一峰说话的时候非常冷静。

    随后苏一峰就选择了一手老鼠。

    这不仅仅是苏一峰想玩的，还是一楼的绝活。

    上单:“呵呵，不就是一把分吗?我不要了，我看看你能多勇!”

    双方阵容已经确定下来了。

    对方一看阵容就比较正常，

    再看看

    自己家的

    一言难尽啊!

    蓝色方:上单EZ，中单卡尔玛，打野乌迪尔，ADC老鼠，辅助魔法猫咪。

    红色方:上单鳄鱼，中单小法，打野盲僧，ADC女警，辅助机器人。

    这对方的下路，一看就是很暴力的组合了。

    这是想给下路打穿。

    而且这猫和老鼠的组合..

    是不是有点太搞了?

    这是掉分车队?

    游戏刚刚开始，EZ就开始了无情的嘲讽。

    [所有人]伊泽瑞尔:“听好了啊，我们家的AD是小代啊，现在是带妹上分的，说要打爆你们，知道怎么做了吧?”

    这人的行为简直就和小丑一样，苏一峰也懒得去搭理。

    毕竟自己玩好自己的不就好了?

    他也不想管这些人到底是怎么看自己了。

    反正自己凯瑞全场不就完事了?

    两人甚至都没有去帮助打野去打野怪。

    这也导致整个乌迪尔一直都在嘴臭。

    但苏一峰一早就屏蔽掉了所有人。

    上线之后，酥酥才发现，苏一峰的出装似乎是有点不一样。

    他的装备，是一个杀人戒，加上一个复合型药水。

    为什么是AP的?

    这老鼠什么时候可以玩AP了?

    其实理论上说是可以玩的。

    但对线能力有点太弱了，而且在线上基本上是不能打出优势的。

    (本章完)

