    修罗的解释，让林若冰有了一些意见：“形态确实不一样，可是修罗，这只是个雕像。万一这是他伪装的呢，要知道这个，只是一尊蕴含神力的雕像复制体而已，根本不是原本的那尊。”

    所谓的原本雕像，也可以说是神祇的力量源泉，也就是神位。既然成神，那么就一定会有神像，也就是神位。

    “我当然知道，所以古风的考核没有完成，他还需要探索一番。我察觉这个复制的神力雕像，应该不能离本体太远，也就是说，我们很快就可以找到真相了。”

    这件事情，修罗神自然懂，这样是古风见到雕像后，并没有完成神考的缘故，因为他们还没有确定答案。

    修罗表面这么说，可他的心里，早就震惊的一塌糊涂了：“怎么可能是他，我记得他明明...”

    他深深的看着那座雕像，他怀疑自己看错了。此时的古风，早就不在这座大厅了，而是去了其他的地方。

    所以这个画面，是被众神定在哪里的，为的就是讨论一下，这个到底是什么东西。

    “不行，我要去看看，万一真的是这样。那么神界，将会诞生一场新的危机了。”

    修罗不敢相信，如果真的是他，那么经过这么多年的时间。他会变得有多么的恐怖，所以他不敢有丝毫大意。

    刚想有所动作，却察觉到了有股视线盯着自己。他别过头一看，发现是海神波塞冬看着自己。

    见是波塞冬的视线，修罗也是了然了，海神跟其他神祇不一样。海神是很早就出现的神祇，算是一级神中的元老了。

    “唉，看来波塞冬，也察觉到了啊...”知道没办法后，他就看了看对方，然后微不可查的点了点头。

    波塞冬同样如此，见对方同意，修罗站起身来说道：“我跟海神有事情去办，冰神，如果遇到特殊情况，你们不需要像我汇报，自己解决就好。”

    不是他不关心古风的安慰，是因为现在的他，急需去确认一件事情。那件关乎神界，甚至是斗罗大陆的事情。

    甚至没有等到林若冰的回复，修罗神跟海神两人，就急急燥燥的走了，一点给林若冰四人反应的时间都没有。

    直到两人消失后，林若冰才脑袋有些蒙蒙的说道：“修罗跟海神这两个家伙，到底要去干什么，怎么这么急躁？”

    “不知道。”随即林炎可能想到了什么，看着那做雕像，语重心长的说了一句：“说不定，都是跟这个有关，而且修罗神跟海神的资历。你们应该都清楚的，所以这件事，说不定关乎到神界了。”

    听到说起这个，剩下的三位女神都有点不淡定了。她们也不是傻子，林炎的分析，还有修罗跟海神刚刚的情况，不难推断出来。

    林若冰看着古风，还在对方的老巢里，这里寻找哪里寻找，心里有了一丝担忧。

    另一边，千雪琉的心情也是同样如此，两女似有所感。同时看起了对方，均可以看出担忧，随即就做了个决定。

    林若冰深吸一口气后，看着哥哥嫂嫂说道：“我想让小雪去一趟，我怕古风在枯骨城里，会有危险。”

    继林若冰，千雪琉同样开口说道：“我也会让我的后代，去援助他们。”

    “可以，那就去吧。”林炎没有多久就同意了，而且还加了一句：“这次去的话，我希望让极北之地的四位，全都过去。

    因为我们不确定，那位神祇是不是可以出手，万一能出手。你可以让小雪去挡住，剩下的带着古风逃跑。”

    没错，林炎之所以让另外三位魂兽过去，不是去打架。而是带着古风去跑路的，毕竟古风实力太弱，跑的肯定没有六十万年的魂兽快的。

    “那就发消息吧，不过也不要离得太近，在远处观望就好了，而且我们也要帮忙，让他们隐藏身形。要不然，就会被他们的九十九级给发现了。”

    神祇虽然发现不了，可是他们还是能够看出，邪魂师被称作神殿的最深处，可是有着一位半神存在呢。

    而林若冰有百分之九十的几率可以确定，那位神祇的真正藏身地，可能就在那里。

    因为她们感受到了空间的波动，这就证明，那位神祇，躲在了哪里的小空间之中。

    就像古月娜，躲藏在生命之湖的湖底一样，外面看上去是在湖底。实则是用自己的空间之力，构建的一个，依附在周边环境的小世界罢了。

    “可以，那我们就行动起来吧。”林若冰的动作很快，直接传递了一个消息，发送到了斗罗大陆的极北之地。

    正坐在冰神殿内的雪帝，已经收到了林若冰传递过来的消息：“古风可能有危险吗，看来必须得离开这里了啊。”

    想到要离开这里，雪帝也是向林若冰的雕像弯腰鞠躬，而她的动作，自然是被后面的冰帝三人发现了。

    冰帝有些好奇的问了问：“姐姐，你这是要干什么吗？”

    雪帝回过身，对着冰帝还有小白跟阿泰说道：“我们要离开极北之地一段时间了，我们未来的冰神，出了点状况。”

    听到这句话，三人的脸色也是认真了起来，因为古风关系到了他们。能否晋升神界的关键，所以对方绝对不能出事。

    小白沉声的问了句：“妈妈，那么我们现在出发？”

    点点头，雪帝的脸色也有些严肃：“自然，而且这一次的救援还有其他人，我们先要跟他们汇合。”

    见还有其他人，他们的心情有些沉重了，并不是认为冰神看不起他们。而是认为，这次的任务竟然要这么多人，那么古风这次遇到的危险，该有多严重？

    “事不宜迟，我们赶紧出发吧。”雪帝没有多说什么，而是叫上三人，直接走了。

    这一天，极北之地的霸主们，全都离开了极北之地，向着斗罗大陆的东部，邪魔森林开始靠近了。

    神界之上，在传递玩信息的林若冰，看见千雪琉迟迟没有动作，也是诧异的问了问：“雪琉，你怎么不传递消息呢？”

    罗刹神的传人，一直在觊觎我的神位传承，所以这次让千道流出去救人，我必须做好遮掩的打算，要不然神位传承就不保了。

    这也是千雪琉，为什么不赶快传递消息的缘故，千道流虽然是半神。

    可万万不是拥有罗刹神传承比比东的对手，所以她要亲自动手，让比比东以为，千道流一直在天使神殿中。

    除此之外，他还要帮助千道流隐藏气息，所以速度有些慢。

    “成了。”就在千雪琉跟林若冰交谈之际，她也完成了隐蔽，好有信息的传递。

    在林若冰送下神力后，千雪琉也送了下去，这一情况，自然是被修罗神还有海神发现了。

    见到修罗无动于衷，波塞冬有些惊讶的说道:“你竟然不管她们，你就不怕她们胡闹吗？”

    要知道身为神界执法者的修罗神，可是主张，神不干预下界之事的。

    修罗听到后，淡淡的看了一眼海神:“你既然猜到他的身份，我想你是执法者，也不会干预吧，更何况古风对于神界的重要性...”

    不用他明说，波塞冬自然懂。不过听到哪位，他还是沉重的问了句:“如果真的是那个，我们该怎么办。”

    ......修罗听到这个后，罕见的沉默住了。

    到后面才缓缓说道:“只能走一步，看一步了。”

    听到这番话，波塞冬也是点点头:“是啊，只能走一步，看一步了....”

