
　　然后紧接着桂世兰。

　　林凡已经完全在意了，甚至主动对着韩如心说道：“来，师姐，抱一个！”

　　韩如心翻了个白眼，身体有些僵硬，不过还真的和林凡抱了一个，摸着冰冷的机械手臂,林凡心中五味成杂。

　　大秦王，大井王，大封王三人也从传送阵走了出来，正好看到这一幕，忍不住翻了個白眼。

　　妈卖批！

　　这小子，这种时候竟然还让他们吃狗娘！

　　真不是个东西！

　　不过看到林凡平安无事，他们也终于松了一口气。

　　只有真实见到林凡，他们内心才真正安心，毕竟林凡一个人在这边,但还是忍不住担心。

　　吴伟才：“？？？我难道不算人？”

　　三人一看见林凡，立刻忍不住探测了林凡的实力。

　　林凡并没有隐藏！

　　而三人顿时感觉头皮发麻！

　　那恐怖的能量波动是什么鬼？

　　如海一般的能量大河，不是星辰之力，但数量极其恐怖。

　　秦广双眼之中，瞳孔剧震，他从林凡的身上感受到了规则之力的波动，而且不止一股，虽然一股股看似弱小，但这数量也太多了一点吧！

　　一股！

　　两股！

　　...

　　六股？？？

　　神通境？

　　可这体内的能量也太恐怖了一点，就算是他也没这么离谱。

　　还是不灭境？

　　不管哪种境界，三个月提升这么多是不是都太离谱了一些？

　　林凡也看到了三人，对着三人露出了一个真诚的笑容，三人的探查自然瞒不过他，他也没隐藏，他最信任的人,自然就是这群人了。

　　这段时间，他在魏国，如履薄冰,所有时刻都在隐藏自己，小心翼翼地，因为他不仅代表了自己，还肩负着地球人族的一部分希望。

　　而现在，那股压力终于缓解了许多，最关键的是，他在这群人面前，真的不用隐藏！

　　传音通道中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小子到底多强了？”封全声音之中满是震撼。

　　“不知道，我感觉我很可能战胜不了他了！”井逸春的声音之中带着迟疑，他感应到林凡体内那恐怖的能量，他感觉自己现在很可能打不过林凡了。

　　这才多久？

　　实话说，也就才三个月而已！

　　提升这么恐怖吗？

　　“应该是神通境吧？！”秦广迟疑地说了一句，他没说不灭境，总感觉那太不可思议。

　　“我九门境，还没达到神通境。”一道陌生的声音突然在他们的传音通道中响起，把三人吓得一个激灵。

　　“你小子......”

　　三人一脸呆滞地看向林凡，林凡依然对他们面带微笑，而刚刚正是林凡的声音,而他们三人没有一人察觉到林凡进入他们的私人聊天通道之中。

　　甚至实话说，他们没感觉到一点异常,也就是林凡的潜入，他们根本察觉不到，或者说，想察觉都察觉不到。

　　一时间，三人只感觉头皮发麻。

　　这一刻，他们有一种预感，林凡的实力可能远远超出了他们的想象。

　　两千人，遍布地宫之中，三名至强者站在人群最后面。

　　林凡站在一个低矮的石台上，看着眼前一张张熟悉的面孔，内心也很是触动，虽然离开才三个月，但对于林凡来说，好像过去了很久。

　　高中老师段川，发小郭振，还有九天学府的学员，猪八，卓杰，孟高飞等等他们都来了！

　　就连大一新生，也就是当时林凡心血来潮建立的人类希望小队范建元也来了！

　　一个个比之前神色更加坚毅了，身上竟然有了一股血腥气息！

　　要知道郭振，范建元这些学员，可不应该有了。

　　答案只有一个，他们也上过战场了！

　　三个月，会改变一个人很多的！

　　不仅仅是他在战斗，他们也在战斗！

　　“大家，久违了！”林凡的声音很平静，传遍整个地宫，但却隐藏着一种难言的激动。

　　所有人一个激灵，忍不住抬头挺胸，身体挺立的笔直，一脸兴奋地看着林凡，他们真的见到了林凡，消失三个月的林凡。

　　他们不知道这里是哪里，即使从传送阵传送过来，大秦王他们也没说任何东西，但他们知道马上这个答案就要揭晓。

　　了解林凡的人，都知道，林凡绝对无缘无故消失三个月，一定在干什么重要的事情！

　　他们很多人，已经有预感，一个新的世界将会在他们面前展开！

　　而这群人之中，包括大秦王、大井王、大封王三人。

　　三人对视了一眼！

　　震撼！

　　从前方那个石台上，他们感受到一股浓浓的压迫感！

　　就短短一句问候的话，从那道身影之上，感受到一种威势，君临天下的威势！

　　其他人或许感受不到，但三人感受的最清晰，尤其大秦王秦广。

　　此时秦广眼神接近呆滞，愣神地看着高台上的身影，那种举手投足之间，无意间散发着的霸气、自信，好像穿越了千年时间，和曾经他遥遥曾经看到的身影慢慢融合了，如同一道光，人类只要有那道身影存在，人类就永远不会消失，不会败！

　　他又看到了！

　　只是这个人变成了林凡！

　　那张年轻过分的面庞，和三个月前差不多，但真的改变了许多，气势，成熟，自信，都改变了好多，就三个月，三个月，林凡变化如此之大，这真的是一个人吗？

　　曾经，林凡在他们面前就是一个后辈，一个冉冉升起的后起之秀，有成为人类领袖的潜质。

　　但现在，他们却从心底感觉林凡已经成为了人类的领袖。

　　这是一种很怪异的感觉！

　　他知道这只是他的感觉，但他却无比坚信这个感觉是真实的，而且确信的！

　　人族只要有他在，绝对不会败！

　　这个念头出现在秦广的脑海，如同用刀刻在他的灵魂深处！

　　“大家可能还疑惑，这是哪里？”

　　林凡声音平静，解释着发生的一切，“这里是东州，这片大陆叫九州大陆，我们战斗的前线在九州大陆不过沧海一角。而这里比地球大很多，只是一个小小国家就相当于地球的领土，这里有无尽的强者，我做为第一个人来到这里，而你们则是第二批被选中来到这里，将会成为地球人类未来的希望！”

　　井逸春瞳孔一缩，他突然意识到林凡想说些什么，立刻就想阻止，耳边传来秦广的阻止声：“不必着急，他应该自有考虑。”

　　而人群之中，有些知道情况的人也脸色大变，比如封火和元兴修他们，他们也意识到林凡将要说的什么。

　　“或许你们其中还不知道地球人类遇到什么的困难，我们的敌人异族，有强大无比的觉醒者，而且是九品觉醒者，你们或许不知道九品的强大，但我明确告诉你们，一个九品强者就能毁灭整个地球，人类在他面前，根本无法阻挡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第459章 坦言免费阅读。https://xs.23sk.com 