    听了埃德蒙的话后，哈维等精灵高层总算是松了一口气。

    不过很快，哈维像是注意到了什么，微微皱眉，带着一丝不确定道：

    “你是埃德蒙城主吗？”

    “是的……”

    “可是你的耳朵？”

    之前，哈维等精灵高层听见爱蜜莉亚喊埃德蒙父亲，以为黑潮即将爆发，慌乱之下根本没仔细分辨。

    如今靠近一看，他才注意到，埃德蒙的耳垂似乎有些问题。

    半精灵与精灵虽然同是尖耳，但二者的耳朵还是有些许不同之处。

    其中精灵族的耳垂部位一般是棱角比较分明的，而半精灵的耳垂更加近似人类，比较圆润。

    这也是大陆上一般区别精灵与半精灵的方法。

    可埃德蒙此时的耳垂，却是棱角分明的精灵耳垂，并非是半精灵的圆润耳垂。

    这也是之前杰西尔发现不对劲的地方。

    “啊！这个其实是伪装术！”

    埃德蒙摸了摸自己的尖耳，不动声色地笑了笑。

    实际上，他并未说谎，现在他的耳朵确实是伪装过的。

    只不过是通过物理手段伪装，而非使用容颜置换变出来的。

    也因此，在阴阳术净除掉他的容颜置换魔术后，他的耳朵却还是保留着精灵的尖耳形状。

    至于为什么要使用物理手段，那是因为……

    容颜置换虽然升过级，从单纯的改变容貌，变成能改变容貌和体型，但对于耳朵这类软骨组织却是无法进行很细致的变幻。

    因而，埃德蒙在潜入之前，选择了使用物理手段对耳朵进行处理，即使用蓝星上普通的易容术。

    这种易容术虽然比不了容颜置换，拥有那种连神域强者都无法识破的效果。

    但至少哈维这些人不靠近看，或是特意用精神力锁定，一般是无法察觉的。

    “唔……确实是伪装过的！”

    哈维仔细观察了一会，终于是看出了些许伪装过的痕迹，点了点头，并未因此感到奇怪。

    毕竟，之前埃德蒙可是伪装成他王宫内的侍卫进来的。

    二人的交谈，也吸引了埃德蒙怀中爱蜜莉亚的注意。

    “父亲大人，这是伪装术吗？”

    她悄悄擦了擦眼泪，有些好奇地抬头瞄了一眼埃德蒙耳垂，甚至她还伸出白嫩的小手，轻轻摸了摸。

    “痒~别闹，爱蜜莉亚，我还有正事要办！”

    伸手轻拍掉便宜女儿那调皮的小手，埃德蒙面色不变，心中却是悄然松了一口气。

    这也算是歪打正着，本来是为了潜入精灵族才伪装的尖耳，却是没想到，意外帮他暂时隐瞒了身为人类的身份。

    如今为了救哈娜，他不得不暂时借用埃德蒙城主的身份。

    如此一来，爱蜜莉亚这边，之后该怎么解释呢？

    还是说将错就错？不告诉爱蜜莉亚真相？

    可自己迟早是要回到现代的，这件事是无法隐瞒太久的。

    头疼……

    “哦~”

    埃德蒙纠结间，爱蜜莉亚乖巧地点了点头，而后低下头，将小脸继续埋在他的胸口，就这么静静趴在他怀中。

    仿佛是想要找回这些年缺失的父爱一般，她迷恋地窝在着父亲温暖的怀抱中，贪婪地闻着父亲身上那好闻的男子气息，久久不愿起身。

    见爱蜜莉亚对自己如此依恋，埃德蒙再次轻叹一口气，心情反而变得越发复杂起来。

    另一边，哈维也不再关注埃德蒙耳朵的问题，而是转移了话题，继续道：

    “那么，埃德蒙城主，你来我金阳之都，不是因为黑潮，那是为了什么？”

    英雄埃德蒙这个名字，在精灵族内的名声很好，名望也很高。

    对于他潜入王宫这件事事，哈维说的还是比较委婉的。

    “其实我是为了哈娜而来！”

    “为了哈娜？”

    “为了这位被精神污染的族人？”

    哈维，以及才靠过来的尼尔森在听到埃德蒙的回答后，均是面色一诧。

    显然，他们没料到埃德蒙来此的目的，居然是为了他们族内预言的这位救世主（魔星）而来。

    “不错，不过尼尔森殿下，你的说法有些不对，哈娜并没有被精神污染，这点我可以确定！”

    埃德蒙话音一落，二人面色均是一变。

    哈维是面露喜色，他听出了埃德蒙话语中维护哈娜的意思。

    而尼尔森则是面色一沉，显然他明白了，埃德蒙并不是站在他这一边的，而是来捣乱的。

    几人的谈话并未遮掩，高台上，甚至大殿内的所有人都听见了。

    大殿内的精灵们纷纷一愣，紧接着便响起了一片窃窃私语声。

    “我就说嘛，救世主怎么可能会被精神污染，肯定是中央王廷的阴谋！”

    “胡说八道，这可是神谕所示，神选者大人认定的！”

    “那你的意思是，埃德蒙城主，会撒谎了咯？”

    “我不是这个意思……”

    “哼，我相信埃德蒙城主，他可是大陆上的英雄！”

    “就是就是，帅的人怎么可能会说谎吗！”

    而在高台的另一边，伊莎贝拉与哈娜也是听见了几人的交谈。

    “娜贝拉姐姐，你听见了没有，埃德蒙城主他是为我而来的，他是为了救我才来的。

    天呐，你快掐掐我，看看我是不是在做梦？”

    哈娜看上去十分兴奋，满脸涨红，连身体都在轻微颤抖着。

    显然，对于她来说，自己的偶像忽然出现在眼前，还是为了救她而来，这简直就是童话故事里才会出现的事。

    不过，伊莎贝拉却是没有动作，她的关注点并不在这里，而是一直目不转睛盯着趴在埃德蒙怀中的爱蜜莉亚。

    “父亲……父亲？暗黑主宰什么时候多了个女儿？还如此亲密？”

    伊莎贝拉银牙紧咬，显然是心中的小醋坛子打翻了，醋撒了一地。

    不过，很快，她又似想到什么，脸腾得一红，低声自语道：

    “女儿……等等，难道说，暗黑主宰……他其实喜欢这种角色扮演类的小游戏……”

    说着说着，声音越来越低，伊莎贝拉的脸色也越来越红，宛如一枚熟透的红苹果。

    “唔……要不，朕以后也喊暗黑主宰作爸爸？”

    幸亏塞勒斯环首不在这里，否则，要是被他听见了自家女儿说的话，怕是会被活活气死。

    高台下精灵们的反应，也被尼尔森看在眼中，这使得他的面色变得越发难看起来。

    虽然如此，在面对这位大陆英雄时，尼尔森还是勉强挤出一个笑脸，道：

    “埃德蒙城主，这是我族族内事物，你一个外人……”

    话未说完，但言下之意是，不关你一个外人的事。

    “尼尔森殿下，精神污染可是与域外生物、黑潮有关，何况哈娜还是我的朋友，此事自然与我有关！”

    埃德蒙嘴角挂起温和的笑容，言语却是丝毫不退让。

    “埃德蒙城主，如今一切还未确定，你就贸然下定论，未免有些不妥！”

    “尼尔森殿下，若是我没记错的话，之前你可是说过，一切以事实说话，还要用我的纸人进行检测。

    而纸人是我制作的，其中检测精神污染的魔法也源自于我，那么我自然有资格说这话吧！”

    埃德蒙这番话，将尼尔森驳得哑口无言。

    确实，大陆上能在前期检测出精神污染患者的，也只有英雄埃德蒙一人了。

    他确实是这方面的权威，没有之一。

    “但这是我族神选者的神谕所示，神谕自然不会有假……”

    然而，尼尔森不甘就这么放弃，又搬出了神选者的神谕。

    不过这点，也早在埃德蒙的预料之中。

    “呵呵，神选者的神谕嘛！”

