    小栗子还是嚎啕大哭之间，室内的灯火忽然暴涨三尺，幽幽灯光化成的熊熊烈焰，将整座餐厅照得亮如白昼之间，站在窗口的叶玄忽然之间望空怒吼：“烽火一连天。”

    叶玄吼声一落，室内灯光再次暴涨，火光如潮，暴烈长空。

    李云歌本能的感到了事情不对：“叶玄，你又在装神弄鬼？”

    “烽火再连天！”叶玄不仅对李云歌的声音充耳不闻，口中发出的声音还在节节暴涨。

    叶玄吼声落处，游乐场里火光怒起，一团团烈焰冲天而上，半边天空红光耀目形同火烧。

    叶玄将手一张：“鞭来！”

    被他插|进地上的竹节鞭，在叶玄内力的牵引之下，凌空飞起，呼啸翻转的落进叶玄手中。

    叶玄单手持鞭转身微笑道：“小栗子，能认识你，我很开心。能护着你顺利离去，我觉得值了，一会儿，外面的火灭了，你们就拿着白灯使劲往外跑，什么都不要去管！如果，你能跑出去，帮我把这个带给老班。他知道，该带我去哪儿。”

    叶玄抬手之间扔出了一个子|弹头做成的吊坠。

    小栗子接过吊坠之间：“叶哥，你要干什么？”

    “烽——火——三——连——天——”叶玄用内力发出的怒吼，如同惊雷，滚滚而动。室外烈焰在齐声应和之下冲天而上，暴怒火光直炽苍穹。

    餐厅落地窗，在声浪震动之下纷纭炸裂，碎开的玻璃好似银浪卷积入空，铺撒四野。

    叶玄单手将长鞭背在身后，从窗前跨步而出，身形挺拔，踏空而行一步步走向火海。

    叶玄本来没有那么高的功力，但是有人给他弄上一根细钢丝可就不一样了，刚才叶玄一直在看窗外，其实是在用脚挡着我的爷的手——我爷在那些学生质问叶玄时，就悄悄的爬到了窗户外面，在那挂了一根钢丝。

    叶玄踩着钢丝才能信步由缰的踏空而进，要不然，他早就掉下去了。

    “叶哥，你要干嘛？”小栗子紧追几步赶到了窗边。

    叶玄却在挥手之下打出一道罡气，把我原先挂得最高的那盏白灯送到了小栗子的身前：“拿上灯笼，走吧！”

    “别听他胡说！”李云歌横身挡在窗前：“叶玄没有踏空而行的本事，他肯定是装神弄鬼。这边肯定有钢丝……”

    李云歌伸手往叶玄踏出去的窗口下面抓了一下，正好看见一段崩开的钢丝在她眼前一闪而逝：“你们看，你们看……真的有钢丝。”

    与此同时，叶玄忽然飞身而起，身如大鹏展翅，向前疾飞而去。

    云姐和我爷，早就知道料到李云歌回来这么一手，已经做好了防备，她一躬身子，我爷就在楼下用暗器震开了钢丝的卡扣，躲在对面的云姐顺势一抽，钢丝就被摔进了空中，李云歌刚好能看见钢丝给抽飞时留下的那一点绳头儿。

    她看到事情不假，可这个时候，真话从她嘴里喊出来也成假话了——外面红光连天，普通人别说去看钢丝就算睁眼也嫌费劲，李云歌喊他们看，他们有能看见什么？加上叶玄连续几手带来的震撼，所有人的目光都盯在了叶玄身上，谁还有心思去看什么钢丝？

    小栗子一把推开李云歌：“你给我滚一边去，叶哥……”

    叶玄在小栗子哭喊声中纵身落进了被火围住的树丛当中，他双脚刚一落地，就看见一只眼泛红光的小丑从草丛当中立身而起。

    叶玄刚刚与对方打了一个照面，九条兽尾巴便形同扇面般的在小丑身后豁然张开，如同来自荒古的凶气随着小丑九尾冲天而起之间，叶玄手中长鞭毫无犹豫的向对方身上劈落而出，钢鞭化出的九道红光与小丑九尾凌空碰撞之下声如炸雷，横贯长空。叶玄和对手像是都承受不住对方的力道，同时往两边倒飞而去。

    叶玄不等自己身形落地，猛然用钢鞭一点地面，借力站起了身来，重新往小丑的方向看了过去。

    弹身落在一块石头上的小丑，此时已经露出了真容，身后九尾倒竖，身前九首齐出，双脚双手已经换成了两双虎爪，唯独中间那颗头颅还带着小丑的面具。

    叶玄顿时懵了：这是什么东西！

    云姐用内力发出的声音恰到好处的在叶玄耳边传了过来：“那是山海异兽蠪（long）蛭，他没恢复到全盛时期，现在不是你对手，你放手使劲儿揍他！怎么操作你自己看着来，打死它之后，你想办法把这里的人全都带到你家去，你陈爷在那边早就安排好了，放心等着陈野回来就行了，我先走了。”

    蠪蛭在《山海经》中外形如狐，九头九尾，生有虎爪，声如婴泣，可以吃人的怪兽。

    叶玄并不知道这些，他只知道自己能打过对方就够了。

    叶玄在听着云姐说话的当口，蠪蛭忽然发出一声啼哭，甩动九尾向叶玄抽击而来，叶玄举鞭相应之下，鞭上劲气呼啸长空，与对方九尾疯狂拼杀了一处，双方爆出的劲风，内力搅得方圆十米之内风云变色，尘烟四起，短短几秒之后，就再也看不见双方人影，唯一能感知到的就是双方交战爆出的震耳巨响。

    楼上观战的人，不是不想往外跑，而是被双方拼死交战的情景给吓住，就算是叶玄给他们扔了一盏白灯过去，他们也不敢拿着灯笼往外闯。二十几号人乱成了一团，只有小栗子在楼上连连跺脚：“叶哥，叶哥，你在哪儿啊？”

    他被急得团团乱转，叶玄却早就已经控制住了场面，在尘烟之中把蠪蛭给打得哇哇乱叫，就是逃不出叶玄竹节鞭控制的范围，可是外面的人听起来就是蠪蛭的叫声在短短几秒之间变得越发凶悍。

    叶玄觉得火候差不多了，运足了内力断断续续的说道：“我本是术士，与兄弟行走江湖。可是人终归会有失手的时候，我的兄弟拼死把我送出了重围。我为了给兄弟报仇，改换身份参军入伍，吸纳军中正气再回江湖，这就是我当过特种兵的原因。”

    “本来，我不想跟你说这些。可我忽然觉得人到了时，总该对自己一生有所总结。我这一生，无愧于江湖，却愧对于兄弟。我死之后，你要是有心，在墓碑上刻上：术士叶玄，也就足够了。”

    小栗子哭倒在地：“叶哥，你别说了，别说了。”

    叶玄朗声笑道：“哭什么！我是术士，能为了任务而死，我很光彩。去吧！冲出去，去找老班，他能救你们，记住下一次不要觉得术士无能，我们白灯号是用命打出来的招牌。”

    叶玄的话，豪气冲天，可是心里却叫苦不迭：完啦！装逼装大了，我特么一会儿怎么往回收啊！这要是被人看见我屁事儿没有，还不全露馅了。

    叶玄眼珠子叽里咕噜一顿乱转之后，终于想出了一个办法，抽身跳出圈外，被他打蒙了的蠪蛭，也跟着跳向远处，九颗脑袋分别看向了不同的方向。

    蠪蛭是在找机会逃跑，可是它眼中的凶气，却让人觉得心惊胆战。

    所有人的心，都提到咽喉之间，叶玄忽然拔出匕首在自己左臂上狠狠划了一刀，鲜血顿时顺着他手臂常流不止，叶玄怒吼如雷道：“你们快走，我用毕生修为斗他一斗。”

    叶玄说话之间，扔掉匕首抓过钢鞭，横鞭在手往自己胳膊上狠命一带，手上鲜血顿时将钢鞭染得通红，原本还是黑芒游动的竹节鞭，沾血之后立刻红光冲天，腾腾杀气狂飙而起。

    这回别说是观战的人，就算叶玄自己也被吓了一跳，他从来没想到竹节鞭沾了自己的血还能变得暴烈如火。

    对面蠪蛭也被杀气惊吓，狂啸之间不顾一切向叶玄扑击而来。

    “杀——”叶玄怒吼声中，两脚连踩地面，疾行三步，将地上尘土全部震上天空，方圆十米之中顿时烟尘弥漫，难以视物。

    叶玄趁着这会儿工夫忽然出手把长鞭投向蠪蛭胸前，红光爆射竹节鞭形同利箭破空而起时，叶玄一回手把胳膊凑到嘴前，使劲儿吸了几口自己的鲜血。

    等他含着一嘴血抬起头时，长鞭已经将蠪蛭胸口前后洞穿，带着蠪蛭倒飞数米落向了远处。

    “我们赢了！”小栗子看见蠪蛭摔飞，当场跳了起来。

    叶玄转头去对小栗子微微一笑之后，口中鲜血狂喷尺外，人也跟着怦然倒地。

    “叶哥……”小栗子第一个从楼上冲了下来，也不顾叶玄满身血污，死死把他抱在怀里：“叶哥，你别死啊！叶哥……叫救助车，快叫救护车。”

    张女士脸色苍白的看向叶玄口中喃喃道：“他是英雄，真正的英雄，我不该怀疑他，不该怀疑他……”

    所有学生和家长全都乱成一团，有人在打电话叫车，有人在围着叶玄大声呼喊，李云歌却在这时走了上，伸手抓住了叶玄的手腕。

    叶玄心里顿时咯噔一声：坏了。我骗了别人，骗不了李云歌。她这是在摸我脉搏。

