    赫连娇黑宝石般明亮纯澈的眼睛扑闪了一下，一脸不解道：“江阿姨，你给我钱干啥呀？”

    　　小公主是从来没有自个花过一分钱的。

    　　何况她的专属钱袋子大帅龙又在身边，所以压根就没意识到自个等会儿买东西会没钱付账。

    　　顾停云倒默默地接了过去，他今天兜里没钱，因为没有想过小仓鼠会突发奇想来镇上。

    　　心下决定，以后都要在口袋里准备好钱，以备不时之需。

    　　陈红红反应也快，猜到是老娘没当回事，不觉得乖宝他们会真的到镇上来，所以也就没把钱给乖宝，

    　　但她身上也只揣了两块钱，于是看向江曼芸道：“江同志，这钱我中午还你。”

    　　给家里买东西，哪能让人江同志出钱的。

    　　再说她也好久没回家看爹妈了，就当是她买的，让乖宝帮着带回去。

    　　赫连娇却一脸豪气道：“我有钱，我自个还！”

    　　她是把顾停云的成自个的，不是把顾停云妈妈的当成自个的。

    　　而且她有好几百块钱呢！

    　　“成！”

    　　江曼芸笑眯眯应着，跟陈红红一起把两个小家伙儿送到门口。

    　　百货大楼门口，一大群小孩正在围观着大白。

    　　大多都是男娃，又是喜欢又是害怕地看着高高大大的大白。

    　　“它个头可真大！真威风！毛还是雪白色的，干净又好看，镇上都没见过这么高大的狗！还会拉着人跑呢！你们刚都瞧见了吧，它拉得可是一个大人跟两个小娃娃呢！”

    　　“看到了，它真厉害！好想摸摸啊！这么大的狗，会咬人的吧？”

    　　“那可说不定！你敢不敢去摸摸看？”

    　　……

    　　小孩儿玩闹推搡间，有个小男娃被推了出来，几人起哄让他过去摸摸大狗。

    　　男娃脸皮薄，被同伴激了两下，就鼓起勇气朝大白走去，打算摸一把就跑。

    　　“吼！”

    　　大白喉间微颤，呲牙咧嘴地吓唬了一声。

    　　“哇！大狗咬人啦！”

    　　小孩儿们惊呼了声，下意识后退了一步。

    　　那男娃更是屁滚尿流地转身跑回众人当中，不敢再上前一步。

    　　大白转而恢复如常，十分的高冷骄傲地抬着头，尽显狼王的高傲睥睨风范。

    　　呵，一群人类小崽子！

    　　然后下一秒，就看到小主人和大魔王们出来了，它立马就站起身，摇着尾巴颠颠地跑过去迎接。

    　　赫连娇板着肉嘟嘟的小脸，赞扬般地拍了拍它的脑袋。

    　　心里很是美滋滋的，跟班被人夸了，她认为自个这个老大也很有面子！

    　　大白察觉到小主人的意思，尾巴就摇得更欢了。

    　　小主人会不会再奖励它一只小金鱼呢？

    　　有胆子大的男娃，凑过来问道：“喂，小妹妹，我们能不能坐一下这个东西？”

    　　看样子那只狗很听这个小女娃的话，如果她答应了，没准自个就能坐着玩玩。

    　　“不能！”赫连娇拒绝得十分干脆利落。

    　　她的坐骑只能自己人坐！

    　　“那我们能摸一下吧？”男娃退一步道。

    　　赫连娇还没开口，顾停云就立马出声回绝道：“不能！”

    　　他不喜欢别人随便碰自己的东西。

