    五行之力是构建出物质的基本力量。

    陆行秋这么多年以来已经在五行天倚仗着自己的霸体将五种法则融会贯通。

    地魔荆棘是很可怕，可是陆行秋一旦破坏其根本，就算是再强大的生灵也会开始衰弱下来。

    整个地魔荆棘开始如枯萎般倒塌下来，封锁住的天山彻底被打开！“这个家伙居然可以暂时性抵挡住天罚。”

    袁奇好奇的看着突然到来的陆行秋。

    “能够掌控五行的体质，还真是特殊啊！”

    他没有多看陆行秋，眼下将那一团即将要爆炸开来的玄黄母气镇压才是最重要的事情。

    其强大的圣魂之力饶是面对战力比他高出一个层次的极天主都可以抗衡。

    然玄黄母气还是太强了，平衡依旧在朝着爆发的边缘倾斜。

    终于在一道惊天动地的炸裂声响起之后，一道耀眼的黄芒呈现出圈形轰鸣出去。

    强大的力量直接将天山山巅战场炸穿，近乎三千丈的高度在一瞬间抹平！战场内近有七成的人死在了原地。

    废墟之中，还有很多重伤的人从里面艰难的爬出来，这般模样想要活下来恐怕也很艰难了。

    他们重创的不仅仅只有肉身，先前神魂遭受到了姜空的攻击已经近乎一般伤残。

    姜空收起古琴，此时在另一侧将嘴角的鲜血微微擦掉，其瞳孔微微一凝，前方空间已经是彻底被炸穿开来。

    里面的人估计已经全都被卷入虚空洪流之中死掉了。

    地上两尊天九圣也是极为狼狈的站了起来，眼神如同恶狼般直视着姜空他们。

    所有人都在等待着，待到空间恢复如初看看那袁天谷是否已经身死。

    这一次爆炸让现在在场的人也不敢有多动弹。

    玄黄母气炸裂出来的力量多少还有余波的存在，就算是姜空也不敢如此以身试险。

    待到那些气息一点点消散殆尽，地面上的人见到了一抹黄色光华存在。

    一时间，所有人的呼吸都急促了三分。

    玄黄母气所化作的符文并没有消失！“还在！”

    众人皆是惊叹了，就连天九圣此时都是眼睛死死盯住了那两团玄黄母气。

    此物就算是他们也极为心动。

    他们不过是圣域下来的两尊普通圣境武者罢了。

    玄黄母气这等东西那是孕育天地之中诞生出来的宝贝，拥有着极为强大浩瀚的天地之力。

    如果能够带到圣域之中将之炼化，那也是一份不可多得的惊天造化。

    毕竟一个位面之中除却位面灵胎之外，玄黄母气也只有那么寥寥几道！“镇压！”

    袁奇突然大喝一声。

    他的圣魂在一瞬间内再度爆发！二次爆发之下了，所有的玄黄母气余波竟是在同一时间之内被稳住了！一下子，所有人惊呆了。

    “姜空！你还愣着干什么你！”

    他对着姜空高声喊道。

    姜空一下子心领神会，直接挪移空间朝着那一道黄色符文而去！只要他吸收了这个玄黄母气，那么他就是下一个极天主！这片天地极天主只有三个，一道玄黄母气意味着什么很清楚！若是得到此物，他将会直接抵达天九圣的境界！与之争锋根本不在话下！“小子休想要争夺此物！”

    天九圣之中的化天圣瞬间整个人都是暴起！他的青龙霸体直接施展了开来。

    “想要争夺我灵虚大陆的东西，你也得先过的了我老头子这一关！”

    轰！地面上的牧牢雄法杖涌动出滚滚浩瀚无比的力量！天空上一道还没有化形的光团直接爆发出一道道深褐色的浓郁光华！但见到这一团光芒变作一尊巨人顶天立地，一双之中如同有一片厚重的黄土！其三千发丝也是作一片深褐色，整个人就像是从地底之下孕育出来的一尊强大神祇！“这是地灵帝！”

    地灵帝！这也是一尊存在在上古之中的强大武者，其身负通天地灵体，最后的战力亦是一步跨越到了圣境之中。

    即便是没有进入圣境，真实的战力不用话说。

    地灵帝的英魂面对着化天圣，直接施展出了一门圣法！四周的大地地心引力顿时开始巨大化了起来。

    化天圣面色一变，只感觉到自己的身躯在朝着地面疯狂的拉扯！“可恶！”

    他狠狠冲击箱地灵帝的身侧，一巴掌按在地灵帝的身上开始偷取他的通天地灵体！“没用的，地灵帝绝对会将你隔绝在外，就算是你偷师又如何！无论怎么样，你是不可能抵达那里的。”

    牧牢雄看向姜空喃喃道：“那一道玄黄母气是你活下来的希望，也将会是你成为这片天地大时代最强者的第一步！”

    “休想！”

    轰！化天圣还没有解决，另一侧的灵圣此时也是破天而起。

    他的背后一道大鹏虚影直接加持在其身躯之内，顿时四周罡风顿起！他借助着大鹏的力量御动天地无边的风之法则，一瞬间就和一群人拉开了距离！“想要去，你当我也是摆设吗？”

    陆行秋大喝一声，但见到他直接引动了天上的五行大山！顿时，金木水火土五种法则涌动出滔天之力，疯狂的在朝着地面轰砸而下！陆行秋朝着天空一握手，而后对着地上的袁奇说道：“收起你的圣魂！”

    他来到这里时候就看出来了袁奇不是此地的人。

    五行山现在只能够镇压天罚一点时间，如今想要阻止这个灵圣，必须要以五行山之力来与之抗衡。

    这样也导致了五行山无法替袁奇解决天罚的事情了。

    袁奇看了一眼，点点头，现在天空的玄黄母气余波也是镇压的差不多了，他没有必要继续将之压制在此。

    圣魂回潮，他的脸色苍白，气血仿佛受到了极大的创伤，毕竟那可是超负荷的与一个极天主以及一枚天地凝练出来的奇宝抗衡了啊！他现在依旧是在主宰级九星左右，还无法真正意义上跨越战斗，能够做到现在已经是很不错了。

    五行山在陆行秋的手中就像是化作了其掌中兵器！滔天五行之力狂涌之下，陆行秋面对着灵圣的脑门直接重重拍了下去！恐怖的五行之力从四面八方汇聚在了五行山底部，庚金之力，天水之力，玄木之力，天火之力，厚土之力！五种力量相辅相成，甚至是融合成了一道五色光团！恐怖的力量镇压的虚空都在扭曲不已，一重重裂痕就像是被撕裂开的宣纸一般！灵圣面色铁青无比，他咬咬牙，身躯内再度爆发出一重光芒！两道力量倾注进入他的体内！其体内圣魂可以掌控三种力量！现在他具备了大鹏的速度以及巨象的通天之力！面对着镇压下来的五行山，灵圣大喝一声，一拳带着十倍天力迎面击穿了过去！两道绝强无比的碰撞当场再度掀起了一道道狂风！姜空已经是逼近了玄黄母气。

    因为这里的空间薄弱到了极点，让他很难从中快速的穿梭。

    “就在眼前了！”

    眼看着目标接近，他伸出手要将玄黄母气给掠夺过来。

    只见到一颗小石头出现了黄色符文边上。

    这一颗小石头散发出一股子强大的生命气息。

    一时间，其心里一咯噔，瞬间是意识到了什么。

    这是月子陵的圣魂！他看了一下下方，月子陵并没有在那片废墟之中！其记忆拉长到了爆炸之前，似乎月子陵在那个时候也冲入了爆炸的范围之内！“该死！”

    姜空距离玄黄母气还有百丈的时候，石头化身为了月子陵模样。

    他对着姜空露出一个得逞的笑容，一巴掌抓住玄黄母气，而后重重朝着自己的身躯狠狠一拍！轰！这种自杀式的疯狂看傻了所有幸存下来的人。

    姜空看着原地消失的月子陵与玄黄母气已经明白了刚刚月子陵的手段。

    他的圣魂金蝉脱壳只要是能够在先前就将一具代替之物做好。

    那么在死之前发动圣魂，届时真正的月子陵并不会死！玄黄母气是爆炸毁去了他的肉身，可是同时其替身石子也进入了这片空间。

    他一直在等待着，等着空间稳定之后将宝物收到手中！而一拿到玄黄母气以后，月子陵摧毁现在的肉身，回到另一处替身所在之地！如此缜密的想法在大战开始之前就已经是布设好了！姜空现在越发感受到了月子陵的城府是有多深。

    玄黄母气一消失，两尊天九圣此时也看见形势不妙，连忙转身离开。

    毕竟是圣境的人，所以现在他们并不会虚追杀，姜空也无法奈何的了他们。

    “就差那么一点！”

    “是我们低估那个小子了。

    一直以为天九圣才厉害，事实上这个小子恐怕比天九圣还要可怕！”

    这种近乎不死的圣魂让见者感受到了心头的震撼。

    如果真的提前布设好了，月子陵等同于不死之身！就在众人还没有缓过神来。

    虚天另一处几十道强横的气息跨越而来，气势汹汹，直接向着天山战场！所有人瞳孔一凝，远远眺望过去，来者乃是灵丘族！在大战之后，灵丘族来了！ 

