    左天师笑了：“原来顾将军也不懂何为凌迟……”向旁边的一名监斩官下令：“给大家普及一下这个刑罚流程吧。”

    监斩官点头，上前一步，大声说出了凌迟的具体流程——（具体流程太残忍，这里就不说了，感兴趣的童鞋可以自行度娘）

    当监斩官最后一句落地，下面的百姓脸色全白了！

    残忍！太残忍了！

    原来他们将要看到的是这么血腥残忍的刑罚！有些胆子小的开始向后缩，有的干脆想要向外挤，不敢也不想看那个场面！

    但自左天师和丽王仙子进来后，四面的大门都关闭了，他们就算想出此刻也出不去。

    而台上将要被行刑的犯人更是人人色变，身子情不自禁抖个不停。

    这些人很多是跟随顾谢天南征北战的武将，在杀人如麻的修罗战场上厮杀出来的，平生见过的血腥场面无数，甚至他们也不怕死，被绑上刑柱的时候，还能雄赳赳地挺立着身子。一副死算什么，脑袋掉了碗大的疤’的架势。

    但听监斩官说过流程之后，这些人也忍不住颤抖了。

    没有人能熬过这种酷刑的！

    而那些妇孺孩子更是吓的不轻，一个个脸色青白，身子发软，几要晕去。

    顾谢天的两个女儿和两个姬妾干脆全吓晕过去。

    左天师悠然望着顾谢天：“现在听明白了？割舌只是第一步，后面还会慢慢割的。不要担心割到一半他们就死，在你们今早吃过的牢饭里，有吊命补气的药，可以让你们再疼也不会晕不会死……”

    这么残忍的话被他温声说出来，让整个广场瞬间死一般静！

    顾谢天气冲斗牛，血红着眼睛望着左天师，他也干脆豁了出去：“本将军压根没有通敌卖国！本将军一生对飞星国忠心耿耿，从未有过二心！是你在捣鬼，这分明就是你公报私仇！帝拂衣，杀人不过头点地，你如此残暴会有报应的！”

    左天师轻笑：“报应？本座就代表的天命！天命所归，本座只会让别人有报应！”

    他一挥手，命那监斩官宣读顾谢天的罪状。

    这是必走的程序，那监斩官站在台上，展开一页长长的纸开始大声宣读。

    所宣读的内容无非就是说他不念旧恩，通敌卖国，刺杀陛下……这类的罪状。

    词句半文半白，又臭又长，百姓倒也大体听懂了——

    原先处斩人时，宣读罪状完毕后，下面的百姓或大骂被出战者，或欢呼，总之很热闹。

    但这时监斩官念完后，下面一片诡异的静默。

    几乎每个人都明白顾谢天是冤枉的，上面宣读的那些罪状不过是欲加之罪何患无辞。

    这样的国家英雄如今落得这个下场，几乎人人憋了一腔愤懑在那里，如不是迫于这两年这位左天师的淫威，大家早爆发了！

    宣读完了罪状，便到了真正行刑的时候。

    左天师轻笑：“这种刑罚还是第一次使用，刽子手可能不太熟练，还是先弄十个人试手吧，大家也能看的更清楚明白些。”