    北斗，一座不知名的幽静山谷中，一个和蔼的老人忽然停下了微笑，他遥望远方，眸光变得无比恐怖，刺破无尽虚空，能令诸天星斗都摇落下来。

    “师傅，您怎么了？”

    旁边一个唇红齿白的绝美少年担忧的问道，她还是第一次看到自己师傅露出这般表情。

    “不可能。”

    盖九幽眼中充斥着无尽的疑惑和惋惜。

    他手中的一道印记，黯淡无光，如熄掉的烛火一般寂灭了下去，这意味着印记的主人已经遭遇了不测，身死道消。

    女扮男装的夏九幽看到了师傅的举动，聪明过人的她猜到了一些。

    “师傅，难道是华师兄……”

    她虽然没有见过华云飞，但是却对华云飞有无尽的感激之情，因为盖九幽的伤势之所以能够复原，离不开华云飞的帮助。

    盖九幽平时也对这个年轻人赞不绝口，称其必然能够证道。

    并且直到现在，北斗古星各地还流传着关于华云飞的无尽传说。

    夏九幽自然也对这位从未谋面的师兄心有尊敬，没想到现在师傅竟然露出了这样的表情，她第一个想到的就是那位华师兄，说不定是他出了什么事。

    “是，他的神魂印记破碎寂灭了，意味着他已经遭遇了不测。”盖九幽面色难看的轻轻颔首，随后又无奈的叹息了一声。

    “星空古路危险重重，他过早的踏上征程，遭遇不测也是无可奈何的事，只是，以他的能力，不应该折戟在星空古路之中才对。

    我要走一趟，寻来他的尸骨，让他归于故里。”

    “师傅，我与您同去。”

    ……

    荒古姜家，一个普普通通的小院落中，白衣胜雪的绝代神王姜太虚突然从盘坐状态站了起来。

    他眸子深邃，有星河流转，宇宙崩碎的骇人景象，恐怖的气息弥漫，险些让这处院落毁于一旦。

    不仅如此，整个荒古姜家都感觉到了这股气息，全都心神悚然，不知道发生了什么。

    “太虚哥，发生了什么？”

    彩云仙子担忧的望着白衣神王那一根根由乌黑变得雪白的发丝，莫名有一种不详的预感。

    神王面色平静，可是掩饰不住眼神中的悲切，琴音铮铮，尽是哀鸣。

    “云飞他……”

    “什么？云飞出事了吗？”

    彩云仙子不敢相信，在她的记忆中，华云飞可是有史以来最强大的天骄少年，是神王钦点的未来人族领袖。

    他怎么可能会出事？

    “他的印记破碎了，魂飞魄散。”

    神王心有无尽悲意，是华云飞将他从紫山中救出，免遭本源枯竭之死劫。

    是华云飞告知了他未来可能发生的种种，这才避免了遗憾发生，使得他能够和彩云仙子在一起。

    两人亦师亦友，世人皆称华云飞是他姜太虚的门徒，即便他们没有经历过正式的拜师，但在姜太虚的心中，早已经将华云飞当成了自己的弟子。

    而今，华云飞死在了星空之中，埋骨他乡，他怎能不悲从中来？

    “什么？云飞他陨落了？”

    彩云仙子捂嘴，泪水忍不住滑落。

    她至今还清晰的记得那个称呼她为师母的腼腆少年，他是姜太虚最为满意的门生，他是北斗年轻一代的传说，曾打遍同阶无敌手，压的同代天骄抬不起头来，怎么会就这般落幕？

    “这件事一定要有个结果，按照轻舞所说，他是去了一个叫地球的地方。”神王浑身弥漫着神光，眼神极度危险与恐怖。

    ……

    太玄星峰，华禹更加的苍老了，一夜之间像是衰老了五百岁。

    他做了个梦，自己那个了不得的亲孙子向他下跪，重重的磕了十个头，嘴中说着一些话语。

    说自己不孝，不能回来看他了，也不能回来孝敬父母了，下一世再报答他们的养育之恩。

    “这个小子，把我这个亲爷爷都超过了，连太古万族都承认他是百万年一出的无上天骄，这样的天才怎么可能出事？

    呵呵，梦都是假的。”

    华禹笑着自言自语了一声，可是下一秒他却又老泪纵横。

    “臭小子，你可千万要活着回来啊。”

    拙峰之上，静静盘坐的李若愚老人身躯突然微微一滞，看向一个方向。

    修炼自然大道的他对大自然中的变化最是敏感。

    他向着那个方向点头，眼眸中隐隐可见泪花。

    “回来就好，回来就好。

    看到了吗？太玄因为你的原因，变得无比兴盛。”

    ……

    摇光圣地，一个宛如一朵仙葩绽放的女子从闭关中惊醒过来。

    她伸出白净如玉的手捂住胸口，大口喘气，泪水止不住的流落。

    “不会的，云飞哥哥不会出事。”姚曦悲痛万分，心脏疼得难以忍受。

    刚才正在闭关的她，耳边忽然听到了一个熟悉的男子声音在低语，说他现在真的自由自在了。

    她立即意识到是华云飞出事了，那种感觉绝不会有错。

    可是即便知道了又能如何，她什么也做不了，此刻的姚曦，无比痛恨自己的无力，如果她是一尊女帝的话，怎么会像现在这般束手无策？

    ……

    瑶池圣地，正在瑶池仙湖前发呆的瑶池圣女突然落下两行清泪。

    朦胧的仙雾中，隐约可见一张无法形容的绝美面孔，一双钟天地之灵慧的眸子充斥着水雾。

    “嘀嗒！嘀嗒！”

    泪水滴落在仙湖水中，惊起了阵阵涟漪。

    看着湖面中倒映的自己，脑海中却想起了那个既霸道又温柔的男子，她心伤欲碎。

    颤抖的自言自语了一句：“你…骗我。”

    可怜河边无定骨，犹是春闺梦里人。

    ……

    正在与紫府圣女争锋的一个美丽女子突然呆滞，被以身合道的紫府圣女抓住机会，打落下风。

    “道友以为这是过家家吗？竟如此心不在焉，若不是你与绝代神王有关，此刻早已经粉身碎骨。”

    紫府圣女风华绝代，修为已经来到了仙台二层天之境，可与圣主比肩。

    伊轻舞没有回答，她擦了擦嘴角的鲜血，眼神之中是难以言喻的震惊和不信。

    就在刚才，她好像听到了华云飞的声音。

    “想要击败我的话，等来世吧。”

    这是真的吗？他陨落了？她立在那里，心中不知是何感受。

    ……

    一处阴云密布的古代大墓中，一只正在墓室中翻箱倒柜的大黑狗突然大叫了一声。

    “汪！”

    “玛德死狗，你小声点行不行，能把人吓死。”一个胖道士被下了个半死，还以为有什么大凶物出现了。

    “是哦，狗狗不能大声喧哗哦。”一个挂着羊角辫的可爱小女孩拍了拍大黑狗的脑袋，天真的说道。

    “汪！汪！华小子没了。本皇亲耳听到他在跟我道别，还告诉我大帝成仙了。”

    胖道士正要反驳，结果他的身体愣住了。

    “无量天尊，假的吧？道爷也听到了……”

    “不是假的，囡囡看到有个长的很漂亮的叔叔在笑着挥手。”

    大黑狗闻言，撕心裂肺的嚎叫起来没：“囡囡真的看见了吗？华小子真的没了，玛德是谁做的，本皇要咬死他。”

    “是真的，那个叔叔转身走了。”

    “啊！华小子，说好的金三角之名传遍宇宙星空呢？”大黑狗和胖道士全都悲恸不已。

    墓室中顿时响起了一阵悲嚎。

    ……

    一座平平无奇的小山上，云德擦了擦眼角的泪水。

    “我好像听到了少爷抚琴的声音。”

    ……

    北原王家。

    一辆气势磅礴的黄金古战车上，王腾如一尊天帝一般睥睨四方。

    他睁开武道天眼，遥望东荒的方向，神色有些复杂。

    当年华云飞放过了他，让他重新回到北原，他以为这辈子都挣脱不了华云飞的束缚了，没想到魔种的束缚就这样没了。

    这意味着华云飞已经陨落身亡。

    “将他都击倒了，那该是怎样的敌人？”

    同一时刻，星空深处的尹天德也感应到了华云飞陨落。

    他目露悲色，为华云飞感到惋惜。

    “道友走好，来日还你因果。”

    ……

    “有三个老王者离开了，他们都说云飞已经陨落，不愿在这里耗费时光。

    其余十个王者没有要走的意思，但是大部分都已经不再随和。”

    “华叔叔真的陨落了吗？念念听见他在说让念念照顾好弟弟。”

    “不可能，华叔叔可是古来最强天骄，是我姜龙腾一生都要追逐的男人，他怎么可能会倒下？”

    ……

    老疯子一身是血，几乎油尽灯枯，他蓦然睁开双眸，望着一个方向，尽是冷冽之色。

    ……

    紫薇北极海眼之下，一株雄伟的黄金扶桑神树矗立，如同一轮太阳。

    一道坚如磐石的身影盘坐在神树之底，手托一根丈许长的神树树枝，默默修行。

    他的眉心处，九个古字一个一个的浮现，分别绽出一道神环将其环绕，无比的神圣。

    忽然，他睁开了眼睛。

    “是谁？”

    ……

    地球，二圣身躯陡然一震，惊骇欲绝。

    华云飞留在他们元神之中的烙印，竟然消散了，这意味着华云飞已经身死道消。

    他们心中大骇，立即带上正在修炼的古灵，驾驭着大圣战船，开始在太阳系周边寻找华云飞的下落。

    他要是渡劫，必然会选择在这个古老星系的周围，不会离开太远。

    古灵很紧张，心中惶惶不安，仿佛听到了有人在跟她道别，像是华云飞又像是……罗毅。

    而今看到两位古圣如此慌乱，她的心头也升起了不妙的预感。

    “二位前辈，华云飞到底出了什么事，能否告知古灵？”

    “现在还不确定，在没有找到尸体前，不能下定论。”

    陆玄有些哀伤，他的神情说明了一切。

    光明王也是一副悲恸的表情。

    怪不得华云飞临行前要对他们交代那么多，要将两种无上秘术传予他们。

    原来他真的是在交代后事。

    “怎么可能，区区斩道劫怎会让他折戟沉沙？”

    古灵明白了，二圣的反应让她知晓，华云飞多半是凶多吉少了。

    她的心脏不由的窒息起来，脑海中不断回放着那个熟悉的眼神。

    “是不是他啊？”

    他们在太阳系周边寻找了足足两个月，终于在太空中发现了一片静静漂流的染血衣角。

    它是水蓝色的，材质很特殊，光滑如绸缎，上面染着还未干涸的血迹，湿漉漉，血淋淋。

    这仿佛是意味着那个男人的结局，就那样悲凉的落幕。

    “怎么会？”陆玄难以置信的捧着那一角残衣，无论如何也接受不了这个结果。

    光明王悲恸的大吼：“天妒……英才！”

    古灵更是泣不成声，不管华云飞到底是不是罗毅，在她心中已经是了。

    ……

    在华云飞彻底消亡之后，与华云飞有关的所有人都听到了他的告别之声。

    他彻底自由自在了，跳脱出了棋盘，无法无天无束缚，但同时，他也为此付出了生命。

    所有熟悉他的人都惋惜的摇头，直呼天妒英才，因为照华云飞以往的成长轨迹来看，他真的是天命之子，是未来必将证道的存在，谁也没有料到他竟会这样英年早逝。

    时光无情，如流水一般，从来不会为谁停驻，它如手中的沙子，怎么抓也抓不住。

    十年的时间一晃而过，对于修士来说，这又是一次时代的更新，一代新人换旧人。

    大浪淘沙，一些天骄后来居上，声名鹊起，一些修士泯然众人，渐渐消失在人们的视野当中。

    不过，一些深刻无比的记忆依旧印在人们的脑海里。

    这些年，北斗和紫薇帝星还在传颂华云飞的名，他给所有修士都留下了深刻的印象，即便他不在世了，陨落了一万年，北斗和紫薇的修行界中也会有他的传说。

    就如同八千年前的中皇与盖九幽一般。

    当然，与他相关的人可能至死都不会忘记华云飞的模样以及和他有关的点点滴滴。

    甚至，他的红颜知己全都不愿相信华云飞已经陨落了，决心要在红尘中等他归来，哪怕是一万年，十万年，百万年。

    ……

    一片不知名的星域中，一道庞大的银色圆盘发光体在漆黑的宇宙里极速穿行，它正在孜孜不倦的寻觅着可能拥有珍惜矿物的行星。

    “滴！滴！滴！”

    忽然，银色圆盘内部的控制室中响起了急促的提示音。

    “咦？探测器有发现了，是一块奇异的陨石，快靠过去。”

    银色圆盘飞速降临，前端飞出一道光芒，扫在漂浮于太空中的一颗漆黑的“陨石”之上。

    下一刻，金属室内各种道痕复苏，交织出一道道银色的数据链条，通过一个巨大的屏幕进行演算与分析。

    “这……这是，瑰宝级物种的肉身残骸？”

    “我靠，不止，还有更珍贵的东西，连屏幕都死机了。”

    “嘶！”

    看着死机的屏幕，金属控制室中响起了此起彼伏的倒吸凉气之声。

