    方如绣有些担心因为这大雪的缘故这年味会不会变得淡了一些，但是实际上并没有，中午的时候，她还是听到村子里面许多的人家放起了鞭炮，方如绣家自然也不例外，一大早，方长福就带着方以正三兄弟在祠堂拜神、拜祖宗了。

    中午的时候大家一起去的老宅吃的团年饭，许久未去老宅了吃饭了，方如绣还真的有些不习惯。

    特别是如今方长恒跟张氏都回来了，还有许久没有露面的方长留。老宅之中，那张小桌子又支起来了，吃饭的规矩却跟从前不一样了。方维成跟喻氏坐在大桌子上首，儿子媳妇坐下面，孩子们则是坐在小桌子之上。而且这一次，大家再也不用为了两块肉而争来吵去了，桌子上满满的都是菜，鸡肉鱼鸭随便吃。

    鸡是喻氏自己养的，肉鱼鸭都是方如绣家提供的，中午的饭则是李氏跟刘氏一起做的，大家分工合作，倒是也还算不错。

    “分家之后，大家还都是第一次在一起吃饭吧。”喻氏对着众人说道：“今天托大家的福，还算是过了一个肥年，来大家先喝一杯。”

    “说起来，很久没有吃过这样丰盛的团年饭了，这还得托老二的福。”喻氏笑眯眯的说道：“当然，其它的几个儿子、儿媳也都辛苦了，我看我们家当初分家是很正确的，如今你们几个兄弟都还算过的不错。老二家就不用说了，本来我是最担心老四的，没想到在老二的帮衬下，今年也过得不错，长福你做的很好，并没有自己发达了，就忘记了兄弟。”

    方长福听到喻氏的话后，连忙说道：“当然不会，若是兄弟看的起我，在我的能力范围之内，该帮忙的我还是会帮的，当然若是一些无理的要求，我做不到也没有办法帮。四弟是一个很聪明的人，看到你如今这么上进，二哥真的很欣慰。”

    “二哥，弟弟我真的很感激你，来，别的话也不说了，我都敬你一杯。”方长恒听到方长福的话，便站起身来，端起了酒杯朝方长福敬酒。

    方长福自然是应下了，接下来，他们又谈了一些无关紧要的东西，当然，最后最重要的事情，还是吃吃吃！

    吃完饭，又陪着喻氏聊了一会天，方长福等人都各自忙去了，方以正他们也被那些堂兄弟们拉着说话，方如绣中午也喝了两杯小酒，觉得有些头痛，就自顾自的回家来休息了，正午睡着呢，小雅却跑过来说有人找她。

    “谁呀？”方如绣有些不耐烦的睁开眼问道。

    小雅却说不出来，她只说那人她没有见过，不像是村里人，而且是拉着马车来的。

    方如绣听到马车二字，第一想到的就是赵业成，除了他之外，她也不认识什么拉着马车的人了，只是赵业成不是前不久才送了东西过来嘛，如今这么又过来了，难不成他又出什么问题了，要将赵世文寄住在这里家？

    这样想着，方如绣仍旧是没有个头绪，索性穿上鞋子，披上外套跟着小雅跑了出去，一看果然是一辆不认识的马车，车外等候的人是一位四十多岁的大叔，穿着藏青色的绸缎，看起来倒像是管事之类的打扮，不过这不是重点，重点是方如绣根本就不认识他。

    “您好，请问您找哪位？”方如绣有些疑惑的问道。

    “这位姑娘，想必就是方如绣吧。”这人却是如此问道。

    方如绣点点头，她确定她是真的不认识这个人。

    “我家公子让我给您送点年礼过来。”这人说着就让开身子让方如绣看到他身后装载的满满的马车，“给您将东西卸在哪里啊？”

    “等一下，你家公子是谁啊？”方如绣再次问道。

    这人不说话，却从怀里边，里面拿出一封厚厚的信来：“您看了就知道了。”

    方如绣看着那一封鼓鼓的信，接到手里一看，署名却是林锦安。

    好吧，刚刚自己把脑袋想破，也没有想到是他，实在是他人在京城，方如绣没有想这么多，另外一个是她的确已经许久没有想起这个人了，不同于方以诚时时刻刻的挂念着赵世文那样，方如绣她已经忙的将林锦安这个人忘的差不多了。

    眼下收到他的礼物，怎么还有那么一点小感动呢？

    方如绣拿着信张了张嘴，却是说了一句废话，“这，是你家公子让你送过来的么？”

    “是啊。”这个管事模样的人嘴角依旧噙着笑，他躬着身态度依旧是十分的尊敬。

    “是从京城送过来的么？还是他就是在附近？”方如绣又问道。

    “这是特地从京城送来的呢，都是我们公子亲自挑选的。”这个管事回答。

    方如绣点点头，再抬头却又是恢复了正常之色：“麻烦您了，这天寒地冻的进去坐会，喝杯热茶吧。”

    方如绣说着就对身旁的小雅吩咐道：“你去帮我泡杯热茶吧。”

    “是。”小雅转身就走。

    “不用了。”这位管事的话刚刚说出口，可是小雅依旧撒腿就跑的不见了踪影。

    “请。”方如绣笑了笑，就领着这个管事的往里面走。

    管事的看到这个情况，也只能够应了下来，然后牵着马跟着方如绣往里面走。

    侧门有专门让马进去的地方，方如绣让管事的从正门进来，然后再同他一起从侧门出去拉马。

    地面上有着厚厚的一层积雪，马儿走的也十分的费力，方如绣将这马牵到后院，然后让小雅去老宅帮忙把方长福他们叫回来陪客，毕竟如今自己的家中都是女眷，而她自己则是引着这管事去正房喝茶去了。

    “不用麻烦了，我坐会儿就走。”这个管事有些不太能够习惯方如绣的热情，虽然她只是一个普通的农家女子，但是她是自家公子看上的人。

    “没关系，这天实在是太冷了，不用那么急。”方如绣给这管事的倒了一杯茶，然后开始问起林锦安的事情来。

    “你们家公子最近怎么样？”

    “挺好的。”这管事随便的应了一声，他只是一个管事，怎么知道这么多。

    接下来，这管事将方如绣给他倒的茶一口喝光，然后就准备离开了，临走之时，方如绣用皮带给他打了一壶酒，“没有什么别的东西，浊酒一壶吧，路上暖暖身子。”

    “多谢多谢。”这个管事的有些受宠若惊，他接过这一皮袋酒然后就离开了。

    只是这一壶酒回到京城复命的时候却被林锦安给没收了。

    “方姑娘有没有让你带什么东西来？”林锦安问了三遍，这个管事回答了两遍没有，到了第三遍的时候才诚惶诚恐拿出那一皮袋酒来，“这是临走之时，方姑娘给奴才的。”

    “嗯？”林锦安有些不开心了，没道理一个送信的都能够得到礼物，他一个写信的没有得到吧？他接过酒，直接说道：“好吧，这酒就给我了，你去账房领十两银子吧。”

    当然这是后话，眼下这管事刚走不久，方如绣就一拍脑袋：“哎呀，忘记写封信让他顺便带回去了，算了，下次有空直接写封信寄到京城吧。”

    等到方长福跟叶氏回来的时候，方如绣正一个人坐在堂屋里，方长福远远看到了就叫：“如绣，刚刚小雅来说，我们家来了客人了，那客人呢？”

    “走了。”方如绣说道。

    “哦。”方长福觉得自己满腔的话就被方如绣这一句话给弄的全部都弄回了腹中，所以他有些噎住了。

    听到小雅的话，他急急忙忙的就跑回来，好吧，原来客人已经走了。

    叶氏跟在方长福的身后，看到方长福不言不语的样子，她便自己坐下来问了一句，“是谁啊？”

    “锦安派来的人。”方如绣回答。

    “锦安？谁呀？”叶氏也想了一会，随即一拍脑袋，“哎呀，是那孩子呀，他还记得我们啊。”

    方如绣点点头，然后站起身来，道：“他给我们送了年礼，我们去看一看吧。”

    说完就领着众人往侧门那边走去。

    有一大堆的东西放在西房的走廊上，慈姑在那里守着这些东西呢，看到方如绣等人便说道：“主家来了，这是刚刚那位管事送过来的东西。”

    “这么多啊。”方长福有些惊讶，这满满的散落了一地都是啊，大箱子、小盒子都有些数不清了，“这都是一些什么东西啊？”

    “我不知道。”方如绣耸耸肩。

    “这孩子，买这么多的东西干嘛呀，真是破费。”叶氏却是一边唠叨着一边去清理东西去了。

    “如绣。”叶氏拿起一个盒子，发现上面贴了一张纸，正好前几天晚上她学会了全家人的名字的写法，如今却是派上用场了。

    方如绣听到叶氏的念叨就过来看，这些才发现，原来这里有些盒子上面都了字，说明了他是要给谁的礼物。

    “如绣，这是锦安给你的东西呢。”叶氏有些惊喜的说道，她将这个盒子递给方如绣，然后在这一堆东西里面继续翻找。

    “以正。”叶氏又拿起了一个盒子，正说着话呢，方以正就出现了在她的面前，“娘亲，你叫我干嘛呀？”

    但是随即他看到了满地的东西，就叫出声来，“这么多的东西，谁送过来的？”

