    桀诺最后还是答应了尼特罗。

    双方约定在欧奇马联邦的马尼拉市会面，而这一次新V5的成立，以及V5大会，就在马尼拉召开。

    而这一次新V5，就是卡金替代萨黑尔塔。

    之前一直不愿意加入V5的卡金，此时的态度也出现一百八十度转变，本来卡金不加入V5，主要是为了不受束缚，可以组建探索队伍前往新世界。

    但是现在的局势，已经容不得卡金游离在V5体系之外了，而且探索新世界的事情，还能以后再说，可万一人革联此时突然发难，可能连国家都要没了。

    此时卡金都城之中。

    国王回锅肉召集了王国的一众大臣、成年王子，还有作为特别顾问的比杨德。

    大王子本杰明，是一个粗犷的刺猬头壮汉。

    卡米拉是二王子，此时并没有在王都，而是在马尼拉联络其他势力。

    三王子乔莱，是一个矮个子棕皮肤男子，特征是双眼的眉毛，是三个向上变小的圆形。

    四王子切利多尼希，齐肩发络腮胡，样子看起来一点颓废，但内心却仿佛隐藏着一只魔鬼。

    五王子茨贝帕，戴眼镜，学者一样的蘑菇头男子；六王子黛森，圆脸黑长发和圆形眉毛的女子；七王子路玆路斯，喜欢抽烟的爆炸头男子。

    八王子沙列沙列，喜欢美女的大胖子；九王子哈尔肯布鲁格，西装带领的严肃男子。

    而剩下的几个王子，都还没有成年。

    卡金之所以可以发展到今天，还变得越来越强大，其根本原因就是因为卡丁的王位继承法。

    其实卡金的王位继承法，一方面是第一任卡金国王，受到蛊虫的启发，利用从新世界获得的特殊生物，制造出“壶中卵”。

    另一方面，这一套继承法其实并不是卡金最先玩的，而是之前的奥斯曼帝国时代，就存在相类似的传统——屠兄法。

    屠兄法并不是一种口头约定，而是以法律条文的方式，写在奥斯曼帝国的继承法之中的。

    即继承王位者，必须杀掉自己所有的兄弟，甚至连兄弟的儿子、自己的儿子，都不能放过。

    奥斯曼正是凭借这种方式，连续出现了10代明君。

    而卡金王国在初代国王的时候，虽然毁灭了衰落的奥斯曼，但却认为屠兄法，是保证王国可以长盛不衰的秘诀。

    因此改良出如今的“壶中卵”仪式，将所有的王子作为蛊虫，最后活下来的王子，就是卡金的继承人。

    回锅肉自己就是通过壶中卵仪式和继承战，成为上位的，自然不是一个平庸的国王。

    不过此时他却非常头疼。

    一旁的比杨德，同样是一脸严肃，一直以来都表现出胜券在握的他，在面对突然出现的人革联时，仍然有一种力不从心。

    毕竟他对于人革联太过于陌生了，只知道对方从流星街突然冒出来，然后只用了一天时间，就攻占了整个萨黑尔塔。

    这种可怕的实力，比杨德只在面对新世界的生物时，才感受过那种压迫感。

    昨天上午，他还和回锅肉侃侃而谈，计划在战争分一杯羹，可是没有想到，他们刚刚商量好，战争就直接结束了。

    看到现场一片沉默，回锅肉终于开口了：“你们都说一下，现在要如何应对人革联。”

    大王子本杰明开口问道：“父王，不先和其他大国沟通吗？”

    “沟通的事情，卡米拉已经在做了，现在是我们自己内部先拿出一个适合的方案。”回锅肉目光锐利的盯着儿子。

    三王子乔莱站起来：“如果那个施密特的情报没有夸大，那我不认为现在的V5联盟，可以对抗人革联，两者并不是同一个层次的存在。”

    哪怕是乔莱德话，多少有些长他人志气，灭自己威风。

    可在场众人都没有一个开口反驳，因为这是事实，在战略武器和顶级念能力者无法威胁到人革联的情况下，双方在实力上的对比，其实存在一个巨大的鸿沟。

    哪怕是将V5捆绑在一起，集合全世界所有力量，在人革联面前，仍然没有多少胜算。

    各方的战略分析家之类，这两天都没有休息，而是在全力分析着实力对比。

    简单来讲，就是在算双方持有的筹码和牌面。

    人革联有空间传送技术、纳米机器人、模仿者、数量不明的念能力者。

    而V5除了人口有优势，就手上拿着大量的核弹头和蔷薇炸弹，以及念能部队，加上从新世界获得的一些禁忌物品。

    但是那些禁忌物品，包括奇美拉蚁的虫卵在内，其战胜人革联的可能性太小了，甚至连同归于尽的可能性都不大。

    参考一天灭亡的萨黑尔塔，就算是一向看不起其他大国的卡金，此时也不敢轻视人革联。

    众人再度陷入冷场之中。

    还是心思深沉的比杨德，在思考了许久后，说出了自己的想法：

    “三个建议，第一，和V5加速合作，最好可以做到攻防一体。”

    “第二，将所有储存的核弹头、蔷薇炸弹，以及运行的核电站，都设立关联自爆系统，只要其中一个地方失联，就立刻引爆其他的自爆装置。”

    “第三，加速建造鲸鱼船，如果里侧世界无法再呆了，我们就撤退到假想新大陆，甚至直接进入新世界。”

    听完这三个建议，众人表情各异。

    特别是第二个建议，一旦发生战争，那意味着卡金的19亿人口中，绝大部分都要死在自己的自爆之中。

    回锅肉眼睛一眯：“好，就这样做，立刻改造所有的核弹头、核电站和蔷薇炸弹，如果人革联敢来，就收下这个末日之地吧！”

    “国王陛下，请注意一下设立自爆装置的位置，以及看守人员，小心那些微型机器人。”比杨德再次提醒道。

    回锅肉也知道人革联的纳米机器人、空间传送技术，自然不会没有提防。

    作为一个大国，卡金内部的念能力数量非常多，要找出一些可以预知未来、监控能力的念能力者，还是没有太多问题的。

    很快卡金内部就疯狂行动起来，为了保命，回锅肉显然也不顾一切了，不惜在自己本土之中，布置大量的核子自爆装置。

    他们的行动，自然瞒不住天网特工。

    在流星街的王高，收到这个情报，只是笑着摇摇头：“让他们努力一下，知道什么是真正的绝望。”

    他看着实验室中，刚刚从萨黑尔塔的0号基地，转移过来的一大批特殊物品。

    这些东西都是从萨黑尔塔的探索队伍，付出巨大的牺牲，从新世界带回来的东西。

    虽然这些东西在萨黑尔塔的手中，并没有多少用处，可在人革联手中就不一样了。

