    咚！！

    一道沉闷的声音响起。

    叶飞稳稳当当地落在了夹板之上。

    “妈的，在海中呆了这么久，差点憋死我了！”

    落在夹板上后，叶飞深吸了几口气，这才感觉好受一点。

    虽然他会龟息术，可以在水中待很久，但在施展龟息术的同时还要战斗，那就会打乱气息，大大降低憋气的时间。

    不过幸好在短时间内结束了战斗，所以叶飞才能安然无事。

    听到叶飞的声音，众人这才从震惊中回过神来。

    “叶龙将，您……您没事吧？”一个军官问道。

    “没事啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“就是身上湿漉漉的，有点不太舒服。”

    “叶龙将……三角洲部队的那些人呢？跑了么？”又一个军官问道。

    “落到我手里，他们还跑得了么？”

    叶飞摇了摇头，道：“放心吧，六个X战队的战士和卖国贼范国强全部被我杀了，一个都没跑掉。

    对了，还有他们开来的那艘潜艇也被我打坏了，现在也不知道沉到哪里去了。”

    “……”

    听到叶飞这话，众人直接就呆住了。

    徒手打爆了潜艇，而且还干掉了所有三角洲部队的战士……这是人能做到的么？

    虽然这让他们无法相信，但眼前叶飞活生生地站在他们面前，就是最好的证明。

    “给，这是从他们手里抢来的资料。我想，地下实验室被毁了，这份资料应该会有用。”

    叶飞走过去，将箱子递给了一个军官。

    眼见叶飞不仅灭了三角洲部队的人，而且还把资料抢了回来，这让在场的所有军官都激动的热泪盈眶。

    “好好好，真是太好了！”

    老王激动地抱着箱子，无比感激地看着叶飞，说道：“叶龙将，谢谢，谢谢，实在是太感谢您了！

    刚才李院士跟我说，实验室启动了自毁装置，所有的研究资料都已经毁了。

    而这份资料就是最后的备份资料，如今您抢了回来，这可是为咱们华夏立了大功啊！

    我会马上向首长反应，让首长嘉奖您……”

    “停停停！”

    叶飞赶紧叫停，说道：“嘉奖什么的就算了，咱们现在还是快点回去吧，穿着湿衣服，我感觉浑身不舒服。”

    “好的，叶龙将，我们这就返回！”

    老王点了点头，然后下令返回。

    当游艇返回岛上时，岛上的所有军官们和科研工作者们都欢呼鼓掌。

    因为资料夺回来了，而且镁国三角洲部队的所有人都被消灭。

    在这场较量中，是华夏获得了最后的胜利。

    岛上的所有人都不停地感谢叶飞，说要如何如何嘉奖叶飞，如何向首长反应汇报。

    但叶飞对这些压根就不敢兴趣，随意应付了几下，便和师骏泽来到了一处没有破坏的酒店住了下来。

    至于岛上的那些善后和恢复工作，就不是叶飞该管的了。

    经历一整晚的苦战，天空渐渐开始泛起鱼肚白。

    叶飞追回了‘炎黄资料库’资料的消息，不仅传遍了整个岛屿，也传入了高层的耳中。

    高层知道后，下令将所有战死的士兵全部送回他们的家乡，还给足了抚慰金。

    在这一仗中，华夏方面虽然有损失，但对比资料夺回，还消灭了镁国派来的三十个三角洲部队中的王牌战士，这些损失根本算不了什么。

    所以，华夏高层也非常高兴。

    毕竟，在大国博弈中，除了胜败很重要，更重要的是面子。

    ……

    镁国时间，凌晨一点。

    五角大楼。

    五角大楼是世界上建筑面积最大的单体办公楼，其总建筑面积达650万平方英尺。

    而这里也是镁国国防部。

    此时，在五角大楼里的一间富有现代设计感的办公室里。

    一个穿着一身军装，身材魁梧，留着一头栗色短发的中年白人男子正叼着一根雪茄，坐在办公桌前。

    他的脸色阴沉一片，仿佛都要结上一层寒冰。

    这个白人男子正是镁国国防部的部长布莱索格伦斯基。

    而在他面前正笔挺地站立着一个身高超过两米，身材雄壮，留着一头褐色卷发的黑人男子。

    这个男子正是三角洲部队的最高指挥官，乔治海斯特。

    布莱索左手放在办公桌上，一下又一下“咚咚咚”地敲击着桌面。

    “说说吧，乔治，到底是怎么回事，为什么德里克他们全部阵亡了？”布莱索抬头看向乔治，冷冷地问道。

    “布莱索部长，德里克在死亡之前，给我发来了一条讯息……”乔治恭敬地回道。

    “什么讯息，说。”布莱索沉声道。

    “德里克说，这次之所以会失败，那是因为有一个人介入……”

    说到这里，乔治深吸一口气，继续道：“而这个人，正是赫赫有名的Mars……也就是炼狱君王叶飞……”

    “什么？！”

    听到这里，布莱索直接站了起来。

    他紧紧地盯着乔治，大声问道：“你确定破坏我们计划的人就是炼狱君王？！”

    “这个……我也不敢确定。不过，我想，在德里克应该不会乱说。”

    乔治回了一句，而后继续说道：“而且，我们查到，之前在炎黄岛上，也是炼狱君王破坏了我们的计划。

    除此之外，在高丽国，我们也有几个战士死在了他的手里……”

    “FUCK！！FUCK！！！”

    听到乔治的话，布莱索勃然大怒，一张白脸被气的通红一片。

    他使劲地吸了几口雪茄，随即沉着脸说道：“那个家伙为什么总是跟我们作对？！我们好像没有什么地方得罪他吧？！”

    “布莱索部长，我想，有可能因为炼狱君王是华夏人，所以才会一直跟我们作对吧！”

    乔治眼里闪过凶芒，说道：“就算他是炼狱君王又怎么样？咱们可是伟大的镁立坚！

    他一再跟我们作对，破坏我们的计划，还杀了我们的战士！

    我们必须杀了他，为我们的战士报仇！这样，也能挽回我们国家的颜面！”

    布莱索皱了皱眉，道：“乔治，如果真要找那个家伙报仇，可不是一件容易的事。

    那个家伙可不是普通人……他不仅自身实力强大，而且他在全世界都有无数信徒……

    世界排行第一的杀手组织，‘堕落天使’是他的……世界六大佣兵组织‘炼狱雇佣兵团’是他的……世界排行前四的海盗组织‘海上魔王’是他的……世界排行前五的‘死亡商贩’是他的……

    他身后的这些疯子可不是好惹的……”

    “布莱索部长，难道我们不报仇了么？！”乔治紧紧地握着拳头，说道。

    “仇当然是要报的！”

    布莱索眯了眯眼，道：“不过，不是现在……”

    “那是什么时候？”乔治追问道。

    “因为那些恶魔抢占的资源太多，如今有很多组织都对他们心生不满。

    只不过，他们现在还没有胆量跟那群恶魔博弈而已。”

    布莱索冷冽一笑，道：“而现在只差一根‘导火线’罢了。如今，我们只要找到那根‘导火线’，就能将他们引爆。

    虽然那些组织从单个来看，实力不怎么样。但如果他们能联手，能量还是不可小觑的。

    所以，我们要做的就是找到那‘根导火线’，然后找准时机，挑起他们对那群恶魔的矛盾……到时候，就算我们不出手，也有人替我们出手……”

    “我明白了，布莱索部长。”

    乔治点了点头，道：“这段时间，我会去寻找这根‘导火线’。”

    布莱索转头看向乔治，拍了拍他的肩膀，笑呵呵地道：“好，那就拜托你了。”

    乔治使劲地点了点头，然后便离开了办公室。

    布莱索静静地站在落地窗前，望着窗外，眼里闪烁着阴冷的光芒。

    他轻声呢喃道：“炼狱君王……再过不久，你的时代将会结束……我期待这一天尽快到来……”

