    流浪小猫的名字的确叫“洗不洗澡”。

    当林云渐问丁童为什么给它取这样一个名字的时候，丁童说：“它只有在我问它洗不洗澡的时候有反应。”

    也对，挺合理。

    十一点半，三人到达了飞宏大厦。

    对于有高度限制的当今世界而言，越是接近那片绯红的天空，就越容易招致不幸。

    这栋接近一百米高的大厦，已经算是三十三区最高的几栋建筑了。

    现在，大楼附近完全被封锁起来，城市防卫部的工作人员进进出出，看到三人领口的枫红徽章时，都会下意识地问好。

    初步的调查工作情报组已经摸清楚了大概，但毕竟人手和场地都有限，还需要进行进一步的剖析。

    这栋大楼一共有六部电梯，左右相对，各有三部。

    出事的是左边中间的那部。

    林云渐，聂全真，丁童三人站在一楼的电梯口前，当时那对报案的母女就是这样站着等待电梯，然后发生了意外。

    “我想坐一次试试。”林云渐说道。

    聂全真和丁童没有反对，三人进了左边的第一部电梯。

    毕竟中间那部出事的电梯已经拆掉送到了报馆研究。

    “叮——”

    电梯门开了，三人还没进去，就几乎同时眉头一皱。

    “有血腥味。”丁童低声说道。

    他似乎颇不自在，下意识地扭了扭手腕。

    “聂执行官，这部电梯可能也有问题，最好还是不要进去。”

    旁边一位执行官提醒道。

    虽然普通执行官无法看见关于腐化者的大部分信息，但他们经常接触这类事件，早已经形成了一种类似直觉的意识。

    比如现在，直觉告诉他们，离这栋大楼里的电梯越远越好。

    “没事。”聂全真没有拒绝对方的好意，但也没有同意放弃。

    三人虽然眉头紧皱，但都还是进了电梯。

    “叮——”

    电梯门关上，林云渐按下了最高的楼层——三十楼。

    电梯里的灯光有些昏暗，总给人一种恍惚感。

    三个人都没有说话，用各自的特殊知觉感受着周围的一切。

    当时……死者就在隔壁的电梯里。

    林云渐闭上了眼睛，似乎在倾听什么。

    这部电梯的门打开之际，丁童说闻到了血腥味，但他没有闻到。

    反而是听到了一些若有似无的……奇怪的吼叫声。

    聂全真应该也感受到了一些东西，但不知道是什么。

    除了这起离奇的事件外，林云渐更关心的，还是张薇薇留下的镜子为什么会突然显示出这部电梯里的画面。

    是张薇薇和这部电梯有什么关联吗？

    还是别的什么原因？

    如果不弄清楚的话，实在是令人难以安心。

    还有……齐修宁齐队长。

    他本以为齐队长只安排了丁童和自己，没想到聂全真也被他派了过来。

    但这就更奇怪了，这次事件有些诡异，而且危险程度不低。

    丁童的生命力极为强大，他来亲历现场几乎是最合适的人选。

    而精神状态正常的聂全真也拥有极为强大的能力，以她的速度，一般的腐化者根本不可能伤到她。

    可自己呢？

    尽管林云渐是自家人知自家事，缅怀状态下的自己拥有极为可怕的防御力和破坏力，但齐队长不应该知道。

    齐队长把他和丁童，聂全真放在一起行动，简直就像心底已经确定他的生存能力和其他两人一样强大。

    不过幸运的是，一路从一楼上到三十楼，电梯并没有发生任何故障。

    到了三十楼后，林云渐睁开眼睛看了一下手表。

    五十六秒。

    从一楼到顶部的三十楼不停的话，需要五十六秒，不到一分钟的时间。

    而据报案母女所言，从她们看到电梯失控，楼层数字从四开始飙升，到听到楼外的重物坠地，一共只有一眨眼的功夫。

    调查报告上清晰地写着：

    “电梯屏上的数字一直在变，一眨眼的功夫……我就听外面传来什么东西坠落的声音，‘嗙——’的一声，非常响。”

    一眨眼的功夫？

    就算把人从楼顶扔下去也不止一眨眼的功夫吧……

    三十楼，接近一百米高，怎么也得花个四五秒才能落下去，绝不可能是一眨眼。

    三人各自想着心底的疑惑。

    突然，电梯内本就昏黄的灯光闪烁几下。

    门立刻关上，丁童下意识地将左手伸到电梯门中卡住。

    然而下一刻，这部上升时明明没有任何问题的电梯，竟然毫无预兆地从三十楼急速下坠！

    按理说，电梯都带有自锁装置，下坠速度超过设定好的速度时，电梯就会立刻锁住。

    但现在这部电梯没有任何锁住的征兆。

    丁童卡在门缝里的左手已经变成了血爪状态，不过没有收回来，他的身躯胀大一圈，散出一阵白雾，右手血爪也弹出，猛地插进了电梯门缝中。

    “咔咔咔咔——”

    血爪和楼层的水泥钢铁之间摩擦出了剧烈的火花。

    林云渐本打算偷偷将一条手臂红鳞化，插进墙体中，和丁童一起控制电梯的下坠。

    尽管事后很难解释，而且……有可能暴露自己就是红鳞腐化者的事，但现在不是犹豫的时候。

    不过下一秒，聂全真出手了。

    她身躯一晃，从丁童双手撑开的那条缝隙中钻了出去，然后……

    电梯竟缓缓地停了下来！

    丁童一把将电梯门撕开，对似乎在发呆的林云渐说：“出去。”

    “啊？哦……哦。”林云渐还没反应过来，赶紧走出了这部电梯。

    丁童见林云渐出来后，自己也走了出来。

    这时，电梯一晃，再次朝下坠落。

    而聂全真的身影也在林云渐身旁的空气由模糊凝为真实。

    “聂……执行官？你怎么做到的？”他问道。

    聂全真甚至连发丝都没乱，简单地说：“用我的速度，抵消下坠的速度。”

    林云渐点点头，装作明白了的样子。

    “嗙——”

    电梯的坠落声从旁传来，林云渐扭头看了一眼，说道：

    “刚才电梯的下坠速度很不正常，我感受到一股其他的力量再把它往下拖拽。”

    “我想，有问题的可能不是电梯，是这下面。”

    他的目光渐渐往下，朝电梯井，以及这栋大楼的深处看去。

