    听到佘亚父亲的声音，杨北跳过最初的惊讶之后，并没有什么感觉，毕竟他又不是原主了，无论是佘亚还是佘亚的父母，对他来说，都和普通人一样。

    佘父突然打来电话，让他有些摸不准是不是有什么事情，不然他也不一定会接。

    “你好。”杨北道。

    佘父微微一怔，以前和杨北通电话，杨北总会把姿态放的很低，甚至刻意的讨好，现在这样有些冷漠的杨北，他还真不太适应。

    佘父道：“杨北，是这样的，这几天我和你...亚亚妈妈都看了网上的舆论，很多人都在指责亚亚。”

    杨北嗯了一声，网上的事情他当然清楚，甚至始作俑者现在还正坐在旁边瞪大眼睛看着他。

    佘父道：“我们想着，你能不能替我们亚亚在网上澄清一下，亚亚是一个什么样的人，我相信你一定也清楚，网上那些造谣，都是有人刻意中伤。”

    听了佘父的话，杨北觉得有些好笑，抬头看了一眼高芒，道：“请问你还有什么事情吗？没有我就挂了。”

    对面的佘父显然也被杨北这种不客气的态度惊到了，然后电话另一头就传来了短暂的嘈杂声。

    紧接着，电话另一头就变成了佘母。

    “杨北，你和亚亚毕竟在一起也三年了，在你心里，三年的感情就消失的这么快吗？你们婚姻走到了尽头，做不成夫妻，难道还要做仇人吗？”

    “咱们好聚好散吧，你在网上公开解释一下，我们不求让你道歉，但也别把屎盆子扣我们亚亚头上！”

    说到后面，佘母的声音都有些尖细。

    杨北能从佘母的话中，听出她狠狠压抑的怒意，在他接手到的原主记忆中，对这个前岳母可是一直都有些畏惧的。

    不过，原主对佘母畏惧，主要是基于佘亚。而杨北不是原主，他也不把佘亚看成是什么稀世珍宝，对佘母自然也用不着买什么账。

    皱了皱眉，杨北把电话从耳边拿开，摁下了挂断。

    高芒刚才也听到了电话里的一些声音，看杨北的模样，似乎刚才的谈话并不愉快，“这是？”

    因为之前和杨北母亲通过一次电话，高芒觉得刚才那人应该不是杨北的家人。

    杨北放下手机，轻笑道：“是佘亚的父母。”

    高芒点了点头，有些明白了，难怪刚才杨北手机上还显示“爸”呢。

    不过，高芒皱起眉头，淡淡道：“杨北，这一点我要提醒一下你，你现在和佘亚已经离婚了，怎么可以还在手机上把她爸妈的手机号备注成家人那种呢？这要是让其他人看到，不知道会传出什么闲话，惹出什么乱子呢。”

    杨北看着一脸严肃给他讲规矩的高芒，点了点头，道：“你不说我差点忘了，刚才还想着呢。”

    说着，拿起茶几上的手机，找到佘亚父母的电话，直接删了去。

    看着杨北的动作，高芒轻哼一声，眼神有些不满，但嘴角却勾起了一个极小的幅度。

    ......

    另一边。

    佘母听着手机中传来的忙音，整个脸顿时黑了下来。

    “混蛋！”

    佘母破口骂道。

    佘父紧张的看着妻子手里拿着的手机，生怕她一会儿忍不住把手机扔出去，点头附和道：“就是啊，这家伙以前看着挺实在一孩子，现在怎么变成这样了，一点礼貌都没有。”

    佘父也确实有些生气，杨北和自己女儿离婚了，他们也不让杨北继续叫爸妈了，但电话里居然连一个伯父都没有叫，最后还直接挂断了自己妻子的电话，真是和以前那个在他们面前唯唯诺诺的杨北判若两人。

    佘母怒道：“他哪里是变了，只不过是以前伪装的好，把我们一家三口都给骗了！”

    “可怜我那女儿，被这样一个没良心的家伙骗了宝贵的三年！”

    ......

    接下来的几天，

    杨北大部分时间还是待在家里，不过没有那么咸鱼了，而是开始整理脑海中的资料。

    作为前世地球上娱乐圈的天王，杨北涉猎的方面很多，尤其是音乐这一块，为了能写出更优秀的歌曲，杨北研究了太多的经典歌曲。

    只不过，杨北也知道，就算他现在记得再清楚，随着时间的流逝，这些东西留在脑海里，也终究会变得模糊。

    之前他对自己在娱乐圈的发展没有什么想法，而现在既然决定了要帮高芒，那就要认真一些了。

    趁着这几天为《华夏新歌声》准备新歌的时候，杨北又特意把脑海中的这些信息都重新整理了一遍，其中有些容易忘记的地方，杨北就在本子上用特殊标记记下来，这种特殊标记是他前世用了十多年的，翻来覆去也就二十多个符号，肯定不会忘记。

    而就算其他人看到这些东西，也不会放在心中，只会以为是某人的信手涂鸦。

    杨北在忙，这一楼层的其他人也同样忙得不可开交。

    忙碌就是高芒的日常，每天早晨出门，加班到天黑才回到家，偶尔半夜会来杨北这里蹭一顿夜宵。

    而房东阿姨高秀芬同样在忙着她的广场舞大赛，这几天杨北也在楼道里看到了这个所谓的“京城广场舞大赛通知”的告示。

    名字挺风光，让人第一印象还以为是全京城的小区都参加的广场舞大赛，实际上，却压根不是那么回事儿，只是周围十几二十个小区的比赛。

    而高秀芬和小区里的其他几个阿姨，则将会在后天代表四季小区参加这次广场舞大赛。

    在杨北看来，高秀芬这几个阿姨也是精神头太好了，这么一个不正规的比赛，居然还牟足了劲的想要勇夺第一。

    晚上吃过饭，坐在沙发上看了一会儿电视，白天身上出了一些汗，杨北就去盥洗室洗了洗澡。

    洗完澡之后，顿时感觉一阵神清气爽，洗之前特意把新内-裤放在了架子上，其他衣服打算回卧室穿。

    哼着今天想的最多的那首歌的调调，杨北就只穿着内-裤走出盥洗室，向卧室走去。

    咔嚓！

    杨北转头向门口看去。

    门已经被推开了，杨北和高芒面面相觑。

