    回到赌桌后，莱卡改变战略，把把都不压。

    以观察对手之名，仔细打量着史塔克旁边的十戒帮帮徒。

    这家伙看着像中东人，虽然穿一身帅气的西装，但脖子根的纹身仍隐约可见。

    十根手指头，纹着十枚戒指。

    哼，仅凭这戒指纹身，用不着露西查阅这家伙的电子信息，都知道他不是来赢钱的。

    莱卡之前并没有留意，现在也没觉得意外。

    既然史塔克会被绑架，这帮家伙出现在附近，一点也不奇怪。

    绑架米国第一军工企业的CEO，总要做些踩点跟踪的事。

    而且，赌局进行到现在，史塔克还为十戒帮绑架自己提供了些经费。

    看逢赌必赢的莱卡一直不出手，桌上的人抓紧机会频频出手，赌局顿时热闹了起来。

    史塔克虽然精于计算，无奈运气不好，几次出手都被杀了…

    最后学莱卡梭哈。

    正好被旁边那十戒帮的家伙给收了…

    “FUCK！”

    史塔克面色极不好看。

    输钱事小…

    史塔克刚才还提醒莱卡，每把梭哈最终必输…

    结果莱卡赢的盘满钵满，自己却输光了。

    而且某封面杂志女郎还在后面看着…

    面子事大啊！

    莱卡笑了笑，从自己的筹码堆里划拉出三五千万来，数都不数，推到史塔克面前。

    史塔克微微一愣：“这是干什么？”

    “给你注资，接着再战啊。”

    史塔克哈哈笑道：“心意领了，钱我有的。”

    “你当然有，你可是堂堂托尼.史塔克啊。”

    莱卡很会说话，“严格来讲，我这叫风险投资，接下来你输了算我的，赢了分我一半就好。”

    思索了一会后，史塔克问道：“朋友，我还不知道你的名字呢。”

    一般来讲，受人钱财，得替人消灾啊…

    所以要先弄清楚莱卡的底细。

    “我叫莱卡.斯科特。”莱卡大大方方从背后抽出一张名片递给史塔克。

    “…抱歉…我不喜欢接人递过来的东西。”

    “…我是纽约皮尔森.斯派克特.利特的律师。”

    史塔克颇为吃惊，看着莱卡面前过亿的筹码，惊讶道：“你可比我公司里的律师要豪气多了。”

    “不不不，我只是有个豪气的老板而已。”

    莱卡指指身后的露西，随口胡诌，“她信的过我的赌技，就出资由我操盘。”

    把把梭哈…叫赌技？

    不过这家伙确实赢了就是。

    史塔克转头望向露西，看到她微笑着点点头。

    “然后…你信的过我的赌技？”

    “我这人直觉很准，所以刚才才把把梭哈。”莱卡耸耸肩，“接下来，我总觉得你要时来运转。”

    史塔克还没来得及回答，口袋里的手机突然连续震动。

    贾维斯给史塔克发来了暗号：

    莱卡.斯科特的身份已确认，他没有说谎。

    “我想，你这么大手笔，多少也是希望你的律师所能跟我的公司搭上线吧？”

    “撇开这一点不说，你刚才称我为朋友。”莱卡点了点史塔克面前的筹码，“这不就是朋友应该干的事吗？”

    史塔克愣了愣，哈哈一笑，正式收下莱卡的筹码。

    “好吧，我一定赢给你看！”

    这句话，是说给贾维斯听的…

    莱卡心中冷笑。

    作弊就作弊嘛…

    接下来，大杀四方！

    贾维斯通过各种手段，看见了每一个人的底牌，算清了每一把的概率。

    并不断通过手机震动给史塔克提示。

    史塔克要就不压，每次下注，多少都有点斩获。

    只是不像莱卡那样把把梭哈，赢的没那么快。

    哎，其实如果托尼早一点放开贾维斯的监控权限，就会知道自己的口袋里放着一颗米粒大小的追踪器了。

    莱卡乖乖看表演，一把不压。

    反正史塔克赢的钱一半是他的。

    桌上剩下的赌客，原以为莱卡不出手，总算落到他们了…

    想不到…又不断被钝刀子割肉…

    终于，所有人都受不了…

    “不玩了。”

    “你厉害。”

    “我老婆早产。”

    赌客们纷纷离开。

    那个十戒帮帮众，也拿起自己微赢了一点的筹码，走了。

    追踪器，已经放进了托尼的口袋，任务完成。

    露西看莱卡的眼神，没有阻拦。

    “谢了，朋友。”史塔克遵守承诺，将本金和利润的一半，全部还给了莱卡。

    由于他之前输的太多，算下来，总体还是微输一点。

    不过这些对史塔克来说，都是小钱，无所谓的。

    而莱卡，则毫不客气地把该得的都得了。

    这些对莱卡来说，可是大钱啊。

    特别是在他见识了新抽奖方法的残暴之后。

    “朋友，明天我要跟军方的人出去演示一下我研发的新武器。”

    史塔克邀请道，“有没有兴趣一起去参观参观，顺便聊聊跟你律师所的合作。”

    “没问题啊，准确的说，我很荣幸。”莱卡一口答应。

    其实，自从史塔克称莱卡为朋友，还善意提醒莱卡那一刻起，莱卡心里已经打定了主意。

    史塔克邀请他，他就去

    明知道一个称自己为朋友的人会有危险，还不出手相救。

    这不是莱卡的风格。

    更何况史塔克还是个天才兼亿万富翁。

    理事会不想再被人当枪使，要寻求转型…

    莱卡走何尝不是呢。

    特别是在他见识了新抽奖玩法的残暴以后。

    至于会不会遇上十戒帮劫持史塔克，要不要救史塔克。

    以及…世界会不会因此失去钢铁侠…

    随缘吧！

    “那...史塔克先生，明天见。”莱卡朝史塔克身后的杂志封面女郎挑挑眉毛，“那位女士似乎等不及了。”

    “哈，我也一样，等不及了。”

    史塔克破天荒搂了搂莱卡，“明天早上8点，我的车队会在赌场大堂外等，有你一起，路上一定有趣多了。”

    嗯...恐怕就是这样。

    莱卡反搂了搂史塔克。

    顺便把他口袋里的米粒拿了出来。

    “好了好了，其实我不太喜欢抱男人。”

    “嘿，巧了，我也是。”

    史塔克临走前，还抓了一把瓜子放进口袋。

    目送史塔克离开后，莱卡找找到一直呆在角落里的索菲亚。

    “安全起见，我先确认一下，十戒帮跟理事会没关系吧？”

    索菲亚撇撇嘴：“当然没有，我也是刚发现十戒帮要打史塔克主意的，如果这事有我暗中指使，我才不会让你来赌博呢。”

    她也看到史塔克的口袋里被放了追踪器。

    以及，莱卡将追踪器拿了出来。

    “这么说…这事你揽上身了？”

    莱卡耸耸肩：“边走边看吧。”

