    大殿内。

    陆秘的脑子有一点懵，被南庆使者这么一解释，觉得还有点道理，若是穷追猛打，藩王们估计得发疯。

    之前还没啥。

    帝都很稳固。

    就算南庆撵着藩王们跑，大概率也是绕过帝都北上。

    然而。

    从南华被攻破开始，南门直接暴露在藩王大军面前，若是铁了心不计代价，帝都或许还真可能出问题。

    嗯！

    有道理.....个屁啊！

    听听。

    这是人话吗。

    啥意思？

    摆明了是准备看着藩王进攻帝都，不来帮忙。

    “南庆何时北上？”陆秘咬着牙，就要发作。

    使者：“您定。”

    “。。。”

    这句话一出，陆秘再一次愣住，刚他说什么？

    我定？

    一瞬间，对南庆的怒气，仿佛戳破的气囊，直接跑得差不多。

    毕竟，这句话的意思相当于主动权给他，这可是不小的诚意。

    顿时之间，陆秘心情大好。

    “哈哈，好。”

    “南庆的态度，本皇是感受到了。”

    “至于时间，容本皇好好想一想。”

    “。。。”

    几番思量，又找人讨论了一下。

    “后日一早如何？”陆秘道。

    明天肯定来不及，毕竟传信要时间。

    “如您所愿！”

    南庆使者微笑应声道。

    陆秘见此，心情更加高兴了些，只要帝都再坚守几天，藩王们见打不下，定然会迫于压力，放弃进攻。

    如此一来，帝都之困将解。

    只是.....一想到南庆大军很可能就在帝都城外，心里不免有些担心。

    不过，此时的陆秘依旧选择相信南庆。

    再怎么说，百城和千寨还在旁边看着。

    听说双方大军已然整装待发。

    南庆敢觊觎大延，不想过了？

    军事援助变入侵，大延百姓第一个不会答应。

    一想到这。

    陆秘心中涌起的担忧，渐渐变淡。

    最多南庆多讨要一些好处，但只要一统大延，有了一国的财富，多给些作为奖励，陆秘觉得不算事情。

    看着南庆使者离开。

    陆秘也回到了寝宫。

    来到宗祠内，看着先皇牌位。

    “父皇。”

    “这天下，终究还是归儿臣！”

    想当初被罢黜储君之位，陆秘就愤愤不平。

    凭啥？

    就因为身体废了，让他多年努力付之东流？其实在乎的不完全是皇位，更多的是赌一口气，愤懑不平。

    。。。

    两天之后。

    一觉醒来，婢女伺候穿衣。

    陆秘正吃着早饭，一个传信兵飞奔过来。

    “报，南城失守。”

    “噗！”

    一口粥直接喷了出去。

    哐当！

    陆秘猛地站起来，瞪大了眼睛，怒斥道：“怎么可能。”

    就在刚起来的时候，的确听到奏报，说藩王大军再一次于南门外进攻，而那里至少有四十多万的军队。

    城内十万。

    城外三十。

    退一万步。

    就算战败，不也是应该一个个消息传来。

    比如损失了一万、两万。

    正常来说，补上去就是。

    总之。

    就是战败，也不可能如此迅速。

    现在可好。

    直接省去了中间环节，仿佛我今天派一百万大军去攻打敌人，计划一个月结束战斗，奏报应该很丰富。

    现在是刚派出去，第二天奏报：全军覆没，敌人还打到了家门口。

    一点缓冲都没有，直接盖脸，要不要这么刺激。

    假消息！

    一定是个假消息。

    “陛下，千真万确。”传信兵大声道。

    “呜呜！”

    “谁能想到，南华军要塞外有通往帝都南门的地下通道，杀了一个措手不及，源源不断有叛军冲出来。”

    “。。。”

    听完，陆秘愣住。

    这是什么情况啊！

    哪来的暗道？

    没听说过呀。

    “来人。”

    “在。”

    “天牢中把.....”

    半小时后，陆秘一阵无语，这是什么样的破事儿，南华要塞有密道通往南城门的事情，自己竟然不知。

    一问之下，是后来堵了。

    两头加中间，全都堵住。

    然而。

    天知道这条道怎么又通了。

    直接让藩王大军越过防线，偷家。

    老天爷，要不要这么玩他。

    “全力防守，其他各营支援。”

    此时此刻，也只能下这样的命令，心里那个气啊，实在是没想到，南华要塞埋藏着这么一个巨大的坑。

    是真坑！

    莫非藩王知道，这才大力气拿下南华？

    嗯！

    一定是。

    至于本来封堵，现在为何又通，只能归咎于藩王早有准备，秘密挖通，甚至有可能是这几天加紧挖通。

    刚才问的人说，少说得挖几十天，因为封堵区域很长。

    但陆秘不愿意相信，只以为是夸张。

    战时速度，快一点，并不算多稀奇，而且也没想太多。

    “报，城外禁军入城。”

    “。。。”

    “报，我方回占南城门东段。”

    “。。。”

    “报，东段再次失守。”

    “。。。”

    两面夹击，整个南门在两方手中不断变化。

    到了下午的时候。

    “报，南城门完全被叛军占领，城门被破坏，再也....”

    “。。”

    陆秘已经不知道说啥了。

    看到突破口，藩王大军是真的拼了，不计代价想要夺取。

    想想也是，若是这次一败，通道的作用消失，下一次想要进攻进来，得费更大的力，双方都有拼尽全力的理由。

    。。。

    帝都城内。

    外馆。

    百城和千寨的人集体傻眼，本来都准备好压陆秘的，哪料又出变故，藩王大军直接夺取了南部的城门。

    胜利的天平正在倾斜，或许应该立即去找藩王合作。

    只是，要不要这么整，反复横跳太败人品了一点喂！

    一边聊。

    一边骂。

    骂陆秘不给力，这都防不住。

    骂藩王不厚道，竟然不告知有这样的杀手锏。

    骂后方的谋士。

    谋屎的呢！

    这么久来，就没预测对过一件事，接二连三、四、五、六的失误，分析出一结果，很快就被现实打脸。

    左一巴掌。

    右一巴掌。

    直接把人整懵，太可气了。

    最后。

    还是骂南庆，因为又赢了，就在刚刚，大延北部藩王被打崩的消息传来，可以想象这对藩王是多刺激。

    之前藩王还有退路，那就是往北。

    现在。

    北边被打崩了，过去就是撞刀上。

    不难推测，现在藩王们有多急，今天的疯狂进攻，或许就是因为这个原因。

    。。。

    傍晚。

    当得知夺回城门无望。

    撤！

    陆秘几乎咬碎牙齿下的令。

    马上就要入夜了，但藩王大军绝对不会睡一晚明天再攻，那是不可能的，打到这个份上，没人会停下。

    王宫在帝都最中间。

    距离南门太近。

    先怂一下再说，活着，一切才有可能！

    就是好憋屈，这皇位屁股还没坐热，又得跑。

    好在有经验，没那么难以接受。

