    薛凌在一旁收拾客厅，擦擦桌子，擦擦地板。

    小然然吃得很欢快，一个劲儿对王青笑。

    王青本来喂得很笨拙，慢慢就上手了，见小家伙这么可爱，心似乎都要融了。

    “凌凌，他……他昨晚跟我道歉……他还说，刘主任给他介绍了医生，下午刘主任还要陪他去看医生。我说，不管能不能治好，我都愿意跟他好，只要他跟以前一样……日子再苦，我都能跟他一块熬，但要夫妻同心，夫妻一条心。”

    薛凌笑了，道：“那就什么事都没了啊！”

    王青低低笑了，低声：“我……我甚至连最后的打算都告诉他了。我说，即便我们以后没能有小孩，我也认了。我们可以去领养孩子，一男一女，这样我们仍能跟其他家庭一样和和美美。”

    “你和他都年轻，不着急。”薛凌安稳道：“你该对他有信心。”

    “嗯。”王青低声：“昨晚他说了，他自从发现自己不大行以后，心里又懊恼又害怕，更怕我看不起他，瞧不起他，甚至要跟他闹掰。他说，这些日子他也痛苦万分，不敢面对我，甚至整天胡思乱想，直觉都要崩溃了。昨天主任跟他聊了许久，他终于憋不住了，说给主任听。主任骂他傻，说很多男人都有这方面的问题，或多或少而已，只要耐心治疗，还是会有效的。让他要积极治疗，以后还有很多机会。”

    薛凌道：“就是！刘主任毕竟年岁大，是过来人，对很多事都看得通透，处理事情也比我们有办法。让他来劝刘星，再合适不过。”

    王青赞道：“刘星并不知道我们悄悄找刘主任帮忙的事。刘主任应该也没说。”

    “他不会说的。”薛凌解释：“别看他偶尔爱取笑我们这些小辈，他内心实则厚道得很。”

    “嗯。”王青微笑道：“凌凌，谢谢你。”

    薛凌开玩笑道：“我帮你是有目的的。你今天得帮我带小然然，我要去对稿。”

    “行啊！”王青挥挥手道：“我来陪小然然就好，你去忙吧。”

    这时，门开了。

    刘英笑呵呵提着一个大菜筐进来，看到王青后，连忙跟她打招呼。

    “哟！我们然然有苹果泥吃啊！快谢谢阿姨！”

    薛凌见她们聊起来，连忙溜进房间，将门关上，从抽屉拿出定稿，一个单词一行行校对。

    快中午的时候，王青来敲门。

    “凌凌，小然然喝奶后睡着了。”

    薛凌搁下书，连忙出去将小家伙抱进来。

    王青低声：“我去帮阿姨摘菜，你忙。”

    薛凌点点头。

    那天中午，程天源回家吃饭，带来了一个大西瓜。

    “先切一半吃，傍晚再切多一半来吃。”

    王青笑道：“一半太大了，这得二十来斤吧！好大的西瓜！颜色似乎跟市场上卖的不大一样。”

    程天源解释：“这是宁夏那边来的石头瓜，非常甜。我去拿货的一个老板他是那边人士，这是他家乡产的瓜，运过来非常不容易，他送了我两个。”

    刘英忍不住问：“另一个呢？”

    程天源答：“另一个留在开发区，我让阿民中午吃饱去开给大伙儿解渴解暑。咱们吃饱后，切一半下来，给山越他们夫妻送几片，其他我们一块吃。不是说刘星傍晚也过来吗？到时再切另一半。”

    “好。”刘英道：“你抱去厨房里。要不弄去洗手间吧！找一个大桶，用水泡着，中午吃才会凉快。”

    “行。”程天源照做。

    中午吃炸酱面，还有冬瓜汤。

    王青喜欢吃辣，自己单独下了不少辣椒，辣得直掉眼泪。

    薛凌看着就害怕，连忙盛了一碗汤给她。

    王青却吃得很欢快，一点儿也不怕。

    吃饱后，大家乐滋滋吃西瓜。

    西瓜非常脆甜，汁水也多，吃得大伙儿一个个都赞好。

    薛凌忍不住问：“源哥哥，能弄多一个来不？实在太好吃了！”

    程天源点点头，道：“我明天兜过去，争取找多两个来。”

    “不大好意思啊！”刘英低低笑了，“这毕竟是人家送的。”

    程天源解释：“不怕的，我跟他拿货这么多年，熟稔得很。我去多一次就光顾他多一次生意。要多两个瓜，他不会不肯的。”

    只要媳妇喜欢，再难他也要去弄来。

    薛凌甜滋滋笑了，将黑乎乎的瓜子剔掉，大口大口吃着。

    那天下午，王青跟刘英学习做卤牛肉，还带小然然去阳台看大船。

    傍晚时候，刘星准时来了。

    小两口在薛凌家吃了丰盛的一餐，手牵手下楼，开开心心看电影去了。

    薛凌伸懒腰嘀咕：“我也好想去看电影啊……”

    程天源心疼看着她，低声：“等你忙完，我立刻带你去看。”

    薛凌捶了捶腰，乐呵呵继续了。

    接下来十几天，薛凌都待在家里校对定稿，白天忙，晚上熬夜，总算把几十万字的翻译稿弄好了。

    她饱饱睡了一个午觉，然后开车去邮局寄给肖佳雪，还给她打去电话。

    肖佳雪说她收到就立刻交给出版局，让她等着收钱就好。

    薛凌苦笑：“这钱……赚得我头昏眼花！”

    “等你收到汇款，看着上头的数字，你就不晕了。”肖佳雪嘿嘿笑道，“不过你现在都当大老板了，也不愁钱了。这么一点儿小钱，你压根不会看在眼里。”

    “什么话啊？”薛凌嘀咕。

    肖佳雪哼哼两声，道：“你还不承认了是吧？‘三凌毛衣厂’难道不是你和郑三远合资开的？都上新闻了，我还看了两遍呢！”

    薛凌惊讶瞪眼，问：“上新闻？什么新闻？”

    肖佳雪解释：“上次有人采访了毛衣厂，郑三远带记者去了新开的毛衣厂，亲口说是跟你合作开的，五五分账。那厂子的机器非常新颖先进，记者还特意拍了制作毛衣的过程，足足一分多钟。据我所知，帝都也就你这么一个薛凌，我还看到你爸爸在镜头前慌忙躲闪开——我就更肯定是你这家伙没错！”

    “呵呵！”薛凌赔笑道：“确实是我。”

    肖佳雪暧昧低笑：“你赚了不少吧？听说每天的制作量非常大，机器刷刷来去，我连看都看不清楚。”

    “刷刷印的又不是纸币，哪里那么多！”薛凌低声：“也就一点儿小钱，够儿子买奶粉而已。”

    “去！鬼才相信你！”肖佳雪哈哈笑了。

    薛凌道：“我最近累得很，打算好好休息一阵子，等中秋前后我去帝都一趟。到时约你吃咖啡吃牛排啊！”

    “两份！”肖佳雪哼哼道：“非好好剥削一下你这个资产阶级不可！”

    薛凌憋不住笑了，“四份都没问题！”

    “你说的啊！”肖佳雪道：“我等着！四份！”

    薛凌嘿嘿低声：“吃完你记得自己减肥哦！”

    肖佳雪：“……”

