    太乙看着眼前缓缓成型的门，虽然还没有反应过来怎么回事，但是身体已经走了进去。

    走进去之后并没有出现所谓的眩晕感，也没有出现别的感觉，就像是过了一扇门而已。

    走过去之后看着面前的紫霄宫，然后看了看还在打开的门，然后把头伸了进去，发现真的可以一半在这边一半在那边。

    不过还没等他继续玩下午，门就突然消失了，太乙发现门的另一面也消失了，整个人在紫霄宫前伸着头跟个傻子一样。

    然后立马就把身体立直了，稍微整理了一下衣服，然后往紫霄宫内走去，仿佛一切都没有发生。

    太乙若无其事的走进去之后看着脚下已经踩着阵法的鸿钧被吓了一跳。

    “卧槽？你在干啥？冷静啊兄弟。”

    说完还做出防御的架势，以防鸿钧真的发疯先跟自己干起来。

    不过鸿钧并没有发疯，看到太乙到了之后散去脚下阵法，略带一丝疲惫之色的拿出来了一个玉片。

    “这个教材我做好了，你帮忙看看可不可行。不行再改一改。”

    太乙一脸惊奇的接过来了玉片，他没想到鸿钧能这么快就把教材搞出来，而且还能直接递给他让他帮忙审查。只能说不愧是老东西，真自信。

    太乙接过玉片之后，探查了一下发现上面是许多符号组成的类似于小说功法一类的东西，而这些符号很明显就是鸿钧创造的文字。

    抬头又惊奇的看了一眼鸿钧，鸿钧也知道他是什么意思：“这是我用我自己对天地的理解创造的一种可以说文字吧。

    我把他叫做道文，当然叫别的也可以，只不过是一个名字而已，每一个字上都有我对天地的理解。

    用这个道文作为载体来传道，就会非常简单，先学会认识道文，然后可以临摹道文，再然后书写道文。

    可以书写道文之后，基本上就可以传承我的道统了，但是如果想更进一步，那就要学会书写包含自己道的文字。

    这些文字虽然只是载体，但是如果不能把自己的道书写出来，那么他的理解也仅限于刚刚理解，知其然不知其所以然。”

    “行吧，反正看你自己。”

    随口敷衍了一下然后继续看了起来，意外的是他居然能读懂这上面的意思，虽然他看不懂符号，但是他能从符号上读出来这个符号代表了什么，以及刻画了什么。

    只能说这东西是真的不错。

    继续看下去，太乙发现这东西有点类似于千字文，写的还是比较连贯的，不过总感觉差了一些。

    整体看完之后，对比了自己以前学的东西，发现好像少了一点东西，也就是思想。

    这本书全程只展示了鸿钧的道，但是并没有传播鸿钧的思想，按照以前的说法就是只修法不修心。

    鸿钧看太乙看完了抬起头没有说话，也没有等他，直接就问到：“看完了？觉得怎么样？有没有需要再修改的地方。”

    “作为教材来讲，你这已经算是无可挑剔了，因为写的是你的道，我想改也不知道怎么改。但是你要是就靠它来传道，还是差了一点。”

    “哦？此话怎讲？”

    鸿钧因为没有接触过这种教学一类的东西，所以并没有意识到教材跟教学实际上并不是一个完全一致的东西。

    太乙当然也能看出来，虽然对科普这种比较低级的知识不太感兴趣，但是该说还是要说的。

    “首先教材可以不只有一本，你可以把教材分成许多本，比如说你对阵法的理解，你对炼器的理解，你的思想，以及你的道。这些都可以分开放。

    没有必要把所有的东西都给塞到一起，总有对一个感兴趣或者有天赋但是对另外一个没兴趣或者没天赋的人。

    这样你的弟子也能选择性的学习，还有就是你要把你的思想给做成教材，主要就是潜移默化的让他们接受你的思想，这样他们就会顺着你的门规走下去，到时候你也就省心了。”

    鸿钧听了若有所思的点了点头，抬起手轻轻一挥，玉片就从一片变成了五片，还有一片空白的玉片。

    太乙看着鸿钧用玉片书写，感觉很高端，而且他这个玉片上并不是说刻字，而是把自己的道写在玉片里。

    玉片上实际上是看不出来东西的，只有用法力感知才能读取出来，反而比自己写在纸上好很多。

    “鸿钧那你还有没有这种玉片，给我点，我也搞点东西，以后我作为玄门二把手，总得教点东西吧。”

    鸿钧用古怪的眼神看了他一下。太乙不知道什么意思，总觉得被看的毛毛的，正想说点什么，看到鸿钧拿出了一大块方方正正的玉石。

    “你自己需要多厚你就自己切下来。现在这种玉石不多了，大部分都被罗睺之前练破道枪了。剩下这么点现在基本都在我这里，需要就来找我就好，我这还有一些。”

    “这还叫不多？这都这么老些了。再多得多成什么样啊。”

    看着眼前这跟他差不多高比他还宽的玉石，太乙不由得发出了惊呼。

    因为刚刚他发现鸿钧哪怕是巴掌那么大点的玉片都能书写特别多，所以他以为鸿钧最多给他几片玉片，结果给了这么大一个玉石。

    说完之后又看向鸿钧，发现他已经开始了全新的思想教材刻画，也不打扰他了，也开始了打坐，随手拿下来一块玉片准备刻画一点新的东西。

    随后两人都进入了打坐，就当两人都开始沉浸于自己事的时候，扶摇从太乙的袖子里出来了。

    胖头鱼晃晃悠悠的来到了鸿钧刻画的教材那里，找到了鸿钧的那四个并没有收起来的玉片在那里看了起来。

    正在打坐的鸿钧睁开眼看了一眼扶摇，脸上露出了一抹笑容，但是随后又恢复到了面无表情的样子。

    太乙当然知道扶摇出来了，但是他也懒得管，毕竟扶摇说了他的机缘在这里，那他肯定会出来寻找他所谓的机缘。

    

