    第352章痛打洛府众人

    南宫慕：“……”

    确如沈千洛所说，洛府里各个大道，小路上走着的丫鬟，嬷嬷，小厮，侍卫看到她后，全都像守门侍卫那样，跑上前来质问，刁难。

    沈千洛冷冷笑笑，像对付守门侍卫那般，毫不留情的将他们打到一边……

    洛府里响起了一阵阵凄厉的惨叫声……

    沈千洛充耳不闻，一边继续往前走，一边毫不留情的打开一名名跑上前来质问她，刁难她的丫鬟，嬷嬷，小厮，侍卫……

    凄厉的惨叫声在洛府此起彼伏，整个洛府一片人仰马翻……

    坐在房间里，想要看好戏的洛府老夫人面色阴沉的可怕：沈千洛打伤了她的孙子，害她外孙女名誉扫地，她恨极了沈千洛，所以，得知沈千洛会来洛府时，她便对府里的丫鬟，嬷嬷，小厮，侍卫们下令，看到沈千洛，加倍刁难，只要刁难沈千洛者，统统有赏，谁刁难沈千洛刁难的最厉害，奖励五十两银子。

    洛府下人们一个一个全都精神振奋，摩拳擦掌，准备刁难沈千洛。

    没想到，沈千洛真的来了洛府后，洛府丫鬟，嬷嬷，小厮，侍卫们盘问她，刁难她，让她受尽屈辱，有苦说不出的画面并没有上演，而是上演了沈千洛独自一人，痛打洛府丫鬟，嬷嬷，小厮，侍卫的画面……

    所有想要刁难沈千洛，拿赏银的丫鬟，嬷嬷，小厮，侍卫，全都被沈千洛打飞了……

    好好的洛府，被沈千洛搅得人仰马翻，

    ‘砰’又一名丫鬟被沈千洛打飞，重重掉落在洛老夫人观赏的窗子前。

    洛老夫人的面色阴沉的更加可怕，再也忍不住的站起身，在丫鬟，嬷嬷们的搀扶、簇拥下，走出房间，怒视沈千洛：“沈千洛，你在做什么？”

    “进我外祖父家啊。”沈千洛漫不经心的说着，挥掌打飞跑到她面前的两名老嬷嬷，老嬷嬷苍老的身躯在半空里划出一道优美弧度，重重掉落在地，凄厉的惨叫再次穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    洛府老夫人面色阴沉的更加可怕，怒声质问：“有你这么进外祖父家的吗？”

    “现在不是有了。”沈千洛毫不客气的回她。

    南宫慕：“……”

    洛府老夫人：“……”

    之前的沈千洛，面对她洛府丫鬟，嬷嬷，小厮，侍卫的刁难，都是默默忍受的，而现在的沈千洛，不但不再忍受，还学会反击了……

    还真是有长进，不过，这长进在她面前，可没什么用：“在自己外祖父家，这么撒野，是谁教你的？”

    “你们洛府的人教的啊。”沈千洛毫不客气的回她：“是你们洛府的人先跑到我面前，对我撒野，我才会出手教训他们……”所以，在洛府撒野这种行为，都是洛府的人教的……

    南宫慕：“……”

    洛府老夫人：“……”

    尤其是，刚才跑到她面前，想要教训她的那两名老嬷嬷，是洛老夫人的心腹嬷嬷，那心腹嬷嬷敢在洛府这么肆无忌惮的撒野，肯定都是洛老夫人教的……

    所以，洛府撒野的源头是洛老夫人，不管谁在洛府撒野，都是洛老夫人教的……

    南宫慕：“……”

    洛老夫人：“……”

    洛老夫人气的全身颤抖，咬牙切齿的道：“沈千洛，我可是你外祖母……”

    沈千洛不屑轻哼：“你拉倒吧，我外祖母早死了，我可没你这么个不知廉耻的继外祖母……”

    南宫慕：“……”

    洛老夫人面色阴沉的可怕：“你说谁不知廉耻？”低沉的声音里暗藏着狂风暴雨。

    沈千洛毫不在意，毫不客气的道：“我说你，柳芊芊，不知廉耻！”

    “当年，你前夫掉下悬崖丧命，在你前夫出殡的前一天晚上，你和我外祖父，在他的灵堂里，在他的棺材前苟且，这样的你，不是不知廉耻是什么？”

    南宫慕：“……”

    洛府丫鬟，嬷嬷，侍卫，小厮：“……”

    老夫人和老太爷一向恩爱，没想到，他们竟然还有这么劲爆的过去……

    众人看洛老夫人的目光满是异样。

    洛老夫人心中大惊，又气又怒的狠狠瞪向沈千洛，美眸里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥：“沈千洛，你……你含血喷人……”

    “我是不是含血喷人，你自己心里清楚。”沈千洛毫不客气的说道。

    “我不清楚……”洛老夫人怒声回道。

    “是吗？”沈千洛斜睨洛老夫人：“那你敢发誓吗？如果你和我外祖父，在你前夫的灵堂里，在你前夫的棺材前苟且了，你的后代子孙，男子代代为奴，女子世世为娼……”

    南宫慕：“……”

    洛府丫鬟，嬷嬷，侍卫，小厮：“……”

    众人的目光纷纷落到了洛老夫人身上，只见洛老夫人怒视着沈千洛，眸子里燃烧着熊熊怒火，似要将沈千洛焚烧怠尽：“你是什么东西？你让我发誓，我就发誓？”

    南宫慕：“……”

    洛府丫鬟，嬷嬷，侍卫，小厮：“……”

    什么都不用说了，洛老夫人和洛老太爷就是在洛老夫人前夫的灵堂上，棺材前苟且了……

    夫君刚刚坠崖身亡，洛老夫人就迫不及待的与人苟且，迫不及待到都等不及夫君下葬，在夫君的灵堂上，当着夫君尸体的面，就与人苟且，洛老夫人还真是水性扬花，薄情寡义……

    众人看洛老夫人的目光里，满是异样，异样中透着掩饰不住的嘲讽与鄙夷……

    洛老夫人心中又惊又怒，气冲冲的道：“这件事情不是真的，不是真的……”

    “呵呵……”沈千洛嘲讽的笑。

    洛老夫人心中怒气更浓，挥手朝沈千洛打了过来：“这件事情，我说它不是真的，它就不是真的……”

    沈千洛不慌不忙，在洛老夫人的手快要打到她面前时，她猛然出掌，打到了洛老夫人胸口上，将洛老夫人打飞了出去，飞出四五米远后，重重掉落在地，噗的一声，吐出一口鲜血……

    “老夫人……老夫人……”洛府的丫鬟，嬷嬷们反应过来，呼啦啦的围了上去……

    (本章完)

