    李风的视频通过审核之后，便立刻受到了粉丝们的追捧。

    在视频当中，李风首先是阐述了关于被公司辞退的来龙去脉，同时拿出了自己被强制加班，还有请假的证明，在一切证据的面前，公司也是没有任何反驳的机会，直接赔钱了事。

    在视频的结尾，李风表达了非常感谢林律师在这段时间给自己提供了专业的法律意见与帮助，不过关于林律师的身份，他自然是不会说出来，只是说了有这么一位正义的律师。

    当然视频的最后，少不了给各位粉丝们留下了关于下一个视频的悬念，那就是透露了自己关于被外卖小哥恶意报复的案件，现在已经发了律师函，到时候敬请各位粉丝同时关注。

    【还是UP主牛皮啊，当时我刚毕业，被公司辞退的时候，我还一愣一愣的，什么讨薪都不会，别人叫我收拾包袱走人，我还真的傻乎乎地收拾包袱走人了！】

    【这个视频就是告诉大家，在面对公司不合理的辞退与要求的时候，一定要学会维权，只要我们有证据，没做错事情，相信法律一定会帮我们讨回公道的！】

    【感谢UP主为我们科普了一些平常我们不太了解事情，必须要关注，以后当作是人生教科书来看了。】

    吃完饭，冲完凉出来的李风，看着已经有了不少播放量的视频，心里也是大好，在视频低下的评论跟网友们互动了起来，感谢了粉丝们的支持，有机会的话，自己一定会继续做这方面的视频，让大家了解到更多平常生活当中，遇到的一些琐碎事情，该如何去维护自己的合法权益。

    而此时在线上直播的【不二正是赵淑仪】，刚叫了一个外卖，打算搜索一些有趣视频来跟水友们互动的时候，弹幕上很多水友刷起了——

    【赵姐，之前那个维权UP主的视频更新啦！】

    【他讨薪成功啦，快点去看啊！】

    【真的太爽了，简直就像是一个爽文那样，看得我爽极了，不过当然让我最爽的，还是赵姐！】

    “哦，视频更新了？”赵姐咬了一口炸鸡，灌了一口可乐之后，便立刻打开B站，她之前便关注了UP主，所以一下子便找到了更新的视频，“正好可以趁着宵夜一起吃，完美。”

    “喔，这家伙还真的对我口味呢，真的比看爽文还好看呢，这简直就是可以称之为一个外卖引发起的多线事件啊，竟然还有外卖小哥的报复，哈哈哈......”

    “这个UP主真帅，敢于对生活中的琐碎事情较真到底，这一份毅力可不是谁都能够做到的！”

    “我赵姐就是喜欢这种够硬够刚的男人！”

    赵姐看着视频，吃着东西，感觉看个视频非常欢乐，不但是因为视频的题材非常吸引，最重要的是UP编写的文案也是非常幽默有趣，因为经过润色，他把一件维权的时间，说得非常风趣，让人觉得看完视频一点都不疲惫，而且结果很让人舒服。

    “水友们，你们觉得这难道不比现在的电视剧好看吗，我感觉看了三个视频之后，有一种追连续剧的感觉，现在很想知道外卖小哥报复的案件到底是如何的，最重要的当然就是外卖被偷的那件案件，我就很想知道，最后小偷被定罪了没有，绝对不能放过这些深夜偷人家宵夜外卖的小偷，真是可恶至极了！”

    赵姐还是很记挂着上次自己外卖被偷的事情，害得自己只能用华丰来陪伴自己寂寥的夜晚。

    当然，华丰还是不错的，有一种童年的味道在里面。

    正在视频低下跟水友们互动着的李风，突然感觉到评论区的互动多了起来，那种多跟之前不一样。

    之前是时不时有一两条弹出来，现在竟然是不断地有信息提示。

    想到这，李风立刻反应了过来，“这该不会是赵姐正在直播看我的视频吧？”

    看了看时间，现在差不多晚上11点，还真的有可能呢。

    想到这，李风便立刻打开了B站的直播间，找到了赵姐的直播间，点进去一看，便听见赵姐说道，“这个UP主真帅！”

    而且后面还跟上了不少称赞男人的话语，这让李风感觉整个人要起飞了。

    此刻，李风觉得自己如果不做点什么的话，那可是很对不起赵姐那诚意满满的夸赞。

    于是李风立刻充电，给赵姐送大礼物——爱乐之城。

    此时赵姐刚吃完最后一块炸鸡腿，便听见直播间咻的一声，她立刻放下到嘴边的可乐，条件反射一般，“谢谢大兄弟送来的爱乐之城，非常感谢！！”

    “咦，这个ID怎么这么熟悉呀，【走向正义的小风】？”赵姐看着送礼物的ID想了想，最后还是靠着弹幕的提醒，她才知道，“原来送爱乐之城的大兄弟就是维权视频的UP主啊，谢谢了啊，大兄弟！”

    赵姐性格豪爽，对于李风如此示好的行为，她自然是大力回应，于是她在直播间，卖力地叫喊着，“各位水友们，你们刚才跟我一起看了视频，有没有觉得很好看，如果觉得好看的话，记得去关注一下这位UP主，为他打CALL，知道了没有，让我们一起走向正义！”

    【走向正义！】

    【走向正义！】

    【走向正义！】

    在赵姐的呐喊之下，直播间里头也是打出了清一色的【走向正义！】。

    看着直播间的一片祥和，李风也是一阵兴奋，有着赵姐这个大主播为自己引流，真是比打广告还有效啊。

    虽然一个爱乐之城还是充电了不少钱，但是李风觉得非常值得，因为现在这个年代，让一位大主播带货打广告可都不止这个价钱，还是我们赵姐实在。

    “走向正义的小风打赏了一个爱乐之城，按照我们直播间的习惯，你是可以提出一个小小的要求的，不知道小风有什么要求呢，但是绝对不能过分哦。”

    赵姐在直播间笑着问道，她很喜欢这种跟水友们互动的时候。

    “还有这种福利吗？”李风摸着下巴想了想，赵姐作为一个主播，他还是非常喜欢的，所以他也不想提出什么样高难度的要求，于是他提出一个小小要求发了弹幕，“那就让赵姐给我们随便唱一首歌吧，听听赵姐甜美的嗓音。”

    可是，李风这弹幕的要求刚刚提出，直播的弹幕队形开始变了。

    【唱歌，你竟然敢让赵姐唱歌！？】

    【友军，别向我开腔啊！】

    【快来人啊，有人有什么东西可以堵住赵姐的嘴巴吗，千万不能让她唱歌啊！】

    【今天的直播到此结束了，我不想今天晚上发噩梦。】

    相对于弹幕的哀吼，赵姐倒是笑得异常开始，“风小弟还是懂我的嘛，知道我唱歌有水平，懂得欣赏我，那么我也就不客气了，为大家献唱一首传世之作——《窗外的麻雀》。”

    李风也是不解弹幕到底怎么一回事，赵姐听上去声音挺甜的呀，怎么就唱歌不行了呢，就算唱得有点跑调，难道凭借她这女神的外貌，还不能加分吗？

    “床外的麻雀，又在电线杆上啵嘴......”

    可当赵姐声音响起的那一刻，李风一头黑线——

    好吧，我承认我有赌的成分，水友们是对的。

