    这些年云中鹤一直想要的杀人术是什么？

    六指琴魔贝多芬。

    八九年前，无主之地他和莫秋决斗的时候，就想要用这个精神病人。

    因为杀人于无形，太炫酷了。

    在X精神病院的时候，贝多芬曾经弹奏死亡音乐，杀死过医生，也杀死过护士，最后不得不被囚禁在地下深处。

    但是每一次，云中鹤都抽不中贝多芬。

    就算偶尔有一次抽中了，也仅仅只是弹奏曲子，吸引了香香公主而已。

    从那之后，贝多芬再也没有被抽中了。

    云中鹤非常郁闷，所以当处于最最关键的时刻，他就在睡梦中进入X精神病院，进入地下囚室内找到贝多芬，问为什么？

    问他为何不上身？这样的话，他就可以接着弹琴，杀人于无形了啊。

    贝多芬说不可以，说就算上身了云中鹤，也杀不了人。

    云中鹤说你都可以，我为什么不可以？

    贝多芬说在用音乐杀人之前，首先要了解对方的脑电波频率，你知道吗？

    云中鹤道：“那直接弹奏出超声波的音乐，难道不能做到吗？”

    贝多芬说做得到，但是能杀普通人，却杀不了这个世界的武道高手。

    云中鹤问为什么？

    贝多芬说这个世界的武道高手有内力，当内力释放的时候，本身也是一种力量波，完全可以抵消超声波攻击。

    然后贝多芬说你要杀的那个人是天衍太上皇对吗？

    云中鹤说对。

    贝多芬说，院长你想要用六指琴魔的本事是杀不了他的，这个人武功太高了，任何死亡音乐都伤害不了他，因为他强大的内力可以抵消任何声波攻击。

    云中鹤说你贝多芬不是很牛逼吗？我还把你当成了最强的精神病人，结果却这么废。

    贝多芬表示无奈。

    于是云中鹤只能调整杀人之法，寄生虫杀人术。

    先在自己血液中投放了无数寄生虫卵，太上皇每隔十三个月，都需要他的血液。

    而且这位太上皇非常小心，每一次都会用小老鼠做实验，正常投毒是完全不可能的，而且毒未必能杀掉了这个超级强者。

    如今四五年过去了，天祚皇帝血管内，已经不知道有多少寄生虫孵化出来了。

    但是，这些寄生虫自己不会杀人。

    现代很多人体内都有各种寄生虫，猪肉绦虫，裂头蚴虫等等，但绝大部分时候都不会有任何症状，也不会有任何感知，除非这些寄生虫钻入脑子里面，并且大规模运动，才会给人造成癫痫头痛等症状。

    贝多芬阁下，你不能用音乐直接杀死太上皇，但是你的音乐唤醒太上皇体内所有的寄生虫，并且让它们冲到他的脑子里面没有问题吗？

    哪怕正常情况之下，血压高了都可能冲破脑动脉血管。

    这无数的寄生虫疯狂撕扯，爆开太上皇的大脑内动脉血管，没有问题吧？

    这位太上皇就算武功再强，内力再强，脑子还是脆弱的，大脑动脉血管也还是脆弱的吧。

    一旦无数寄生虫在脑子里面爆开，血管在脑子里面爆开，也必死无疑吧。

    这就是云中鹤之杀人术。

    为了杀这个人，整整酝酿了五年，等待了五年。

    …………………………………………

    “我的家人呢？”云中鹤问道。

    燕蹁跹道：“已经全部被保护性居住了，你放心，他们都还活着。”

    云中鹤道：“我能去见他们吗？”

    燕蹁跹道：“抱歉，不能。”

    云中鹤被抬到了黑冰台城堡之内，几个大夫上前，为他按摩双腿，给他针灸。

    “敖国公，您下来走走看。”燕蹁跹道。

    云中鹤从床上起来，小心翼翼地迈步，他整整被昏迷了五年左右，真的几乎忘记走路了。

    就这样努力走了半个多时辰，四肢才渐渐恢复了行动能力，尽管依旧走得很慢。

    “放心，这仅仅只是暂时的，很快您就可以恢复如常了。”燕蹁跹道。

    接下来，他为云中鹤准备了丰盛的酒食，吃饱了之后，燕蹁跹道：“请您跟我入宫。”

    此时正好天亮，赶上了大朝会。

    …………………………………………

    云中鹤进入大殿之内，抬头一看，发现不是太上皇，而是一个绝美的女子，她的旁边坐着一个穿着黄袍的孩子，这个孩子看上去有五六岁了。

    当然，云中鹤不知道这位周麟太子仅仅才不到四岁。

    真是英姿勃勃啊，比起正常孩子，这位太子殿下又高又健壮，而且双眼远远比正常人更亮。

    这个绝色女子是谁？

    燕蹁跹道：“敖国公，拜见皇后娘娘和太子殿下吧。”

    皇后娘娘？

    天衍太上皇不但复位称帝了，而且还迎娶了这么年轻的一个皇后？还生了一个孩子，这么小年纪就册封为太子了？

    那周离这个太子呢？

    云中鹤拜下道：“臣参见皇后娘娘，太子殿下。”

    白雪皇后道：“敖国公这些年在迷迭谷辛苦了，殷亲王周离如何？”

    云中鹤道：“依旧昏迷不醒。”

    白雪皇后道：“上天保佑。”

    然后，白雪皇后道：“敖国公，你是有功之臣，皇帝陛下知道你回来，不知道会有多么欢喜。”

    寒暄之后，云中鹤回到了自己的位置上。

    大朝会继续。

    很多熟人不见了，首相吴直，枢密院周连公爵，刑部尚书祝兰天，兵部尚书，吏部尚书徐天放，御史中丞于铮等等都不见了。

    总之，曾经忠诚于太上皇的嫡系大佬，全部都消失在朝堂之上了。

    内阁首相变成了林弓，傅炎图依旧回到了朝堂之上，竟然成为了新的兵部尚书。

    自己的那个兄长敖鸣也在朝堂上，他已经蓄胡了，如今竟然做了户部侍郎。

    敖鸣今年才仅仅三十五岁，就已经成为了户部侍郎？简直惊人了。

    云中鹤更不知道，敖鸣的父亲敖洞，因为跟随太上皇的脚步，大肆提拔平民出身的武举人，武进士，已经被树立为帝国典型了，如今已经是枢密院副使了。

    见到这一幕，云中鹤内心想要狂笑。

    当年拥护太上皇，对抗皇帝的那一批忠直之臣，全部都下台了。

    反而曾经万允皇帝的几个嫡系，却又重新屹立在朝堂之上了？

    不过此时朝堂上更多的多时新面孔，这位天祚皇帝确实会用人，他的朝堂之上，没有一个庸臣，从林弓到傅炎图，再到敖鸣，哪一个不是人杰？

    敖鸣见到云中鹤目光望来，顿时拱手行礼，完全一丝不苟。

    而傅炎图目光充满了冷笑，还有一丝嘲讽和凶残之意。

    皇后娘娘道：“我是妇人，太子年纪又小，所以事情还是要你们去办，本宫只知道不能亏待了前方的将士们，另外整个无主之地我们都已经拿下了，从今以后就是我大周的国土了，需要派遣有司大臣前去接管，这毕竟是两个行省，新的总督陛下已经制定了，但是十几个郡的太守，几百个县令，都需要内阁和吏部派人委任。”

    听到这话，云中鹤顿时吓了一大跳。

    大周和大赢帝国的大战已经爆发了吗？

    而且大周帝国还获胜了？大赢帝国整个无主之地都沦陷了？

    没错！

    天下瞩目的裂风城之战已经结束了。

    一个月前，天祚皇帝御驾亲征，六十万大军攻打裂风城。

    这一战被视为命运决战。

    大赢帝国若是守住了裂风城，那么还有一线喘息，而一旦输了，那就意味着彻底大败。

    因为无主之地之北，大赢帝国的大片领土都是平原，完全无险可守了。

    担心大赢帝国输掉，大西帝国和大夏帝国甚至支援了大赢帝国许多物资。

    澹台城之战已经无比惨烈了，但是裂风城之战更加惨烈。

    双方的百万大军，在裂风城百里防线上，进行了最疯狂的厮杀。

    一开始，依旧是大赢帝国占了上风，大周帝国伤亡无数。

    裂风城这个军事堡垒太险要了，城墙太高了，而且大赢帝国的将士太勇敢了。

    所以就算大周新军出动，就算神秘的王牌军团出动，血屠军出动，也依旧攻打不下来。

    短短十天时间，大周帝国就伤亡十几万。

    在这个关键时刻，天祚皇帝亲上战场厮杀。

    大周帝国军团士气如虹，神皇天祚引来天地雷霆，引来神力，摧毁了裂风城墙。

    神皇天祚金手一挥，大赢帝国军队成片成片死去，遭到天谴。

    从此之后，大周帝国势如破竹，仅仅半个月时间，就彻底攻破了裂风城。

    从头到尾仅仅一个多月时间，裂风城之战结束。

    大赢帝国彻底战败，失去了五十万平方公里的无主之地，失去了最后一道防线。

    从此，大赢帝国的本土完全暴露于大周帝国大军锋芒之下，没有任何阻碍。

    大赢帝国遭受了前所未有之大败。

    当然，这是大周帝国的宣传，亿万民众，无人不信。

    而实际上是大赢帝国军队在防守裂风城的时候，爆发出了惊人的战斗力，每一个士兵都毫不畏死，宁可粉身碎骨，也绝不后退半步，给大周帝国带来巨大的伤亡。

    最后，天祚皇帝用了几百万斤火药包，用了几百个毒气弹。

    这两种白云城提供的可怕杀器，给大赢帝国的军队带来了巨大的伤亡，就是靠着这两样东西，大周帝国军队才攻上城墙的。

    而这两样大杀器，也被宣传成为了神皇天祚引来的天地雷霆，被誉为神力。

    皇后白雪道：“神皇有旨，要一鼓作气，灭掉大赢。接下来会有百万大军，杀入大赢境。我们的盟友柔兰王国二十万大军，已经从西边杀入大赢境内。所以我们也要加快脚步了，新的军团准备好了吗？粮草准备好了吗？”

    枢密使出列道：“启禀皇后娘娘，在神皇陛下的带领下，我们大周百战百胜，天下万民无不欢欣鼓舞，每日去参军的青壮不计其数。每日来捐献银两粮草的民众，也不计其数。三十万大军已经集结完毕，随时可以北上。”

    户部侍郎敖鸣出列道：“启禀娘娘，我们户部准备的二百万石粮草，也从海陆开始运输了，一定不会影响神皇陛下的灭赢战略。”

    “好！”白雪皇后道：“诸位臣工辛苦了，如今大战已经持续了八个月了，最后的胜利就在眼前。神皇陛下说了，一年之内结束战争，诸位爱卿，请再接再厉。”

    文武百官纷纷拜下道：“谨遵皇后娘娘懿旨！”

    退朝之后，许多官员纷纷前来和云中鹤打招呼。

    “敖国公，好久不见啊。”

    “敖国公，别来无恙啊。”

    每一个人都面带嘲讽和讥笑，你敖玉之前不是很牛逼吗？不是号称第一心腹，第一权臣吗？

    当时你何等威风啊，区区一个五品官，就提拔了一个尚书，一个御史中丞，一个京城提督。

    不仅如此，当年你家门庭若市，甚至几个总督都要去你家里拜见。

    尤其是平叛史卞成功之后，就连内阁次相，枢密使都在瑟瑟发抖，跑到你家中去求情。

    当年何等显赫啊？

    如今呢？落魄得如同一条野狗。

    再看看曾经和你作对的人，一个个都寄身于朝堂中枢了。神皇陛下就是英明啊，像你敖玉这样的幸进小人，就是要扔在一边。

    利用完了，你敖玉也就没有用处了，不杀了你就已经算好了。

    敖鸣来到云中鹤面前道：“弟弟，好久不见啊，可想煞我了，为兄成婚的时候，你也没有来，真是惋惜。”

    云中鹤道：“恭喜兄长，是哪一家的女子，有这等福气，嫁给兄长。”

    敖鸣道：“是金城公主。”

    云中鹤一愕，这位敖鸣竟然也迎娶了皇室公主？还真是……牛逼啊。

    傅炎图上前，道：“敖国公，别来无恙啊。”

    然后，他放低了声音道：“我是一个直人啊，所以就不拐弯抹角了。你敖玉的威风呢？曾经不是威风八面吗？不是号称要报仇，要弄死我们的吗？现在你和你父亲敖心，都如同死狗一般，这造化真是有意思啊，哈哈哈哈哈！”

    “等着吧，我依旧要弄死你全家的。”傅炎图冷笑道，然后大笑着离去。

    敖鸣道：“弟弟，如今父亲不在京中，我家便是你家，跟着兄长回家吧，去见见你嫂子，一家人吃顿饭。”

    旁边的燕蹁跹道：“敖大人，敖国公这段时间是我的客人，你可不能抢哦。”

    敖鸣道：“那好，那为兄也先告辞了。”

    然后，敖鸣躬身拜下。

    转身之后，敖鸣脸上露出了无比的讥讽，目光无比的快意。

    太爽了，看着如同死狗一般的敖玉，实在太爽了。

    不管他是不是真的敖玉，敖鸣都觉得无比爽快。你敖玉曾经逼着我亲手去杀了祖父敖亭，闭着我杀掉了段莺莺，可想过有今天啊？

    现在的敖玉，你真是连狗都不如了。

    燕蹁跹道：“敖国公，感触很深吧？”

    云中鹤道：“燕蹁跹大人，你这是专门带着我来感受世态炎凉的吗？”

    燕蹁跹道：“对！我再带着你出去看看。”

    然后，燕蹁跹带着云中鹤走出了皇宫。

    顿时看到了疯狂的人群，在皇宫外面广场跪着。

    “大周万岁，万岁，万万岁。”

    “神皇万岁。”

    这个京城云中鹤已经不认识了，每一个人都是狂热无比，目光疯狂。

    很多人都衣衫褴褛，而且面带菜色，可见生活得不太好。

    但是每一个人都很兴奋，充满了自豪感，充分了振奋。

    这一场倾国之战，大周帝国投入了天文数字的军队，付出了无数的粮草，都是大周子民节衣缩食贡献出来的。

    所以，他们的日子当然过得苦了。但只要前方不断获胜，这些民众就算再苦也甘之若饴。

    “神皇万岁！”

    “大周万岁！”

    路上每一处，都有狂热的人群。

    云中鹤发现，很多店铺都没有了，粮店，布店，统统都消失了。

    为了支撑这场战争，粮食，布匹等等都改为配给制。

    所有的物资，全部归帝国官方管辖，然后再进行分配。所有物资，优先供给军队，留给百姓的，能够活下去就可以了。

    这一幕何其熟悉啊？曾经的日本便是这样的，军队强大，在外面侵略别国，攻城掠地，而本国的国民，却过着比无比艰苦的生活，甚至很多女子需要卖身换钱，支援军队。

    整个京城，到处都是天祚神皇的雕像。

    整个世道，彻底变了。

    说来真是可笑，太上皇半神的形象，还是云中鹤弄起来的，所有的太上皇神化，都是云中鹤一手操作的。

    ……………………………………

    接下来几日内，云中鹤又被软禁了。

    差不多半个月后。

    燕蹁跹再一次出现了，朝着云中鹤道：“走。”

    然后，云中鹤上了马车，跟随着一支黑冰台军队离开了京城北上。

    这一路上，都是狂热的大周子民，还有困苦的生活。

    云中鹤知道，大周帝国其实已经支撑到极致了，为了打这一场大战，已经疯狂透支了国力。

    就像是整个国家都在拼命打兴奋剂，强行撑着。

    现在大周一直都在胜利，所以亿万民众都处于振奋和自豪中。

    而一旦败了，那后果不堪设想，直接就是崩塌瓦解。

    不过在所有人心目中，大周已经不可能败了。

    最关键的裂风城大战都已经赢了，大赢帝国已经完了，接下来大周百万大军杀入大赢境内，如同风卷残云。

    为了霸业，一切牺牲都是值得的。

    浩浩荡荡的军队，不断北上，不计其数。

    在无主之地的大战已经结束了，双方都付出了巨大的代价，大周帝国伤亡几十万，所以需要大量的新兵加入军队。

    一路北上，看到的是满目苍夷。

    尤其是经历过大战的无数之地，已经遍地是废墟，到处都是尸骸。

    百里无人烟，可见大战是惨烈。

    整整二十几天后，一个熟悉而又陌生的城市出现在云中鹤面前。

    裂风城！

    到处都是断壁残垣，到处都是鲜血，到处都是被火药炸过的痕迹。

    “云中鹤大人，当年就是在裂风城，你成功地给我们致命一击，使得我们大周输了。”燕蹁跹道：“也使得我输了，如今这个裂风城已经落入我大周手中了。”

    云中鹤眯起眼睛，这座裂风城到处都飘扬着大周帝国的旗帜，到处都是大周帝国的军队。

    真是城头变幻大王旗。

    从井氏，到大赢，到大周，这座城市已经换了三个主人了。

    “云中鹤大人，月亮火是你创造出来的，但是却被我们大周发扬光大了。”燕蹁跹道：“若没有大量的月亮火，裂风城也不会被攻陷，你的大赢帝国也不会战败，所以真是造化弄人。”

    “大赢帝国统治无主之地七年，如今仅仅半年多，就已经全丢了。”

    云中鹤道：“燕大人，我们要去哪里？”

    燕蹁跹道：“去你的故乡？”

    云中鹤道：“我故乡，哪里？”

    “寒水城。”燕蹁跹道。

    云中鹤差点忘记寒水城这个地方了，这是他穿越后的第一个地方，也是云中鹤这个身体本尊长大的地方。

    几天之后，燕蹁跹就带着云中鹤来到了寒水城。

    这里，也已经飘扬着大周帝国的旗帜。

    这可是大赢帝国本土啊，如今也沦陷了？大周帝国的军队，已经杀入大赢境内了。

    “我大周势如破竹啊。”燕蹁跹道：“我们都追不上神皇的脚步了，如今我们大周每一天都在攻城掠地。”

    两天后，燕蹁跹带着云中鹤来到了厄州城。

    但是，神皇天祚依旧不在这里，几天之前，厄州城也沦陷了，如今也飘着大周帝国的旗帜。

    这段时间，每一日都有捷报。

    裂风城大战败了之后，大赢帝国就仿佛失去了抵抗力，不断地沦陷，沦陷。

    整个西南郡县，仿佛完全不费吹灰之力，一个一个被拿下了。

    最终，燕蹁跹带着云中鹤终于停了下来。

    “神皇陛下在这里。”来到山顶上，燕蹁跹朝着下面一指。

    顿时，云中鹤倒吸一口凉气。

    无比惊人恢宏的一幕，印入眼帘。

    这就是雄州城！

    大赢帝国四大核心城市之一，相当于大周帝国金州。

    雄州城是大赢帝国西南行省的首府，拥有百万人口的超级巨城，距离无主之地五百里。

    这个雄州城，在两座大战之间，但是却地势开阔。

    整个巨城的城墙周长近百里，高二十米，如同巨兽一般盘踞。

    这一场倾国之战，大周帝国的大本营在金州。而大赢帝国的大本营，则是在雄州。

    一旦雄州沦陷，就意味着大赢帝国本土四分之一的疆域，都守不住，全部要沦陷。

    那真是亡国之危了。

    而此时，比雄州城更加惊人的是大周帝国的军队。

    雄州城南边巨大平地上，几十公里地面上，密密麻麻都是军队，都是军营。

    上万个帐篷，无边无际。

    几十万大军，兵临城下。不计其数的攻城巨弩，投石机。

    几万个工匠，正在空地上建造一个无比巨大的高台，这个高台足足有九十九级台阶，超过五十米高，如同一个金字塔一般。

    这是为神皇天祚建造的，等到开战的时候，神皇就会站在这高台之上指挥，会让大周几十万将士都看到他的身影。

    燕蹁跹淡淡道：“云中鹤大人，只要雄州一沦陷，大赢帝国就有亡国之危了。”

    此时，一个将领上前道：“神皇有旨，召敖国公觐见。”

    燕蹁跹道：“遵旨。”

    然后，他带着云中鹤下了山，进入军营之内。

    从山顶下眺望，这军营就已经无边无际了，进入军营之后，更加觉得置身于庞然大物之中。

    神皇天祚的大营到了。

    “启禀神皇，敖国公来了。”燕蹁跹在外面道。

    “进！”

    云中鹤走了进去，他第一个见到的不是神皇天祚，而是香香公主，她小脸依旧苍白，正在抚琴，见到云中鹤后，顿时甜甜一笑。

    这个女孩，仿佛身处地狱之中，都会脸上带笑，努力拥抱阳光。

    云中鹤朝着香香走去。

    “敖玉，我的孩子，你终于来了。”神皇天祚转过身来，龙行虎步走过来，双手扶住了云中鹤的肩膀，上上下下看着他。

    时隔五年，云中鹤再一次见到了太上皇，几乎不敢相认。

    真的返老了吗？头发全黑，而且没有一丝皱纹，真的比当年的万允皇帝还要年轻了。

    而且全身上下都散发着一股强大火热的气质，仿佛能够感化任何人。

    英武的面孔，充满了威严而又亲切。

    “孩子，你瘦了。”神皇天祚目光慈爱道：“孩子啊，你好狠的心啊，在迷迭谷一呆就是五年。你不管我这个祖父，难道还不管香香吗？她可是你妻子啊。”

    云中鹤拜下道：“臣拜见神皇。”

    “好，好，好……”神皇天祚牵着云中鹤的手，亲热道：“回来就好，回来就好，从今以后，你们夫妻可以团聚了，我们爷孙也能团聚了，你兄长周离还好吗？”

    云中鹤道：“他依旧在迷迭谷内治疗，虽然还没有醒来，但是性命无忧。”

    他也睁着眼睛说瞎话，就仿佛真的在迷迭谷呆了五年一般。

    “我可怜的孩子啊。”神皇天祚道：“幸好我还有你这个好孩子，从今以后可不要再离开我的身边了啊，我年纪已经大了，身边离不开你们这些好孩子了。”

    云中鹤道：“是，陛下。”

    神皇天祚道：“明日我们就攻打雄州城，这应该是我们和大赢帝国最后大决战了，大赢皇帝也来了，明日大决战的时候，孩子你就跟在我身边。”

    云中鹤道：“臣遵旨。”

    ……………………………………

    注：我去吃点饭，争取在十一点左右写完下一章。

    本月最后三天，月票莫要浪费了哦，赐给糕点好不好？给大家鞠躬了。

