        整座炼心城，依旧如平常一样，繁华而热闹。

    然而一股山雨欲来风满楼的压抑和凝重，混杂着一种极其诡异的兴奋和热烈，缓缓弥散。

    就如同狩猎部族得知有兽潮来临，既感到恐惧和紧张，又感到贪婪与狂热一般。

    越来越多的升仙大能，逐渐汇聚在炼心城中，却又明显隐藏了行迹。

    炼心城东域，一片颇为静谧的院落，楚天策和鬼舞秋对面而坐，矮几上放着一壶墨色醇酒。

    浓郁的酒香，混杂着一种莫名的死亡气息，醇厚而飘渺。

    “如今倒是有些时间，可以静静看看这方世界。”

    鬼舞秋缓缓斟了两杯醇酒，望着盏中波纹轻轻漾开，眼底泛起一丝淡淡的笑意。

    “这可比你先前的美酒，相差太远了，灵气虽然浓郁、却失之一缕灵韵，太过呆滞。”

    楚天策却是轻轻摇头，抿了一口，便即放下。

    这墨色醇酒蕴藏的灵力，堪比天阶下品灵药，是炼心城中颇负盛名的一种灵酒，对鬼道修行颇有裨益。只不过楚天策并非鬼道修者，亦不嗜酒，自然并无太多兴趣，倒是鬼舞秋只当吃补品，津津有味。

    距离域主府发布任务，已经有两天的时间。

    两人在城中数十家大大小小的书坊，查阅了大量资料，心中实际上已经有了七八分确定。

    这方世界，应该就是万鬼秘境的一部分。

    之前几次空间交叠融合，大概就是万鬼秘境正在形成，两人误打误撞，进入其中。

    “按照时间，万鬼秘境开启、各方妖孽进入，就在一年之内，如今最大的问题，在于我们并不清楚万鬼秘境的具体情状、没有足够的地图和信息，更不知晓各大势力麾下、天才妖孽的手段和底牌，真要争斗起来、几乎如同瞎子一般。”

    矮几上摆放着超过一百卷各式各样的地图。

    新旧不一，材质各异，甚至有相当一部分是用竹简兽皮刻画，笔锋极其简略凌乱。

    这方世界一共有三大域。

    霞远域、明光域、暗影域。

    每一个域的面积，大概都在十亿里左右，只是相当一部分面积，都没有探查清楚，难以确认。

    三大域主都是虚空境强者，至于隐藏在暗处的虚空境尊者，或许只有同阶的顶级强者才能知晓。

    譬如千心湖泊的幻灵散人，闭关冲击虚空境，或许早已成功、或许早已身死。

    在三大域交界处和边缘，有一些相对独立的区域，千心湖泊便是极富盛名的一个。

    兽骨深渊，亦是其中之一，位于霞远域和暗影域交界处。

    “为今之计，最好的办法，就是尽可能提升战斗力。有这些土著强者的存在，万鬼秘境搏杀、必然会极其混乱，如此一来、对我们而言，显然有着极大的裨益，至少不会轻易沦为众矢之的。”

    鬼舞秋思忖片刻，终于还是决定以不变应万变。

    现在一切计划，都没有意义。

    只有等到万鬼秘境真正开启、各方妖孽降临，战斗才会真正开始。

    “如此也好，得到这如许药材，正好利用这段时间，为你炼制一批丹药。”

    楚天策微微点头，手掌一翻、巨大的赤色丹鼎一跃而出。

    身旁则是密密麻麻，各色灵药，堆起如小山一般，浓郁的药香、骤然弥散开来。

    …………

    冥鬼殿。

    穹顶之上，原本影影绰绰、苍茫浩荡的黑色虚空，已经渐渐变得清晰。

    点点星芒闪烁，照耀着一片完全无法看穿的世界，横亘在冥鬼殿尽头。

    鬼蜮交汇，使万鬼秘境的气息愈发深沉宏大、诡谲神异。

    哪怕是五尊净土境大能，都神色凝重、深深凝望着星芒闪烁的黑暗虚空，不敢有丝毫妄动。

    在五人身后，则是数十尊气息雄浑浩荡的强者，只是眉眼间明显泛着一抹决然与渴望。

    七八成都是虚空境强者，甚至不乏虚空境中期和后期，剩余的、则是幻形境巅峰。

    鬼蜮交汇，气机变幻，迥非寻常。

    愈是强横的生灵进入其中，受到的压制便越大、经历的凶险便越多，特别是如今星域封印、生灵难以进出，更是平添无穷凶险奇诡。纵然是虚空境后期的强者，进入这万鬼秘境，都有可能一去不返。

    这数十尊强者，绝大多数、都已是寿元将近、潜力枯竭。

    进入这鬼蜮交汇之时的万鬼秘境，不过是做殊死一搏，希冀逆天改命。

    在这数十人身后，则是整整一千人。

    一千尊不死境。

    几乎每一个都是不死境最巅峰，甚至超过三成、气息俨然、不断跃动着，似乎随时都能晋升幻形。

    这一千人，就是冥鬼殿各方势力，千挑万选出的天才妖孽。

    大殿之中，气氛凝重之极、压抑之极，然而在一枚枚精光闪耀的眼瞳深处，却是激荡着锋锐的杀意与浓浓的贪婪。这一战，一旦获胜、一旦猎杀修罗王族血脉，便立刻能够成为整个冥鬼殿的未来！

    片刻，古翊飞目光缓缓望向众人，旋即抬眼望向星光愈发明亮的黑色虚空。

    强横而沉重的空间威压，渐渐弥散，整座冥鬼殿、都开始轻轻震颤。

    万鬼秘境正在缓缓开启。

    强横无比的压迫，特别是鬼蜮交汇所激荡的厚重威压，渐渐弥散开来。

    一千尊不死境的天才妖孽，身上不断迸发出五颜六色的明光，一件件强韧的战甲、自然催动。

    一眼望去，绝大多数战甲，都达到了天阶下品极致。

    甚至相当一部分，是天阶中品的战甲。

    战甲深处的纹理，镌刻繁复神异的神纹，远胜不死境的强横力量、若隐若现。

    这一次万鬼秘境是争夺修罗王族血脉，各方势力、根本不可能有任何留手。

    甚至对绝大多数家族宗门而言，所谓揠苗助长、饮鸩止渴，根本不必担忧。

    只要可以得到修罗王族血脉，付出再多的代价，都绝不会亏本。

    “万鬼秘境即将开启了，所有人做好准备！”

    “鬼舞秋如今身在何方？为何还没有出现？是谁负责监视鬼舞秋的动向！”

    低沉而苍老的吼声响起，凛冽的杀意、骤然弥散开来。

    赫然是烈鬼门的净土境大能！

    主角缺席，这场万载难逢的鬼道盛宴、根本无法开启！

    