    兵刃如雨，浩浩荡荡的冲向了邵峰。

    如若这些兵刃坠落，邵峰必死无疑。

    一时间，许多人的呼吸都屏住了，目光紧紧的盯着邵峰。

    “小子，今天我让你见识见识，什么是真正的恐怖。”

    突兀的声音响起，老狗的脸上带着一抹不屑，天穹那些如雨的兵刃，在它的眼中却显得可笑至极。

    “畜生，待我杀了他，我便把你剥皮抽筋，放入锅内炖了！”

    君天罡冷笑道，一条杂毛狗，在他眼中，更如同蝼蚁一般。

    “吗的，在本尊面前猖狂的，现在坟都被本尊刨没了，你小子这是不见棺材不落泪！”老狗气的鼻子都歪了，破口大骂：“要是你祖爷爷来此，见到本尊都得称呼一声犬爷，你个小兔崽子算个什么东西。”

    许多人听见，面色变得极为怪异。

    这条杂毛狗还真是嘴毒，君天罡这一刻表情更是铁青一片，眼中杀意浓郁至极。

    轰！

    兵刃落下，马上就要降临，在这一刻，老狗忽然咧嘴一笑。

    “小兔崽子，睁大眼睛看好了！”

    呼！

    破碎的山川，在这一刻开始震颤，人皇天宫之中，骤然亮起，一座大阵，从人皇天宫之上升起，这大阵光芒璀璨，一条条白色的阵纹出现在天地之中，迎上了天空之中的杀术。

    大阵内，忽然出现了一头白色的蛟龙。

    龙尾一甩，所有的兵刃全部破灭在虚空之中，渐渐弥散。

    旋即，这座大阵融入了虚空，整片山峦，在这一刻都笼罩在这大阵之内。

    “这是什么？”

    君天罡面容失色，他能够感觉出来，这大阵之恐怖。

    他手掌化剑，斩落在虚空之中。

    咔嚓！

    一道巨大的剑气划过了虚空，但让他更加震惊的是，虚空居然稳固如钢铁，没有斩破空间丝毫。

    换做以往，空间肯定会被撕裂，如今，他却无法撼动。

    连陈太武都感觉到了异常，飞快后退，环视四周。

    “知道，此阵是什么么？”老狗得意洋洋，傲视四周，这模样更是让不少人脸都黑了。

    这条杂毛狗真的欠揍。

    “此阵名为青荒阵，曾经这一阵，诛杀了七位上古大帝。”老狗嘿嘿一笑，道：“今天也让你们见识见识，上古仙阵的威力。”

    老狗表情忽然变得凝重，缓缓吐出一字。

    “镇！”

    轰，虚空之中，白龙遨游九天，大地上，居然枯木逢春，一株株滔天的古木，从大地之中生出，到最后，居然化作了一条青木之龙。

    这条青木之龙完全是由树木所成，此青木之龙仰天发出一丝龙吟，龙身上，一条条树枝从它的身上蔓延出来，直冲君天罡与陈太武而去。

    “杂毛畜生，你就会说大话，上古仙阵，你以为你是昆仑掌教么？”

    君天罡冷笑着，上古仙阵，放在当世，只有昆仑、瑶池，以及一些古仙世家拥有，不仅如此，他们的大阵很多都是残破的，一条杂毛狗又怎能拥有那种传说中的大阵？

    莫说是他，若真是上古仙阵，就算是古神都唯有退避。

    老狗咧嘴，像看煞笔一样的目光看向君天罡。

    上古仙阵，当世肯定是凤毛麟角，只可惜，这上古仙阵，可是一位还活着的仙所赠的。

    青荒阵，若是有上古大帝出现，都得面容失色。

    陈太武立即施展镇天塔，落在那树枝之上，这些树枝非但没有震碎，反而化作锁链，直接缠绕在了镇天塔之上。

    陈太武立即色变，这可是仙兵，如今居然被锁住。

    这些树枝将镇天塔牢牢困入其中，旋即，整座镇天塔都沉寂了，光芒暗淡。

    任凭陈太武如何调动，仿佛这镇天塔都与他失去了联系。

    这让陈太武更是心中震骇无比，这阵法，居然能封锁仙兵？

    另一方，君天罡也发现了，不由面露急色。

    这可是他的仙兵，他立即施展血脉联系，却发现，连他也不能调动镇天塔丝毫。

    “怎么可能？”

    君天罡不由失声道，这时，一条条树枝已经冲向他身前，不足百米。

    他当即也不顾其他，双手捏着印决，一道道法术落在那树枝之上。

    烈火、寒冰，一切的法术落在这树枝之上全部都化为最原本的灵力，被这些树枝所吞噬，非但没有阻挡住，反而让这些树枝愈加璀璨。

    “什么？”

    君天罡震骇无比，他连忙后退，但这些树枝却犹如附骨之蛆一般。

    老狗冷笑着，“这可是吞灵木，连混沌气息都可吞噬，莫说你一介成道境的小小法术了。”

    “曾经有大帝妄图挑战仙位，葬送这座大阵之中，你们所施展的一切，都会是吞灵木的养料，成为吞灵木龙的养分。”

    在许多修士目瞪口呆之中，陈太武一不小心，肩骨被树枝贯穿，旋即，他整个人仿佛僵滞在半空中，浑身的气息迅速的衰弱着，体内的所有法力和生机都被吞灵木所吞噬的一干二净。

    最后，化作了一堆尘埃，随风飘散。

    这一幕，让许多人心中悚然，惊惧无比。

    那可是一位成道九品的老祖级强者，居然这样的就灰飞烟灭？

    甚至连一声惨叫声都没有发出，实在是太诡异了。

    君天罡更是面色骤变，这一刻，他的心中终于升起一丝恐惧。

    背后的树枝如同附骨之蛆，他根本甩脱不得，不过他不愧是老一辈的天骄强者，居然没有被缠杀在这青荒阵之中。

    忽然，他目光落在气息微弱的邵峰身上，心中恨意大声。

    “我倒要看看，若杀了布阵之人，这阵法，是否还能存在！”君天罡仿佛看到了一抹生机，身影一闪，直冲邵峰与老狗而来。

    在他眼里，只要将这一人一犬击杀，这大阵自然就会散去。

    当他出现在邵峰和老狗身前的时候，却忽然发现，自己的身躯仿佛僵滞了。

    “怎么……可能？”

    君天罡望着自己身上，明明什么都没有，却可以清楚的感觉到，仿佛一条条锁链缠绕在自己的身躯之上，不断吞噬自己的生机。

    在他面前，老狗暗含讥讽的声音响起。

    “这是虚空灵木，无形之木，就算是天目神通都不可瞧见，你以为是死里逃生？”老狗嘴角咧到了耳根子里，嘿嘿笑道：“实际上，不过是自寻死路！”

    当君天罡死去后，邵峰手掌微微一展，吞灵木龙之上冲出无数枝桠，落在了山川之中。

    一道狼狈至极的身影出现在他的面前，满面惶恐。

    “少龙武君饶命！”

    众人望去，这才惊觉，居然是常家的那位老辈强者，之前一直消失，原来还没有死？

    邵峰望着这常家强者，眼眸中闪过一抹寒意。

    “放心，我还不会杀你！”

    淡漠的声音，使得那常家强者惶恐的内心仿佛寻觅到一丝生机，立即跪在虚空之中，捣头如蒜。

    “多谢少龙武君不杀之恩……”

