
　　数不清的箭矢将凌纪射退，

　　对方的阵营开始骚动。

　　凌纪的出现，他们大老远就已经看到。

　　并且最早认出他的人，是老太傅和老国师。

　　是他们两个将消息告诉了其他人，这才有了全军射箭的一幕。

　　刚才那一下，只是全军同时射出一箭，

　　一箭而已

　　这样的场面,已经很多年都没出现过了。

　　如果翻开三大王朝的历史秘本，或许有人能够发现，这样的一幕，在很久很久以前，也曾发现过。

　　那就是三大王朝的祖先，造反夺权的那个时候。

　　当时的他们，作为新月王朝的家奴,却趁着主人后代弱小的时候联手发动了进攻。

　　当时的他们,也是这样，集结了所有的兵力，

　　用联合的力量，击破了主人的防御，最后，合力斩杀了主人。

　　从那以后，

　　新月王朝结束，

　　三大王朝的时代来临。

　　而今，这样的一幕，又重演。

　　但令人震惊的是，10万军队同时射出的一箭，居然没能杀掉凌纪，仅仅只是将他射退了而已。23sk.net

　　“玄自启，那就是你所说的凌纪？天外来客？”沧云国主问。

　　他的表情开始凝重，

　　没见到凌纪的时候，他也在幻想凌纪到底是个什么样子,

　　具体的说，天外来客是个什么样子？

　　他们的祖先当年虽然是天外来客的家奴，

　　但他们这些后代，却再也没见过天外来客长什么样子，和他们这些人到底有什么不同。

　　可在玄自启介绍后，沧云国主远远地注视，发现也是两个肩膀一个脑袋，

　　比起他们，也并没有多出什么来，

　　如果不是因为头发比较短，

　　基本没有任何区别。

　　“没错，他就是凌纪，天外来客。”

　　“实力果然不一般。”

　　沧云国主认可了对方实力。

　　十万支箭，

　　同时射杀，居然只是将之射退，这般武力，若换成是他，可没把握能够硬接。

　　“此人来到了这里，那是否说明赤龙武已经……”祭祀古庙的圣祭师开口，语气有着三分担忧。

　　赤龙武单枪匹马出去杀敌，到现在还没回来，

　　他们等了半晌，也没等到赤龙武的消息，反而把凌纪给等来了。

　　这样的结果说明的，只能是赤龙武已经死了，要么就是被困住了。

　　“此人也是单枪匹马而来的，或许，是我们的一个绝佳机会。”凌风国三皇子表示。

　　情报上说，凌纪这次出动，带上了玄天国的整个班底，还有很多奇怪的士兵。

　　如果这些人跟过来，那到时候两军交战，各逞其能，他们的优势将会减弱。

　　还不如趁着现在，凌纪的军队还没来，他们一鼓作气就将凌纪干掉。

　　只要凌纪一死，届时他们那边群龙无首，

　　对付起来，难度就会减弱。

　　“祭师，看你的了。”玄天国的老国师开口了。

　　对于圣祭师的称呼，他居然也是喊祭师。

　　原来，这祭祀古庙并不仅仅是沧云国一家的祭祀古庙。

　　圣祭师在沧云国境内，他会帮沧云国主做一些事情，但是如果一旦涉及到王朝之争，他是不会出力的。

　　因为，他在三家王朝之中，都是同样的身份，都是圣祭师。

　　“既然如此，那，献丑了。”

　　穿得很妖艳的男子一招手，他的麾下立刻就抬了一张桌子上来。

　　桌子摆放好了之后，他割破了自己的手掌，然后桌上的道具里，竟有一个泥人。

　　他将手掌割裂处流出来的血液，淋在那泥人身上，

　　接着，右手在虚空画了很多繁复的经文，

　　谷災</span>当这经文一拍进入了泥人的身体，泥人立即就被经文给包裹。

　　看起来，就像是被经文的锁链给缠绕了一样，像是一具木乃伊。

　　但也在这一瞬间，前方数百米的空地上，一尊巨大的怪人出现了。

　　它裂开了土壤，从地下爬出来，

　　浑身是血，

　　仿佛是从九幽地狱当中穿过了刀山火海，又穿过了油锅、毒雾，到达这里后，浑身已经溃烂。

　　可尽管如此，

　　还是掩盖不了它的凶猛，

　　它的身躯从爬出土壤之后，就在迅速地长大，

　　从10米，长大到了100米。

　　高如山峰，双臂张开，宛若乌云。

　　“去吧。”

　　圣祭师下令，

　　这尊巨大的邪魔就一个百米加速朝凌纪冲了过去。

　　凌纪看着对方出招，他立即回敬了一招。

　　以【荣剑】劈砍，一剑之下，

　　剑气纵横，形成一道月牙，

　　哗啦一声，

　　将这巨大的邪魔手臂给斩断，

　　可邪魔仍旧在奔跑，那断掉的手臂化成了沙土落得满地都是。但很快，这些沙土又重新凝结，又长回到它的肩膀之上。

　　迎着凌纪的攻击，它冲过来了，一拳砸来，

　　宛若一个山包，从天而降。

　　凌纪横剑阻挡，岂料这一拳之力，竟堪比万钧。

　　震得他整个手臂都在颤动。

　　“给我死！”

　　凌纪的【荣剑】再次劈中泥人，爆裂的剑气，这次将泥人的上半身完全爆碎。

　　沙尘飞扬，溅射得满天都是。

　　可一瞬间，周围的画面就像是进入了回放一样，

　　爆裂的泥土，重新归位，又变成了泥人的样子。

　　吼~

　　泥人愤怒地吼叫，那声音好似无数的冤魂在呐喊。

　　它伸出双手，就像是拍蚊子一样，

　　轰~

　　将凌纪拍中，

　　两只巨大的手掌，像蒲扇，将凌纪狠狠拍在中间。

　　接着，无数的沙尘，像流沙，席卷着滚落到地面。

　　最终形成一个坟墓，

　　凌纪也被吞没在这坟墓当中。

　　嘭！

　　就在这时，浑身散发金光的凌纪，身边有真龙的虚影在晃动。

　　一剑洞穿了坟包，他跑出来了。

　　可圣祭师那边，他表情严肃，双手掐印。

　　“回来！”

　　那坟包，立刻飞出两根绳索一般的尘埃锁链，

　　套住了凌纪的双脚，将他往坟墓里拉扯。

　　那锁链的力量是巨大的，

　　凌纪回头一剑斩断，但坟墓里会飞出更多的锁链，将他身体一层层的全部缠绕。

　　斩2根，它变成4根，斩4根，它就变成8根。

　　这让他忽然联想到，当初在清月城的时候，他碰上的那两个纸人，似乎也是这么个情况。

　　斩也斩不死！

　　这不是一般的武技攻击，这是灵魂、精神方面的攻击，祭神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，104章 祭神免费阅读。https://www.23sk.net 