    

    一狐一人僵持不下，那三尾狐虽然来了个灌顶，可却一点便宜也占不了，苏晴的桃木剑横挡在上方，它的攻击完全无法前进半步。

    “臭丫头，有点本事。”三尾狐说道。

    “用得着你说，臭狐狸。”苏晴突然缩回了手，然后一掌五雷咒打了出去，轰的一声后，三尾狐被雷霆一般的咒法给弹了出去。

    “乾坤无量，八卦镇邪，无极咒！”苏晴用桃木剑尖画出了一个八卦样式的符咒，然后朝三尾狐刺去。

    三尾狐双爪一展，三条尾巴如鞭子一样狂舞了起来，妖风大起，周围风驰电掣。

    砰的一声……

    无极咒和三条尾巴触碰到了一起，引起了巨大的爆炸，咒语产生了无数火花，桃木剑喷出一道金光火焰，将妖风砍破了开来。

    巨大的力量将苏晴和三尾狐掀开，苏晴退后了几步，但三尾狐直接后飞了起来，等她落地的时候，噗的一声，吐出了一口血，并且三条尾巴都鲜血淋漓。

    果然，三尾狐不是苏晴的对手，而且这段时间以来，苏晴也进步了不少，之前我看她用的一些咒法也用得越来越熟练。

    “臭天师，算你狠。”三尾狐擦了擦嘴角的血，恶狠狠的说了一句后，突然化为了一只三条尾巴的狐狸。

    这狐狸有一只老虎那么大，当然了，跟九尾狐仙比，那是小巫见大巫。

    三尾狐显形后，并没有继续和苏晴打，而是撒腿就跑，变成狐狸的样子四条腿，果然跑的比刚才快。

    可它没有想到，我早就预料到了这个，我已经在它跑的路线埋伏好了。

    等它刚刚想跳跃的时候，我突然挡在了它的面前，然后照着狐头一刀砍了下去。

    “还想跑，拿命来。”我大喝一声，挥舞着铜钱剑朝它脑袋削去。

    别看这三尾狐身体庞大，可反应非常快，而且也灵活，那一剑我砍了个空，它躲过去了，不过它再想跑，已经来不及。

    “臭小子，什么时候出现在那的？敢拦我路。”三尾狐鼓起腮帮子，噗一声又是一口狐火。

    它的狐火极其恐怖，是黑色的火焰，而且连石头都可以烧起来，我可不敢耽误，急忙躲了开去，就算被烧到一点，估计都能直接成灰。

    在它对付我的时候，苏晴已经绕到了它的后面，然后桃木剑上抹上血，插上镇妖符，一剑刺向了它的后方。

    三尾狐顾头就顾不了尾，临了只能用三条尾巴护住后面，可桃木剑加上镇妖符的威力，它根本抵挡不了，一条尾巴被苏晴直直砍了下来。

    “啊……”三尾狐发出了一声极其凄惨的尖叫，血从它的尾巴里喷射而出。

    它急忙一个跳跃急转，逃离了苏晴的魔爪，可它已经跑不掉了。

    我又出现在了它的上方，我高跳起，一剑砍了下去。

    “臭小子，你以为你也是天师吗？还敢来！”三尾狐暴怒，浑身的毛都竖了起来，身上有妖风环绕在它四周。

    被苏晴斩了一条尾巴，这让它极其生气，但它又打不过苏晴，所以想把气撒在我身上。

    “雷霆妖爪。”三尾狐挥舞出带着微电的尖爪，一下子朝上空的我拍了过来。

    我也不怂，一剑砍了下去。

    轰的一声，电产生在铜钱剑上，无数的火花溅了起来，我手都有些发麻。

    “啊……”我大喝一声，用出了全身的力气，直到铜钱剑也泛起了一道微微金光，直接将三尾狐的巨爪给压了下去。

    “不可能，不会的，怎么连你也……不对，是这把剑，这是什么剑……啊……”三尾狐话没说完，我剑一切，直接将整只狐爪给削了下来。

    噗的一声，血柱冲天而起，伴随着三尾狐的哀嚎，显得有些残酷和渗人，它害过这么多人，估计也没有想到今天自己也会有如此下场。

    疼痛让三尾狐浑身颤抖，甚至无力的跪倒在地。

    苏晴冲了上来，一脚将三尾狐的头颅踩在地上。

    “不要……不要杀我。”三尾狐试着挣扎了一下，可没有用，于是只好求饶。

    求饶更没用，苏晴对它不会手软的，像它这种害人的妖，苏晴肯定是见一个杀一个。

    “走好！”苏晴挥舞着桃木剑，一剑砍下，一道金光浮现，三尾狐的脑袋跟球一样滚在了地上，噗的一声，血飞了出去，三尾狐身体倒地不起，再也没了动静。

    苏晴擦了擦桃木剑上的妖血，然后手捻一张黄符，丢在狐身上后，立刻燃烧了起来，加上那颗落地的头颅，没几分钟就烧完了，连灰都不剩。

    死了！这三尾狐妖终于被诛杀，任务总算完成，我看了看自己手中的铜钱剑，感到有些欣慰。

    如果遇到更厉害的鬼和妖，这铜钱剑还能发挥作用吗？

    “快回去，那些鬼又来了。”苏晴望了一眼四周说道。

    我也朝四周看去，果然那些渗绿的鬼火又围了过来，而且速度很快。

    苏晴撒去几道符，然后口念咒语，砰的一声，黄符发出爆炸，逼退了前面的鬼火，然后拽着我就回了狐仙庙。

    矮子兴和小狐狸见到我们回来后，很是高兴，接下来我们关上门，然后将其他四只狐妖的尸体也给烧了，最后就等天亮好离去了。

    这期间我们又下去过那个密室，但没有发现新的东西，狐仙的身体也不见了，至于小狐狸为什么尾巴上长了一根白毛，没人知道原因。

    天很快就大亮，鬼火退去，我们立刻打道回府，等回到的时候，苏晴直接去找林沐，没多久就收到了她的好消息，林沐的腐烂开始停止并消退，估计是契约已经停止。

    人和妖任何一方死去，契约都会自动失效，这是小狐狸说的。

    林沐的事终于解决了，也算了了苏晴一大心事，只是我吃力不讨好，啥也没捞着，不过看着林沐悔过的样子，我也算做了一件好事。

    人啊，不能指着一件事活着，该放下就放下，当歌手当不成，那就怀揣这个梦想，去找下一个梦想，扬帆起航，总会有新收获的，不然太极端，害的只有自己。        

