    “卧槽！”

    封林急忙往后退了几步，有些嫌弃的看向自己上衣。

    上面全都是唾沫星子。

    “抱歉！”

    秦理理连忙捂着嘴，忍不住笑起来，“我这个人听不了笑话。”

    “算了，你就当笑话吧。”

    封林也不想在这里浪费时间，他准备在徐若影开完会，将汪家的事情解决。

    说完，他便转身离开。

    “站住！你是不是嫌自己活得太长？”

    秦理理从后面拉住封林衣袖，“你再这样，我真不管你了。”

    “用不着你管。”

    封林甩开秦理理的手，“叔知道你是好人，但我的事和你无关。”

    “叔什么叔？你再占我便宜，我就揍你了！”

    秦理理皱了下鼻子，不高兴的喝道。

    “小姐，不好了！”

    就在这时，从别墅大门的位置，小跑过来一个保安。

    “什么事？”

    秦理理回过头问道。

    “汪家的汪众带着高手，堵在我们大门口。”

    这个保安的话音刚落。

    远处就传来一声巨响。

    “你看，没事救我干什么？惹上麻烦了吧？”

    封林不想因为自己的事，牵连到其他人。

    便主动往大门处走去。

    几个呼吸间，大门的位置，走进来几个人。

    为首的正是汪众，他脸色阴冷，浑身上下透露着杀意。

    在他的身后，跟着四个中年人，全都给人一种实力强横的感觉。

    “秦理理，你别以为你把人带来，我就找不到他！”

    汪众站在草坪上，盯着眼前的封林和秦理理。

    “你好大的胆子，敢私闯民宅，我现在就报警！”

    秦理理指着汪众叫道。

    “你一个秦家的私生女，还敢在我面前放肆？你去问问，秦杰出敢这么和我说话吗？”

    汪众口中的秦杰出，就是魔都四少之一的秦家公子。

    但人家秦杰出的母亲，是明媒正娶的。

    秦理理的妈妈，传闻，只是秦家的一个下人。

    最后生下了秦理理。

    秦家单独给秦理理买了一栋别墅，分配了几个下人。

    明面上，她算是秦家人。

    其实大家都心知肚明，秦家已经将她赶出去了。

    “秦杰出不敢，我敢！”

    秦理理叉着腰，冷冷道：“我给你十秒钟，马上滚，否则我就报警了！”

    “臭娘们！早晚老子要让你哭着叫爸爸！”

    汪众转过身子离开，对着身边的四人道，“把封林给我带走。”

    “是！”

    四个中年人全都面色高傲的看向封林，往这边走来。

    嗖！

    一个中年人俯下身子，突然加速，向封林袭来。

    就在这时，秦理理这边的肌肉男，马上冲过来，挡在封林面前。

    轰！

    两人拳头相撞，空气中发出一声巨响。

    “垃圾！”

    这个中年人嗤笑一声。

    砰！

    肌肉男身体巨震，倒飞出去。

    他口中吐血，惊呼一声，“化形！”

    轰隆！

    肌肉男的身体砸到草地上。

    秦理理看到这里，美眸瞪得滚圆。

    嗖！

    中年人身形又开始加速，眨眼间来到封林面前。

    他伸出手，抓向封林的脖子。

    封林笔直如剑，没有任何动作。

    呲拉！

    一声清脆的声音，中年人的整条胳膊，骤然间血肉模糊。

    伴随着鲜血和碎肉，还能看到胳膊处的白骨。

    “不可能！”

    中年人瞠目结舌，他还没来得及动作。

    轰！

    他的身体，便砸到草地上。

    下面出现一个人形大坑。

    “这……”

    秦理理不敢相信，至始至终，封林都没有碰这个中年人。

    草地上的肌肉男缓慢的爬起来，震惊道：“宗师！”

    远处都准备离开的汪众，听到几人的惊呼声，面色淡然的回过头。

    不看不知道，一看吓一尿。

    封林的身形如同加速了数十倍，在二十米的地方，瞬间出现在他面前。

    呲拉！

    轰！

    这边剩下的三个中年人，还没有反应过来，便口吐鲜血，飞了出去。

    现在，封林和汪众距离只有半米。

    汪众吓得双腿一软，扑通一声瘫坐在地上。

    至于远处的秦理理，惊得嘴巴都能塞进一个苹果。

    尤其是前一秒，封林还站在自己身边，下一秒就出现在汪众面前。

    太帅了。

    “兄弟，找我干什么？”

    封林低着头，俯视趴在地上的汪众。

    “我……我……”

    汪众吓得嘴唇都哆嗦起来，他怒吼一声，“封林！你知道我是谁吗？”

    啪！

    封林一巴掌抽在汪众的脸上，“你谁啊？你不说老子怎么知道？”

    “你！我汪家是华夏顶级隐世家族，你敢动我，你必死无疑。”

    汪众没想到，封林竟然如此强悍。

    这四人，可全都是化形境界，没想到瞬间被秒了。

    那么，封林至少是宗师境界。

    “我刚才已经动过你了，这怎么办？”

    封林笑着摊摊手。

    “刚才的不算，你现在放我走，我们之间的事，我既往不咎。”

    汪众沉声说道。

    啪！

    封林又一巴掌呼出去，“你算什么玩意？还对我既往不咎？”

    “就是！你算什么玩意？”

    秦理理也跟着小跑过来，她笑眯眯抱住封林胳膊。

    “叔，揍他！之前他还敢耍手段追求我，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    秦理理生气的鼓着小嘴。

    “好！”

    封林一脚踹出去，将汪众踢飞出去。

    他也想起徐若影，也是一样，被他耍手段求婚，想起这件事就生气。

    “你奶奶的，我的女人也敢追求，信不信老子阉了你！”

    封林走过来，冷冷的说道。

    原本打算跟上去的秦理理，脸颊突然浮现红晕。

    这个人好坏！

    这才刚见一面，就说自己是他女人。

    太害羞了！

    不过，还是好帅。

    “大哥，别阉我！我错了，我再也不敢招惹你女人了，我错了。”

    汪众吓得脸色苍白如纸，慌忙跪下磕头。

    他现在只想回去，找自己老爸。

    他老爸是汪家的神窍境界高手。

    特意派到这里，帮汪家管理商业。

    报仇可以，但目前最重要的，是怎么回去。

    “今后见到我的女人，马上滚的远远点，知道吗？”

    封林冷喝道。

    “知道！我再也不敢招惹大哥的女人了。”

    汪众连续磕头。

    “滚吧。”

    封林又踹了汪众一脚。

    他是个有原则的人，一般情况下，对于不是古武者的普通人。

    没必要下杀手。

    “多谢大哥！”

    汪众从地上爬起来，急忙往外面跑去。

    至于这四个化形的众人，也互相搀扶，摇摇晃晃的离开。

    封林也打算离开，他刚回头。

    秦理理就用粉拳打了下封林胸膛，扭捏道：“大叔，你坏坏！”

