    唐靳御再次醒过来的时候，手微微感觉有些发麻，转过头，看着枕着他脖子睡着的简柒，唇瓣微微抿了起来。

    眸光微微低垂，人更是在看着某人此刻的睡像时眉头越发深拧起来。

    这睡像真的可以再差一点吗？

    简柒半个身子压在他身上，一只手搭在他胸口，一只脚微微弯曲压着他。

    整个状态，给人一种极为霸道的感觉。

    唐靳御也是忍不住叹息。

    真是不省心的。

    唐靳御伸手将她的手从身上扯开，接着微微将她脑袋也从自己胳膊上移开。

    他的动作很轻，简柒倒是没有醒过来。

    唐靳御慢慢的坐了起来，接着伸手将简柒搭在他身上的腿给拿开。

    整个人算是彻底的解放出来。

    唐靳御从头至尾的动作都特别的轻，微微起身，他直接翻身从简柒身上越过去，准备离开。

    就在刚翻到唐靳御上方的时候，简柒直接伸手抱住唐靳御的腰：“小唐唐，抱抱！”

    简柒这突如其来的动作让唐靳御一时之间没有防范，加上手臂有些发麻，这么用力抱住往下一压，他手肘一弯整个人直接压了下去。

    “老大……”

    就在此刻，门突然被人一下子踢开。

    闪电视线扫了一圈，直接落在床上的两个人身上，双眸瞬间睁大。

    这个就有点劲爆了！

    老大，我们还以为你是闷骚，这关了门明骚怕是都不能形容此刻的你啊！

    啧啧啧……不愧是老大，速度就是这么快，动作就是这么猛！

    直接给扑倒了！

    唐靳御侧头看向门口的人，眉头皱了一下。

    闪电几乎是下意识的赶紧退了出去，接着将人门上。

    唐靳御收回视线，伸手将抱着他腰的两只手给扯开，却不想被人给抱得死死的。

    瞬间，唐靳御便明白，某人这是在装睡！

    怕早就醒了！

    “松开！”唐靳御凉凉开口。

    简柒闭着眼，当做没有听到。

    “两条胳膊是不是不准备要了？”唐靳御沉沉警告：“我给你废掉，好吗？”

    听着这话，简柒慢悠悠的睁开了眸子，放在唐靳御腰间的手瞬间松开，就在唐靳御准备起身的时候，却不想，两条胳膊直接是挂在了唐靳御的脖子上。

    唐靳御再次被压了下来，两人之间的距离近若咫尺。

    就在这时，门再次被一把推开，两人视线齐刷刷的看向门口再次进来的闪电。

    唐靳御眼神几乎是带着刀子一般朝着闪电看了过去。

    简柒眼神同样不善，但是嘴角挂着笑，语气凉凉的开口：“闪电教官，你不知道自己是个电灯泡么？”

    闪电忍着两人那要将他千刀万剐的眼神，紧张的开口：“老大，唐首长来了。”

    唐靳御眸光微拧，自然知道闪电说的谁。

    抬手，唐靳御拍了拍简柒的手：“松开。”

    “哦……”简柒应了一声，松开人的同时，微微起身，红唇印在唐靳御唇上。

    唐靳御拧眉，眼神不悦。

    简柒却是已经松开他，并且笑着打趣：“唐教官，你还要压着人家到什么时候？”

