    燕照蹲下身，矮倾向前。

    她的面容颇为严肃，向他纠正道：“是哥哥，不是姐姐。”

    闯王世子歪了歪头，又叫了一声：“姐姐。”

    燕照不解：“你怎么会觉得我是女子？”

    她在军营里待了这么多年，从来没有暴露过自己是女子，虽近来方到京城，有许多人知晓她的身份，但她一直确信，她扮男装的技术无人可及。

    怎么今日这个小娃娃轻易就识破了呢？

    闯王世子长长的睫毛扑闪扑闪，模样精致的像一个小姑娘，惹人疼爱，他奶声奶气道：“身上香香的，跟姐姐身上的味道很像。”

    燕照显然对这理由哭笑不得，也是她回到京城后，有了寿姑在身边伺候，每日都会拿她的衣物熏香。先前她说喜欢木藻香，于是她内到里衣，外到铠甲，都氤氲着木藻香。

    闯王世子离燕照近了点，最后干脆扑在了燕照身上。

    许是女子对这种小小的孩童没有抵抗，燕照微微笑，这个孩子还真是一点都不怕生。

    闯王是西南面的藩王，有里郡，天泽府，长春郡为封地。闯王爵位世袭，用天朝开祖皇帝从龙之功，这些年也一直在西南面安安稳稳的，皇帝也没多去打压。

    平日里也就是元日里来一趟京城，一直住在封地，今儿个也不知为何提前几日将小世子送来了京城，自己却姗姗来迟。

    闯王世子将头埋在了燕照的怀里一会，又支起脑袋，身上的衣服穿的臃肿，他哒哒跑向城垛，像一个滚动的小球，他努力踮起脚，望向远处。

    燕照看着，站起来身，像是想起了从前的自己。

    她来到他的后侧，将他抱了起来。

    “你叫什么名字？”

    “谢元元。”

    燕照点头，抱着他朝向西南面：“你的父王大概会从那个方向来。”

    谢元元微张着嘴，他的眼睛在冬雪的映下显得晶莹极了。

    他像那个方向眺望了许久，许是有些累了，他开始困了起来，双眸正在打颤。

    燕照见怀中人没了动静，紧了紧他身上的衣物，抱着他来到了城墙下。

    闯王府的家仆在底下等候许久，显然焦急的不行。

    他们在京城也没多少时日，这人生地不熟的，世子一个人待在上头，若是出了什么事情，他该怎么和闯王交代。

    在看到燕照怀里的谢元元的那一刻，他的心总算放下了一点。若是再耽搁些时间，他怕是直接硬闯上城门了。尽管硬闯城门是大罪。

    燕照走至近前，将谢元元小心递给了他：“西南的气候和暖，他刚来京城这严寒之地，怕是不太适应。方又在外边乱窜，这几日紧着些他的身子，怕是会感染风寒。”

    那家仆口中应是，心却道怎么有人这么好心。

    燕照远远的看着他们离去，又回到了城墙上头。

    有人给她搬了把椅子上来，她眺望着平州的方向，想着李成蹊，周小舟等人现在如何了。而顾云贺他们大抵也早就抵达平州了吧。

