
　　不提光明教廷如何愤怒，时间转瞬，已经来到十月，黄金周期间沈雨萱和赵亦馨特意来了香江，因为刘茜的预产期就在十月。

　　在两女的陪同下，刘茜在婴儿用品店挑选了不少的东西，而杨奇则是成了苦力，虽然这点东西对杨奇而言不算什么。可是跟着三女一起逛街，他还是感受一阵疲惫，三个女人一台戏，现在三个女人和睦，杨奇就成了那一台戏。

　　“预产期还有大半个月才到，现在买这些太早了吧。”杨奇两手提着大包小包，因为知道杨奇有储物戒指，三女特意告诉他，只能提着，不能收进戒指中。

　　“还早，预产期都剩下半个月左右，这些东西当然是要提早买，总不能等到孩子出生再买吧？”沈雨萱没好气的看了杨奇一眼。

　　最近这个月，杨奇大多数的时间都是待在香江，对于这一点两女虽然理解，可见到杨奇居然还没有一点身为人父的责任，两女就气不打一到出。

　　“是我的错。”感受到三女的目光，杨奇连忙举手投降，老老实实的跟在三女身后，提着大包小包的东西。

　　待得下午回去的时候，车子后备箱，已经是装的满满的，实际上这段时间，刘茜的母亲刘莉也买了不少的东西，倒不是说一点都没准备。只是沈雨萱两女，准备的更多，上到婴儿床，下到玩具纸尿片，都一一准备。

　　两女在香江呆了几天，才是回到青州，而两女走后，杨奇的父母也是来到了香江，毕竟是这是杨奇的第一个孩子，身为父母的两人自然想要第一时间见到孙子。

　　而随着父母的到来，别墅也是热闹了许多，刘茜更是被两位老人，全心的照顾着，本来佣人做的事情，现在都被杨奇老妈和刘莉抢着来做。毕竟两人都做过母亲，对于生孩子和照顾孩子，都无比的熟悉，甚至还会言传身教指点刘茜如何照顾小孩。

　　经过这段时间的修行，杨奇的修为也是踏入到武师巅峰，已经能够感受到武宗的瓶颈，可是对于突破的事情，却没有半点的头绪。

　　虽说修行者的武宗只有三位，但是武师巅峰的修行者，还是有好几位，不过至今也没有第四位武宗诞生。

　　“老妈不是让你休息吗，怎么出来了？”见到刘茜挺着个大肚子来到小院中，杨奇连忙上前扶她坐下。

　　“还休息，我都快胖的走不动路了！”刘茜苦笑道。

　　怀孕之后，她虽然没有可以控制饮食，但身材还是保持的不错，不过随着怀孕的时间加长，缺少运用，再加上众人的悉心照顾，刘茜自然长胖了。

　　“老妈她们不是说了，这是正常的，等生完孩子就会瘦下来。”杨奇见状，不由笑着道。

　　“我知道，不过整天待在家里也没事，想来晒晒太阳。”刘茜望着不远处的海面，笑着道。

　　因为身份的关系，加上怀孕，平时在小院享受太阳浴看海景，就成了她的爱好。

　　杨奇的手落在刘茜的肚子上，能够清晰的感觉到肚子内小生命跳动的心脏。

　　“嗯？”

　　突然，杨奇的目光看向不远处山道绿地，就在刚才他感受到一股若有若无的气息。

　　“怎么了？”一旁的刘茜见状，不由奇怪道。

　　“没事，我去看看，可能有朋友来了。”杨奇淡然一笑，旋即便是离开了别墅，来到山道上的绿地中。

　　“有人来过。”

　　杨奇的感知何等敏锐，只是瞬间，便是确定，这里之前的确有人到来。

　　嗖~

　　杨奇身形一闪，跃上一旁的高地。

　　“嗯？”

　　下一刻，他的目光落在不远处，一处休息的凉亭之中，那里多了一道人影。

　　嗖~

　　身形一晃，几个呼吸间，杨奇便是来到凉亭前。

　　“是你？”

　　看着凉亭内的人，杨奇不由一愣，这突然到来的人，不是别人，居然是神乐千羽。上一次在泰西分开后，神乐千羽就回到了扶桑，不过仅仅只是在扶桑呆了几天，就离开了，开始在亚洲游历起来。

　　相比起之前在泰西的时候，神乐千羽的肚子明显大了几分，虽然穿着宽松的衣衫，不过仔细观察，还是能够发现一些端倪。

　　“你怎么来了？”知道不是敌人后，杨奇也是松了一口气，却是皱眉道。

　　“我路……我的事你不用知道。”神乐千羽脸色有些不自然道。

　　神乐宫在扶桑有着强大的势力，很多的地下势力，都有神乐宫的影子，而扶桑的地下势力和香江又有千丝万缕的联系，神乐千羽来到香江，自然可以得到神乐宫掌控那些地下势力的帮助。而杨奇的消息，神乐宫早有调查，所以在来到香江的时候，神乐千羽就知道杨奇在半山区。

　　神乐千羽本来只是小心翼翼的在远处观察，可是在杨奇抚摸刘茜肚子一脸宠溺的时候，她心情波动，身上的气息有些泄露出来，才会被杨奇察觉到。当时双方距离不近，若是神乐千羽小心隐藏气息，杨奇根本无法发现。

　　“你的修为提升了这么多？”感受到神乐千羽身上的气息，杨奇眉头不由一皱，现在的神乐千羽，身上的气息，已经达到了九星武师后期。

　　若是平时，神乐千羽修为提升这么快，他不会觉得奇怪，毕竟神乐千羽手里有斩杀八岐大蛇后的大量资源。若是她愿意，甚至可以尝试冲击武宗层次。

　　只是现在不同，神乐千羽有孕在身，修为提升这么快，就有问题了，兽血丹药力狂暴，根本不适合现在的神乐千羽服用。

　　“你现在的情况，不适合服用兽血丹。”杨奇沉声道。

　　“我知道。”神乐千羽冷冷道。

　　见状，杨奇心中叹了一口气，手中一动，取出一瓶培元丹。

　　“这里有一瓶培元丹，药力温和，对胎儿也有好处。”杨奇将培元丹递给神乐千羽。23sK.com

　　这一次神乐千羽没有像上一次那样拒绝，直接收了下来，之前她服用过培元丹，自然知道培元丹的好处。兽血丹虽然药效更强，更适合他们这个层次的强者修炼，但兽血丹药力狂暴，并不是任何时候都适用的。受伤，怀孕的情况，利用兽血丹修行，十分的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十五章 意外之人免费阅读。https://xs.23sk.com 