
    林海将萧逸扶了起来。

    “是你！”后边的赵山认出了林海。

    “逸哥，你的命，就是他救回来的。”

    萧逸一愣，刚想说话，被林海推到了一边。

    转过头，林海先是看了一眼那个华夏女人。

    “真晦气，怎么又是你。”林海做出个厌恶的表情。

    女人也是一愣，她是真不记得在哪见过林海。

    “在火车上，只知道你是个丑逼，今日一见，才知道，你还有做汉奸的潜质。”

    “你，你说谁是丑逼！”越丑的女人，越忌讳别人说丑，女人立马就急了。

    林海理都懒得理她。

    在众人都没注意的时候，林海很突然的，直接一个嘴巴，抽在了井口式株的脸上。

    “你很嚣张啊，小鬼子！”

    这一巴掌，直接把井口式株给抽蒙了，好半天都没反应过来。

    “好，打得好！”

    “揍他，抽死这个小鬼子！”

    人群中立马传来了喝彩声。

    “￥@￥……”

    啪！

    林海又是一个嘴巴。

    “这是在华夏，别他么给我说鸟语！”

    “你凭什么……”

    啪！

    又一个嘴巴！

    “你的华夏语太他么生硬了，听着我耳朵疼！”

    “……”

    啪！

    井口式株刚张嘴，话还没说出来，林海又一个嘴巴抽过去。

    “擦，还他么口臭，快把你这臭水沟闭上吧！”林海厌恶的扇了扇手。

    “哄！”围观的人群顿时笑了起来，一个个两眼放光。

    真他么解气啊！

    四个嘴巴下去，井口式株气的浑身颤抖，却不敢开口说话了。

    只好转过头，一脸愤怒的瞪着那个女人。

    “你，你竟敢打井口先生，我要代表岛国，去外交部投诉你！”

    女人气急败坏的朝着林海吼道。

    “我擦，再说一遍，你要代表哪？我没听清楚。”

    “代表岛国！”女人尖声叫道，“我是岛国籍华人！”

    “我擦，闹了半天，你是个二鬼子，汉奸的终极版本啊。”

    “啧啧啧啧……”林海摇了摇头。

    “就你这幅尊荣，在岛国不好生存吧，难道小鬼子们口味比较重？方不方便问一下，你拍一部小电影，片酬多少？”

    “哄！”人群又是一阵哄笑。

    “你……”女人气的大口喘着粗气。

    “@￥￥……”井口式株朝着身后一个男人，不知道说了句什么。

    啪！

    话没说完，林海的巴掌就到了，把井口式株抽了个踉跄。

    “他么的，我说话你听不懂啊，告诉你了，这是在华夏，别他么的给我说鸟语。”

    井口式株一脸愤怒的看着林海，嘴唇动了动，却到底没敢再吭声。

    “兄弟，算了吧，他们是外国人，投诉起来，对大局不利。”萧逸从身后，和林海小声说道。

    “大局？”林海一听就来火了。

    狗屁的大局，都他么被人骑脖子上拉屎了，还讲个毛的大局啊。

    “你是军人，你守纪律，讲政治，顾大局，但我他么就一平头老百姓，我讲个毛的大局？告诉你，这还没完呢！”

    林海说着，直接将井口式株踹在了地上。

    紧跟着，一脚，踏在了井口式株的脸上。

    “小鬼子，你他么不是要投诉吗，去啊，去投诉爷，爷在这等着！”林海居高临下，一脸的嚣张。

    井口式株的脸，死死贴着地面，想要抬起头，却怎么也抬不起来，眼神中全是怨毒。

    “你干什么，快点放了井口先生！”女人见状，疯了一般就朝着林海冲来！

    林海伸手就把她推在了地上。

    “我不打女人，但是他么的不包括二鬼子！不想死就别给老子再靠过来，擦，真他么脏。”林海说完，甩了甩手。

    “你！”林海朝着另外一个岛国人一指。

    被指到的岛国人吓得一哆嗦，不知道眼前这个野蛮的家伙，指着自己干嘛。

    “去，把他那只鞋给我脱下来！”林海又指了一下井口式株脚上，被萧逸踩了一脚的鞋子。

    那人还真听得懂华夏语，不敢不从，赶忙跑过去，把井口式株的鞋子脱了下来。

    “我擦，脚气够重啊，这他么的，顶风臭八百里啊。”林海捂着鼻子，挥了挥手。

    “哄！”人们全笑了。

    赵山几个当兵的也笑了，他们看出来了，林海这是故意寒碜这群小鬼子呢。

    林海将踩着井口式株脸上的脚拿下来，换到了胸口。

    “去，把鞋上的泥土，到他脸上给我擦干净！”

    “啊？”那个小鬼子有些犹豫。

    “玛德，去不去！”林海朝着他一挥拳。

    那人吓得一激灵，赶忙跑到井口式株跟前，蹲了下去。

    “￥@￥”，一阵鸟语，不知道和井口式株说着什么。

    林海照着他屁股就是一脚，给踹了个狗啃泥！

    “玛德，还让老子说几遍，在华夏的土地上，不要讲他么的鸟语！”

    那人爬起来，一脸苦逼的点了点头，然后又蹲在了井口式株的面前。

    井口式株一脸愤怒，但有前车之鉴，也是不敢发一言。

    那个小鬼子猛的一狠心，拿起鞋子，在井口式株的脸上蹭了起来。

    井口式株一脸痛苦，羞怒的闭上了眼睛。

    “继续擦，不准停！”林海一遍吩咐，一遍掏出根烟，点着，抽了起来。

    直到把烟抽完，林海把烟头吐在了井口式株的身上。

    “好了。”林海一发话，那个小鬼子才敢停了下来。

    再看井口式株的脸，红了一大片，都见血丝了。

    擦，这小鬼子就是实在啊，不过，哥喜欢！

    抬起脚，将井口式株踢到了一边。

    “玛德，总算擦干净了，差点让你这小鬼子的破鞋，弄脏了我们华夏的泥土！”

    “你们给我记住了，这是华夏的领土，不是你们岛国狗可以嚣张的地方！华夏人民热爱和平，但也不惧怕战争，朋友来了，我们有好酒，但如果是豺狼来了，迎接它的，有猎枪！”

    林海的话气势磅礴，豪气冲天，不但萧逸这帮军人听得热血沸腾，连围观的群众，心中的爱国情结也被激发了出来。

    “玛德，小鬼子再敢嚣张，就灭了他！”

    “要是打小鬼子，我捐一年工资！”

    “若有战，必参军！”

    “送我去岛国，我要单挑岛国所有女人，让我的子孙洒遍岛国每个角落，不战而屈人之兵！”

    噗！

    林海听着，开始还义愤填膺，怎么后边开始变味了？

    还单挑全岛国女人？喊话那小子估计连八十斤都不到吧，就这小身板？

    “让一下，让一下！”忽然，人群外一阵骚乱。

    林海抬头望去，几个警察冲了进来。
