    

    人死之后进入地府，阴阳两界的存在就像是这世间的规矩一样，已经深深的烙刻在了我的心里。

    所以我从来没有想过，阴阳两界是怎么来的，又是什么人，分开了阴阳两界。

    现在听到刘寄的话，我整个人谁都愣住了，因为他说的已经完全打破了我的世界观。

    冥界，冥界不就是阴间吗？

    “冥界并不是阴间，而是另外一处存在，那时候的人死了之后，魂魄是会被冥界抓去的，所以那时候掌管阴魂的并不是地府，而是冥界。”刘寄缓缓的说道。

    “冥界是一个很神秘的存在，里面有很多的未知，再加上通往冥界的道路已经被封死了太长时间了，所以人们已经忘了冥界的存在，甚至有很多人把现在的地府叫做冥界。”

    “那地府是怎么来的？”我终于忍不住开口对他问道。

    既然当年没有地府，那现在的地府究竟是怎么来的？

    听到我的话，刘寄笑了笑，然后说道：“当年黄帝一统阳间，他认为人的命运要掌握在自己的手里，就算变成了阴魂，也应该由人的阴魂掌握，所已黄帝对冥界宣战，用手中的轩辕剑，硬生生的打下了冥界的一大块地盘，也就是现在的地府。”

    我紧紧的盯着刘寄，头上的汗水落下来也没有察觉。

    现在我的心里已经震撼到了极点，因为他说的东西，我从来都没有听过。

    不过我不认为他是在扯淡，吹牛，因为我们毕竟刚见面，也没有什么利益纠葛，他用不着胡诌这些东西来骗我。

    最主要的是，我心里觉得他说的都是真的。

    黄帝乃是华夏大地的祖神，是至高无上的存在，开辟地府这种事情，我相信他能做的出来。

    “虽然打下来地盘，让阴魂可以容身，不过地府毕竟连通着冥界，为了防止冥界之中的妖物跑来作乱，所以黄帝让自己手下大将赢勾，手拿轩辕剑，坐镇地府，镇守幽冥之海，因为通往冥界的通道，就在幽冥之海的冥渊之下。”

    听到这，我忍不住的握紧了拳头。

    赢勾！

    我当然是知道赢勾的，因为那家伙现在就在我的体内！

    只是我想不通的是，当年他本是皇帝手下大将，手拿轩辕剑，镇守幽冥之海，是整个地府的主人，到最后为什么会变成了僵尸的祖宗，然后又被地藏王给赶出了地府！

    “赢勾是皇帝手下大将，虽然实力强大，可是对于地府的管理却并不精通，所以那时的地府十分的混乱，各种阴魂厉鬼逃出地府，作乱阳间。”

    “后来第一任泰山府君于泰山封禅，不忍人间继续被阴物祸乱，所以移泰山之体魄，和酆都大帝联手，镇压阴间，这才让阴间重归平静，然后划归地府和阴司地狱，让阴神各司其职，阴阳调和，才有了现在阴间。”

    刘寄说到这里，停了下来，脸上带着淡淡的笑意。

    我望着他，愣了很长时间都不知道要说什么。

    因为他说的事情，已经完全打破了我以前对于地府的看法，让我震撼到了极点。

    原来，地府居然是这么来的！

    “可是...可是这一切和那个夜叉有什么关系？”我对刘寄问道。

    刘寄淡淡的笑了一下，然后说道：“虽然当年黄帝和冥界一战胜利，也达成了约定，互不侵犯，可是冥界的一些东西还是忍不住的想要通过冥渊来到阴间，甚至是阳间，这夜叉，就是冥界之物。”

    听到这，我不由的倒抽了一口凉气。

    原本我一直以为，传说中的夜叉是阴间的怪物，没有想到，这东西居然是出自冥界！

    “赢勾虽然以前是地府的主人，可是他似乎并不怎么理会地府的事物，再加上泰山府君和酆都大帝来到阴间，他更是直接躲在了幽冥之海里面，几乎从不出来，而他镇守的冥渊之中也不时的有夜叉偷偷地跑来阴间。”刘寄缓缓的说道。

    听到他的话，我苦笑了一下。

    现在看来，赢勾那货跟我一样咸鱼啊，每天泡在幽冥之海里面，什么破事都不管，这有点过分了。

    我想起幽冥之海中的那场大战，心说难道是地藏王发现这家伙太咸鱼了，终于忍不住对他出手了吗？

    可是这也说不过去。

    要知道赢勾以前可是整个地府的主人，而且实力强大，就算咸鱼了一点，地藏王也不至于出手要了他的命啊。

    估计是这家伙干了什么坏事了。

    “在冥界跑出来的夜叉，都被地府给灭了，有的被地府驯化，成为了阴司的帮手，几乎没有一个能够跑到阳间来的。”刘寄说到这里，神色有些古怪。

    我望着他，皱了一下眉头，知道他是什么意思，然后问道：“你是说地府乱了？”

    地府乱了。

    自从见了红衣，成为了阴差，我已经不止一次听到地府要乱了。

    而且接触了这么多地府的家伙，我现在已经基本确定，地府那边是出了问题的。

    可是我的级别太低了，所以根本不知道问题出在哪里。

    现在听到刘寄的话，我忍不住的说了出来。

    刘寄看了我一眼，轻轻的点了点头，说道：“地府那边应该是出了问题的，要不然这夜叉也不会跑到阳间来作乱。”

    他说到这里，顿了一下，接着说道：“不过地府乱不乱跟我没关系，我也管不着，我今天来这里，是因为这只夜叉，因为它和九儿有仇，当初九儿的母亲就是它杀的。”

    “九儿和她的母亲，是狐族比较特殊的存在，天生的九尾，可以随意的出入阴阳两界，她们比一般的狐族更加有灵智，修行也更快，而地府冥渊之中，交杂两界气息，是最适合她们修炼的地方。”

    “当初九儿的母亲躲在冥渊深处修行，结果被这只逃出冥界的夜叉重伤，来到阳间生下九儿之后就死了，所以这只夜叉是她的仇人。”

    “我和九儿三年前来到这里，就是因为她感知到了这只夜叉的存在，她是来报仇的。”

    刘寄说完，脸上带着淡淡的笑意望着我们。

    只不过他多看了两眼木头，脸上的神色有些古怪。        

