    ……

    “琪琳已经安全降落，请务必注意自身安全，并且随时提供狙击支援！”

    “收到！”

    另一边，坠落下去的琪琳，在怜风及时提供的护盾支援下，此时她已然完好无损地从天空中降落到云山的一处隐秘制高点了，并且立刻做好了狙击支援的准备。

    “易大师, 我们应该怎么做？”

    黎明二号机舱内的李菲菲，因为自己是第一次上战场的新兵，哪怕曾经是精英白领、都市丽人，此时的她，神情还是不禁显得十分紧张，侧脸看向了旁边的易钊问道。

    说起来，拥有弱点洞察能力的李菲菲，还是挺佩服这位剑术师傅的，不仅剑道超群, 而且明明跟她一样，都是第一次上战场、马上就要杀敌的新兵，但他的神情却是镇定自若，好像一点都没有慌张的样子。

    “不必慌张，按照我所教授你的剑技，与我一起行动，记住，我的剑，你的剑！”

    易钊的神色严正，语气平稳道，颇有剑术大宗师的风范，只可惜，头盔上的那奇异护目镜，破坏了他整体的风格，与李菲菲正常的武装相比较，显得有些不伦不类。

    “是！”闻言，李菲菲连忙坐正了身子, 手中握紧了一把亮银合金剑刃，内心如同默念着冰心诀一般，准备蓄势待发。

    “耀斑充能倒计时……5，4，3，2，1！”

    轰！！！

    伴随着机顶上，帝蕾娜的一声爆喝，只见，在黎明二号后方的不远处，一道金色的光芒，瞬间炸裂、轰爆了开来，发出了剧烈的响声。

    “好，李菲菲，我们走！”

    在帝蕾娜释放出微型耀斑轰炸的瞬间，易钊和李菲菲立刻跳出了舱内，伴随着炸响，一时间, 只见数道疾快的剑光、锋利的剑芒，不停地在黎明二号的周围划闪过。

    无极剑道方案——

    刹那间，一道道凌厉的剑光锋芒, 斩在了黎明二号后方的两个恶魔战士身上。

    锵锵锵——又有两名恶魔战士掉线！

    随后，剑光收拢，迅速地返回了黎明二号的机舱内。

    而这，已经充分说明了，易钊和李菲菲，已经成功地完成了蕾娜队长交待的任务，这对他们两位初出茅庐的新兵蛋子而言，可谓是十分难得的殊荣，堪称开门大吉！

    目标生命迹象消失！！！

    谷繖

    “哈哈哈……啊不，请队友放心，只要有我在，先手永远是我们的！”

    见状，蕾娜高昂着下巴，语气激扬道。其实，她刚才是想继续说【哈哈哈，我就是神】来着，不过仔细一想，还有一个靠近过来的恶魔战士没有消灭，现在说出来，未免也太早了，所以就立刻改口了。

    “可恶，该死的太阳女神，吃我一记暗禁！”

    最后的那名恶魔战士，看见自己的两个战友，眨眼间就被摧毁了，虽然他们依旧可以复活，但他一气之下，还是不由得以迅雷之势，振翅俯冲到了帝蕾娜的前方，双手合拢，就打算释放一道暗禁飞弹，来打断她维持微型人工太阳的动作。

    可正当他的脑海中才预见到蕾娜被暗禁飞弹击中一幕的时候，却只听“砰”一声枪响，一道凌厉的火蛇，便瞬时间就冲袭且穿透了他的头颅，鲜血迸溅之下，他的双手也无力地放了下去，丑陋的恶魔身躯，也立刻从高空掉落，栽倒在地面，这可是弑神一号穿甲弹，此刻，他已经凉了，只能等待以后莫甘娜再复活他了。

    “2号设备故障，即将返航，请一号接替工作。”

    黎明二号交替了工作以后，就朝着巨峡号的方向飞了回去。

    “干得漂亮！！！”跳到了黎明一号的机顶上，蕾娜的嘴角不禁肆意扬起，看到没，这就是她女神队的神级队友，一个个的发挥，简直不要太强，至少，某个闪电信，想要达到这种程度，还需要更多的战场磨练啊！

    毫无疑问，那名想要用暗禁打断蕾娜、被狙杀的恶魔战士，正是琪琳的杰作，不过呢，她也来不及高兴，下一刻就遭受到了对方两名恶魔狙击手的压制，只见两道紫色的火蛇袭来，得亏她刚才在打完一枪后，被紧身黑甲包裹住的娇躯，如同灵蛇一般扭动，就迅速转移了位置，否则，必然又会被弄得灰头土脸的。

    “哼哼，看到你们了，受死吧！”

    稳稳地端着手中的狙击枪，凭借超级动态视力的观察，那两名恶魔狙击手，在琪琳的眼中，顿时显露出了身影、且避无可避。

    在战术头盔提供的运算辅助加持下，琪琳用自己的柔肩，硬扛着狙击枪的后坐力，连续射出了三发子弹，并且成功击中了那两名水平不太行、还大意轻敌的恶魔狙击手，让他们在枪声落下后，随之断线！

    “呼……那么，接下来，应该就是狙杀追击东红49的恶魔了！”

    琪琳松了一口气，开始通过狙击镜观察，寻找着云山深处的那辆大卡车！

    ……

    与此同时，阿泰小队的剩余恶魔战士，正围绕着受了重伤的赵信，展开着战术行动，对程耀文、葛小伦、魏颖三人形成了战术牵制，让他们一时间头疼至极，有些投鼠忌器，毕竟，他们必须要有人保护好赵信，而不能再随便主动出击，另外，如果没有葛小伦“脑残劈”时灵时不灵的控制辅助，他们可能会更加地被动。

    至于让葛小伦展开翅膀、飞起来去吸引火力，程耀文才不会做出如此愚蠢的策略呢，毕竟，在琪琳没有狙杀那两名恶魔狙击手以前，让葛小伦这样做，无疑就是活生生的肉靶子了，虽然人家的坦度很硬，但也存在着一个上限啊，中十几发的弑神一号穿甲弹，量变引起质变，该挂掉的还是得挂掉，哪怕是不败之体也不例外！

    不过呢，现在好了，既然两名恶魔狙击手已经挂了，那么，此刻，攻守之势，异也！

    “小伦，快飞起来去吸引火力，对面的狙击手已经断线了！”

    程耀文的指挥很果断，可是，随后，让他意难平的一幕，却终究还是出现了……

