
星宇1178年9月27日上午十点左右，战德斯王国花月馆的高端大包间里几十名混混度不用的赌博，喝酒的喝酒，交谈的交通，不过他们共同特点就是声音十分轻，避免影响内房他们老板或者是少主休息。

而此时大包间房门被打开，像混混众人分分停下自己手中的活和交流都戒备看向门口，当他们看到是名美女服务员推着水果和酒水以及点心，他们态度立马十分友善帮忙取东西，同时不敢对美女服务员起异样的心思，毕竟在场像混混众人都十分明白，眼前美女服务员可是他们能招惹的。

像混混众人取走所于他们东西之后美女服务员将推餐车来到内房门口敲起门。

内房的人听到敲门声，一名黑发年轻人打开房门。

美女服务员见到黑发年轻人就行礼道：“颜铁龙阁下，这是妈妈送给你的点心和水果！”。

颜铁龙听到美女服务员的话，他感谢了氏图琪莉尔夫人礼物，同时也感谢对方辛苦送来。

美女服务员将水果和点心放到内房的餐桌，然后看着床上更加年轻人就忍不住颜铁龙，病人到现在没有醒来吗？

颜铁龙听到美女服务员试探，他已经明白氏图琪莉尔夫人为什么让对方送点心的意图，于是直接承认，并表示还要麻烦对方一段时间，同时想到什么就表示按照这房间计费租住一个时间，至于钱他会派氏图武道馆的人送过来。

听到颜铁龙讲述，美女服务员危险告辞，并提醒颜铁龙有什么需要可以拉绳呼叫她们

美女服务员离开没有多久，她就向自家老板氏图琪莉尔夫人汇报颜铁龙刚刚所说的内容。

听到女儿汇报《一种称呼》，氏图琪莉尔和自言自语嘀咕：“那个男孩跟颜铁龙关系不普通啊，看来从那个男孩身上说不定能发现颜铁龙不少秘密！”。

想到能探到更多关于颜铁龙的秘密，于是氏图琪莉尔夫人吩咐女儿等颜铁龙离开之后，想办法从病床的小男孩那里打探关于颜铁龙秘密，并且设立奖励。

美女服务员听到老板设立的奖励十分心动，毕竟单单进入管理层就是巨大的奖励了，不过她也十分清楚自己无法隐瞒老板的决定，于是她告辞去下达老板的决定，当然她也有私心，那是她第一时间通知不是她的上级，而是跟她同甘共苦的姐妹，接着是上司，然后是其她人。

很快整个月馆馆都知道从姆库迪伊套出关于颜铁龙的情报就巨大奖励，于是她们开始行动，而她们首先做就是通过情报了解姆库迪伊或者是姆库迪伊属下。

此时颜铁龙并不知道他们大包厢外的各个美女要攻略姆库迪伊打探更多关于颜铁龙曾经的情报，不过就算是颜铁龙知道了也不会在意，毕竟包厢外人怎么打探也不会知道他是另一个世界穿越过来的人。

而此时让颜铁龙欣慰是姆库迪伊终于醒过来，不过姆库迪伊还是有些虚弱，毕竟他先前全身失血高达75%对他身体可是一大重创，那怕颜铁龙使用生命之水进行吊命和后续各种高级药物和输血对他身体影响。

按照颜铁龙预判，姆库迪伊这一次死里逃生，他的寿命起码缩短10到20年。

给姆库迪伊为过水之后，颜铁龙就忍不住带着质问语气询问姆库迪伊还要去偷葵峰力凯的价值一千万金币的纯天然宝石？

面对颜铁龙质问，姆库迪伊却选择逃避；然而颜铁龙根本不给姆库迪伊逃避的机会告诉师弟，因为他的鲁莽和留下尾巴差一点导致氏图竞技场和尖峰竞技场的战争，并最后怒火表示要不是看在师傅恩情上，他真想用对方的尸体来平息跟尖峰竞技场纷争。

其实颜铁龙故意夸张了氏图竞技场和尖峰竞技场之间的事态，真实情况是葵峰力凯带领一帮人的确来找氏图武道馆来验证氏图武道馆是否参与盗窃一千万纯天然宝石。

而面对葵峰力凯带领一帮像要搞事的样子，氏图武道馆直接拒绝了葵峰力凯要搜查要求。

原本葵峰力凯是要用强来证明自己猜想，结果龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅带一盆向日葵同时回来，这让葵峰力凯有些忌惮，毕竟他一直认为有背叛暗中教狮特艾莉雅，现在又有雷震葵伊这个被他逐出师门弟子，他认为狮特艾莉雅实力肯定比一个月前强，他已经失去战胜狮特艾莉雅的信心。

二帮人正在对质之时，梅申德特罗路过，而刚好有人认出梅申德特罗的身份，于是二帮人请求梅申德特罗来评判！

强然梅申德特罗声望无法匹敌剑圣，但是他可是跟剑圣同一时期的强者，而且现在实力跟剑圣不分上下，所以在场所有人都不敢质疑。

在梅申德特罗面前，葵峰力凯直接表示氏图武道馆偷了他们价值一千万金币的纯天然宝石，并要求搜查氏图武道馆来证明氏图武道馆的清白。

梅申德特罗听到葵峰力凯的话也有些意外，毕竟价值一千万金币存天然宝石真的不是一个小数目。

然而狮特艾莉雅却表示氏图竞技场的经营仓库早就有超过千万价值金币，并指出前不久剑圣家族跟竞技场掌握者的比赛，他们就盈利有五百多万金币，要是葵峰力凯随便一指那些财富是他们，接着狮特艾莉雅就要让葵峰力凯拿出如何证明那些纯天然宝石是尖峰竞技场的证据。

葵峰力凯当然没有证据，不过他表示他在笨贼身上放了特殊跟踪道具，只要他的属下带来的名犬搜查到那个笨贼就能证明氏图武道馆成员偷了他们尖峰竞技场的财富。

狮特艾莉雅当然十分清楚盗了葵峰力凯他们财富之人现在根本不在氏图武道馆里，不过让尖峰竞技场去搜查会让人感觉软弱，于是她直接表示要是尖峰竞技场没有搜到人怎么办？

葵峰力凯听到狮特艾莉雅质问，葵峰力凯稍微考虑一下，他将现在所带虹烈刀表示只要没有搜查到，那么他刀当赔罪礼物。

狮特艾莉雅听到之后，她让葵峰力凯的人带着狗进入氏图武道馆进行搜查，当然狮特艾莉雅让梅申德特罗的人一起监督葵峰力凯的人。

三方人共同寻找，结果找了一个下午都没有找到一丝关于盗贼气息，于是葵峰力凯赔了自己心爱的佩刀灰溜溜离开。

姆库迪伊听到颜铁龙的话，他立马紧张询问二家竞技场是否因为他真的打起来？

颜铁龙见到姆库迪伊紧张的样子，他内心感慨没有白救对方，接着他表示当时有一名德高望重之人主持公道才没有打起来。

姆库迪伊听到颜铁龙的话，他松了一口气，并叹了一口气表示自己挨了那么多刀都白挨了。

颜铁龙听到姆库迪伊叹息，他内心猜测果然有隐藏内容。

其实自从颜铁龙从未婚妻那里得知葵峰力凯找事，他就让花月馆进行调查，而花月馆情报系统十分厉害，当颜铁龙委托下达不到三分钟，关于尖峰竞技场情报就送到颜铁龙面前。

而花月馆给颜铁龙的情报中姆库迪伊偷纯天然宝石之前，尖峰竞技场内部又发生了内斗，甚至动手了。

强然葵峰力凯平息了内部二股势力的内斗，但是双方都恨不得对方死去，只是当天晚上有一股势力居然刺杀葵峰力凯，而葵峰力凯可是大剑师顶峰，像他这样的刀术一流高手对周围环境十分敏感，那些刺客就算会隐身在一定范围都被他感知到，结果那些刺客全部都被葵峰力凯解决。

但是接下来不知道发生什么事，又有一股刺客刺杀葵峰力凯，结果还让那帮刺客跑掉了。

颜铁龙通过花月馆的情报，他判断另一股刺客应该就是姆库迪伊他们。

而事实的确如颜铁龙所猜测那样，姆库迪伊告诉颜铁龙，其实昨天他们已经成功从葵峰力凯秘密仓库偷出价值一千万金币的纯天然宝石，但是另一股势力的刺客刺杀葵峰力凯不成，反而让他一个同伴从隐身状态现身。

当时姆库迪伊十分清楚他们这些人无法在葵峰力凯眼皮底下带走一万颗纯天然宝石，于是他就吩咐同伴就地隐藏那价值一千万金币的纯天然宝石，接着他就刺杀葵峰力凯。

只是姆库迪伊有些低估了葵峰力凯实力，结果他不但没有成功，反而受了轻伤，不过成功吸引了葵峰力凯注意力给同伴创造逃跑的机会。

接着姆库迪伊用各种逃生道具拖延时间，同时也引葵峰力凯到尖峰竞技场内二股势力一些敏感地方，这也是姆库迪伊嫁祸之计，毕竟姆库迪伊想法就是葵峰力凯看到二股势力隐藏根本不能葵峰力凯看到东西，姆库迪伊相信等他安全了，那么葵峰力凯必然会找二股势力算账。

然而姆库迪伊想法是好，但是他太低估尖峰竞技场高手数量，而且他还被尖峰竞技场的猎人射了一个追踪记好。

要不是当时颜铁龙感觉到不对劲抹掉气息，说不定尖峰竞技场的人能发现姆库迪伊在花月馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68423728"  chaptername="第一千二百三十八章：救回姆库迪伊和事件经过">加入书签</a>
</div>
