    卡伦对林梅的独立是又爱又恨，因为林梅的独立深深的吸引了她，可她又太过独立，让卡伦有着深深的挫败感，总觉得他没有进入林梅的世界。

    林梅就好似冬天的梅花，让他能够感觉到那份美好，但又总有一份清冷疏离感。

    卡伦是当局者迷，而江陶却是旁观者清，她很清楚，如果林梅真的没有从心里接受卡伦的话，别说跟他结婚，有孩子，就是当初卡伦在她身边都不可能。

    林梅的性子很烈，属于那种宁为玉碎不为瓦全的性格。

    不过在有了杏花后，她明显的柔软了下来，现在又有了果儿，她浑身都散发着母性的光辉，而这个让她变得更加的迷人。

    “之前你让我做童装，我总觉得差点什么，现在找到了。”林梅看向在一边安静玩着的林檎：“那会儿照顾杏花，其实我更多是想找一个陪伴，可对果儿的感觉跟杏花完全不一样，不瞒你说，我觉得特别愧对杏花。”

    “不需要愧对，你把杏花照顾的很好，其实你跟杏花，说是母女，也像是姐妹跟朋友。而你对果儿，因为年龄还有血缘关系，肯定就会跟对杏花不一样，这是很正常的。

    别说你这种情况了，就是我，对年年岁岁，还有肚子里这俩的感觉也不一样，头胎跟二胎都会不同。”

    “你这胎啥感觉？”林梅好奇的问江陶。

    江陶笑了下：“怀年年岁岁第一次当妈，得知是两个，他们第一次胎动，都激动的要疯了，这一胎就平稳多了。人家都说头胎好好养，二胎当猪养，我觉得有道理。”

    “也是，第一次没体验过，啥感觉都新鲜，等二胎完全就是顺其自然了。”

    江陶点点头：“对，心态平和了很多。就比如年年岁岁第一次生病，我着急坏了，这要放在二胎身上，我差不多啥感觉都没有，就是该咋样咋样，不是不担心，就是觉得有经验了，不是大事。”

    “哈哈哈，是这样。”林梅深有感触：“之前林檎身上起个小红点我都要死要活的，深怕她出什么问题，现在她就是感冒我都不怕了。”

    林檎很配合的打了个喷嚏，不过她只是可爱的揉了揉小鼻子，有些委屈的看向林梅：“妈妈，鼻子痒。”

    “有可能是爸爸跟爷爷想你了。”林梅揉了下林檎的头。

    卡伦的爸爸在林檎刚出生时还不是很喜欢跟接受林檎，老外也是重男轻女的，而且在卡伦这种大家族里，重男轻女的观念更重。

    但林檎绝世小可爱实在是太招人喜欢了，一口一个爷爷直接让卡伦的爸爸变成了孙女奴，甚至都直接对卡伦说，以后就让林檎来继承家族，更别说家里的藏宝室直接变成了林檎的游乐。

    林檎毕竟还是小孩子，什么都不懂，一次不小心打碎了卡伦爸爸收藏的好酒，卡伦爸爸也没说什么，不过反过来卡伦就惨了。

    卡伦跟林梅吐槽，小时候他也打碎过他爸收藏的酒，他爸当时就狠狠打了他一顿，这次林檎打碎的酒年份更老更珍贵，却啥事都没，还是他受过。

    林梅也是第一次觉得卡伦的父亲也挺可爱，因为卡伦跟林檎，卡伦的父亲也渐渐接受了林梅，而林梅因为有了林檎性子也没有那么刚烈跟有棱角了。

    之前，她一直都不在意卡伦的父亲是不是接受她，毕竟有沈东阳那个前车之鉴，她知道对于讨厌自己的人没有必要去讨好跟在意，因为他们讨厌她，无论如何都是讨厌她的，而她哪怕去讨好他们也会让他们讨厌。

    那样还要委屈自己，那不如就开心做自己。

    而且通过这件事还能够看清身边这个男人对自己的态度，如果一个男人更在意他家里人的感受，而不在乎她的感受，还让她委屈的话，那他就不是真爱她，而只是想要征服她，甚至可以说是驯服她。

    如果这个男人更在乎她，那就不会舍得让她受委屈，他的家人他自己会去搞定的。

    一对恋人在一起，是需要去考虑家里人的感受，但更应该知道自己所爱的人是不是适合自己的，是不是自己深爱的，如果是，那勇敢一点是应该的，毕竟往后余生，跟父母在一起的时间会缩短，而跟爱人在一起才是常态。

    有些情况，比如对方确实已经显出了不太对的一些问题，那父母的话也是应该听一听的，只能说这种要具体问题具体分析。

    不过总得来说，女孩子多听父母的建议是对的，尤其是父亲，毕竟男人看男人更准。

    而男孩子少听从父母的建议，男孩子应该有主见，尤其是少听母亲的建议，因为通常女人不喜欢的女人类型，都是男人们最喜欢的。

    而女人喜欢的女人类型，男人们往往不感冒。

    在这种不爱，只是应付父母的情况下结婚，是对自己的不负责，更是对女方的不负责。

    男人能够表现出深爱来，但这种都可以算是高段位男人了，大部分男人其实都是连表现都懒得表现的，他们结婚只是为了不想听父母唠叨，觉得婚姻是避风港。

    但婚姻中不是男人的避风港，反而男人应该是要挡在前面给遮风挡雨的，如果一段婚姻对男人来说成了避风港，那女人就得出去遮风挡雨。

    一天两天，女人还能忍，多了，谁能够忍受。

    女人跟男人在一起，基本上都是为了寻求男人的保护，有几个是为了保护男人的。

    如果跟一个男人在一起，家务活需要女人做，孩子需要女人自己孕育，所有的事情都需要女人自己独自面对，那要这个男人有什么用呢？

    如果这个男人没用，那女人为什么要跟这个男人在一起？为了无痛当妈，多一个巨婴儿子吗？

    不知道为什么，男人会以为女人那么爱当妈？那样心甘情愿的去照顾他们？就因为他们多出个东西？

    这还不是最可怕的，最可怕的是……

