    “尼玛，好猛！这跟本就是以力压人，实在太卑鄙了，怎么打的过？”

    虎中原身影，蓦地再退十余丈，方才站稳。//www.  //只见远处宗守，身影及时的一弹，向后飞撤而去。而那利刀般的腿风，仍旧往上空扫处，击在屋顶上，直接破出一条深坑。随着‘轰，的一声震响，击落大片的碎石口使这铁罡殿，也是一阵摇动不休。

    而后任是宗守的剑势，如何的变幻，如何的莫测，轩辕通都全不去理会，也不遮挡。哪怕是浑身上下都是破绽，也不在乎，直接了当，就是一拳砸去，一脚轰来，霸道威猛。

    令虎中原是佩服无比，他已经不得不连续再退数十余丈。而初雪与宗原，更已是支撑不住，被压迫到了这石殿的边角处。也亏得宗守，以先天初脉之境，居然能在轩辕通面前，安然存身。

    这位玄山城主，几乎每一拳击出，都是罡风劲涌。每一腿扫出，都使石殿动荡。有如一座人形巨山，不断使地面震动。

    仅仅数击，就把宗守的身影，逼得倒退出数十余丈。仿佛是从山崖之上，滚滚向下的巨石，危险无比，以碾压之势，粉碎一切！

    而宗守似乎也被打出了真火，无惧无畏，也不依不饶，没有半点沮丧放弃之意，继续在这拳风之中穿梭。偶尔一剑刺出，也都是精妙到了绝处。

    退至殿中央时，更是化作了点点星羌，有如璀璨星河，反击而去。

    千百道剑影，将眼前那浩裂罡风，不断的切割，不断的削引，更疯狂的往前突击！几乎是瞬息之间，就已至轩辕通的面前。仿佛要将他人影，彻底淹没。

    而轩辕通的眸子里，此刻则是寒芒微闪，而后却仍是不退反进，往前对冲，不但是迅捷如电，狂烈如火，声威也更猛数倍！

    “好剑法！只是这力气，太弱！任你千路来，我自一路去！给我破一”

    一记冲拳，钵头般大小的拳头，猛地砸在那星河剑瀑的最中央处，与那剑光的最锋刃处对撞。

    “哐！”

    当拳斜交击，下一刻宗守的身影，就仿佛是被一柄高速挥动的百万斤巨锤，正面轰击。整个人仿如是破麻袋一般，轰然飞退。直到接近那殿门处，才终于稳住了身形。可当落地之后，又滑退数十余丈。

    而后宗守是口咳着血，无力的半跪在地。全靠那手中剑撑着，身子才没有趴倒在地面。

    虎中原一阵平息，他虽是早料到了宗守，没可能赢过轩辕通，此时此刻却也为宗守暗暗抱着不平。

    这简直就是碾压！大象倾尽全力，在踩着一只蚂蚁。太无情了，这位玄山城主，真个没有风范。

    当初他父亲，那可是封印了九成七的力量，与宗守比斗。

    而这一位，除了这铁罡殿对真气的压制之外，却几乎是使出全身力气。二者之间的差距，接近于二十倍！

    那轩辕通，似也自知自己，有点以大欺小、的味道。停下之后，就有些歉然的解释：“你剑道之高，远远超出我意料！哪怕收一分力气，都可能败于你手。所以这一战，我不能不倾力而为，催锋于正锐。今日之败，非是因你武道不如，而是实力仍差上太多之故，无需在意。你如还有力气，就起来向你谭叔罗叔道个歉，他们是你长辈，不会怪你一一”

    言语之间，已是毫不含糊的，把宗守当成自己女婿看待。而轩辕通目中，也全是惊喜之意。

    十载时光，他从未想到，自己这位老友之子，竟是强到了如此程度！

    不过话才说到一半，轩辕通却又顿住，有些愕然的看着眼前。

    只见宗守，居然已是摇摇晃晃的站起。那眸子，绝无半点认输之意，只有熊熊火焰，在疯狂燃烧。不由一怔，默然的垂手而立，静静等候。

    而宗守此刻，脑子里一方面仍旧模糊，没多少意识。可一方面却又是清醒无比，无数的剑术剑决，在脑内纷纷闪过。以为未曾相通的地方，彻底通透。已然了悟的精要，更阐幽抉微，融会贯通，精益求精。

    他的剑，从来只看的起强者，遇强则愈强，遇刚则愈刚！

    道歉，开什么玩笑！他宗守打人，从不说‘歉，字！

    渐渐的，竟有股微风平地刮起，聚与宗守的身周，

    那有如浓雾般的水火之灵，使那丈许空间，隐隐现出红白二色。有如一个巨大螺旋，在卷动不休。

    “这灵能，莫非是灵法？”

    轩辕通不敢确定，先还以为是宗守，劲溢于外，引动天地灵能感应。接着才又想起，此处铁罡殿内。除了他自己，已半步踏入天位，其余先天，根本就无法劲透于外！可这宗守，却仍是能呼唤天地灵能！

    “测昔，居然是魂力！以自身魂能，号召天地之灵。先天武师之外，此子居然还是灵师，灵武双修！”

    心中震撼，轩辕通的目中，也一时失神。也恰在此刻，宗守蓦地睁目，冷冽视线，仿佛可洞穿一切。整个人的身影，也忽然飘动。彷如是融入到那阵轻风之中，飞荡而至。

    从五十丈外，一剑刺来，也仍旧是飘逸而又绝艳，完美到接近无瑕，穷尽了剑道至理！

    轩辕通心神只微微失守，就已恢复。望着这袭来的剑光，眸子里又是一亮，更显无比赞叹。

    “好剑！真个是妙绝！这剑术居然在高楼之上，又有进境。不知是你先前未出全力，还是又有所悟。

    当真好可怖的天资！”

    却毫无犹豫，仍旧一拳，猛地往前轰出！所有肌肉，都纷纷扯动，体内气血，更是狂涌燃烧。这一拳，声势亦是更胜三分。

    “技近于道又如何？无凭依之基，仍是弱！好弱！给我碎！”

    拳风所对，正是剑刃来处。当动手之时，轩辕通目光就已冰冷了下来，几近于机械，眸子里的所有温情全数消失，只有轰灭一切的冷酷，碾压所有的自信。

    只有当望见宗守的剑，居然也未有丝毫避闪之意时，才微显讶异。却只须臾，又平复了下来。

    不避更好，这一拳，就可决胜负！

    “当！”

    当拳剑再击，整个石殿立时再次晃荡。宗守的身影，一如众人所料，往后抛飞。却并不显丝毫狼狈，而是如树叶一般，再次退到那石门之旁，这才飘落了下来。

    反倒是轩辕通，猛地‘通“通“通，连退三步，每一步，都将那下方铁罡岩，全数踩碎！

    而整个数百丈空间之内，却是温度忽寒忽热。而二人先前交手的所在，更是隐隐有一丝丝雷光闪烁。

    “怎么可能？这一剑，好强的劲力！只以先天初脉之身，这小子哪来的气力，来与我抗衡？此子灵法，居然也到了夜游之境，好可怖的资质，可即便如此，也不可能有如此力量！几乎势均力敌”

    就在轩辕通胸中，是一阵狂澜涌起。

    而那边虎中原与宗原几人，更早已是丹瞪口呆。

    那可是地轮九脉，玄武巅峰！即便是铁罡殿内，随随便便，也有几十万斤力量。

    他们世子，莫非是吃了什么大力神丸了？居然能一剑对击，将轩辕通迫退三步。勉强在局面上，拼个半斤八两？

    或者是此刻，被哪路神魔附体了？

    而地上的朱君侯，谭涛，更是不敢置信。这一剑，根本就彻底击破无视了阶位差距。除非这宗守，本就是宗师之上的强者，否则根本就不可能！

    罗阎也尽力抬起头，双目圆瞪着。他先前很怒，很不服气，很想宰了这宗守。然而此刻，却只觉是胸中的震撼之意，一浪强过了一浪。

    虽然不是很懂，不过方才这小子的剑，给他的感觉，真的是很厉害很厉害！

    林诗娜却是目光迷茫，隐隐在回思着什么，片刻之后，才怔怔出言道：“是灵武合一，居然是灵武合一！师尊他死前，穷尽了毕生精力，也无法达至的灵武合一！”

    这声呢喃低语，几乎轻不可闻，却如炸弹一般，令石殿中的二人，都是心神一阵荡漾。

    那方书同样微楞，然后是一阵呢语：“怎么可能会是灵武合一？也对，以地轮初阶，抗衡九脉，不是灵武合一是什么？”

    轩辕通亦是倒吸了一口寒气，他这妻子，虽是本身武道不是太强，却出身于魔门大派。眼光见识，甚至更胜自己。

    立时是目光如炬，注视着宗守的身周。然后当往见那水火灵能，如云如雾般，汇集在宗守身周，往那剑尖处灌注过去，轩辕通的瞳孔，更是瞬间缩成了针状。

    不是寻常灵武双修之意，运用真气之余，以灵法辅助。而是彼此相容，气魂合一，交织在一起，无有半分不谐。仿佛这二者，天生便是该合在一处，彼此间乃是一体一般。而不是互相排斥，互相消噬。

    一难怪，方才那一剑，强到足以与他抗衡！

    以先天初阶的真气，再杂以天地灵能，这一剑之力，确然能弥补差距。

    将二人的实力，无限的缩小！

    接着眼神中，又是一阵茫然，想到这世间灵武双修者有多少？能做到灵武合一之人有几位！十四岁，以先天境办到的，又能有谁？