    

    任老师一听原来是找不到人，不是家里出事了，吓人得很。

    没好气地说：“找不到人，你就哭啊，真是出息了！今天吃饭的人多，他们到食堂帮忙去了。”

    原来如此，她都快吓死了。

    “谢谢大姑父！”李小玉谢完任老师，向食堂跑去。

    见到在食堂帮忙的两个哥哥都在，李小玉的眼泪又流出来了。

    “二哥、三哥。”

    李承继听到一道沙哑中带着熟悉的声音，抬头看向门口，小妹正满脸泪地站在门口。

    他吓得手里的菜‘啪’一声掉地上，冲向门口：“小妹，你怎么哭了，哪个欺负你了？”

    听到声音的李承义也看到了小妹脸上的泪，小妹怎么哭了，难道是有欺负她了？这怎么可以？

    挽起袖子誓要去拼命的李承义，抓起旁边的铲子就往外冲。

    “小妹，谁欺负你了，告诉三哥，我去打死他娘的，敢欺负我妹妹，找死！”

    “哥，我找不着你们了！”李小玉哭着道。

    两兄弟一听竟然是因为这个哭的？真让人哭笑不得，小妹原来这么喜欢我们呀！好高兴！

    “小妹，没事了哈，我们都好好的，不会有事的。”李承继接过李小玉背上的小背篓，把她带进食堂。

    “小弟，去打点水过来，让小妹洗把脸，都哭成小花猫了。”李承继打开小背篓，从里面拿出水壶给小妹喝水。

    “小妹，你怎么哭成这样，是不是发生了什么事？”

    “老鹰山的‘土高炉’掉了个人进去，烫伤可严重了。如果不是老汉儿，那个人肯定不在了。我没找着你们，就怕……”

    “怎么这么笨，你以为你两个哥哥是傻的啊，别自己吓自己好不好？看到你哭，我还以为是出了什么不得了的大事，都快把我吓死了！”李承继一把揉在小妹的头上，使劲的揉两把，把她的头发揉乱才罢手。

    “二哥，你又把我的头发弄乱了，肯定又飞起了。”李小玉跳脚大叫，但声音沙哑，听起来怪怪地，让李承继忍不住好笑。

    “小妹，没事啦，过来洗脸。二哥，小妹是怎么啦？”

    李承继告诉了他原因，听得李承义不自禁地打一个哆嗦。

    妈呀，太可怕了！掉锅里，真的是给煮了，那还能活吗?

    幸好听二哥的话，没再去添料，不敢想！不敢想！李承义吓得直摇头，对小妹更好了，要不是小妹让二哥管着他，还真有可能下一个就是他呀！

    “小妹，你在边上坐会，很快就吃午饭了。”李承继拿个小凳子让她坐在边上。

    两兄弟安顿好小妹，又去后厨帮忙。食堂里很快就传开了，鸭池公社有人掉‘土高炉’里差点烫死的事件。

    听到消息的人，都吓得直打哆嗦，掉高炉啊！太惨了，想想都可怕！

    血的教训给负责送料的人，敲响了警钟。让他们时刻提醒自己要注意安全，不然下一个掉‘高炉’的人就有可能是自己。

    坏事倒变成了好事，人人都注意安全，消除了很大的隐患。

    在食堂吃过饭，李小玉才告诉两个哥哥，她这趟出来是领了村里老人的任务，出来办公事的，一会儿就要往县城方向走。

    李承继一听小妹要一个人去县城，说什么也不同意，必须要他跟着才行。他没想到爸妈的心这么大，竟然同意让小妹一个人去察探，也不怕出什么事？真是一对粗心的父母。

    “你等着，我去请假和你一起去，小弟你去不去？”

    李承义一听可以带上他，哪有不答应的，飞快地收拾好碗筷，和二哥一起去请假。

    李小玉看着两个哥哥的背影，嘀咕道：我没那么弱啊！

    两个哥哥找到任老师，对他说了实情，任老师也觉得这对做父母的太粗心了，怎么能让一小孩子独自去做这种事情。

    如果事情是真的，他也要重视起来。这段时间一直在学校里，还真没留意过外面的庄稼怎么样？呆会就出去看看附近的庄稼如何？如果是真的，那自家也要早做准备。

    受到启发的任老师，带他们去找校长请了一周的假。等兄弟俩出去后，任老师关上门跟校长说起，他刚才听说的事。

    “走，我们马上就去看地里的庄稼如何，如果是真的，咱们还得谢谢这兄妹三。”

    任老师和校长到校外，看到地里的情况，心情异常地沉重，心里都明白事情这是严重了，回家一定要早做准备。

    李承继兄弟俩回宿命，收拾了两套换洗衣服，用各自的书包装了背上，与李小玉在校门口汇合。

    三人决定步行往县城方向走，一路上可以到地里了解情况，看看出了镇子有没有什么不同的，希望能好一点吧！

    一路走来，看到的情况大同小异。甚至更严重的是，有块山地里的庄稼一点都没收。三人离开大路，看到的也是一样的情况。

    “走吧，都是一样的情况，晚上找个地方借住一晚，明天再看。”李小玉对两个哥哥道。

    李承继和李承义看了地里的情况，心情是异常的沉重。没想到会这么严重，成熟的庄稼都没人去收，难道人都被调去建‘土高炉’了？

    作为农民的孩子，他们非常明白粮食的含义。

    “小妹，你能具体地说说我是怎么死的吗？”

    李承义听到这句话，只觉得二哥傻透了，怎么会说出这样的话来？小妹怎么可能知道未来没发生的事？

    李小玉看一眼三哥，见他看傻子一样地看着二哥，就知道他什么也不知道。

    “明年，家家户户都吃不饱，奶奶把我们家最后的小半袋粮食，偷给了大大家，我们家一点吃的也没有。

    你天天去找吃的，把找回来的吃的全留给我和三哥吃了，自己却天天喝水，等我们发现的时候，你已经……”李小玉已经泣不成声。

    “小妹，不会了，再也不会发生这样的事了，回去我们就想办法让奶奶去大大家过，她既然那么喜欢他，就去他家吧！”

