    “走！”

    眼看着和风大步流星的往前走，宇智波清倒吸一口凉气，果断跟了上去。

    既然和风都说了可以逮捕犯罪嫌疑人，那自己还有什么好犹豫的呢？

    紧接着，便是第二个，第三个……

    短短几个呼吸不到，和风的身后，便集结了一支浩浩荡荡的队伍。

    再加上每个人都沉浸在止水大哥之死的悲痛中，他们的神色皆是一脸严肃。

    好似一股黑恶势力，一往直前。

    不过……

    还没等走出百米。

    为首的和风却忽然停下脚步。

    “怎么了，和风队长？”

    宇智波清等人见状，纷纷露出了不解之色。

    好端端的，和风怎么停下了？

    难不成，他这会儿功夫冷静下来了？

    “那个，清……”和风缓缓开口，扭头看向了身旁的清，“团藏的根组织，在什么地方？”

    扑通！

    此话一出，前一刻还杀气腾腾的宇智波们，险些栽了一个跟头。

    合着闹了半天，和风连根组织在哪都不知道！

    “难怪和风队长走了相反的反向……”人群中更是有人忍不住吐槽起来。

    不过这也不能怪和风。

    虽然他自诩木叶那里都去过，但对根组织基地的位置，就没那么了解了。

    毕竟根组织代表着木叶的暗。

    不可能建立光天化日之下。

    为了掩盖种种秘密。

    团藏不仅将根组织基地建立在了木叶的地下深处，还在入口处，并布置了各种结界。

    一般人根本察觉不到根组织的位置。

    可无论怎么说，宇智波都掌管着木叶警务部门。

    肩负着维护村子治安的责任。

    哪怕没有去过根组织，他们当中也有人留意到了那些结界。

    结界所在，既是根组织的入口。

    于是，宇智波刹那自告奋勇，表示自己清楚根组织在哪。

    就这样……

    由宇智波刹那负责带路，一行人浩浩荡荡的前往了目的地。

    只是，当和风这些人出现在村子的街头，引起了不小的影响。

    前一刻还在叫卖着面具的商人，当场变成了哑巴。

    更有带着孩子的少妇，一把捂住了小孩的嘴，朝着街道两侧退去。

    霎时间，好似有一道潮水，冲刷着木叶街道。

    行人纷纷避让，视线闪躲，根本不敢与和风等人有眼神接触。

    将如此一幕尽收眼底的和风，不由得皱起眉头。

    按理来说，他们这些人是村子的警务部门，代表着木叶的风气与治安。

    走到哪里，都应该是被夹道欢迎的群体。

    可是现在……

    这些人显露出来的畏惧与厌恶。

    让和风都不禁怀疑，自己不像是警务部的，更像是混社团的。

    “唉……”

    想到这，和风心里颇为无奈的叹了口气。

    之前他只是听闻警务部门的风评极差，今天算是彻底见识到了。

    “看来想让大家改变对警务部门的看法，并非是一朝一夕，一蹴而就的事情。”

    和风在心里暗想。

    不过眼下，他也顾不上向这些村民解释什么。

    只得在宇智波刹那的带领下，前往根组织基地。

    好在的是，根组织的入口，并不在村子中心。

    而是在比较偏僻的位置。

    也没有好事的村民，尾追他们。

    “再往前走，就是根组织设立的结界了。”

    “一旦我们走过去，团藏那边也会有所警觉。”

    宇智波刹那停下脚步，转身向和风解释。

    一旦走过了结界，再想回头可就没那么容易了。

    虽然在一开始的时候，他们受到和风的煽动，情绪高涨，恨不得立马把团藏抓到回去审讯。

    可随着他们走了这么远的路，再加上村子里其他村民的眼神。

    他们沸腾起来的热血，渐渐凝固了不少。

    像刹那这样的忍者，还在心里产生了怀疑。

    是否要与团藏撕破脸皮。

    无论怎么说，对方可都是木叶高层之一。

    要是最后调查不出什么结果，拿不出什么证据。

    只怕是没那么容易了事。

    “我们木叶警务部，代表的是正义。”

    “而这个世界，从来都不该有，也不需要有迟来的正义。”

    和风掷地有声，丝毫没有退缩的打算。

    他就这样在众目睽睽之下，迈开了左脚，踏进了根组织设立的结界。

    同时，和风的视线中，也见到了根组织基地的入口。

    他眼眸清澈，目光坚毅。

    大步流星的朝着入口走去。

    在这一刻，饶是他的背影，都变得高大了许多！

    清与刹那对视了一下，前者果断跟上了和风。

    如今的他，已经深深被和风的人格魅力吸引。

    别说前方是根组织基地，就算是地狱的入口，自己也要一同前行。

    亲眼见到清跟了上去。

    刹那咬了咬牙，“死就死吧。”

    第二个跟上了和风。

    至于根组织紧紧封闭的大门，和风也懒得耐着性子去敲。

    只见他催动起响雷果实的能力。

    噼啪！

    一丝蓝色电流在和风手背上闪现，并以肉眼可见的速度壮大，直至覆盖到他的整个右手。

    下一个瞬间，和风五指抓拳，向前全力一挥。

    磅礴的雷电之力，奔涌向根组织的大门！

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响，用金属制成的坚固大门，赫然被和风打穿出半径一米多的窟窿！

    由于雷电自带的高温效果。

    在窟窿的边缘，甚至还能看到正在下流的铁水！

    逮捕团藏的行动，正式开始！

    几分钟之前。

    木叶警务部门的休息室。

    两名宇智波族人刚一把富岳搀扶到座位上，他便睁开了双眼。

    虽说富岳没有防备和风的出手，但他毕竟是万花筒写轮眼的拥有者。

    那种程度的幻术，只要稍微动用一下万花筒的力量，就能自行解开。

    “和风呢？”

    富岳环顾四周，露出一副焦急的样子。

    “和风已经带人去逮捕团藏大人了。”一名族人连忙解释起来。

    “什么？！”

    “和风那家伙竟然真去了……”

    富岳当场咒骂起来，“可恶，我必须要阻止和风，他走多久了？”

    “大概有两分多钟了吧，不过族长大人，您真的要阻止和风吗？我觉得他……”

    然而这名族人刚一开口，就遭到了富岳的呵斥。

    “擅自逮捕团藏大人，还对我这个族长出手。”

    “难道要我眼睁睁的看着他胡闹下去吗？”

    “我现在就要去找三代火影大人！”富岳义正言辞的说道。

    “和风才走了两分钟，现在追还来得及……”一名族人下意识说道。

    “我的腿……”忽然，富岳一把捏住了自己的右腿，眉头紧紧锁在一起。

    “一定是和风的幻术影响了我的知觉，快扶我去找三代火影。”

