    吃过早饭，孟萌萌准备上班去了，毕竟是在体制内工作，虽然只是督察局里一个小小的督察但也需要朝九晚五。

    “我上班去了，对了陆凡，朵朵我就交给你了，这几天还得麻烦你费心照顾一下。”孟萌萌喊道。

    陆凡听到这话放下手中报纸，正准备开口。

    孟萌萌却已抢先说道：“说吧多少钱？你开个价。”

    陆凡不由笑道：“瞧你说的，一开口就谈钱，这就显得咱们见外了不是，毕竟我也不是这种人。”

    “……”孟萌萌与叶朵朵气得直咬牙，这家伙还真是，跟他谈钱的时候，竟然又装起清高来了，你说气不气人。

    “你直接开个价，多少钱？”叶朵朵也是气呼呼的道。

    虽然她的脚踝消肿了不少，但还是不能随意走动，尤其是上下楼自己根本做不到，需要有人搀扶。

    “其实这价钱还真不好说，毕竟根据照顾情况不同，价位也是不同的，比方说照顾她上下楼这好办，一天只要两百块就行，但是，若是连上厕所也要帮衬，那可就不是这个价了，毕竟你们也知道，哪怕是仙女拉的屎也是臭的。”

    陆凡坐在沙发上，一副认认真真煞有介事道。

    那边坐在饭厅的叶朵朵面色已经完全沉下来，气呼呼的直瞪着陆凡，如果眼神能够杀死人的话，恐怕陆凡早已是一具尸体了。

    “一天一千块，干不干？”孟萌萌咬牙道。

    “那当然干了，有钱不干王八蛋！”陆凡当即说道。

    “那好，就这么说定了，你可得把朵朵照看好，她要是出了什么意外我唯你是问！”这句话说完，孟萌萌立刻通过微信转账。

    “萌萌警官你就放心好了，有我照顾保证把她养得白白胖胖跟小猪一样。”陆凡信誓旦旦道。

    叶朵朵可算是忍不住了，咬牙喝道：“你才像猪一样，你全家都是猪！”

    “脾气这么火爆，一定很难伺候，我在想一千块钱是不是少了……”陆凡撇嘴说着。

    只是未等他说完，孟萌萌已经拔腿就跑，转身来到车库，开着昨天那台保时捷上班去了。

    别墅大厅顿时安静下来，叶朵朵坐在饭厅那边，而陆凡则是坐在客厅沙发，一时间谁都没有开口。

    只是忽然间叶朵朵喊道：“你过来，我要上楼，来扶我！”

    陆凡于是放下报纸走过去，随后扶着叶朵朵往二楼走去。

    只是刚走到楼梯口，叶朵朵忽然又道：“不，我又不想上楼了，扶我到院子去。”

    陆凡只得摇了摇头。

    叶朵朵看到他这般表情，不由嚷嚷道：“你这家伙，你这是什么态度？别忘了，萌萌姐已经把你一天的时间买下来了，换句话说，你现在已经是我的人了，得听话知道不？”

    陆凡点点头，叹道：“知道了叶大小姐，不过可别怪我没提醒你，你的脚还没好，再这样乱走动伤到骨头，下次治疗没有个十万百万的恐怕下不来。”

    “十万百万，你吓唬谁呢你？我老爹经常骂我，说就我这样的卖掉也不值十万块。”叶朵朵撇嘴道。

    陆凡无语得直翻白眼道：“那我知道了，你一定是捡来的对不对？”

    叶朵朵立刻点头道：“这你怎么知道？我老爹每次被我气得不行的时候，就总说我是捡来的。”

    “……”陆凡彻底无语，他算是看出来了，原来这小妞是故意消遣他。

    “好像外面也没什么好看的，我还是上楼。”叶朵朵刚走出院子又喊道。

    陆凡相当无奈，只得感叹道：“这年头，一千块钱也不好赚呐。”

    “那是当然，那些工地上的民工，累死累活搬一天砖也就三百块，你现在只是帮扶，而且扶的还是这样一个绝色大美人，一天就赚一千大洋，你应该知足了。”叶朵朵咯咯笑道。

    陆凡不说话了，他算是看出来了，这小妞压根就是个话痨，一分钟不说话大概就浑身难受那种。

    刚走到楼梯口，叶朵朵忽然又说不想上楼，觉得还是坐在客厅比较舒服。

    陆凡只得照办，谁叫自己拿了人家的钱。

    看见陆凡吃瘪，叶朵朵别提有多开心了。

    最后总算把这个姑奶奶伺候得安静下来，陆凡这才坐下重新拿起报纸观看。

    事实上别墅还有不少书，大厅左边墙面，足足是一面书柜，上面摆放着各个学科的书籍。

    不过从这两天来看，孟萌萌与叶朵朵并不怎么喜欢看书，看这样子这些书应该不是她们的，而是另有其人。

    事实上租房的一共有四个人，只是到现在为止，其余两人并没有出现，陆凡自然也不得而知，当然他也懒得过问。

    只要这四个人不是男女朋友合租，陆凡都能够接受，要不然让他整天面对腻歪的情侣，他可受不了。

    便在此时，叶朵朵放在饭厅的手机响了起来。

    “你这家伙，耳朵聋了吗，还不快去把我手机拿过来。”叶朵朵沉声喝道，到底是花了钱的，说话就是有底气。

    陆凡摇摇头，只得起身去帮拿手机。

    叶朵朵拿过手机后立刻接听，喊道：“青竹姐姐，你今天怎么有空打电话给我啦？”

    “啊真的吗，青竹姐你今天要过来散散心？好的当然没问题，你房间一直留着呢，不过青竹姐，咱们租的这套别墅，房东回来了，他现在也在家。”

    “没关系是吗？那就没问题了，我就是想告诉你一声，让你有个心理准备，另外青竹姐有一点还得跟你说一下，咱们的这个房东，人有点奇葩，脑回路跟好像跟别人不一样。”

    叶朵朵拿着手机叽里呱啦说了一通，完全把坐对面的陆凡当成了空气。

    “不是的青竹姐，他就是奇葩了点，人不坏的，另外还有就是比较抠门，其他的就没什么了。”

    “好的青竹姐，那我在家等你过来。”叶朵朵说完终于挂断了电话。

    陆凡却是坐在对面，一眨不眨地看着叶朵朵，当然他这不是因为对方好看所以就一直盯着人家，而是因为他听到了青竹这两个字。

    “难道，真的是她？”陆凡心中嘀咕，同时不免隐隐有些期待。

    倘若对方真是前几天与他在酒吧邂逅并有过一夜之情的那个人，那缘分这种东西可就真的是太微妙了。

    叶朵朵挂断电话，抬头瞪着陆凡，撅起小嘴哼道：“你定定看着我干吗？没见过这么好看的仙女吗？”

    陆凡这才回过神来，揶揄道：“我是在想，你这个仙女是不是又要准备拉屎了？”

    “……”叶朵朵当场气得直咬牙，这个该死的家伙，还真是狗嘴里吐不出象牙来。

    “我可跟你说，青竹姐姐是个非常温柔有涵养的人，看到那些书了吗，那些书就是她的，她非常喜欢安静喜欢看书，所以等会青竹姐姐到了后，你这家伙别张嘴闭嘴就是粗鲁话。”

    叶朵朵翻白眼道。

    陆凡微微点头问：“能不能跟我说说你这个青竹姐？”

    “你想干嘛？我可告诉你，不准打青竹姐姐主意，你想都不要想，另外这段时间，青竹姐姐遇到烦心事，你可不能去招惹她！”叶朵朵翻白眼撇嘴道。

    陆凡无奈地耸了耸肩，旋即起身走到书架那边顺手抽出一本书，本来他还想打听一下，看看这个青竹到底是不是那个青竹。

    只是这时，叶朵朵手机再次响了，也还是青竹打过来的。

    “啊青竹姐姐，你突然有事儿不来了吗？”

    “好的好的，没关系的，那青竹姐姐，有空记得过来呀，我跟萌萌都很想你，爱你哟！”叶朵朵说完挂断了电话。

    “她突然又不来了吗？”陆凡问着，心里似乎有些失落。

    “嗯青竹姐姐公司临时有事来不了。”

    叶朵朵说完一把丢开手机，嚷嚷道：“好无聊啊，青竹姐姐也来不了，待在家里无所事事简直无聊透顶，对了，干脆还是回学校，反正在家也静不下心来，还是回学校复习看书比较好。”

    她向来说风就是雨，说完直接就要站起身来，只是脚一阵吃痛，当场踉跄摔倒。

    陆凡这会儿正坐在沙发上看书，等他反应过来，叶朵朵已朝着她倒了下来。

    不偏不巧的是，叶朵朵那饱满的酥胸结结实实压向了陆凡的面庞，因为规模太过巨大，一时间几乎压得他透不过气来。

    叶朵朵自然也感觉到了胸前传来的异样，不停挣扎。

    “别乱动，再折腾你这脚就废了！”

    陆凡喊着，直接将她抱起来横放沙发上，同时不由道：“还真是，没事儿整这么大，那两团压过来，刚才可没差点把我憋死。”

    “你还说，要不是你反应慢，我能摔倒？”叶朵朵气得不行。

    陆凡摇摇头，无奈道：“我说姑奶奶，下次你想干什么之前，能不能先跟我说？”

    “能，我现在渴了，我想喝水！”叶朵朵气哼哼道。

    陆凡只得去倒水。

    “我要回学校，你开车陪我去！”叶朵朵喝完水后立刻又道。

    “行没问题，只要你不是下地狱，我都可以陪你。”陆凡道。

    叶朵朵翻白眼撇嘴道：“你才下地狱，本姑娘这么好看的一个仙女，要去也是上天。”

    “还上天，看把你能的，对了仙女，在出发之前，你要不要考虑先去拉屎拉尿？我事先跟你说好，上车后可就没这项服务了。”陆凡认认真真的道。

    “……”叶朵朵顿时无语得不知该说什么好了。

