    带着自己的宠物，在这个小村子里转了一圈。

    村子很小，从头走到尾，都要不了五分钟。

    可惜，即使如此，这里对灵平安也是陌生的。

    他的童年不是在这里渡过的。

    这里，除了张叔和王叔外，他没有熟人。

    “走吧……”看着时间差不多了，灵平安对自己的宠物说道：“咱们准备回去吧……”

    今天还要码字呢！

    于是，一人一猫，开始往回走，没走几步，他就听到了身后传来了一个脆生生的女声：“小公子……”

    灵平安回过头去，看到了一个穿着白大褂的女子，正开心的从村口的一条小道向他小跑过来。

    灵平安看着她，皱起眉头：“您是？”

    “小公子……”对方来到灵平安面前，微微鞠躬，说道：“我是胡诺诺啊！”

    “你不记得了？”

    灵平安看着，挠挠头，很诚实的说道：“不记得了……”

    他的记性素来不大好！

    小学同学、初中同学、高中同学，甚至是大学同学，现在差不多都已经不记得他们长什么样了。

    就算过去的同桌，现在走到他面前，假如不说名字，他肯定认不出来。

    很多人哪怕是说名字，他也记不得，认不出了。

    因为……

    真的忘了！

    这是很正常的事情。

    灵平安看着这个穿着白大褂的女郎，她大概二十来岁的样子。

    可能比灵平安小，也可能大……

    这女人的年纪，素来就是一个世界性的难题。

    特别是在现代，随着化妆术的出现，真的很难猜。

    但她应该是其他人眼里的美人？

    长着一张娃娃一样的小圆脸，一笑就露出月牙来。

    只是，灵平安很难确定。

    毕竟，大部分人的长相，在他看来都差不多。

    虽然，他依然分得清什么是瓜子脸，什么娃娃脸，什么是圆脸。

    但就是看着他人，总觉得似乎没有什么不同。

    都有眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴……

    只是存在一些细小的差距。

    灵平安看过一些书，所以他自我揣测，自己应该是有某种认知障碍。

    所以，他才对数字不敏感，看到数理化就头疼。

    所以，他才患上了脸盲症。

    “你是胡奶奶的孙女？”灵平安试探着问道。

    “嗯！”胡诺诺笑起来，宛如盛开的花儿：“小公子，我就是胡诺诺啊……”

    “小时候，咱们还一起在院子里玩过过家家呢！”

    灵平安挠挠头，不好意思的笑起来：“真抱歉啊……胡小姐，我实在有点记性差……”

    过家家那种事情……

    想想都羞耻啊！

    我怎么可能会玩过那种幼稚的游戏呢？

    灵平安感觉自己耳朵都有点红了。

    于是，他赶紧岔开话题：“胡小姐是医生？”

    胡诺诺笑着点头：“回小公子的话，诺诺现在在江城市扁鹊医院工作！”

    “扁鹊医院？！”灵平安肃然起敬：“这可是一个大医院啊！”

    扁鹊医院，是大夏联邦帝国的传统医学医院。

    主要就是采用传统医学与现代医学结合的方法，诊治患者。

    虽然网络上，对传统医学一直颇有微词。

    但，灵平安不觉得有什么问题。

    他是个实用主义者，只要能治病，你管他是吃草药还是打针？

    胡诺诺听着，笑了起来：“不敢当小公子的缪赞……”

    “胡小姐……”灵平安也是有点无奈：“咱们还是以朋友相论吧……”

    胡诺诺立刻摇头：“小公子，这怎么可以？”

    “怎么不行？”灵平安反问：“现在皇帝上学的时候，都是要和同桌坐一个桌子的啊！”

    在过去，皇帝的学习和成长，一直不为外人所知。

    毕竟，几乎所有皇帝在即位时，都已经成年了。

    但，如今在位的这位，却是幼冲即位。

    他登基开始，所有的一切就都被放在了聚光灯下。

    人民群众津津乐道的围观着天子的学习与成长。

    而当小皇帝乘坐着他的专车，抵达学校时，所有人都惊呆了——皇室上学，居然和我们一样？

    难道不是应该在皇宫里，享受着来自全国最好的老师的教育的吗？

    这是怎么回事？

    然后……

    皇家的教育，被揭开了神秘面纱——过去三百年，所有皇室成员，都和常人一样，是需要去学校接受教育的。

    当然，他们是化名、改装。

    这是太祖时代的传统，也是密诏的要求。

    过去，这些事情都是在绝密中进行，除了宫内大臣们，连中枢也不知道那位皇子在那个学校读书。

    但，即位的小皇帝，将一切都展现在人前。

    在摄像机下，背着书包，步入学校的皇帝的身影，成为了那一年的全球热点。

    联邦帝国人民的反应，还是最为平静的。

    真正的轰动和震撼，是在外邦。

    高丽、扶桑等国的民众，在看到照片和视频，直接就震撼了。

    其他诸国，也都引发了轰动。

    以至于有人评价这个事情——一张照片，足抵百万大军！

    而其后泄露的视频和各种小皇帝上学的照片，也都说明了，这一切是真实的。

    在学校的天子，和常人无二。

    他会犯错，会打瞌睡，会看课外书，还会玩游戏。

    他在学校里，就是一个普普通通的孩子。

    没有特权，也没有规矩。

    他会和他的同桌嬉闹，也会和他的同学交流。

    甚至，还会和老师怄气。

    于是，小皇帝成为了自高宗后，最受欢迎和最被认可的天子。

    以至于共和派直接称其为‘人民的天子’。

    胡诺诺听着灵平安的话，也是愣住了。

    她有点不知道怎么回答。

    “可是……”她有些急了：“这是不合规矩的啊……”

    是啊，这不合规矩啊！

    她从小就被教育，自己终有一天，将成为灵家的羽翼。

    她也一直在准备着，期待着这一天。

    结果，这一天终于到来时，一直以来期待的主君，直接说：“咱们做朋友吧……”

    “规矩是死的！”灵平安笑了起来。

    “胡小姐……”

    “你看啊，你是医生，我是做小买卖的……”

    “咱们都是平等的，对不对？”

    “难道，我要是生病了，去胡小姐那边就诊，还能插队？不可能嘛……”

    胡诺诺感觉脑子有点昏。

    她下意识的点点头。

    因为扁鹊医院的宗旨是救死扶伤，一视同仁。

    虽然说，她的职责有点特殊。

    主要是负责诊治超凡者或者异类。

    但，在她面前，无论是超凡者还是异类，一直是一视同仁的。

    她不会因为病人是异类就不治疗或者恶意治疗，也不会因为病人是什么强者，就特意攀附什么的。

    从这个角度来说，小公子说的似乎有道理。

    但……

    不对啊！

    要是小公子来就诊，我是可以允许他插队的！

    因为，这是有制度保障的。

    作为少数可以诊治超凡者的医生，胡诺诺有这样的特权来保障她的权益。

    只是……

    胡诺诺却又不好说。

    就听着小公子道：“就这么定了！”

    他掏出一个手机，问道：“胡小姐，你玩峡谷吗？”

    胡诺诺讪讪的点点头：“有空的时候，会玩一会……”

    “那咱们加个好友……”

    “有空我带你上分！”灵平安高兴起来，总算找到了可以开黑的熟人了，终于有机会，展示自己的游戏水平！

    太棒了！

    胡诺诺傻傻的掏出手机，然后在峡谷里添加了小公子好友。

    她趁机看了一眼，小公子的游戏段位。

    最强王者！

    恐怖如斯！

    她又看了看自己的段位……

    可怜、弱小、无助的铂金3……

    …………………………

    灵家祖屋中，正看着那一块块神主牌的老妪，忽地笑了起来。

    “诸位先祖……”她轻声道：“总算，还是没有彻底失败……”

    在她面前，那一块块神主牌上方，倒挂着的一块八卦镜中，倒映着在村口的景象。

    一男一女，说说笑笑。

    还加了好友！

    这虽然未能达到预期。

    但起码，没有失败！

    接下来的事情，就只能靠着后人自己的努力了。

    他们这些老人，只能做到这一步。

    牵线搭桥！

    未来，究竟如何，就是他们的命运。

    ……………………………………

    胡诺诺收起手机，然后小心翼翼的打量着这位奶奶和父母，从小就教育她要求她必须效忠和服侍的主君。

    很普通的年轻人。

    在他脚边，一只小猫，始终跟着，看上去是他的宠物。

    小猫看不出什么品种的。

    但步履优雅，身姿矫健，颇有灵性。

    胡诺诺尝试着，用自己的灵能去感知小公子和那只小猫。

    结果，看向小公子的灵能毫无反应。

    倒是小猫身边，似乎存在着什么隐晦的力量。

    这就很奇怪了！

    胡诺诺疑虑起来。

    她一直以为，这位小公子，应该是一位有着强大灵能，举手投足之间，都有着摄人风范的英雄豪杰。

    如今看来，却实在是普通的有些过分了。

    不过，胡诺诺也没有失望。

    过去的教育，早已经在她心底建立起了‘不管怎样都要效忠小公子’的思想基础。

    “普通就普通吧……”胡诺诺想着：“我只要守护好小公子，让他平平安安就可以了……”

    带着这样的念头，胡诺诺跟着灵平安，来到了张家的院子前。

    胡诺诺一抬头，就看到了王家的三兄弟与张奉孝，愁眉苦脸的坐在院子里。

    “王家哥哥……”她立刻笑了起来：“张家哥哥……”

    听到她的声音，王善等人都回过头去。

    于是，他们看到了胡诺诺青春姣好的身姿。

    还有，在胡诺诺身旁不远的小公子。

    只是……

    看着那个戴着廉价眼镜，穿着廉价的休闲衣的年轻人。

    四人都有些恍惚，仿佛是第一次见到这位小公子一般。

    而明明他们记得清楚，小公子是不久前才离开的，离开的时间不会超过十分钟！

    这是怎么回事？

    他们都不太懂。

    但，他们还是都站起身来。

    “小公子……”四人齐齐鞠躬，态度非常谦卑。

    灵平安看着，顿时头大起来，连忙笑着道：“刚刚咱们不是说好了的吗？”

    “就平辈论处，喊我小灵或者平安就可以了……”

    四人听着，互相看了看。

    灵平安的话，在他们心中，泛起无穷波涛。

    就在不久前，这位小公子说过的话，在此刻重现耳畔。

    而他们当时的心思和反应，也都被回忆起来。

    “识趣……”

    “有气概……”

    “有骨气……”

    回忆着这些，四人都感觉脸上火辣辣的，疼的厉害。

    他们也同时明白了，自己等人是真正的‘有眼不识泰山’。

    于是，灵平安现在说的每一个字，都如同一个个大巴掌，直接扇在他们的脸上。

    他们再也不能将灵平安的话，简单的解读了。

    平辈论处？

    朋友相称？

    确定不是在嘲讽和羞辱？

    想着父母们展现的实力，四人都咽了咽口水。

    能让他们的父母，那般恭敬的人，又岂是等闲？

    “小公子，您说笑了……”王善抬起头，干笑起来：“我们怎么敢与您平辈论处？”

    灵平安皱起眉头，不太懂这是个什么情况？

    刚刚不还好好的吗？

    难道是张叔他们出来施加了什么压力？

    他挠挠头，看了看里屋，道：“张叔和王叔，和你们说了什么？”

    王善干笑了一声，神色尴尬的很。

    因为他又想起了之前的事情。

    先前种种，一一回放。

    这让他感觉羞愧！

    也让他不知道该怎么回答。

    灵平安却是秒懂了！

    于是他道：“大家不用担心的……”

    “大不了，以后咱们演戏就可以了……”

    “张叔、王叔在的时候，咱们配合一下，其他时候，还是平辈论吧……”

    “咱们应该也不会有太多相处的时间！”

    这是事实！

    都不是一个世界的人！

    他们是商人，是学者，都有自己的事业和工作。

    恐怕连游戏都不会玩！

    而灵平安每年也就回来那么两三次，真的连碰面都难！

    但，他的话落在王善等人耳中，却是像一个又一个巴掌，反复的抽在脸上。

    他们都明白了，这位小公子的意思。

    我啊……

    不需要什么下人，也不需要你们的忠心和服侍。

    也都听出了灵平安话语中，那拒人千里之外的味道。

    尤其是那最后一句话，更是赤裸裸的表明了这位小公子的态度——我不需要！

    也不会和你们见太多次！

    只是……

    王善真的是想不通。

    他看着面前的这位小公子。

    他，全身上下都写着‘凡人’两个字，周身都没有什么灵能感应。

    其打扮和气质上，也看不出有什么不凡的地方。

    他哪来的底气？

    是什么支撑了他的地位？

    王善真的不明白！

