    看着眼前手机的内容，那些闹事的人都傻眼了。

    可还是有一名男子说道：“就算洪世贤是故意要黑你们弈神药厂的，那也是因为你们本身有黑点，不然怎么会有人黑你们？”

    “对，谁让你们卖劣质药材？”

    “啪！”

    “啪！”

    两声脆响，云弈闪电出手，在两名男子的脸上各自抽了一巴掌。

    “你，你敢打我？你信不信……”

    “啪！”

    最先说话的男子正要威胁云弈，又被云弈一巴掌甩得晕头转向，云弈一脸鄙夷地看着男子，道：“打你两巴掌，是因为你不分青红皂白，既然有人收了钱故意来黑我们药厂，那就卖假药的不是我们，用你芝麻仁大小的脑仁想一想好吗？别被人当枪使了都不知道。”

    男子终于说不出话来了。

    云弈接着说道：“至于是谁冒充我们弈神药厂的名字销售假冒伪劣药材，这件事我们会查出来，三天内给大家一个交代。”

    “你要是查不出来呢？”

    “那各位家里谁吃了假药出问题所需要的全程治疗费用我们都包了，另外每个得病的人还能获得一百万元的赔偿。”

    众人沉默了。

    云弈先是武力震慑，然后却又来了一个壕无人性的赔偿承诺，大家自然也就不好再闹了。

    众人散去，洪世贤却还被云弈踩在脚下，不断求饶。

    云弈没理会他。

    徐志龙和唐四海两人走到云弈面前，当下就一阵马屁拍了过来。

    “老板，你一来就将这麻烦事给解决了，你真是我们仰望的神啊！”

    “可不是吗，这事我们都焦头烂额了，云弈你来了不到十分钟，事情就解决了。”

    “老板真乃神人也！”

    云弈翻了个白眼，道：“你们的马屁拍得一点水准都没有，就别尬拍了，现在这渣男交给你们，最好将他背后的人揪出来。”

    “那老板你呢？”唐四海问道。

    云弈看了看时间，道：“我要和一个超级大美女约了一起吃饭，就不和你们浪费时间了。”

    “超级大美女？”

    “谁啊？”

    两人化身八卦大娘，一脸好奇地看着云弈。

    “沈轻雪。”

    云弈说完，转身离开。

    沈轻雪，沈氏集团继承人，这是青阳市多少男人的梦中情人啊？

    此时，两人看着云弈的背影就是有一种对他的钦敬犹如滔滔江水连绵不绝的感觉，老板真的是所有男人的标杆啊！

    开车离开药厂，云弈就接到了沈轻雪的电话。

    沈轻雪说：“我到你医馆去找你，你怎么不在啊？”

    “出了点事。”

    云弈也没有隐瞒，和沈轻雪说了自己今天遇到的几件事，沈轻雪沉默了一阵，道：“很明显，有人在针对你。”

    云弈说：“原来我以为是广天集团搞的鬼，但是今天广天集团总裁高俊宏的事情之后我就知道，背后还有人。”

    “你觉得是谁？”

    “应该是七大家族的人吧，毕竟我废了马洪江，其余六大家族的人对我都很是忌惮。”

    云弈笑着说：“他们想要对付我，却又不敢和我正面冲突，所以就只能耍这些小手段了，所以我根本不在乎，现在最重要的还是我们一起约会的事情。”

    沈轻雪笑道：“还有其他朋友，不算约会好不好？”

    “我眼里只有你，那就是约会了。”

    沈轻雪轻声笑了起来，而后说：“我在医馆和宛央姐聊天，你回来这里接我吧。”

    话毕，沈轻雪挂了电话。

    她们不会打起来吧？

    云弈听到沈轻雪说她和林宛央聊天，顿时就一个激灵，两人平常见面纵然不说话都能让周围气氛充满火药味，现在两人在一起聊天，那不得炸了啊！

    当下一脚油门，车就咆哮着冲了出去。

    平常开车需要十分钟的路程，现在云弈只用了五分钟就到达了，当他回到痴医馆的时候，沈轻雪和林宛央果然坐在医馆中聊天。

    看到云弈，沈轻雪首先站起来，道：“宛央姐，那我和云弈出去啦！”

    “好，去吧！”

    林宛央也站了起来，一边叹息道：“现在我的这个弟弟眼里就只有别人了，我这当姐姐的只能是保姆的命，哎，我做饭去了。”

    卧槽！

    云弈顿觉尴尬，自己和沈轻雪说的话林宛央听到了？

    此时此刻，空气中醋意满满。

    林宛央说完就回院子去了，沈轻雪看着冷在原地的云弈，笑道：“谁让你那哄小姑娘的情话张嘴就来，被宛央姐听到了，你不去跟她解释一下吗？”

    “那倒不至于。”

    云弈说道：“宛央姐不是那么小气的人，她说当保姆的命这类话其实都是气话而已，她本来就喜欢做饭，不是保姆。”

    “哪有人就喜欢做饭的啊？”沈轻雪说。

    云弈笑道：“那是因为你没有见过宛央姐做饭时候的样子，别人做饭那都是为了填饱肚子，但是宛央姐做饭，却是在享受，而在我看来，她做饭的画面就是一种行为艺术。”

    “你对宛央姐很了解吗？”

    沈轻雪有些吃味地说：“你这样一说，我都觉得自己应该去看看宛央姐做饭是什么样的了。”

    “以后会有机会的，现在我们还是去吃饭吧。”

    沈轻雪点头，然后两人上了沈轻雪那辆劳斯莱斯幻影。

    负责开车的是一个脸若冰霜的女人，整个开车的过程中，女人的脸上始终都是一个表情，那就是冷。

    “少君，到了。”

    当车开到东海龙宫的时候，女人才开口说话，非常冷酷。

    “怎么到这里来了啊？”

    云弈有些意外，现在的东海龙宫可是自己的产业了，只是自己成为东海龙宫老板以来，这好像还是第一次来这里。

    “几个朋友执意要到这里来吃饭，所以我只能带他们来了。”

    沈轻雪微微笑道：“你现在是东海龙宫的老板了，今天晚上这顿饭要你请哦。”

    大意了！

    云弈苦笑，自己不是东海龙宫老板的时候，让自己请人吃饭还好说，可现在自己是东海龙宫老板了，再在这里请人吃饭，怎么就觉得好像吃亏了一样呢？

    “老板。”

    东海龙宫新任经理史进走了过来，一脸献媚的样子。

    云弈知道史进这个人，喜欢溜须拍马，可这也是交际手腕，他是属于有真本领的人，所以黄三爷才会一直将他留在东海龙宫。

    史进说：“老板，你和夫人今天要在帝王居吃饭吗？我这就给你们安排。”

    夫人？

    云弈哭笑不得，这称呼整得还挺古典。

    “哈哈，沈小姐你们比我们先来啊！”

    突然，远处传来一声爽朗笑声，五六个男女走过来。

    “这些是你的朋友？”云弈问道。

    “不是。”

    沈轻雪摇摇头，在云弈耳边低声说道：“他叫钟白，在燕京被称之为燕京第一狗，来者不善，得小心点。”

    这……

    云弈愣住了，燕京第一狗，他不会来咬自己吧？

