    林然听到突如其来的噪音，不禁眉头微微皱起，脸上有些不耐烦的掏了掏耳朵。

    他昨天晚上，可是在科技部待了好久，直到半夜才回到他在TPC里的房间睡了一觉，现在完事了，困劲可就一下子上来了。

    他把身体换了个更舒服的姿势后慢慢放松, 想要继续补个觉。

    “林然……”

    “啧……”林然忍不住咂嘴一声，慢慢从座位上做好身体，聋拉着脑袋，那双充满困意的眼睛看着大古。

    “怎么了……要知道我昨晚可没休息好啊……”

    说着，林然又打了个大大的哈欠，打起了一些精神。

    大古再次加快了飞行速度，回头看了眼林然睡意朦胧的样子, 有些抓狂：“你没听到刚才的叫声吗！”

    “哦，原来是叫声啊……”林然脑子没反应过来，只是敷衍的应和了一句，就又慢慢躺了下去。

    躺下去没三秒，林然这才理解了大古刚才的话。

    瞬间，他刚刚闭上的眼睛猛的睁开，一把坐起身子，惊愕的说道：“叫声！是闪电人的叫声吗！”

    “咻嗷！！”

    还没等大古回应，一道更加凶狠的怒吼声从闪电人的巢穴里传了出来。

    “我的天啊。”

    林然有些傻眼的看着，快速驾驶战机离开的大古：“这是闪电人……或者是加佐特，可以发出的吼声吗……”

    而此时的大古将所有的精力都用来躲避突然暴乱肆舞的闪电，根本没工夫回答林然的话。

    “轰隆隆！”

    尽管大古已经万分小心了，但一道来不及躲避的雷电还是劈在了飞燕一号的右翼上。

    雷电那爆裂的能量，仅仅一秒就将右侧的喷射装置全部破坏，飞燕一号顿时失去了平衡，直直的插进了闪电人的巢穴里……

    在指挥室里，野瑞通过卫星将闪电人巢穴的影像调到了屏幕上。

    胜利队的众人都无声的看着屏幕中, 林然和大古的行动。

    前半段他们还能有说有笑, 可当雷电还是暴动后, 指挥室变得寂静无比，此时就算是掉下一根针，人们都可以清晰的听到。

    当飞燕一号被雷电击中，丽娜忍不住捂住了嘴边：“大古……”

    “怎么会这样……”宗方也是瞪大了眼睛，不相信这两个人会就这样死掉。

    “立刻组织救援队前往救援！”居间惠把目光看向了野瑞：“现在可以探测到里面的消息吗？”

    野瑞咬着牙，不断尝试方法，想要将通讯线路连接到飞燕一号上，可不管怎么样，电磁波的隔离都是一种障碍。

    “可恶，我还是连接不到……”野瑞气愤的砸了一下面前的挡板，满是不甘的说道。

    但他也没有忘记自己的该做的事，看着屏幕数据的显示，他抬起头看着居间惠，报告道：“现在乌云里的能量波动，已经超过了之前所有的加佐特，达到了一种可怕的程度。”

    居间惠有些不确定的问道：“你是说……云层里，有新的加佐特出现了，是吗？”

    “应该是的。”野瑞没有否定这个推测：“探测结果中，在云层里的能量反应一共有着三个，这其中的一个，我想应该就是全新变异的加佐特了。”

    新城低下头, 语气有些沉痛的说道：“那大古他们是不是……”

    这句话刚一说出，丽娜就很是激动的大喊道：“他们肯定会没事的！”

    指挥室里又再次恢复了宁静，所有人心里都像是压了一块大石头一样，压的他们有些喘不过气。

    居间惠沉默了一会儿，缓缓说道：“不管怎样，我们这次的敌人很可能会是三个加佐特。”

    “副队长，你来带队前往闪电人的巢穴，等候计划。”

    “收到！”

    宗方立刻带着新城他们，驾驶着飞燕二号朝着指定地点飞去。

    居间惠看着有些空旷的指挥室，沉重的坐了下来。

    你们都要活着回来啊……

    ………………………………

    巢穴里，一个发光的球体从空中砸了进来，周围被挤到一边的闪电人都有些好奇的靠近了过去。

    这是啥东西呀？

    “呼哧……”

    飞燕一号里，林然在后驾大口喘着粗气，手臂抬起努力维持着光球的能量。

    刚才碰撞进入的那一瞬间很惊险，他要是在晚一步开启保护罩，两个保护地球的守护神估计就会被直接撞死了。

    驾驶位的大古看着面前的光芒，有些惊讶的回过头：“林然，我们现在没事？”

    事发突然，战机从被雷劈中到失控坠落，这中间都不到两秒钟，他连拿个神光棒的时间都没有。

    本来还以为就这样憋屈的死了，没想到林然竟然还能危急关头将光芒包裹在机体上。

    “废话……呼哧……”

    林然放开抬起的手，外面的光芒也渐渐散去，露出了巢穴里面的真正样貌。

    满天遍布的闪电人，全都密密麻麻的漂浮在空中，密集恐惧症的患者看到这个的话，估计当场就要被吓晕过去。

    但还好林然和大古并非不能接受，他们看着一个个跟浮游生物似的小家伙，围在窗前也没有下一步行动。

    “咿呀～”

    林然听到闪电人的稚嫩叫声，心里的警惕下去了一些，通过天空的光芒，他也知道了它们的意思。

    这个东西好好玩呀～

    林然听着闪电人表达出的意思，有些苦笑不得的再次确认了一遍，最终基本没有差别，看来刚才的叫声说的应该就是这个了……

    大古依旧还是戒心满满的紧盯那些闪电人，右手从衣服里拿出了神光棒，只要它们有半点不对劲，立马变身带着林然强行离开这里。

    “大古，它们应该没有恶意。”林然跟大古大致翻译了一下闪电人的话。

    听到林然翻译过来的话，大古也是不知道该怎么说了。

    这和自己想象中的闪电人有些不一样啊……

    “咿呀～”

    闪电人看见在这个奇怪的东西里面，还有两个完全没见过的生物，又是咦呀的叫了两声。

    “大古，我可能被这些小家伙迷住了……”

