    “那我应该怎么做？”

    虽然答应了这个事情，但是吕尘对于整个事情还是有那么一点茫然。

    想要解决问题，那就应该先发现问题的根源所在。

    连这个根本都没有找到，自然解决不了问题。

    然而，这个问题让秦王和林院长都是为难了起来，他们同样有点无法回答，因为牵扯的人太多了。

    如果他们知道前因后果，自然会去想办法解决，但现在就是找不到，或者说是对方是他们解决不了的对象，所以也就没办法去解决了。

    面对如此这样的情况，秦王只能颇为无奈的耸了耸肩，稍微将现状描述了一下。

    明着暗着进入皇宫的人不在少数，光是这个月，被发现的就已经有上百号人了。

    这些人实力大多不弱，剑王也有，九品剑灵境更是好几个。

    这样的情况便让这个地方陷入了极其危险的境地，即便皇宫中的守卫不少，实力也不弱，但是这种强度的人出现在这里，一旦打起来，这个后果难以预料！

    这就是现状，让秦王感到无比困扰的现状。

    “暗羽卫也没用吗？”吕尘鬼使神差的说出了这么一句话。

    林院长摇了摇头，“暗羽卫才多少人？总不能天天让他们都守在宫中吧？对方又不是正面强冲，而是偷偷摸摸的潜入，实力再强，也不可能防住所有角落，现在这些人的目地很单纯，并没有做出过分的事情，但是如果这些人想要对我们不利呢？到了那时候，我们根本连反应的时间都没有！”

    很简单的一番话，吕尘听懂了这番话的内在意思，同样的也明白了他们的担心，“懂了！对方是谁？苍云分院的人？还是风火门的人？还是别人？”

    “都有！”秦王点了点头。

    吕尘默默点头，“行吧，我明白了，不过我可能需要几个帮手，单靠我一个人还是有点难的，暗羽卫自然得在，其他人我会自己叫的！”

    秦王没有反对，点了点头，“可以，我给你随意进出的权利，随你想做任何的事情！想杀谁随便杀，想动谁，随便动！”

    这个话等同于给了吕尘最大的权利，几乎上如同监察使一样的权利，除了秦王，可就是他说了算了！

    吕尘舔了舔舌头，露出了一丝小小的亢奋表情，这的确是一个非常好的条件，好到让他没有拒绝的原因。

    所以吕尘直接答应了下来，“行！这个事情我会想办法解决的，绝对不会让你失望的！”

    吕尘的话让这次交流有了一个圆满的结局。

    虽然吕尘没有拿到圣痕，但是这样的结果也算是可以了，从明天开始他就要天天往返这里了，不找到圣痕，他就不走了！

    现在这个局面其实很好解决，就如第五念所说的那样，直接找到这个事情症结所在就行了，既然是圣痕所引发的事情，那么他先找到圣痕就完事了。

    至于那些偷偷潜入进来的人，碰到就打，不碰到就算了，也不必花时间故意去找这些人的麻烦。

    防得住一个，防不住一百个，这就是现状！

    吕尘带着这个消息高高兴兴的回到了大秦书院，然后第一时间就去找了第五念，将这个事情告诉了对方。

    第五念很显然没有想到事情已经严重到这种程度了，同时也对秦王流露出了同情的目光。

    “天天都有人潜入进去吗？”第五念在此确认了一句。

    吕尘嗯了一声，“也不知道那些人是什么时候知道的讯息，或者他们也不知道皇宫里面到底有没有圣痕，只是觉得咸阳城中最安全的地方肯定是那个皇宫，圣痕被藏在那个地方的可能性极大，所以各种势力的人时不时就去试探一下，当然潜入进来的，可不只有皇宫，像大秦书院，乃至是苍云分院都有不少。”

    第五念瞬间就是冷哼了一声，脸上出现了极为不爽的怒意，“当真是如此不要脸吗？这些人都是这么迫切的吗？”

    吕尘笑着点头，“没错，他们还就是这么不要脸，所以我是来请你帮忙的，想让你和我一起进去！”

    这个提议，第五念完全没有反对的可能，只是有点不解的问道：“你就不怕我抢了你的圣痕？”

    “圣痕不圣痕的到时候再说，我们能不能率先找到还不一定，更别说你来抢了！”吕尘倒也没有丝毫的介意。

    如此坦然的话语也是让第五念笑了起来，很是认真的承诺道：“好，既然你都这么说了，那我绝对不会抢你的圣痕，圣痕绝对不能被其他的势力得到。”

    “好！”

    吕尘瞬间开心的跳了起来，得到这么一个助手，他自然开心的不行。

    不过下一秒他便是想到了一个很现实的问题，“你知道圣痕长什么样吗？皇宫内部都已经被人找过好几圈了，他们都找不到！”

    第五念愣了一下，眉头微微一皱，“你连这个都不知道，就信誓旦旦的想要得到圣痕？”

    吕尘略显尴尬的点了点头，“主要之前也没有见过！”

    “什么是圣痕？圣人遗留下来的痕迹，可能是一个圣人遗物，也可能是一块普通的石头，当然也可能是一道剑意，甚至可能是一株草药，任何形式都可能，当然最尊贵的圣痕是圣人的武器，即便是残破的剑也是非常厉害的存在，当然剑灵也有可能！”

    第五念解释的非常细致，就好像是一个老师一样，在教导学生。

    吕尘听得很认真，尤其是最后那几句话顿时让他愣了一下，然后小心翼翼的问了一句，“你听说过道兵？”

    这两个字瞬间让第五念扭头瞪向了吕尘，极为亢奋的追问道：“道兵？一道之兵！你竟然知道道兵？”

    第五念如此强烈的反应，让吕尘有点尴尬的笑了笑，“曾经听说过一点。”

    “道兵！什么叫做道兵？圣人使用的武器那就叫做道兵！这已经不是所谓的圣痕了，这就是实实在在的圣人武器，我可以打包票的说，世间要是出现一把道兵，那么就会引来世间各方势力的抢夺，这种级别的抢夺必然会是天崩地裂的程度，这个小小的苍云境，乃至是苍云界可能都会被一剑给劈灭了！”

    第五念用很不好看的目光看着吕尘。

    这种目光一下子就让吕尘怂了起来，“别这么看来，我怎么可能会有道兵，我只是听人提及过，所以我就随口问你一句而已。”

    “谅你这种人也不可能有道兵的线索，如果你知道一点线索，那我可以负责任的说，你可能活不久了。”第五念如同是恐吓一样的提醒吕尘。

    吕尘只能不停的干笑，心中那叫一个虚呀！

    这是被人知道他是剑域的主人，他可能真的是死定了！

    他第一次意识到剑域是多么的贵重，贵重到只要露出一丝小小的痕迹，他可能就要死无葬身之地了！

    “还有问题吗？没有的话，你可以走了！”

    第五念说完便是起身送客，这个突兀行为也让吕尘倍感无语，不过他还是乖乖的离开了。

    等到吕尘离开，第五念也是丝毫没有任何的停留，着急忙慌的离开大秦书院，来到了一个极其隐蔽的场所，这里是宫庆给她安排的联络之地。

    联络的人自然是云府的人，也就是那位云府负责人，商大人！

    这是商大人来到这个地方，也是他第一次接收到这个飞剑，宫庆在离开之前，特意提到了这个事情，这让他紧张的连连抹汗。第五念进来的时候，在外高高在上的商大人直接跪到在了地上，以一种五体投地的方式欢迎第五念的到来。

    面对这番大礼，第五念连看都没有看一眼，直接以一种背对的方式面对对方。

    “你就是商岩？”第五念平静的声音响了起来。

    商岩连头都没敢抬一下，“属下商岩拜见圣女！”

    第五念嗯了一声，“起来吧，知道我今天为什么喊你过来吗？”

    商岩从地上爬了起来，依然是一副紧张的姿态，连头都不敢抬，摇了摇头，“属下不知。”

    “城中有圣痕你可知？”第五念询问道。

    “这个我还是知道的，但是一直都找不到具体的位置，云府众人为了这个事情也是从来没有松懈过...”

    商岩的解释很慌乱。

    第五念直接开口，“别废话了，现在我明确告诉你，圣痕就在秦皇宫内，已经有很多人都进去过寻找了，这些人中有没有我们云府的人？”

    商岩汗水立马冒了出来，丝毫不敢隐瞒，连连点头，“有！而且还有不少！”

    “谁指使的？你还是他们自己去试探的？”第五念追问了一句。

    “有我的意思，也有他们自己的意思，不过在此之前，我们并不敢确定圣痕就在皇宫里面，所以到现在基本上也算是一无所获。”商岩赶紧将自己摘了出来。

    第五念嗯了一声，“恩，既然已经有这样的经验了，那就好，从今夜开始，你们作为我的辅助，阻拦那些想要进入皇宫的人，八品之下的人就交给你们了！”

    “八！八品？剑灵境？”商岩直接僵住了。

    “没错，从明天开始，我和吕尘会进入皇宫寻找圣痕，直到找到为止，所以这种小人物就交给你阻拦，别浪费我们的时间和精力！”

    第五念的语气很是冰冷。

    商岩的表情都是煞白了起来，一想到要阻拦这么多人，他顿时感到一阵绝望，云府的实力有多强他自然清楚，但是想要阻拦这么多人，单凭他们云府一家，可能需要上百位五品之上的修士吧？

    指不定还需要把所有剑王都派出去坐镇才行？

    光是这个任务就让他开始疯狂挠头了起来。

    随后第五念继续吩咐了起来，“这是一个事情，第二个事情弄清楚苍云分院和风火门的情况，前期就属他们的人去的最多，所以把他们所掌握的情况搞清楚，这是云府的本职工作，不知道你之前做的怎么样了？”

    又是一个咬人命的难事，商岩连忙歉意的说道：“属下失职了！”

    “知道失职就好，最后一个事情，咸阳城中的最强者是谁？苍云分院到底有没有剑圣？这很重要！”第五念这话说得异常的严肃。

    这个事情商岩还是知晓的，立马肯定的说道：“最强者自然是苍云分院的大长老，不过已经很久没有露面了，不出意外的话他现在应该是一名八品剑王吧，这个地方暂时没有剑圣！另外在外有数的人也有几个强者，大秦最强的人是大秦书院的林阡陌院长，应该是四品剑王吧，至于黄有为应该是三品剑王，至于其他人，基本都在一品二品剑王上下徘徊。”

    “差距这么大吗？宫中没有一个真正的强者？”第五念感到很错愕。

    “没错，这就是现状，也是苍云分院为何能在此肆意妄为的原因，两者的实力差的太多了！皇宫中有三名剑王，但都是普通的剑王而已，除非大秦先祖还活着，可能会有五六品的境界，距离八品还是很远！”

    这方面的问题，商岩还是了解的很清楚的。

    第五念缓缓闭目，开始了长久的思索，想要在苍云分院手中夺下圣痕的难度非常的大！

