    夏夕绾一僵，看到医生身边的厉嫣然她才迅速反应过来，这声“陆太太”叫的不是她，而是厉嫣然。

    现在的陆太太已经是厉嫣然了。

    夏夕绾隐身到了一边的角落里。

    厉嫣然是急匆匆的赶过来的，她看着医生，“医生，我老公怎么样了，他为什么一直高烧未退，昏迷不醒？”

    医生道，“陆太太，陆总是因为伤口感染引起了红肿溃烂和高烧，我们已经尽力医治了，相信陆总很快就醒的。”

    “你的意思是你也不知道我老公什么时候醒了，你真是一个庸医，如果我老公有什么事，你不用再在帝都城混了！”

    厉嫣然现在可是陆太太，被她这样一训斥，医生额头的冷汗都下来了，唯唯诺诺的应道，“是，是，陆太太。”

    厉嫣然打开了Vip病房门，走了进去。

    ……

    夏夕绾将纤柔的美背贴在冰冷的墙壁上，等所有人都走了，她才缓缓走了出来。

    她来到病房门口，透过门上那块小玻璃窗向里面看去，里面陆寒霆穿着蓝白条的病服安静的躺在病床上。

    才一天没见，他好像清瘦了好多。

    坚毅的下颌上冒了一圈青渣，如刷子般的卷翘长睫毛安静的垂了下来，落下一层乌青的剪影，他抿着薄唇在睡，苍白的唇角已经干涸到起了一层层脱皮的纹路。

    见惯了他有多优雅，倨贵，霸道，强势，但是她还是第一次见到他这么清瘦虚弱的样子。

    原来，他也会倒下的。

    夏夕绾白皙的眼眶慢慢的变红，她缓缓抬起小手，纤白的指尖抚上了玻璃窗，隔着一层玻璃，她的手指缓缓划过他的俊颜。

    陆寒霆。

    她柔白的指腹抚上他紧蹙的眉心，即使是昏睡着，他还将眉心锁成了一道紧紧的“川”字。

    他梦到了什么？

    这时厉嫣然突然来到了病床边，她进沐浴间里打了一盆热水，现在用温热的毛巾帮陆寒霆擦脸了。

    夏夕绾的澄眸里划过了黯淡，现在他的身边已经没有了她的位置。

    大概她现在的身份就是被他养在外面的为人不齿的小.三吧。

    陆寒霆，快好起来吧。

    夏夕绾缓缓收回了自己的小手，然后转身离开。

    ……

    Vip病房里，陆寒霆醒了，他那双眸子在天花板上定格了几秒，刚才他做了一个梦，梦到夏夕绾来了。

    这时耳畔响起一道悦耳的嗓音，“老公，你醒了？”

    老公~

    陆寒霆有片刻的怔忪，以前在海城时，夏夕绾也曾经叫过他一声老公，她叫起老公来带着淡淡的羞赧和柔怯，听着格外的娇滴滴。

    绾绾。

    陆寒霆的瞳仁里迅速恢复了清明，他勾着薄唇侧过眸，看向身边的女人。

    但是下一秒他唇角的弧线就僵住了，因为不是夏夕绾，而是…厉嫣然。

    厉嫣然来了。

    叫他老公的也是厉嫣然。

    现在厉嫣然正一脸喜悦的看着他。

    陆寒霆眸底的光彩一点点的熄灭了下去，原来只是梦，她并没有过来看他。

    陆寒霆抿了一下森然泛白的薄唇，然后坐起了身。

