

    第三千九百一十三章再见卡西娅雕像

    万丈高的巍峨大山，就像是变戏法一样，刹那间消失得无影无踪，取而代之的，是一个凹嵌进去的掌印，看起来像是干涸后的巨大湖泊，底部却是充满赤红色的岩浆，看起来触目惊心。

    林辰将手掌收回，他面前那缓缓转动的图案已在刚才消失。

    “这门至尊武技，和我算是比较契合。不过，刚才虽然顺利施展出《大化天威掌》，但出手的速度也太慢了，从我出掌到天上的掌印落下，间隔的时间太长。

    若是真正与至尊交手时，一掌拍出，要停滞片刻才有掌印落下，效果无疑大打折扣，大概率根本伤不了对方。”

    口中这般说，林辰脸上却挂着笑容。

    只要多加练习，这个问题并不难解决，而且，这门至尊神技的威能，显然还有着不下的提升空间，他需要做的，只是多花一些时间勤加苦练。

    外界只又过去几天时间，林辰便带着雪痕一行人，前去和木煌告辞。

    木煌挽留几句，见对方执意要离开，便亲自将他们送了出去。

    从木灵族离开之后，林辰等人先是回了那化作废墟的地下宫殿一趟，依旧没见到莫图，直到此刻，他们心中都已经明白，莫图大概率是真的落到了雷鬼族的手上。

    “林辰，接下来我们怎么做？”雪痕看向林辰，心中很是担心莫图。

    其余几人，也都看向林辰，没人认为天人族的事情由林辰来决定有什么问题。

    林辰决定要再次前往雷鬼族那边走一趟，先去确认下，莫图是不是真落入雷鬼族的手上，若是真的那样，再做下一步如何与对方交换人质的打算！

    一行人撕裂空间前往雷鬼族，半天之后，当他们从空间裂缝走出，雪痕几人正等着林辰继续撕裂空间前行时，却见林辰目光惊讶的看向下方。

    他们朝下方看去。

    在他们的下方，是一座古老的森林，这森林面积不小，但和荒古之森无法相提并论，他们在高空处，能看到森林另一端的尽头。

    顺着林辰的目光看去，他们见到了一座上千米高的雕像，但这雕像已经被毁，是一具无头雕像。

    它蛇尾人身，并非人类。

    众人目光移动，发现雕像的脑袋掉落在它的脚边，那是一张妖艳妩媚，却又带着一丝凌厉与威严的脸庞。

    这座雕像完好时，多半有着一种魅惑众生的独特风情。

    “林辰，怎么了吗？”

    雪霜玥疑惑询问，本源大陆上各种古怪的事物多了去，像下方的森林中有一座雕像这种事情，实在是没什么好惊奇和在意的。

    林辰目光依旧盯着下方的雕像，缓缓道：“我认识她！”

    雪霜玥几人先是不解，旋即明白，这雕像应该是按照现实中的某个存在的外形雕刻而成，而林辰口中的“她”便是那位存在。

    见林辰回答之后，便朝着下方的雕像飞去，雪痕几人也是跟着他，很快落到地面。

    林辰站在堪比一栋摩天楼的雕像前方，目光落在身旁那巨大的雕像脑袋上，心中疑惑：

    ‘卡西娅的雕像，为什么会出现在这里？看这雕像的其他部分，都很完好，显然并不是因为老旧而自然损毁，应该是被人给破坏成这样。是什么人，又出于什么目的毁了卡西娅的雕像？’

    林辰决定，先花点时间，弄清楚这是什么情况，然后再继续前往雷鬼族。

    他有些期待，或许能在这座森林中，得到关于卡西娅的消息？

    卡西娅不仅是他，更是所有地球人的恩人，当年若不是她留给林辰的“星月方舟”，使得林辰能及时带着地球离开太阳系，后果简直不堪设想！

    这份恩情，林辰一直记着。

    只是，一来他以前实力太弱，根本无法偿还；二来甚至都没有半点卡西娅的消息，更不可能偿还恩情。

    眼下，他已是至尊，本就有打算以后要去想办法打探下卡西娅的消息，现在见到卡西娅的雕像，若是能顺藤摸瓜，弄清楚卡西娅在哪里，那是再好不过。

    “若是她知道，我已经来到本源大陆中部，而且成为一位至尊，不知道，她是否会很惊讶？”

    林辰脑海中，浮现卡西娅那张绝美而又带着几分威严的脸庞，心中期待，似乎永远高贵端庄，喜怒不形于色的她，在看到自己已是一名至尊后，会不会傻眼？

    林辰将神念释放出来，很快就将这森林的大片区域笼罩，他感应到不少强大的气息，其中最强的是一道不朽境大圆满的气息，就在正北边方向，上千里距离之外！

    那道气息的周围，还有着其他弱小不少的气息，也就是说，在那儿应该是有着不少人聚集。

    林辰决定前往那边看一看。

    “你们都跟我来，我先处理点事情，然后再前往雷鬼族那边。”

    林辰对雪痕几人说了一声，朝着正北方前行，雪霜玥几人跟在他的身后，都是有些好奇。

    雪霜玥看了雪痕一眼，传音道：‘小姐，你认识这个人身蛇尾的女人吗？’

    雪痕点头，回道：‘我曾经在林辰的祖星上，见过她的雕像。她对林辰和他祖星的所有人都有着恩情。我也没想到，竟然会在这里，再次见到她的雕像。’

    ‘哦，原来只是恩人。我还以为，是你的情敌呢！’雪霜玥有些暧昧的笑道。

    雪霜玥见自家小姐有些羞恼，连忙笑着从她身旁跳开，跑到前面的林辰身旁。

    没一会儿，几人的来到一座数百米高的小山前方，在山脚下，有一个大门，大门上方写着“金角洞”。

    “倒是有点像是古代神魔小说里，妖怪居住的地方。”

    林辰笑了笑。

    他感应到洞中有不少人，那道不朽境大圆满的气息也在其中，带着雪痕等人便要朝大门走去，刚走到门口，不远处传来一声冷喝。

    “站住！你们是什么人，来这里干什么？”

    林辰转头，看到了一个容貌英俊，皮肤苍白的青年，他额头长着一根金角，身后长着蛇尾，显然并非人类，多半是变成人形的妖兽。

    青年快步走到林辰几人面前，就在林辰以为对方是要找自己麻烦时，却听对方焦急道：

    “你们快点离开，里面很危险！不能进去！”

hf();
