    周叡的声音虽然平淡至极，不过却使得场中所有人心下都不由得骇然恐惧，震惊连连。

    阴阳之主何许人也？那可是足足有着十四个纪元修为的天君巨擘。

    在这广阔浩瀚的界上界当中，也仅仅只有十五个纪元修为的乾坤之主，能够稳压阴阳之主一头。

    现如今这个仙王境界强者不显的时代，阴阳之主足可以称得上是一人之下，万万人之上。

    就算乾坤之主乃是仙王之下第一天君巨擘，也要给上阴阳之主三分薄面。

    然而即便如此，周叡开口却是直接就让阴阳之主滚蛋。

    这无疑是没有将阴阳之主放在眼里，丝毫不留情面。

    虽然其他参加拍卖会的天君修士，心中并不知晓周叡和阴阳之主的实力孰强孰弱。

    不过他们却也知道，这件事已然不是他们有资格能够掺和到其中了。

    当下，所有参加拍卖会的天君修士，全部都老老实实的端坐在自己的座位之上。

    全部都不敢发出任何的异动，生怕被波及到这场稍有不慎，就会危害到自己性命的凶险泥潭里面。

    即便是负责主持这场拍卖会，身具十个纪元修为的离震之主，也只能战战兢兢的站在原地，静观场中情况的演化。

    “哼！你究竟是何方神圣，居然敢和老祖我竞争？老祖再给你一个机会，收回刚才所说的话。”

    但见阴阳之主的脸上一阵青白变幻过后，冷面寒声地开口说道。

    被周叡直接打脸之下，阴阳之主的身上已然弥漫出了恐怖的煞气，好似已经不再打算顾忌乾坤会场的任何规矩，随时就准备施以雷霆手段那般。

    耳中听得阴阳之主那满含威胁之意的声音，端坐于苍穹之上，天字号贵宾包厢里面的周叡，嘴角不由得泛起了一丝似笑非笑的弧度。

    随即他再次开口在阴阳之主的脸上扇了一巴掌道：“一句话，有仙王丹就继续竞价，没有就赶紧滚蛋，别在这污了本座的双眼！”

    “你……”

    气急而怒的阴阳之主，当即便准备挥手打上周叡所在的天字号贵宾包厢。

    “阴阳之主，我们乾坤城的拍卖会向来是价格高者得！

    您和这位前辈的恩怨，可以到乾坤城之外解决，如果扰乱了我乾坤城的规矩，我也只有请师尊出来主持了！”

    然而还未等阴阳之主出手，负责主持这场拍卖盛会的离震之主，连忙开口劝阻道。

    虽然心中十分地不愿意介入到周叡和阴阳之主的针锋相对当中，但是在这个众目睽睽之下，离震之主也不可能坐视乾坤会场的规矩被阴阳之主肆意践踏。

    否则的话，界上界第一巨城乾坤城，以及他的师尊乾坤之主的名声，又将置于何地。

    或许阴阳之主有些特权，一些细小的方面乾坤之主可以不计较。

    但是关乎乾坤之主颜面损失的事情，离震之主却是绝对不会允许发生的。

    所以此时此刻，离震之主的语气当中，难得的带上了几分硬气。

    “苦矣！那个人究竟是什么远古角色啊，竟然敢如此奚落阴阳之主，希望他们两人不要波及到我啊！”

    虽然离震之主强顶着阴阳之主那恐怖的杀气站了出来，不过他却是仍旧心惊肉跳不已。

    生怕怒火中烧的阴阳之主，丝毫不顾及自己师尊乾坤之主的威慑，直接在这乾坤会场里面大打出手，甚至迁怒到了自己的身上。

    好在离震之主所担忧的情况并没有发生，阴阳之主虽然脸上铁青至极，不过到底还是按耐住了心中的杀意。

    “哼！”

    但见阴阳之主猛的冷哼一声，强行压制住心中的怒火以后，方才缓缓开口说道：“”

    “哼！这里是乾坤城，老祖我确实要给乾坤之主一个面子！”

    阴阳之主猛的冷哼一声，却并没有大开杀戒，平息了一下怒火，才缓缓的开口道：“不过包厢中的蝼蚁，老祖等你出来。

    出了乾坤城，老祖会让你明白，和我作对的下场是什么。

    无边无际的痛苦正在等着你，到时候你会真正的知道什么叫做求生不得，求死不能！”

    继而，但见阴阳之主脸上泛起一丝狞笑，阴森沉声道：“不过，老祖我还有一个疑问，你能不能够拿得出来两千亿的仙王丹。

    如果拿不出来，老祖我就直接在这里杀你！”

    耳中听得阴阳之主的话语，周叡的嘴角不禁泛起了一丝若有若无的弧度，开口戏谑道：“那你可要数好了！”

    随之，但见他袖袍一挥，当即便有数十条气息浩瀚的丹药长河从天字号贵宾包厢里面飞逝而出，轰隆隆地落在了乾坤会场的正中央。

    不多时，就凝聚成了一座座丹药组成的大世界。

    其中每一枚仙王龘丹都散发出来了最为纯正的意念，让人看的眼馋极至。

    “不错，正是两千亿枚仙丹药。”

    望着身前那一枚不多，一枚不少，正正好好两千亿仙王丹，离震之主不由得讶声说道：“既然如此，还请前辈收好这天地玄门。”

    待到离震之主的话音落下，那尊天地玄门便轰隆隆的飞了起来，径直进入了贵宾包厢当中，落到了周叡的手心里。

    眼见得周叡竟然真的拿出了两千亿枚仙王丹，阴阳之主的脸色不禁一阵青白变幻，心中更是气急而怒。

    “好，很好，非常好！老祖我算是见识到了一个人物。

    不过你从此就是我阴阳之主的死敌，如果你有门派，我就会立刻去灭门，让你所有的门人，全部沦落为世世代代的奴隶。”

    良久之后，阴阳之主的脸色方才恢复了正常，嘴角泛起冷笑的威胁道。

    随之，他便径直转身朝着乾坤会场外面走去，准备在乾坤城之外伏杀周叡。

    阴阳之主言语当中那威胁之意丝毫不曾遮掩，不过周叡又岂是被人威胁以后而不计较的人？

    心念骤然一动，周叡当即便在一瞬间内将那扇天地玄门翻手彻底炼化。

    随即，只见他便直接破开了乾坤会场的天字号贵宾包厢，将天地玄门朝着阴阳之主的身影掷了过去。

    虽然阴阳之主因为顾忌乾坤之主的威慑，不敢在这乾坤会场当中大打出手，但是周叡又怎么可能将乾坤之主放在心上？

    即便阴阳之主身具十四个纪元的修为又如何，他依旧是一介天君境界的修士而已。

    只要没有突破桎梏成为仙王，在周叡的眼中仍然是一只蝼蚁，不过是稍微强壮一些罢了！

    于周叡而言，这乾坤城的规矩无疑是形同虚设。

    倘若乾坤之主不出手也就罢了，一旦他胆敢干涉他与阴阳之主的恩怨，他也不介意顺手将乾坤之主一同镇压。

    毕竟对于乾坤之主手中那件宝葫芦，周叡也是眼热的紧啊！

