
　　陶老道的智商和情商真不差，比大多数人都高，不是每个人都有本事忽悠住皇帝当国师的。只是遇到机械降神的秦德威，陶老道算是被天克了。

　　刚才就只听到严世蕃见礼的一句话，陶老道就能想象出，未来夏言多半是打不过严嵩了。

　　今天第一个来找上门“烧冷灶”并通风报信的人，是司礼监掌印太监张佐。

　　从此可以推测，皇帝去探视邵国师时和往常一样，身边随从应该都是司礼监的太监，所以司礼监掌印反应速度最快。

　　然后第二个人就是严阁老的儿子严世蕃了，所以问题就来了，严阁老为什么能如此迅速知道消息？

　　答案只有一个，严阁老可能一直在用心结交司礼监里的高级太监。

　　正所谓一叶知秋，所以陶老道当即就预测出，严阁老和夏首辅之间，从长远来看，有太监辅助的严阁老大概率会占上风。

　　等严世蕃自我介绍完后又问道：“老仙长脚步匆匆，这是要去哪里？”

　　陶老道当然是想去找秦德威，在这个突然就成了“预备国师的时候，他内心还是有点紧张。

　　仿佛只有秦德威才能让他安心，哪怕秦德威这个人太高傲，说话并不好听。

　　但陶老道也意识到，自己找秦德威这种事情，此时并不适合让别人知道。

　　所以他就掩饰着对严世蕃答道：“正要去探望邵真人，却不想严大人来访。。

　　既然已经撞见严大人，那贫道也不能视而不见，就只好先招待严大人了。”

　　严世蕃微微得意，这才是阁老公子所应该有的待遇，别人就该以他为优先。

　　来到后殿，宾主落座寒暄几句后，严世蕃又开口道：“在下舅舅家里有个表弟，至今尚未婚配，听说老仙长有孙女…”

　　陶老道无语，你们这帮人还能有点新鲜花样么？全都盯上了陶修玄？天籁小说网

　　如果没有秦德威存在，今天遇到的示好或者联姻请求，都会让陶老道激动一下。

　　毕竟张佐和严嵩都不是寻常人，是全大明最顶级的人物，可这手法都是秦德威玩剩的啊！

　　论起政治地位，秦德威比起司礼监掌印太监或者文渊阁大学士，确实低太多。

　　但陶老道明显能感受到，秦德威恐怖之处与政治地位完全无关，充满着超自然的神秘感。

　　早在三四年前，秦德威就预言自己能成为国师，并提出与自家联姻。

　　早在两個多月前，秦德威就已经预知到邵国师快不行了，还指点自己怎么想办法接班。

　　比起秦德威神一样的预知和布置，别人那点“烧冷灶的举动，简直就是凡人般的可笑。

　　严世蕃提出了“联姻”的提议后，就仔细察言观色，见陶道长竟然没有丝毫惊诧。

　　大家都是聪明人，于是严世蕃立刻就明白，陶道长肯定已经知道消息了。

　　自己再得到消息后，第一时间就往显灵宫来，没想到还是慢了一步。还好也不算晚，只要比别人早就行。

　　“对结亲之意，老仙长意下如何？”严世蕃再次试探着问道。

　　陶老道假装考虑了片刻后，脸色表现得极其为难，然后才纠结着说：

　　“对严大人实不相瞒，刚才有宫里大挡也来过，同样也是提出了结亲。”

　　严世蕃心里盘算了一下，再次劝道：“大挡虽然显贵，但那都不是正常人家，老仙长何苦冒险。”

　　然后严世蕃又加大了筹码：“若老仙长对我表弟不满意，那就换我本人来！”

　　如果你陶仲文觉得大学士阁老外甥的份量太轻，那大学士阁老独子的份量就足够重了吧！

　　这真的是加码？陶老道很高情商的不去直视严世蕃的尊容……

　　严世蕃软硬兼施的说：“我劝老仙长仔细考虑，毕竟有修为的高士也不只老仙长一人。

　　听说有个叫段朝用的得道之人，法术也十分高妙，只是缺有力人士荐举。”

　　陶仲文虽然是个方外老神棍，但亲情还是很在意的，怎么也不能把孙女当纯粹的工具。

　　肯定无法当场承诺什么，他又与严世蕃谈笑风生了一会儿，才将人暂时打发走。

　　然后陶老道将弟子们召集起来，发话说：“我自今日起，就住在邵真人府邸侍奉疾病，暂时不回显灵宫了。

　　除了天子召见之外，一概不见外客！尔等谨守门户，各安其职，不要轻易与外人交谈！”

　　陶老道也是没办法，宫里宫外的大佬巨佬们，人人都有资格威胁他！

　　他哪有本事全部承受的住？他现在还不是国师，只能先躲着了！

　　临走前，陶老道再次去西边小院找到孙女陶修玄，吩咐说：“我不方便去找秦学士了，你还是亲自去吧！”

　　陶修玄无语，祖父简直越来越过分了！

　　想把自己卖给秦德威也就罢了，居然还想要自己主动！这道心还要不要了？

　　她忍不住反问道：“京城之大，难道就容不下一方清修净土么？”

　　陶老道担心孙女不明白事情严重性，又知道孙女很有个性主见，就拿出了最严肃的态度说：

　　“如今时日不同与往，无数人盯着我们了，所以不是任性的时候，你必须听我吩咐！

　　如果你不想被强迫嫁给一个未知的人物，最好马上就去找秦学士，一刻也不要耽误。”

　　陶修玄不禁有点悲伤，这些年祖父变化太大了，明明是方外向道之人，为什么活得如此政治？

　　如果不是祖父积极追名逐利，哪会出现眼前这种被名利绑架的处境？自己的清静又哪会被扰乱？

　　小仙姑仿佛不忍心看陶老道目前的嘴脸，阖上了双眼，有点疏远清冷的说：

　　“自从嘉靖十四年，秦德威第一次到显灵宫开始，祖父就不是从前的祖父了。”

　　陶仲文闻言愣住了，他从来没有仔细想过这些。

　　好像这一切就是从嘉靖十四年，一个被称为文曲星的史上最年轻状元文魁，拼命忽悠自己将来能成为国师开始的。

　　陶修玄继续说：“没错，就是秦德威，亲手释放出了祖父心中的魔念，诱导祖父活成了今天的样子。”

　　陶老道叹道：“事已至此，虽然不知是狂是愚，也只能驱动身躯一路向前，焉能再回头？若你不想被连累太深，最好还是找秦德威。”

　　陶修玄很犀利透彻的回应说：“在这种问题上，秦学士与其他人，又有什么根本不同？”

　　陶老道很认真的答道：“两者之间自然大有不同，就像是神仙与凡人的区别！你不也看出来，秦德威是天赋灵根之人么？”

　　陶修玄：“…”

　　秦德威简直就是一个魔鬼，竟然能把职业神棍祖父忽悠成这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百一十五章 仙凡之别免费阅读。https://xs.23sk.com 