
　　游戏提示再次刷新。

　　【提示：玩家下一步等级提升所需-一阶融合进化结晶*999，二阶融合进化结晶*100】。

　　【提示：玩家已获得融合结晶配方（融合后不可交易），融合所需三种不同颜色的同等阶进化结晶体】。

　　果然。

　　升级一开始先是要半融合结晶，这次就要全融合结晶了。

　　方恒预判了升级的需求，提前来了一步废土末日。

　　这波不亏，计划稍稍改变一下，把低阶结晶体也刷一波。

　　都是顺手的事。

　　下一步，先挖矿。

　　方恒将铁铲铁镐从背包里拿出来，丢在地上。

　　丧尸分身们迅速捡起地上的工具，默默地走入矿洞深处，开始挖掘。

　　【提示：玩家丧尸分身挖掘到了无用碎石】。

　　【提示：玩家丧尸分身挖掘到了无用碎石……】。

　　【提示：玩家挖掘到了低阶矿石……玩家宗师级挖掘技能经验值+1，玩家地质勘探技能经验值+1】。

　　游戏提示一行行冒了出来。

　　方恒很快意识到，这个矿洞就是个天坑！

　　矿石的出货率低得出奇。

　　根本回不了本。

　　难怪矿洞里都看不到其他玩家。

　　方恒忍不住又打了個哈欠。

　　算了，今晚先混一混，明天再去找更好的地方。

　　方恒站在一旁，安静的等待着。

　　丧尸分身们没有穿防护服，他们受到了辐射的影响，血量逐渐下降。

　　直至下降到百分之八，不死体效果触发，免疫伤害。

　　在如此重伤的情况下，丧尸分身们仍奋力的挖矿工作，卖力的挥舞着矿镐

　　“看来辐射效果是物理伤害，接下去就是矿石运输……”

　　方恒看着干活的丧尸分身们，小声嘀咕着。

　　他打开求生电台，让莫嘉伟赶紧买30套防护服送过来。

　　大约一个小时之后，矿区内。

　　方恒这次带来废土世界的两百名丧尸分身和一百名舔食者完全复活。

　　莫嘉伟也带着一批矿镐物资过来，跟着站在一旁围观。

　　原本空旷的矿洞里拥挤了那么多的丧尸分身，颇为壮观。

　　方恒操控舔食者向外逐步探索并且清理周围区域保证矿区安全。

　　剩下的丧尸分身继续搜集材料，制作简易工具和挖矿。

　　再接着，莫嘉伟将之前兑换的三十件防护服摆了出来。

　　三十名丧尸分身套上了厚厚的一层防护服。

　　莫嘉伟走到穿戴整齐的丧尸分身前，吧咂了一下嘴。

　　“嗯，不错不错。”

　　低阶的防护服质地粗糙且厚重，附加额外的装备冗余，穿戴后非但是将玩家包裹的严严实实，还限制了玩家做出很多动作。

　　也有好处。

　　比如现在。

　　防护服就是一个极好的伪装。

　　在漆黑一片的夜晚，穿上了防护服之后，丧尸分身们除了走路摇摇晃晃之外看起来和普通人并没有太大的察觉。

　　“方恒，动手吧。”

　　“好。”

　　方恒说着，操控三十名穿戴整齐的丧尸分身每个身后背着一麻袋矿石，跟着走到莫嘉伟身后。

　　“走，咱们送矿石回去。”

　　莫嘉伟对着方恒比了个ok的手势，带着丧尸们原路返回。

　　一路安稳。

　　背着负重的丧尸们来到安全区庇护所外，丧尸分身们又将身上的矿石纷纷丢在地上。

　　早就翘首以盼的新人玩家们从黑暗中走了出来。

　　“大神！牛了牛了！”

　　“厉害，真有人送货过来啊……”

　　天太黑，新人玩家们看不太清楚，他们也根本就想不到把矿石搬来的工具人居然会是丧尸，他们只觉得干这点简单的活儿就能赚到贡献度也挺不错。

　　这个游戏好像也没有学校里面老师们说的那么难。

　　“别废话，走，干活儿都麻利点，算你们额外绩效。”

　　“老板威武！”

　　扛起麻袋，玩家们负责最后一段路程的搬运，将矿石放入背包，放不下的则直接将麻袋扛在身后，送回安全区内。

　　莫嘉伟满意的点点头，带着搬运物资的新人们一同返回庇护所安全区，开始交付任务。

　　大厅内，不少玩家都注意到了莫嘉伟带领的这十多名新人，看着他们拎着袋子走向猛禽公司委托处。

　　目光中带着些许的疑惑。

　　很快，玩家们都移开了目光。

　　挖基础类矿石，最低级的劳动力。

　　大多数情况下都是入不敷出的，更不必说直接将矿石提交给猛禽公司。

　　血亏中的血亏。

　　没办法，得罪了猛禽公司就是这个下场。

　　【提示：你提交了64单位的基础矿石，获得320点贡献度】。

　　牛！第一桶金入手！

　　莫嘉伟兴奋的挥舞了一下拳头，颇有种白手起家的感觉。

　　其他十多名新人玩家也都感觉良好，目光灼灼的看向莫嘉伟。

　　说好的，整个团队有百分之一的提成！

　　肝它一晚上！

　　“老板，还继续吗？”

　　“当然继续！”

　　一切顺利，莫嘉伟当即决定加大产出！

　　他估算了一下，直接将刚刚到手的贡献度全花了，继续去交易区那边投资购买推车、防护服以及急需的猛禽公司高级多功能矿镐。

　　这玩意儿比丧尸们就地取材手撸出的矿镐效率高了几百倍。

　　继续加大产出……

　　莫嘉伟精神振奋。

　　今晚，注定是个不眠之夜！

　　……

　　“哈欠……”

　　矿洞内，控制丧尸分身们干活的方恒跟着打了个哈欠。

　　有点累了。

　　猛禽公司那边就交给莫嘉伟。

　　值得信任。

　　随手拿出一个简易床铺，方恒往上面一躺，直接在游戏内闭目养神恢复精力。

　　总之，今晚就决定在这里挂机，明天晚些时候再看看，寻找下一个刷怪点。

　　最近沉沦回廊被拖住了，事情很多，游戏里还是尽量以挂机为主。

　　“方老板！方老板，”

　　方恒刚刚闭着眼睛迷糊了一会儿，被赶回来的莫嘉伟吵醒。

　　莫嘉伟带着一大堆物资急匆匆的赶回来矿区，看到方恒躺在床铺已经休息了，顿时急了。

　　这哪能行？

　　手下的员工们都卷起来了，你个当老板的怎么能休息呢？

　　“方恒，赶紧起来，有新货到了，我又弄到了不少铁铲和工具，我觉得吧，咱们还得调整一下产线，大神，这波你得听我的哈……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十八章 伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 