    第78章打赌——永康王世子的目的

    “姜荣兴？他怎么来了？”

    永康王是先皇的第四个弟弟，但按年龄，姜荣兴是姜南微的堂兄。

    相较于宁安王世子和长乐王世子，永康王世子性子更加敦厚，姜南微对他印象不错。

    但当初在永康王还在上都的时候，一家人和姜南微之间也并不算亲厚。

    如今姜荣兴来了上都，怎么会突然来见她？

    要知道,姜毓舟他们来了两天了，也没见上公主府见见姜南微。

    “先不管了，将人请去花厅好生招待，我容后就到。”

    云栀领命离去，姜南微走过屏风换衣。

    刚准备解下腰间系带，这才想起慕寒渊还在屋里。

    动作一滞，姜南微看向慕寒渊。

    “……你出去。”

    “你这一身就挺好看。”

    前言不搭后语的回复，让姜南微先是一愣。

    待反应过来，她瞪了慕寒渊一眼。

    “要你管！”

    “姜荣兴此来,应该是示好——永康王妃是个聪明人，当初三王还在上都的时候，唯独永康王不结党营私，也从不攀附站队，这固然与永康王性子淳厚有关，但更多的，还是这位王妃相夫有道。所以你穿着府中便衣去见姜荣兴，其实更合适。”

    姜南微：“……”

    说正事就说正事，好好的怎么又扯到她的衣服上！

    不过腹诽归腹诽，姜南微还是停下了换衣服的动作，从屏风后走出来。

    “我曾在宫中宴席上与永康王妃说过两句话,的确比宁安王妃和长乐王妃更通透明理。不过若说永康王淳厚，我倒是不大同意——皇室子孙,除却被宠坏的和被刻意养坏的那些，没有一个是蠢货，我这位王叔是大智若愚，其实他可比其他二王更聪明。”

    说完这话,不知想到什么,姜南微歪了歪脑袋，眼底划过一丝狡黠与兴味。

    “不如我们来玩个游戏——猜猜看，我这位堂兄是来做什么。”

    说着，姜南微走到书桌旁，摊开两张纸，伸手作请。

    “一人写一张，待我见完姜荣兴回来之后看，如何？”

    阳光穿过窗户，洒在姜南微身上，给她一头秀发染上浅浅的金色，脸上细微的薄绒也清晰可见。

    看着那眉目含笑的容颜，慕寒渊心头好似被猫儿轻抓了一下。

    “好。”

    他也笑起来，应声的同时，提起旁边的毛笔，蘸墨。

    “等等！等我转过身你再写，免得到时候说我看你。”

    说着，姜南微背过身去。

    看着她的背影，慕寒渊唇角的笑弧度又大了几分。

    几息之后,慕寒渊放下笔，吹了吹纸上的墨迹，折叠起来。

    “好了。”

    “行，那接下来我写。”

    “好，那我也背过身去。”

    若是明河在旁，看着自家王爷这番举动，定会嘲笑他幼稚。

    可不知为何，慕寒渊此刻心中却是满满的溢着暖。

    姜南微很快写好。

    折叠之后递过来。

    “呶，这样，我的给你，你的交给我，互相保存。一会儿见完姜荣兴我去宣玉阁找你。”

    “赌注呢？”

    “赌注？”

    姜南微这才想起，自己只说了怎么赌，还没说赌什么。

    就在她思索赌些什么的时候，慕寒渊已经开口提议。

    “不如这样，若是你说中了，那我答应你一件事；若是我说中了，换你答应我一件事。”

    说完这话，慕寒渊又补充一句。

    “当然，这些事不能不利于姜国。”

    “好，成交！”

    只要不会有损姜国的利益，那对姜南微来说，并没有什么不可做的。

    -

    花厅。

    姜荣兴老老实实的坐在椅子上喝着茶，略有几分紧张。

    虽说和姜南微是堂兄妹，但先前他还住在上都的时候，就和姜南微之间并不亲厚，也没什么太多交集。

    那时候，姜南微是最受宠的长公主，高贵不可方物。

    在姜荣兴心里，这个堂妹就像天上的仙子一样，只能远远的看着，不能轻易靠近。

    哪怕多看一眼，都是亵渎。

    后来随父母去了雍州，就再没有见到姜南微的机会。

    但这个名字，他听到的次数却越来越多。

    嚣张跋扈，杀伐果断，放浪形骸，不可一世。

    以前的仙子，在他人的口口相传里，染上了嗜血的杀气。

    可在姜荣兴眼里，姜南微那样的人，就该有这样的脾性。

    就像美丽的花朵，需要尖锐的利刺来作为武器保护自己，姜南微的恶名，反倒让远在雍州的姜荣兴松了一口气。

    当初先皇下令，三王去往封地之后，再也不得入都。

    作为永康王世子，未来的永康王，姜荣兴早已做好了再也见不到姜南微的准备。

    可是他再怎么也没想到，会有世子入都的机会。

    尤其如今坐在公主府，喝着温热的茶水，姜荣兴依旧有种不真实的感觉。

    其实他昨日傍晚就到了上都，只是舟车劳顿风尘仆仆，不好让姜南微看了笑话，这才又等了一天，好生沐浴修整，换了身新衣，才登门拜访。

    想到这里，姜荣兴放下茶杯站起身，将自己本就很整洁的衣服又整理了一番。

    这时，姜南微正好抬步而来。

    “方才府中有事耽搁，世子久等。”

    “啊……”姜荣兴一呆，整个人都束手束脚紧张起来，“不久等不久等，你先忙，你先忙。”

    姜南微被他这样子逗得一笑，在主位落座后伸手作请。

    “我这府里不是别处，自家人关起门来说话，没有那么多规矩，世子且坐吧。”

    “哦哦，好，坐坐。”

    姜荣兴手忙脚乱的坐下来。

    眼前的姜南微还是记忆中熟悉的模样，只是五官长开了些，比以前更加明媚，气度也更从容且坚定。

    姜荣兴悬着的心，忽然就放了下来。

    这样的堂妹，在上都肯定没人敢欺负她吧？

    姜南微拿起茶盏，轻呷一口茶水，似不经意开口。

    “从雍州到上都，快马加鞭也得三日。听说世子昨日便到了上都，怎的不在驿站多休息几日？”

    “我，我不累。”

    “……”

    早就知道姜荣兴是个敦厚老实的，可姜南微没想到，他能这么老实。

    两年了，还和当初的愣头小子一样，没有一点变化。

    “王叔和王婶还好吗？这两年上都事多，我这个做晚辈的，都没时间去雍州拜望他们。前几日陛下又赏我了一些老参，待日后回雍州的时候，你顺便带一些回去，权当替我表表心意。”

    “不不不。”

    姜荣兴连连摆手，正想说雍州不缺这些东西，但对上姜南微那双璀璨的凤眸和明媚的笑颜，到嘴边的拒绝又咽了下去。

    “……那，那好吧。我替父王和母亲谢，谢过殿下……”

    看着姜荣兴收回双手缩着脖子的样子，姜南微再次被他逗笑。

    皇室血脉，能有这样的性格，可见永康王和王妃真的将这个儿子保护的很好。

    “云栀，去将早上明河送的糕点拿过来。”

    说着，姜南微看向姜荣兴，“我记得当初世子还在上都的时候，最喜欢宝寿斋的酥糕，一会儿可要好好尝尝。”

    姜荣兴万万没想到，姜南微竟然连他的口味也知道，顿时受宠若惊。

    就这样，怀着忐忑，一阵吃吃喝喝。

    待吃饱喝足之后，姜荣兴打了个大大的饱嗝儿。

    窘迫之余，倒是难得放松下来。

    这时，姜南微才缓缓开口：“世子今日来，可是还有别的事情？”

    被姜南微这一提醒，姜荣兴才想起自己此来的目的。

    他当即坐直了身子，正准备将东西拿出来，但想起什么似的，又向四周看了看。

    姜南微见状，看向云栀。

    “外头树上的蝉声实在有些吵闹。”

    “奴婢这就带人去粘走它们。”

    屋里的下人都被云栀带走，门也从外面关上。

    这时，姜荣兴才从怀里拿出一只小盒子，双手呈递给姜南微。

    “这是什么？”

    “殿下打开看看。”

    【今日第三更】

    ?  ?根据编辑的安排，明天就要倒v上架了，所以今天的三章更新提前发出来，这一章内容也会多一点，大家趁着上架前，记得把前面的免费章节都看完！

    ?      明天上架，会爆更2万，喜欢且经济好一点的小宝贝，希望能订阅支持一下大雪，因为首日24小时的订阅数据，还是蛮重要的，毕竟大雪也是学生，也要吃饱饭，才能更有动力利用课余时间给大家更新。

    ?      最后，希望大家有空的话，可以帮大雪点点五星书评，因为现在好像遇到了恶意差评，上周还是9.7分，这周忽然就变成了8.8，早上看到的时候，整个人都蒙了。

    ?      如果真的是大雪哪里写的有问题，欢迎大家和大雪一起探讨，我也很乐意接受大家的意见，但是这样恶意差评，真的会让人很伤心。每天利用所有的课余时间，尽可能的给大家多更新，但是换来这样的结果，真的很让人崩溃。所以如果大家觉得大雪写的还可以，希望能鼓励性的给大雪点点五星。

    ?      希望每一个善良的人，都能被这个世界温柔以待。

    ?      爱你们，感恩！

    ?  

    ????  

    (本章完)

