    暂时将陈丽与托古，送回【监狱世界】。

    这么久没回来，监狱世界以完全改头换面，就连面积都是之前的数倍，两人正好需要好好适应一番。

    至于伯爵，

    虽在对于韩东的忽视有些不爽，但在经过几番赞扬以及嘘寒问暖后，还是很欣然地回归本属于他的身份。

    尤其在接触到韩东的身体时。

    扑通扑通~

    一阵阵频率怪异且又强烈的心跳声，让伯爵瞬间满头大汗，因为他自身的心跳居然也被同步，在如此怪异的心跳频率下显得十分不舒服。

    “尼古拉斯，这是什么招数？”

    “《死灵之书-心部真本》带来的效果，不只是心跳，还将大幅提升供血量，我身体的血液系统已被彻底改造……想来试试吗？”

    伯爵被这么一问，满脸诧异：

    “你把身体所有权交给我？”

    韩东顺势搂上肩膀，手指端轻轻拨动伯爵颈圈上的锥形尖刺。

    “在到达深海时将身体还给我就行……你离开这么久，我的身体发生了很大的变化，你还是有必要适应一下。

    后续共同面对失控者时，很有可能出现需要替换意识的情况。”

    一抹血光于眼瞳间闪过：

    “来嘛~正好让你试试本伯爵这次外出的巨大收获，如果你的肉体承受限度不够，甚至可能无法承受这等达到全新高度的【血液】。”

    话音刚落，

    伯爵已将肉体浓缩成鲜血，贴着右臂间的密集毛孔，迅速钻回体内。

    与其说是「融合」，不如说是「回家」更加恰当……

    当所有的血液渗进右臂时，

    无论是韩东还是伯爵，均受到极强的生理冲击。

    “这！”

    一股超越韩东预估的‘全新血液’正通过体内的血管，流进心脏再输送到全身每个角落。

    伯爵一点也没有吹牛或是自大。

    这些血液在沁进体内时，还真就差点撑破血管……最终被韩东适应下来。

    不过，等到韩东慢慢适应这些血液后，更进一步的变化发生了。

    嘀嗒嘀嗒~开始流鼻血。

    没过几秒。

    流鼻血，衍变成七窍流血……甚至身体各个毛孔都开始向外渗血。

    哗啦哗啦~溢出身体的血液，甚至汇聚成水流，出血量极其惊人。

    看上去很可怕，实际却是一件好事。

    伯爵引进体内的全新血液，正在将韩东原本的‘劣等血液’排出体外，一滴不剩……进行着所谓的「全身换血」。

    同时，

    最主要的右臂结构正在发生着【进化】。

    右臂皮肤已被血液溶解，暴露出整齐排列的血管、肌肉组织、骨骼结构以及在暗中提供着支撑的「G病毒」。

    一种全新的血液体系正在引进右臂。

    嘶嘶嘶~

    手臂间的血管被拆分为千分之一直径的「微毛血管」，

    再通过一种源自于冥血之神传承的古老技艺进行编织工艺，对整条右臂的结构进行‘重绘’。

    就连骨骼也被拆开，内部被整齐塞满一根根细小血管。

    韩东全程审视着这一过程，眼睛都快要鼓了出来，这是一种他从未涉及过的血液领域。

    整条右臂的塑造过程没有任何的瑕疵，就好像是某位大师，正在打造一件绝世工艺品。

    构建完成时，

    一张同样以微毛血管织成的‘表皮’紧实贴于表面，柔韧、坚固且又轻薄、半透明。

    内侧手腕还隐约透着「剑印」。

    无面者头颅的检测程序也同时产生感应：

    『检测到个体右臂已完全质变，达到全新的品质，相关信息正在重新效验……预计右臂品质将达到【传说】甚至更高。』

    得到这样的检测信息，韩东显得无比兴奋，连忙询问：

    “伯爵……你这家伙将「冥血」与「圣血」融合成新的东西了？”

    面对提问，伯爵却迟迟没有回答。

    并非因为傲慢不想回答，

    此时此刻的伯爵，正在承受着来自于《死灵之书》的强烈冲击。

    经过死灵残页重构的体内环境，足以用‘魔窟’来形容……

    可以这么来形容。

    抱着回家心态的伯爵，本以为能躺在舒适的沙发上享受壁炉带来的温暖。

    结果，一打开家门，内部却塞满着各种内脏、地板溢满着体液……甚至还有各种可怕的低语回荡于伯爵耳旁，差点侵蚀掉他的意识，使其化作【死灵】。

    危机关头。

    伯爵拿出自身修炼的魔典-《玄君七章秘经》，御动其中的心法，这才抵御着这般可怕的同化效应。

    整整过去十分钟，伯爵才勉强能开口说话。

    “尼古拉斯，你……你已经练成了？这么快吗？”

    “只是练成【内】的部分，还差不少呢……真正练成《死灵之书》，远不止现在这样的水准。

    你还没回答我的问题呢~你这血液到底什么情况，冥血与圣血相融合了吗？”

    伯爵尽可能装作不受死灵影响，装腔作势地说着：

    “咳咳~这可不是什么融合，而是【嵌合】。

    圣剑血脉更像是一种工具，而冥血则是一种体系。

    当本伯爵击败血腥泰坦，将其尸体包裹于血胎间时，便进入一种特殊的接纳状态。

    整具泰坦尸体，在数个月的时间内被我浓缩成「圣血精华」……再通过你根本无法理解的嵌入冥血间。

    这样的过程，让本伯爵的冥血体系上升到全新高度。

    就算放在整个《恐怖黎明》，也找不出第二个相似的体系。

    就连主神都对我的血液体系称赞不断，不过……”

    本是自豪不已的伯爵在说到这里时，声音忽然放低。

    “不过什么？”

    “我已被主神视作代言人，以及接班人……祂强烈要求我后续留在《恐怖黎明》。咳咳~待到协助你击溃这些失控者，以及见证你的成王后，本伯爵就得离开了。”

    伯爵虽在极力掩盖，但话语间还是夹杂着少许惆怅。

    正当他想要听听韩东是什么看法时，对方却毫不犹豫地回复：

    “这太好了啊！

    这不是相当于唯一候选人，一旦冥神隐退，你就是《恐怖黎明》的主宰！等处理好这边的事情，一切消停下来你就过去吧。”

    “……嗯。

    本伯爵有点累了，暂时不接管你的身体，等你处理好深海的事情再说，我先去休息一下。”

    “好，我正好试一试全新的右臂。

    这次真做得不错……巴赫先生。”

