    狙击手？

    纷纷就地卧倒。

    “月影，看好他们！”

    林寒朝几十米外的小山奔去，那座小山不大，却长满了树木和花草。

    花玉蝶绕向另一侧，前去堵截狙击手的退路。

    秦如歌和吴念慈被月影推进院里，并叮嘱二人躲在墙后面。

    狄漫妮望了眼狙击手方向，略一沉吟，跟在林寒身后。

    这女人是谁？吴三泰很是好奇，他不认识狄漫妮，但可以确定是林寒的朋友。

    众多保镖围成两圈，将吴三泰围住，都神色冷漠地盯着四周，因为狙击手的目标是林寒，所以，他们都并不担心袭击吴三泰。

    “琉璃，快去保护念慈！”

    琉璃答应一声去了。

    扑。

    就在林寒距离小山不足二十米时，狙击手再度开枪，他扑入花丛里。

    扑扑。

    又接连几颗子弹射入草丛，狙击手非常狡猾，只对摇晃的花草射击。

    林寒不停地翻滚，子弹总是慢他半拍，直到林寒滚入小树林里，狙击手再也没有动静。

    “林寒，你没事吧？”

    狄漫妮躲入草丛，向林寒询问。

    她怎么跟来了？毕竟是来帮他的，轻声道：“别过来，快点离开。”

    “没事，我帮你！”狄漫妮不以为然。

    “哪里跑？”

    正在这时，响起花玉蝶的声音，林寒弹射而出，朝声源方向跑去。

    爬上小山，只见花玉蝶正朝江边追击，一道熟悉身影映入视野。

    赵阴？像是赵阴，真是阴魂不散，那个枪手应该是他安排的。

    遗憾的是，赵阴已跳上快艇，冲花玉蝶开了一枪，飞速驶离，让他逃了，林寒深知此人不除，永无宁日。

    “还是失败了！”风光号游艇上，潘高毅看着赵阴逃跑的方向失望地摇了摇头，让人掉头撤离。

    赵阴是狙击手？林寒立即给安莹打去电话，可是安莹也不清楚。

    嗡嗡。

    一辆直升机从远处飞来，低空盘旋，距离江面不足二十米，舱门打开，一条矫健的身形从天而降，正落在快艇上，确切的说踩中赵阴的脑袋，后者生死不明。

    来者开着快艇朝林寒驶来。

    直升机降落在千禧岛的草坪上。

    赵阴死了！来者是谁？潘高毅拿着望远镜，目睹整个过程。

    狄武？

    待快艇靠岸，林寒认出这个牛哄哄的来者。

    “又见面了。”

    狄武提着赵阴跳到岛上。

    “死了没？”林寒打量着狄武，来得够及时，怎么知道抓赵阴？

    “你医术好，自己看！”狄武把人丢在他面前。

    经过辨认，的确是赵阴，奄奄一息，林寒取出银针，在他身上扎了几下，很快，赵阴有了精神，他看着狄武，哆嗦着嘴唇问：“你是谁？可知道我什么身份？”

    他的头上没伤，但是血液从口鼻，耳朵溢出，伤势很重。

    “太溪堂龚琦坤的手下——赵阴，这下瞑目了吧？”

    让林寒惊讶的是狄武不但认识赵阴，还知道他是太溪堂的人。

    “快说，岛上还有没有你的同伙？”林寒一把揪住他的衣领。

    赵阴咧嘴笑了笑，“你猜……”

    伴着一大口血水从嘴里喷出，他缓缓合上眼，生机消失。

    关键伤势太重了，即使林寒，也挽回不了他的命。

    “花玉蝶，你还认识我吗？”狄武看着花玉蝶问道。

    花玉蝶点头，“认得。”

    以前，他随丰超群出差，至少见过狄武五次。

    “走吧，带我去看看！”

    狄武没有多言，随林寒前往现场，暗自寻思，他来干什么？

    看到狄武出现，宋香莲挺直腰板，“狄武，你的人太无法无天了！你快管管吧，不然，要是捅到总部，你吃不了兜着走！”

    狄武来到她面前，“宋监察使，你怎么在这里？”

    “我奉命来协助丰超群，结果他被林寒杀了，你的下属雷千仞胳膊肘往外拐，让人开枪打死了丰双印！会是什么样的结局，你应该比谁都清楚！”

    “你奉谁的命令？”狄武没有回答，而是反问。

    宋香莲神色一滞，眼中闪过一丝异色，她是自己来的，当然，不能说实情，“保密！”

    狄武冷笑，“丰超群勾结太溪堂危害一方，死了也好！倒是你，不该卷进来！快走吧！”

    “胡说，丰超群怎会勾结太溪堂？你可有证据？”宋香莲心虚，只好转移话题。

    “月亮湾大酒店不仅有太溪集团的股份，丰超群也把持着百分之四十的股份，你可明白？”

    嘶，宋香莲倒吸一口凉气，以狄武的性格，不会诬陷丰超群，手里肯定有证据。

    “我不了解情况，不管你说的真假，原本我就是一个路过的，只是凑巧过来看热闹！”说完，她转身离开。

    狄武看了眼几具尸体，拍着林寒肩膀道：“你的任务完成得非常出色，解决掉丰超群，是我没想到的，对你的考核顺利通过！即刻起，深城武部由你接管，你可愿意？”

    奶奶的，这王八蛋玩的哪一套？什么考核？林寒瞪着他道：“老子不干！”

    这可吓坏雷千仞，跟狄武这样说话，嫌命长吗？

    “嫌官小？好吧，看你有重大立功表现上，这个送给你！”

    说话间，狄武摸出一枚金灿灿的金牌，正面是龙飞凤舞的武字，背面是长老阁图案。

    “这点黄金值几个钱？不如开张支票实在！”林寒斜了眼，没有去接。

    花玉蝶却显得十分激动，急忙凑到林寒耳边，低声道：“这不是普通金牌，是武部长老阁的腰牌！今后你就是四大长老之一！”

    “嗯，有见识，要是不要我扔江里！”狄武神色肃然，他也想不明白，神州武部那位高高在上的存在，为何让林寒加入长老阁，他都没资格成为长老，何况是林寒，对武部没有多大贡献。

    林寒伸手接了过来，“送我这玩意，是什么意思？”

    狄武叹了口气，“从现在起，你便是神州武部长老阁四大长老之一的四长老！”

    林寒眨了眨眼，“我这么年轻，能做长老吗？”

    狄武眼皮跳动，这小子简直走了狗屎运，只好回答：“能！”

    林寒哦了一声，“长老有宋监察使的官大吗？”

    “完全碾压她！”狄武扭头看到妹妹狄漫妮，冲她点了点头。

    林寒听闻，眼神灼热，“跟你相比呢？”

    狄武嘴角微抽，“我得听你的。”

    “真的假的？”林寒玩味地笑问。

    狄武郑重点头，“真的！在神州武部能压你一头的没有几个……”

    砰，林寒一脚将他踢飞，狄武闷哼一声，落在十米开外。

