    封震西命令保镖开车回老宅。

    将顾明义一个人丢了下来。

    ……

    封御琛上楼之后，迈向医疗室。

    陈医生见他进来，识趣的退了出去。

    阮乔单薄身体被宽大的病号服衬的睁着滢滢双眸，含泪盯着精美的穹顶。

    听到脚步声，她急切转头，沙哑低声：“刚才楼下，是念念的消息吗？”

    封御琛眸色一沉，克制滚着喉结。

    他轻摇头。

    阮乔顿时阖眼，咬紧颤抖的下唇，呼吸都不平稳了。

    封御琛视线在她咬破的苍白唇角停顿，下意识沉声：“别咬。”

    话音刚落，指腹已经覆上去，抹去她下唇的血丝。

    过于温柔的动作，惹得阮乔睁开眼睛。

    她含泪的眸明显是有诧异的，“封御琛，你……”

    又是这样的眼神？

    为什么自她醒来，封御琛总用这种隐隐发烫、温柔到几乎要将她融化的目光看她呢？

    这根本不是阮乔所认识的封御琛！！

    他对她的态度，应该是厌恶、冷漠、极不待见才对！

    封御琛也回神，看到阮乔的不解。

    他神色突然变得复杂，倏然回了抚她柔唇的手。

    从指腹到骨节，因为触碰她，都开始发烫。

    气氛里，无端多了几分旖.旎。

    阮乔身上的麻醉已经散去大半。

    相比刚知道念念失踪时，她已经冷静的多了。

    阮乔避开封御琛视线，声音犹带着哭腔：“封御琛，念念的失踪你有头绪了吗？是不是你的仇家或者商界对手做的？”

    封御琛在床侧坐下，沉沉低声：“没人敢这么做。而且，也不可能这么做？”

    阮乔仅有手指能动，紧紧抓住他的衣袖，追问：“为什么？”

    封御琛见她羸弱，沉默一瞬。

    而后，大掌索性反握住了她冰凉的小手。

    这一次——再没任何之前的犹豫与迟疑，紧紧裹在掌心。

    阮乔愣了一下，下意识想要抽回手。

    封御琛力道很大，容不得她有半分退缩。

    他与她十指交握。

    男人修长手指与明晰骨节，衬着她素白小手，更软若无骨。

    封御琛沉声说：“外界没多少人知道念念的存在。就算是知道，也不清楚她其实是我的孩子。”

    他一直将念念保护的很好。

    哪怕是念念亲生母亲的阮家，都不知道这位小外孙的存在。

    阮乔微怔，抿着柔唇不知道说什么。

    封御琛又说：“是新来的佣人将念念带走的，已经命人去查这批佣人的来历背影。以及那个时间段离开御景苑的所有道路监控，沿途可疑的车辆，也在一一排查。”

    “通往海城外的所有路，港口、机场，都已经布控，念念还在海城。”

    “再等等，会有消息的。对方这么大费周章，必然是有所图，会把念念当做把柄，暂时不会伤害她。”

    封御琛深思谋虑，已经惯于掌控一切。

    更因为性格内敛克制，淡漠寡言，其实很少会在外人面前说这么多。

    现在……

    他却语气温和，敛了一身的凛厉，极有耐心的跟阮乔解释。

    跟她说明唐毅他们现在都在外面做什么。

    跟她说明下一步将会怎么做。

    每一句话都是在安慰阮乔。

    他的耐心与温柔，从未有过。

