    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度25/100。）

    在外敌离去后良久，宴朝长出口一气，将这个怪人推给典狱长，医生，法官，这三人实力强大，想必能够解决掉这个怪人。

    白雾还是低估了钟旭死亡这件事的影响力，宴朝还处在这件事的余波中。

    “如果这个人真是黑金岛的势力，那么与秦家的联姻就势在必行了……”

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，如果能够与黑金岛合作，宴朝倒也乐意。

    当然，这位来自黑金岛的面具怪人，必然会死在法官，典狱长和医生手里。

    ……

    ……

    白雾已经离开了第五层。

    他的扮相奇特，但第五层的升降梯上本就没有人。在升降梯上的过程里，白雾想着这次出塔要不要带上谁，但最终他没有这么做。

    红色区域，且能够剥夺身上的物品，第二次进入则不会剥夺这些物品，白雾没有看懂这个谜语，他也只能选择相信普雷尔之眼。

    于是很快的，在谢家和使徒的帮助下，白雾在底层找到了一片无监控区域。

    底层是最为混乱的，但如果摆脱监控，也是最为安全的地方。

    很快白雾将身上有价值的寄灵物品，以及那口没有价值但却无法割舍的锅藏好之后，便依旧穿着已经过了寄灵时效的斗篷与恶鬼面具，前往了底层。

    入侵第五层这件事，只有谢英杰知道，不过即便是谢英杰，也想不到白雾竟然将这件事进行的如此顺利。

    很快白雾来到了底层，有了区域编号，他直接从红色石碑进入。

    这番高调自然是引来不少人围观，云万嘉也是其中之一，不过白雾从头到尾没有露出半点，全身笼罩在黑斗篷之下，加上恶鬼面具，让白雾充满了某种宗教色彩的神秘感。

    但这种神秘很快就会消失，随着红光笼罩白雾的身影被吞没。

    又一次塔外之旅开始。

    ……

    ……

    意识里的红光散去后，白雾先是闻到了一股恶臭的气息，他下意识的睁开眼，发现自己在一间大概六平米的屋子里。

    灯光来自于屋外，门上挂着帘子可以隔绝屋外的光，但门帘没有拉下来，穿着囚服的怪物，伸长着大概四十厘米的舌头，沿着铁门间隔细密的铁柱舔动着。

    恰好此刻，有穿着墨蓝色警用制服的长着六只眼的恶堕路过，它直接扯断了囚服怪物的舌头：

    “别再让我看到你这恶心的动作。哟呵，有新人。”

    地上那三十多厘米的墨绿色的舌头还在蠕动着，让白雾感觉到有些反胃。

    他终于彻底清醒，也终于明白了这个地方为何会剥夺自己的一切物品。

    因为自己——入狱了。

    【欢迎来到蜀都监狱，来到这座监狱，我需要说三点，第一点，不要轻易弯腰，不管你脚下的肥皂多么诱人，第二，不要拉偏架，相信我，想要在两边讨好的人，一定会两边都得罪，当有人告诉你可以选择阵营的时候，你最好明确的选择（不过做点前无古人的事情，也未尝不可）。

    三，想要离开这个地方有两种方法，无“罪”释放，或者越狱。我建议你考虑后者，虽然历史上还没有人能够从这间结构复杂的监狱越狱，但——谁叫你有我呢？

    四，什么？只有三点，那就临时加上一点，众所周知，事必过三，第四，当你发现了这座监狱的本质后，你依旧不能做的事情，就是得罪狱警。】

    白雾整理着大脑思绪，哐当一下来到了塔外，直接进入了监狱可还行？

    难怪宴家的老祖没有怎么威胁就把编号说出来了，白雾原本还想过这个地方如果是假的，再次回到宴家，就使用使徒的最高功率，正面灭掉宴家。

    但眼睛当时给到的备注，让他意识到编号所通向的地方，的确就是宴自在所在的地方。

    只是没想到，是这样的。

    “怪不得私人物品会被没收……看来这里存在着某种规则。让人强制入狱……而眼睛提到了第二次进入这里，就不会剥夺物品，同时又鼓励我越狱，这么说来，这个谜语的谜底，便是第二次进入这里，我会以越狱者的身份降临。”

    “也就是说，一旦有人越狱成功，那么监狱的规则便对其不生效了……”

    白雾还没有摸懂第一种离开监狱的方法——备注里打了引号的无“罪”释放是指的什么。

    但相信备注必然不会有错。

    “我得越狱。”

    很自然的，白雾检查了一下自己的手铐，和观察周围的情况，他要利用眼睛，尽可能获取多的信息。

    【寄灵道具，你也知道，只有死刑犯是需要带手铐脚铐的。你的确就是死刑犯，你也可以高声大呼“我是冤枉的”大概率会换来一顿嘲笑。说回你身上的手铐脚铐——会压制你的能力，不过不会全然压制，且一旦戴上它，便无法对狱警造成任何伤害。顺便告诉你，如果你选择第二个方法离开这座监狱，这手铐是无法解开的，除非你回到了高塔，脱离了监狱后，它便不会束缚你。】

    白雾大概懂了，这就是一个能够削弱自己能力的手铐，且一旦戴上，狱警就成了无敌的单位。

    很恶心，而且只能通过无“罪”释放的方式解脱，如果是选择越狱逃离这里的话，得一直戴着。

    白雾友善的对这个长得像两脚站立的蛤蟆一样的室友笑了笑：

    “让我看看周围？我新来的，我叫井五，你呢？”

    “文泰。”文泰显得很老实。

    “好名字，一听就适合蛤蟆。”白雾由衷赞叹。

    “我不是蛤蟆！呱！”

    【作为一个老实人，他曾经得到的最多的评价就是——你也配跟老娘表白？怎么不撒泡尿自己照照？又穷又丑你凭什么喜欢我？癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    相亲七次，因为独特的长相，和低廉的收入，他几乎没有任何异性缘。癞蛤蟆想吃天鹅肉这句话，他听了可不止七次，末世降临后，在奋力保护了某个女孩后，得到了女孩的一句：滚，谁要你保护啊，恶心，丑人多作怪。于是他悲伤到了极点，变成了癞蛤蟆。当然，它不喜欢蚊子，烤天鹅肉要是有的话，它会非常喜欢。】

    这就是自己的第一个室友么？

    好家伙，听起来很可怜，但为何被抓来了这间监狱？眼睛几乎全程只提到了这个人可怜的过去，以及为何“相由心生”之后变成了蛤蟆。

    但似乎没有提及这个人犯下的罪。

    既然这里有狱警，自然也就有典狱长，既然有典狱长，这里应该也有一套司法体系。

    白雾没有多想，现在才刚到这里，他得想办法弄清楚更多的情况。

    文泰有些凶，但还是让出了位置，它身上全是恶心的黏液，看起来很湿滑，白雾稍微掩饰了一下自己的恶心，但还是没有碰到文泰。

    文泰对此习以为常，大眼睛里却还是有难掩的失落。

    不止没有女人喜欢他，因为过于丑陋，其实男人也都视他如怪物。

    白雾没有触碰被文泰舔舐过的铁门，只是看了看周围，最后目光聚焦于天花板上。

    【你找到了一个不错的着眼点，这座巨大的“蜀都监狱”，一共有三层，第一层便是死刑犯，第二层是求死不能刑犯，第三层则是地狱套餐刑犯。yes！死亡在这里是最舒服的！

    至少第二层的人是这么想的，它们羡慕那些被典狱长折磨死的犯人，畏惧着被疯狂的医生做实验，但第三层更惨，他们已经死了，但灵魂还在被折磨。

    值得一提的是，第三层是不久前成立的。】

    又是一个信息点。

    “监狱有三层……莫非是按照犯罪程度来划分？罪恶最轻被关押在第一层，但即便如此，等待我们的也只能是越狱和死亡？”

    “第一层负责的是典狱长，第二层则是某个医生，眼睛提到是求死不能，想必第二层那位医生，会让犯人感受到极端的痛苦。”

    “第三层……地狱套餐，死掉的灵魂前往地狱……总不至于第三层的人，来自冥界吧？等等，典狱长，医生，死神？”

    白雾忽然想到了两个人。

    黄泉岛的真正岛主，黑袍法官。那个能够用笛声操控人，让人心甘情愿去死的半恶堕。

    以及百川市精神病院的医生，初代面具怪人曾经带着江依米寻找的目标。

    “不会真没这么巧吧？”白雾内心闪过诸多念头。

    最终他的思绪回到牢房里，他看向文泰：

    “你来这里多久了？”

    “两天……呱，我好饿。”

    “饿？你们恶堕也会饿么？”

    “来这里就会饿……不知道为什么……”

    文泰的声音死气沉沉的，听着还真有些虚弱。

    白雾猜测规则，或者手铐，会让犯人更接近人类？

    “那有食堂么？来到这里既然会感受到饿，那么总该会有安排吃东西吧？”

    “有的，呱。但是吃了还是很饿……”

    “吃了还是很饿是什么意思？”

    “食物，吃下去就没有了……呱。”

    白雾愣住，这可就有点邪门了。

    他又问了几句，文泰这个恶堕，看起来很丑陋很凶，实际上脾气还不错，只要不说它是癞蛤蟆就行。

    白雾基本问什么，他答什么，监狱开局，有一个和善的室友是好事情。

    很快白雾就知道了文泰要表达的意思，这里喝完水之后，依旧不解渴，吃完食物之后，依旧不饱肚。

    晚上盖着被子，但依旧会感觉到冷。

    简而言之，那些食物，水源，乃至穿的东西，明明是存在的，但仿佛有某种规则，让它们无法发挥其本来的作用。

    疑点重重的监狱。

    白雾还继续问了一些事情，关于这里的作息，在监狱里的势力分布。以及文泰是怎么来到这里的。

    但文泰对此一问三不知，它也是才到这里不久，对很多事情还不了解。

    至于怎么来的，还不待文泰回答，白雾就感受到了狱警的气息。

    六只眼再次出现，它整体上看起来，如果去掉那层制服，就像是钟旭那种体型的胖子，但穿上制服，拿着警棍，头上的六只眼睛，让其看起来更为诡异。

    警棍敲击在铁门上，发出铛铛铛的声响。

    这声音刺耳无比，但是没有人敢对此表示不满，隐约的，白雾看到了许多犯人透过铁门注视着自己这里。

    六眼恶堕的目标就是白雾。

    “你，新来的，跟我出来。”

    白雾点点头，很配合，同时视线落在了狱警身上。

    【作为一个酒驾多年的司机，他秉持着开车必喝酒，喝酒必开车的法则，撞死了别人一家六口，但凭借着“我的上流社会父亲”，让本该简单明了的官司打了半年，最终他因为法庭上表现恶劣，就连辩护律师都直言没有见过这么蠢的猪，于是他被送到了蜀都监狱。

    不过即便到了监狱，他也认为，喝点酒算什么呢？这些该死的杂碎，明明是他们自己挡在路上的，当然，他也稍微反省了一下，如果自己眼观六路，或许就能在开车的时候，喝更多的酒。】

    看到这个备注，白雾隐约间感觉到有些不对劲。

    丑文泰是个老实人，但这位狱警怎么看也不像是老实人……

    杀了人一家六口不知悔改，连辩护律师都直言扶不起来的人恶人做了狱警。

    而文泰这种老老实实想吃口天鹅肉的癞蛤蟆直接被判死刑？

    白雾有了一点眉目，但还没有确定，离开了六平米的狱舍后，他开始跟着这位六眼狱警前往某间屋子。

    一路上他认认真真的观察着周围的环境，越狱非一日之功，但白雾也不想耽搁太久。

    这栋监狱有点像学生宿舍的构造，中间有一片巨大的室内空地，用于活动休息，而周遭则是一间间狱舍。

    每间狱舍住两个人，以环境规格来说，比那种传统的十二人一间的宿舍要高级很多。

    因为蜀都监狱，本来就是一间关押重犯的监狱。值得一提的是，白雾发现监狱里大多数人跟文泰一样比较虚弱，但也有少数人……看起来精神饱满。

    而这些人的眼神，大多比较凶戾。

    狱舍区域之后，是一片通道，通道连接着的是狱警的值班室，值班室里一般会安排三名狱警。

    在值班室的周围还有一些屋子，白雾暂时来不及观察，而值班室的正上方，则是狱长办公室。

    白雾被六眼带到了一间类似审讯室的地方。

    屋子里只有一方桌子，桌子一侧带着一张凳子，另一侧有三张凳子。

    桌面上只有一张白纸和一支笔。

    视线聚集在白纸处时，眼睛给到了接下来的注意事项：

    【认罪书，如今的蜀都监狱可跟以前不一样，末世降临，扭曲的可不只是物理规则，还有许多人类制定的区域规则，比如这座监狱，会先抓人，再认罪。

    看到这群穿着蓝色制服的怪物了么？它们都秉持着“本官断案不需要证据”原则，先抓了再说，总之就是当场抓获就对了。到了监狱之后，再走流程也一样的。

    给到你一个建议我的老伙计，我们当然是带善人，但你已经发现了，善良就不用坐牢么？桀桀桀桀桀，我简直笑成了反派，在这个地方，最好你也是个大反派，懂了么？】

    懂了。

    白雾这下确定了……

    这栋监狱，由恶人关押善人，是反过来的。

    所以如果对狱警说，自己什么也没有做的话……恐怕只会让以后的日子更加难过。

    “行吧，那就让你们见识一下什么叫恶贯满盈带恶人。”

    在狱警的一番告知后，白雾装模作样的拿起了笔，在白纸上以细密的字迹，开始编造起自己从小到大所犯的恶行。

    狱警们起先从蔑视和戏谑，慢慢变了神情……它们都是真正的恶人，但看着白雾纸上越来越多的罪名……慢慢的表情都变了……

    仿佛这一刻，在带恶人白某的衬托下，这群人全部成了圣人。

