    “掌柜的，我们要不要躲一躲？”

    伙计凑过来问道。

    罗世荣转头严肃地看着伙计，伙计被罗世荣盯得低下了头，不由得为自己的懦弱感觉到惭愧，正想要道歉的时候，却听到罗世荣道：“这话还需要问么，不躲的话，留在这里等死么？”

    伙计豁然抬头。

    罗世荣瞪了他一眼道：“抓紧、马上、什么东西都不要了，走！”

    两人连柜里面的钱都没有收拾，坐上了马车就走了，至于在这里打临时工的搬运工则是无所谓的，反正都是临时从街上雇的，每天的人都是不同的，卞家也不至于不知道这一点。

    果然，没有多久，便有一队人直扑煤饼店，只是扑了一个空，气得苏江勇直跺脚，要不是这店铺是卞家自己的，他都能够将店铺给烧了。

    没有抓到人，苏江勇不敢将事情给隐瞒下来，因为这事情是面对大众的，根本是瞒不住的，若是以后被卞家知道，他小命肯定是不保的，赶紧上报才是避祸之举。

    作为一个排行靠后的管家，他是见不到卞思仁的，只能通过大管家，大管家项泉明听了之后，赶紧去见了卞思仁。

    卞思仁听了一下脸色大变：“你说越州所有的县都有类似的煤饼店在大作宣传？”

    项泉明看向苏江勇，苏江勇赶紧道：“听那罗世荣所说便是如此，或者说，是大宋的每个州县都是如此。”

    卞思仁脸色阴翳道：“这陈宓胆子很大的啊，他这么做，便不怕被天下官吏所嫉恨么？”

    这话苏江勇不知道该怎么回，只能呆立在原地，好在卞思仁挥了挥手让他离开了。

    项泉明道：“大郎，现下怎么该怎么办，将越州境内所有的煤饼店都关停么？“

    卞思仁闭了眼睛想了想，摇摇头道：“没有用了，已经瞒不住了。”

    项泉明忧心忡忡道：“这就难办了，那些农户虽然胆小，但若是有人带头，很快就能够形成风潮，若是应对不善，难免会酿成民变，虽然在越州境内咱们可以控制，但传到朝廷里去，对大郎你终究是不好啊。”

    卞思仁点点头。

    项泉明道：“大郎，还是我去布置一下吧，带人去封锁各处通道，免得消息传播出去，将这些在越州内部解决好了就行了。”

    卞思仁看了一下项泉明道：“不用了。”

    项泉明愣了愣：“大郎？”

    卞思仁笑了起来：“不用了，去请陈静安来吧。”

    项泉明瞪大了眼睛道：“大郎，您的意思是？”

    卞思仁道：“倒不是说控制不了的，不值得而已，此事不仅是越州人在看着，江南也在看着卞家，甚至是朝廷诸公也在盯着呢，这也是那陈静安打的主意，他就是想用这种方式来提醒我。”

    “提醒？”项泉明眼里有疑惑。

    卞思仁点点头道：“对，提醒，首先是提前泄露说要来越州，此次大宋都看着陈静安一行，陈静安说要来越州，于是所有的目光都放在咱们这里。

    对付陈静安一行又有什么难处，他们一行不过几十个人，核心的不过几人，派一营厢兵过去，那杨玉容再如何强悍，也是抵挡不过的。

    可是不能这么算啊，咱们如果动了陈静安，陈静安代表的可是朝廷，卞家将陈静安一行给灭了，最后遭罪的还是卞家啊，我为什么要将那班水匪给割了脑袋送给陈静安，不就是因为他们险些让咱们卞家给他们背锅么，这个锅啊，可真的背不得的。

    先祖当年倒是争过天下，可这天下不是输了么，好在钱家算是讲旧情的，给了一个越州，咱们可以在这越州舒服地过日子。

    陈静安是冲着越州来没错，但他无非便是想要立一个威，借助咱们卞家的威名行青苗法更替之事，青苗法乃是国之大事，现在都盯着咱们呢，咱们硬顶着没有什么意义，反而会被当成典型打掉，哪又何必呢？”

    项泉明想要说话，卞思仁笑了笑道：“别想太多了，当年都没有争得过，现在咱们只是一个乡下土财主而已，想要挡住国策，这心得有多大啊，真要挡，不过是螳臂当车，那真是太傻了。

    好在派人过去截杀的不是咱们，否则还不怎么好收场。

    不过话说起来，这陈静安的手段果然厉害啊，直接挟持大势而来，直接挑明就是对着越州而来，咱们若是硬挡，挡住了也没有用，反而会成为眼中钉肉中刺。

    本想着用推搪的手段应付一下，没想到他竟然来一招光明正大的宣传，如果咱们应对不好，民变就在眼前，到时候朝廷介入，卞家百年经营尽成泡影，这又是何必呢。”

    话说到这里，项泉明没有再说什么，派人去馆驿里请了陈宓。

    “二郎，小心这卞思仁出阴招啊，到时候若是将你叫到偏僻处……”

    邬宗贺担心道。

    陈宓笑道：“那不至于，若是他要动手，咱们在馆驿里面也没有用的，现在他来邀请我，更没有这等可能了，你们安心等着便是。”

    杨玉容不放心，想要跟着一起去，陈宓也没让，孤身一人跟着项泉明一起走。

    卞思仁没有在州衙签押房会见陈宓，而是在卞家摆下了宴席，宾客只有陈宓一人，主人家也只有卞思仁一人，其余人全部被赶了出去。

    卞思仁看到陈宓的一刻，顿时大吃一惊：“你便是陈宓陈静安？”

    陈宓笑道：“府尊为何吃惊？”

    卞思仁赞叹道：“后生可畏啊，是听说过你年轻，但你比传说中更加年轻，真是了不起啊！”

    陈宓谦虚道：“担不得府尊称赞，学生帮着家师干一些事情，着实称不上有什么了不起的。”

    卞思仁呵呵一笑：“谦虚的话就不必多说了，你别的事情我是挺听说过的，但没有怎么当真，但你处理越州这事情上，却是得给你大拇指的，兵不血刃，便将卞家逼到这等地步，了不起啊！”

    陈宓笑得人畜无害。

