    听到这话，女人终于安静了下来，双眼却是死死的瞪着我，示意我解了她的哑穴。

    我看着她说:“我可以解了你的哑穴，但是你不能乱叫，同意的话，就点点头。”

    女人连忙点了点头。

    我这才解开她的哑穴。

    “你要带我去哪里？这里可是有监控的，我要是出了什么事，你们也休想置身事外。”女人威胁我道。

    我一脸淡定地回应着:“带你去玩个很刺激的游戏。”

    闻言，女人立马用手挡在了胸前，一脸惊恐地看着我说:“我虽然是个小偷，但不是什么不正经的女孩子，你们可别乱来。”

    我忍不住笑出了声，无情地嘲笑了她一句:“你想多了，就算天底下的女人都死光了，我都不会对你起任何想法。”

    说着，电梯已经停在了杨小天所在的那层楼。

    这层楼总共就杨小天和江思影两家住户，现在他们都不在了，所以一出电梯，我便感觉冷清清的。

    女人知道我们要去的楼层后，死活不肯出电梯。

    “你们带我来这层，是不是有病？”

    她看起来有些惊恐。

    我强行拉着她出了电梯，淡淡道:“刚才不是还挺神气的吗？这么快就怂了？”

    她白了我一眼说:“我看你们就是故意的，要么就是你们不知道这层楼闹鬼。”

    “闹鬼？”洪胖子的眼睛一亮，有些激动地说道:“你确定？”

    女人一脸迷惑地看了洪胖子一眼，然后又看了我一眼，若有所思地说:“你们两个该不会是脑子不正常吧？”

    洪胖子白了她一眼说:“你才脑子不正常。”

    话音刚落，楼道里突然刮起了一阵阴风，女人害怕的躲到了我身后，声音有些颤抖地说道:“两位大哥，我知道错了，你们就放过我吧，我从小到大什么都不怕，就怕鬼。”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    如果她早点认错，或许我就不会拉他上来了，但是现在已经晚了。

    因为我要用她把杨小天引出来。

    女人声音有些哽咽地说道:“杨小天跳楼惨死，这里的人都知道他成了厉鬼，很凶的，就算是好人，他也不会放过。”

    “那更好。”

    我拉着女人来到了杨小天家，门没有上锁，我直接一脚踢了进去。

    屋子里的窗帘都被拉上了，黑漆漆一片，站在门口，也能感觉到屋子里森森的阴气。

    女人死死地抓着我的胳膊，可怜巴巴的说道:“我不要呆在这里。”

    “只要你乖乖配合我，我保证你不会出事。”

    我看着女人，一脸认真地说道。

    她抬着泛着泪花的眸子，半信半疑的看着我，“我怎么知道你是不是在骗我。”

    “你现在没有第二个选择。”

    说完，我随即拉起她的手，咬破自己的手指，在她的掌心画了一道符，告诉她说:“一会若是有阴魂出现，你只要用这个打它就行了。”

    女人有些嫌弃的皱了一下眉头，不太相信我说的话，“你以为你是得道高人啊，这符看起来歪歪扭扭，也不知道有没有用。”

    我也懒得跟她解释那么多，直接一把将她推进了屋里。

    “要是杨小天来了，就大叫。”

    说完，我就直接关上了门。

    女人在屋子里气愤地大叫道:“混蛋，老娘要是活着出去，肯定不会放过你的。”

    “安静。”洪胖子忍不住说了一句。

    女人咒骂了几分钟后，终于安静了下来。

    为了防止杨小天感知到我们的气息，不会出现，我用道气封住了我和洪胖子的人气，然后躲到了江思影家里。

    江思影家虽然没人了，但是家里还是挺干净整齐的。

    “老苏，你确定杨小天会来吗？”洪胖子担忧地问了一句。

    我点了点头说:“他一定会来的。”

    我之所以这么确定，是因为这里的怨气很重，我猜杨小天就躲在这里。

    等了十几分钟，杨小天家还是一片安静，我突然意识到不对劲，连忙起身跑到了他家门口，用铁丝打开了他家的门。

    门一开，一股更浓烈的阴气随之扑面而来。

    我往屋里看去，只见客厅站着一道人影。

    借着走廊上的光线，依稀可以看到就是刚才那个女人。

    “小姐？”

    我轻轻叫了一声，但是没有任何回应。

    洪胖子深吸了一口气，小声说道:“她该不会死了吧？”

    “应该不会。”

    我直接进了屋子，走到女人面前，刚要伸手查探她的死活，她猛然伸出双手，一把掐住了我的脖子。

    她的手很冷，力气也出奇的大。

    我打开天眼一看，原来是被杨小天附身了。

    我双手用力一挣，挣开了她的手，迅速从身上摸出一道符篆，贴在女人的额头上。

    “驱邪缚魅，急急如律令！”

    念完咒语，我连同道气一起打去了这道符篆。

    杨小天直接被符篆强行从女人的身体里逼了出来。

    女人的身体一下子承受不了，晕了过去。

    “老洪，交给你了。”我把女人交给了洪胖子，转头看向杨小天。

    刚才受了我一击，杨小天身上的怨气似乎被压制了一些。

    站在角落里的杨小天，不甘心的瞪着我，“苏川，你以为这样就能抓住我了吗？”

    “你已经受伤了不是吗？”

    想要抓住他，不是轻而易举的事情。

    正当我以为能解决杨小天的时候，突然出了意外。

    原本安静的楼道里，突然出现了嘈杂的声音，以及一阵凌乱的脚步声。

    我让洪胖子赶紧去查看。

    洪胖子走到门口往走廊上看了一眼，很快收回了视线，转过头，脸色凝重的看着我说:“老苏，来了好多人，看他们的样子，来者不善啊！”

    我突然间反应过来，这些人应该都是被杨小天控制了。

    “老洪，赶紧关门。”

    对付普通人是最让人头疼的事情，因为下手重了不行，下手轻了又没用。

    这杨小天真是把玉轻鸾的手段，学的淋漓尽致。

    杨小天冷笑了一声道:“不要以为只有你会耍手段，我也会。”

