
　　“莫小仙惊喜地回答，能变回原来的相貌，还能回到原来的世界，我肯定不会再去找死！”

　　龙套忍不住点评了一句：“莫小仙原来的世界，也许比我们这个世界要好得多。”

　　他在套岳灵芝的话，想知道岳灵芝，是不是和莫小仙来自同一个世界。

　　但岳灵芝和莫小仙的情况完全不同。

　　莫小仙是突然出现的人，岳灵芝是从山崖上面摔下来后，和之前像变了一个人。

　　龙套想过一种可能：借尸还魂。

　　但他此刻不打算问。

　　他问了怕岳灵芝生气。

　　岳灵芝并不介意被套话，但她持不同意见：“我只能说，每一个世界，都有它好的地方和不好的地方。”

　　古时候虽然贫穷落后，还要受封建制度的压迫，但这里空气清新，完全没有工业污染，也不会因为污染环境而出现一些怪病。

　　古代民风也很纯朴，不像现代，个个都活成了人精儿。

　　若是有一个明君统治天下，天下百姓安居乐业，古代也未必会比现代的生活差。

　　各有所长吧。

　　龙套赶紧认错：“好吧，是我肤浅了。”

　　岳灵芝继续往下说。

　　“那个声音又告诉她，只要她积极做善事，攒够一百万功德值，便可以恢复原貌，并且回到她原来的世界。”

　　“而且，她还可以用功德值，兑换她原来那个世界的物品。”

　　龙套心想，一百万功德值，和他们先祖的日记对得上，画像上出现的奇装异服，还有这本精致的本子，也确实不是他们这个世界的东西。

　　岳灵芝应该没有信口雌黄。

　　他忍不住又问：“那个声音，是不是天上神仙的声音？”

　　岳灵芝点点头：“可以说是，神仙都是普度众生，可能莫小仙阳寿未尽，所以特意来度她。”

　　其实系统应该算是机器，但岳灵芝懒得解释。

　　龙套担心岳灵芝不耐烦，便一直没再打岔。

　　当岳灵芝说到，爱情还是被现实打败，莫小仙虽然爱上了龙少主，但种种原因，最终还是决定回到原来的世界时，岳灵芝告诉龙套：ŴŴŴ.23sk.com

　　“莫小仙的日记，就写到这里。”

　　“她攒够了一百万功德值，回到了原来的世界。”

　　龙套忍不住叹了一口气。

　　“先祖运气不好，遇到一个无情无义的女人，被利用完之后便被无情抛弃！”

　　“如此绝情也就算了，但她偏偏还要留下一张字条，说真的还有缘分，就一定会再见面，这不是成心要害人吗？”

　　害得先祖一生未娶，为了一句会再见面，往后余生都守在天山顶上，以为她会再次出现在他面前。

　　但是，先祖自己守着石洞就算了，又为什么要后辈继续守着？

　　龙套想不通的地方，岳灵芝也想到了。

　　“你会不会觉得很奇怪，就因为那一张字条，龙少主便要求后辈都要守着这个石洞？”

　　龙套恍然大悟：“难道先祖和莫小仙还有后续故事？”

　　岳灵芝笑着摇头：“这个我就不清楚了。”

　　“这两本日记，连起来就是一个神话故事，估计说出来，没有几个人会相信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百六十四章 无情无义的女人免费阅读。https://www.23sk.com 