    

    方兰娇的壮举，在那日赏菊之后，就在宫里传遍了。

    宫里一种宫嫔，对她又是嫉妒，又是羡慕。哪怕是原本就在名单上的宫嫔，也因为她是皇帝陛下亲自允了的人，而生出几分嫉妒。

    并且，自从那日之后，方怡筠与方兰娇的关系，便从之前时不时就一起赏花散步的好姐妹，变为了互相看不惯的仇敌。

    外界这些纷争，与姜绾芸来说，则算是浮云了。

    临近出发的日子，她虽然也有关注外界的变化，但却没有参与进去，只是每日蹲在屋里，对着列好的清淡，一部分一部分收拾着自己的东西。

    秋猎的时间不短，算上来回的路程，一共需要大约二十日的样子。

    眼看现在已经是十月的天了，再往后挪挪日子，气温便会骤然下降。天气变化大，要带的衣服自然也不会少。

    轻薄的秋装要带，厚实一些披风也要带，甚至就连手炉，也应当在考虑范围之内。

    除了她自己的衣服、饰品，顾逸笙那一大堆书，也是得准备一个箱子装上的。

    好在，皇帝陛下怕她们几个娇弱的姑娘拿不了这些重物，特地让人来说了一声，走时会来两名小太监，替她们搬东西。

    临走前一日，姜绾芸正在屋里进行最后的清点，守在外面的扶柳却忽然进来通报，说是小王爷到了。

    “烨王殿下？”姜绾芸惊讶抬头，“殿下不是前段日子已经回去了吗？怎么会…？”

    她话还未说完，外面顾逸笙的嚷嚷声，就已经传到了屋内，“姜选侍，本王大老远跑过来，你都不请本王进去喝杯茶吗？”

    少年的声音清脆悦耳，很容易分辨。姜绾芸一听这声音，便知道，真的是顾逸笙来了。

    匆匆忙忙放下手里的东西把人迎进院子之后，姜绾芸不由奇怪问他，“殿下，您不是…前段时间在宫里住腻了，回王府去了吗？怎么今日又…？”

    “明儿个不是秋猎吗？”顾逸笙坐下之后，一边给自己倒水，一边道，“若是住在王府，明日一大清早就要到朱雀门恭迎皇兄御驾，太麻烦了。”

    “不如提前一日进宫，明儿个跟皇兄一道出去，还能多睡一会儿呢。”

    说着，他又好奇问姜绾芸道，“姜选侍，你刚在干嘛呢？本王在外面等了好久，你那通报的宫娥都未出来接本王。”

    “我正收拾东西呢，扶柳刚进来跟我您来了，我还没反应过来，您就出声叫我了。”姜绾芸无奈道，“殿下，是您性子太急了些。”

    “嘿嘿，许久没见，着急了着急了。”顾逸笙嘿嘿一笑，替自己找了个理由。

    他确实挺着急的，在王府住了半个月，这半个月都没吃到她做的点心，早就馋得不行了。

    这不，他刚一回宫，去皇兄那儿晃了一圈，匆匆请安之后，人便快速溜来了锦瑟居，来看姜绾芸以及…她做的糕点了。

    “殿下东西都收拾好了？”姜绾芸接过初盈新沏的茶，递到顾逸笙面前，同时随口问了一句。

