    “电钻？可以啊。”

    苏小凡无所谓的说道：“冯所长，血我给你，但取不出来可不关我的事啊。”

    “怎么可能取不出来，阳神修者的血我又不是没取过！”

    冯所长不以为然的摇了摇头，说用电钻那是开玩笑的话，不过再过来的取血的人，用上的针头就是特制的了。

    “所长，不行，扎不进去！”

    换了特制的针头，依然无法扎入到苏小凡的皮肤里，又是接连弄断了三根针头。

    苏小凡的皮肤摸上去软软的，针头扎上去像是扎进牛皮里一样往里凹陷。

    但只要针头上一用劲，苏小凡的皮肤就像是有股力道弹出来，直接将针头给绷断了。

    “小凡，你这肉身，怎么修炼的？”

    旁边的华龙也看的暗暗咋舌，他知道阳神修者的神识和肉身都很强大，一般的法器都无法破开他们的肉身。

    但苏小凡金丹破碎，肉身连灵气波动都不见了，为何还能如此强大，这有点不太科学。

    “金丹破碎的时候，撞击散溢的能量，有一部分融入到我肉身里去了。”

    苏小凡笑着解释道：“所以我现在也算是个炼体的修者，说不定我肉身的强度，要比汉钟李都高呢。”

    苏小凡给自己做了个人设，他倒是能完全躺平，但躺平就意味着不受重视，意味着在一些高层大佬眼中失去了价值。

    所以为了下个月能跟着轮换人员混到太空里去，苏小凡也只能稍微展示一下自己的能力，让上面的大佬给自己一个机会。

    “我这四五个月在家静养，肉身吸纳了不少星空能量，现在比之金丹后期的修者，恐怕还要强一点。”

    苏小凡看到华龙对自己的肉身强度似乎不是太清楚，当下给了他个标尺，让华龙去对号入座。

    “怪不得，怪不得连特制的针头都扎不进你的皮肤。”

    华龙脸上露出一丝惊叹，同时还有些欣喜，在清剿死亡禁区之后，华龙一度为苏小凡失去修为感到惋惜。

    但现在苏小凡用一种比较另类的方式，恢复了一些实力，也让华龙看到了苏小凡完全恢复的希望和可能性。

    “哎，咱们可是说好的，你这血取不出来怎么办呢。”

    看到华龙和苏小凡聊的挺热乎，冯所长不乐意了。

    冯所长也带着人参观了，陨石也送出去了，可苏小凡答应的血样却是拿不到手，冯所长自然是不答应。

    “我来取吧。”

    苏小凡笑着摇了摇头，伸手拿过旁边工作人员手上的针头，别人扎不进去，他自然能扎进去。

    不过就在针头扎进皮肤的同时，苏小凡血液中的能量，瞬间被体内别的细胞给吸收了过去。

    在苏小凡改修行星级功法后，他对身体的每一个细胞的掌控，都近乎到了入微的程度。

    临时吸收掉血液中的能量，对苏小凡来说只不过是小菜一碟。

    没有了能量的血液，充其量也就比普通人更有活力一些，冯所长想检测出什么，却是不可能的。

    苏小凡早就想好了这个办法，所以之前才会答应的那么痛快，否则苏小凡岂能随意将自己的血液流失在外面。

    足足给冯所长抽了两管子血，直到这老头满意了，苏小凡才拔出了针头，这种普通的鲜血，苏小凡随时能给他造个几千CC。

    身体微微一震，在冯所长等人看不到的血管中，苏小凡那殷红的鲜血顿时充满了能量，色泽随之变成了金黄色。

    “小苏，你是对国家做出贡献的人，所以我才允许你参观这里。”

    在苏小凡准备离开之前，冯所长面色严肃的说道：“但这里所有的见闻，都是绝密，你绝对不能泄露出去一个字！”

    “是，冯所长，您放心，我睡觉说梦话都不会吐一个字出去的。”

    苏小凡点了点头，给冯所长做出了保证，对于华夏科技而言，这里确实不容有失，容不得丝毫差错。

    跟在华龙身后，两人出去的时候，同样经过了各种检查，单是回到地面的时间都超过了半个小时。

    “我送你回别墅那边吧。”苏小凡是被华龙派车接过来的，本身并没有开车。

    “好，正有事和华部长你谈谈呢。”

    苏小凡点了点头，他的要求达成了一个，但另外一个对苏小凡而言无疑更加重要。

    四十分钟后，华龙和苏小凡坐在了他燕京的别墅里，泡了一壶麝香茶，两人对面而坐。

    “每次到你住的地方，都有好东西享受啊。”

    华龙细品着茶水，舍不得一口饮尽，麝香茶对阳神之下的修者修炼神识，都有极大的益处，正是华龙现在所需的。

    虽然掌管着整个华夏庞大的修者部门，华龙可以说是位高权重，现在鲜有得不到的东西。

    但奈何这超凡麝牛几十年都没出现了，苏家父子巧了才碰到一只，华龙就是权势再大，从别的地方他也搞不到麝香茶。

    “回头给你带上二两。”

    苏小凡摆了摆手，“在这里尽管喝，管饱！”

    “别，吃了别人的嘴短，拿了别人的手软。”

    华龙苦笑着放下了手中的茶杯，“你还是说说，又想让我办什么事吧。”

    华龙知道苏小凡的性子，虽然心中有大义，但向来都是先小家后国家的，这是人之常情，华龙也说不出什么来。

    但如果让华龙违心给苏小凡办事，他却是做不到的，麝香茶可以要，但收之前得把话说明白。

    “还是之前的这两件事情。”

    苏小凡做了个请茶的动作，说道：“研究所我去过了，除了那点陨石，我收获不大，所以下个月，我还是想跟着上太空去转转……”

    “这事儿，我办不到啊……”

    听到苏小凡旧话重提，华龙的一张脸都快愁成苦瓜了。

    他真的是尽心去给苏小凡做工作了，单独和几个大佬一一做了沟通，也做通了几个人的工作。

    但负责主管航空航天的大佬，却是一口将这件事给否决掉了。

    在那位大佬看来，每一个上太空的名额都弥足珍贵，必须给到上去后能发挥最大作用的人。

    苏小凡只是一个修者，对科研是一窍不通，连如何操作太空舱都不懂。

    所以苏小凡上去之后是个废物不说，说不定还会成为其他人的累赘。

    万一苏小凡一不小心再损坏了太空站，那华夏这几十年的努力都要砸在苏小凡一个人身上了。

    “华部长，现在华夏发展修者文明，我觉得修者文明和科技文明，有必须联合一下嘛。”

    苏小凡开口说道：“比如说修者去到太空，能不能吸收到外太空的能量，能否变得更加强大，这也是一种实验啊。”

    别人能不能在外太空吸收能量，苏小凡不知道，但他知道自己肯定可以，因为他就是奔着这个去的。

    “你说的这些，我都说了啊。”

    华龙苦笑道：“可你之前不是金丹破碎了嘛，那边有人说让你上去意义不大，就算是让修者上去做实验，也要选择一位修为较深的人。”

    “卧槽，这尼玛是过河拆桥吗？”

    听到华龙的话，苏小凡瞪圆了眼睛，他没想到自己求低调，居然被人给藐视了，这真是叔叔可以忍婶子没法忍。

    “小凡，我只不过是递增进去的，排在最后一位，这说话，不是很好使啊。”

    华龙叹了口气，他以前只是一个部门的负责人，突然坐上通天梯直达高层，论嘴皮子哪里说得过那一帮老政客。

    “这太空站，我必须得去。”

    苏小凡想了一下，说道：“要不这样吧，我帮你们再做件事，这事儿做成了，下个月给我留个去太空站的位置，怎么样？”

    “嗯？你帮我们做什么事？”

    华龙闻言愣了一下，继而像是想到了什么，连忙说道：“你别犯傻，51区是不能去的。

    那里地下藏有核弹，真是遇到无法抵挡的攻击，美丽国那边绝对会引爆核弹，到时你修为再搞也逃不出来。”

    “去51区？暂时没这想法。”

    苏小凡连连摇头，琢磨什么呢，哥们就算要去51区，那也是去看看那边有没有完整的能量晶石的。

    就苏小凡在研究所看到的那些地外文明科技，根本就不值得苏小凡到51区跑一趟。

    等到系统修复到百分之百，万物商城里肯定有高级文明的科技售卖，有系统的文明科技传承，还需要劳心费力的去研究干什么。

    “那你能帮我们什么忙？”华龙有些不太明白苏小凡的意思了。

    “洞湖那家伙，你们不是没有办法吗？”

    苏小凡想了一下，说道：“我帮你们解决那个家伙，换一张去太空站的船票，怎么样？”

    最近苏小凡翻看修者APP，闹的最凶的，影响最大的，就是洞湖的那条巨蛟。

    相关部门曾经一次派出过八位阳神修者，想要灭杀那只疑似圣级超凡的巨蛟。

    但对方往禁区里一躲，那八个阳神修者只能在外面干瞪眼，以为他们都不具备在水中和巨蛟厮杀的能力。

    但只要那几个阳神修者一离开，巨蛟马上就会兴风作浪，搞得偌大的洞湖现在连个人影都看不到了。

    不仅如此，巨蛟还会上岸袭击人畜，洞湖周围的村镇很多也都搬迁走了，那么大的一个地盘，算是被巨蛟给独占了。

    对于这样的事情，相关部门是无法容忍的，悬赏一次比一次定的高，但无奈就是没人能对付巨蛟。

    “你能干掉那个家伙？”华龙有点不可置信的看了苏小凡一眼。

    苏小凡没了金丹神识，无法锁定那个家伙，而且没有神识连本命飞剑都无法御使了，如何能敌得过巨蛟呢。

    “差不多吧，我给它咬，它都未必能咬破我的皮肤。”

    苏小凡很随意的说道：“反正就这条件，你看怎么样？我干掉巨蛟，你送我上天！”

    “你小子，这话说的怎么好像我要害你似的，送你上天是好词吗？”

    听到苏小凡的话，华龙有些哭笑不得，不过却是在心里盘算了起来。

    之前那几位大佬其实也有些松口，可以送一个修者参与到太空站的实验当中，只不过是否了苏小凡而已。

    但苏小凡如果能表现出自己的实力，那自然就不一样了，有实力的人才会被别人尊重和重视。

    而且因为巨蛟的事情，高层也专门开过多次会议，安排清剿巨蛟行动，但每次都失败了。

    所以在高层那里，巨蛟也是一件很伤脑筋的事情。

    苏小凡如果能解决，一来能展现自己的实力，二来也算是为国家排忧解难了。

    “你真能做到？”

    华龙在心里琢磨了一会，看着苏小凡说道：“你要是能做到，我去给你争取，八九不离十吧！”

    “斩杀那只巨蛟应该没问题，但我有个条件。”

    苏小凡说道：“我肉身恢复的事情，没有人知道，也不想传出去，这件事只限于你和那几位知道，可不可以？”

    苏小凡现在修炼的功法，和修者文明有极大的不同，金丹都没了还有那么强的实力，传出去说不定会招来幕后黑手的关注。

    甭管有没有那黑手，反正苏小凡认定了是有，他在地球上行事就不可能高调起来。

    “年轻人的张狂，你身上是一点都没有。”

    华龙看着苏小凡，摇头说道：“斩杀巨蛟，万人敬仰，这么好的事情你都不要？”

    “不要！”

    苏小凡摇了摇头，他如果没改修功法，倒是无所谓，但现在是绝对不行。

    上古那么多人杰大能，都无法打破大气对于地球的桎梏，苏小凡相信这背后一定有人动手脚。

    能给一颗星球动手脚做手术，那样的存在苏小凡现在根本就无法想象，想要捏死他估计比捏死只蚂蚁还要轻松。

    “好，之前你清剿秦岭禁区立下大功，对后续秦岭禁区的资源也没有索取。

    后面又清剿蛊虫禁区，清剿死亡禁区，如果再能斩杀巨蛟，我相信那些人也说不出什么来了！”

    华龙算是给苏小凡打了包票，苏小凡立下这么多功劳，他也能据理力争，帮苏小凡要下这个名额。

    “不过小凡，你要尽快才行。”

    华龙忽然想起一事，当下说道：“因为上太空之前，你必须要熟悉一些简单的操作，就算时间再短，也要培训半个月吧。”

    正常宇航员上太空，最少要培训个三五年的时间，从身体素质到技术操作，都要达到标准。

    苏小凡是修者，身体自然没问题，但有关于太空站的一些基础知识，他也是需要了解的。

    “好，十五天之内，应该能办完这件事。”苏小凡点了点头，把时间放宽了一些。

    事实上对付那只巨蛟，耽误的功夫无非都是在路上，苏小凡只是想把培训的时间缩短一些而已。

    “那就这么说定了，还需要我们做什么配合吗？”

    华龙办事也是雷厉风行的性子，当下一口喝光了杯子里的茶，起身说道：“晚上有个会，我争取在会上说服其他人，你等我消息就好！”

    “嗯，这事儿就全靠你了。”

    苏小凡装作从抽屉里取东西，实际上从体内空间取出了一块麝香茶，说道：“不需要你们配合，到时候去取那巨蛟尸体就是了。”

    “你小子，拿出来的东西总是让我拒绝不了！”

    华龙笑着指了指苏小凡，他不是惺惺作态的人，自己需要这麝香茶提高神识，加大突破阳神境的几率，自然也不会和苏小凡客气。

    而苏小凡提出斩杀巨蛟，换取上太空的机会，华龙同样无法拒绝，这是利国利民的好事，换取的条件也并非是他做不到的。

    对于苏小凡如此执着的要上太空，华龙心里也有猜测，很可能和苏小凡吸收的能量有关。

    但每个人都有自己的秘密，苏小凡又没有危害到国家，华龙也没有探查苏小凡秘密的想法。

    谈了个皆大欢喜的结果，苏小凡也很高兴，送走华龙之后，直接驱车往洛川赶去。

    斩杀巨蛟对苏小凡来说不算大事，也不需要老爸同行，但另外一件事苏小凡必须得和老爸老妈交代。

    否则到时华夏直播载人飞船上天，老妈从电视里看到自己，那还不得拉着老爸一起杀上相关部门。

    苏小凡觉得以老妈的性子，十有八九能干出这事来，所以走之前必须得先把老妈给安抚好。

    在距离洛川还有一百多公里的时候，苏小凡接到了华龙的电话。

    电话中华龙告诉苏小凡，这件事已经办妥了。

    在会上华龙据理力争，摆事实讲道理，几位大佬最后都同意了苏小凡的要求。

    不过大佬们也有要求，苏小凡在斩杀巨蛟之后，回来经过培训，必须得通过培训标准才能参与到此次太空任务之中。

    对于这个要求，苏小凡一口就答应了下来。

    苏小凡虽然没有了神识，但他的意念之力要远比神识更加强大，就算是死记硬背也能记下那些操作流程。

    现在苏小凡首先要解决的，反倒是怎么说服老爸老妈，同意自己上太空的事情。

    万一老妈来个一哭二闹三上吊，苏小凡估计自己十有八九是去不成的。

    车子驶入洛川，苏小凡没有回家，直接驱车去了邙山，这事得拉着老爸一起谈才行。

    或许是地球真的灵气复苏了。

    大圣在上个月的时候，进化成为了圣级超凡。

    现在的邙山福地中，算是有三位等同于阳神境的修者在修炼，其中还有苏伟轩这个金丹后期的大修者。

    但福地内的灵气非但没有减少，反而愈发的充沛浓郁，在里面修炼的刚哥父子，都已经稳固了练气初期的修为。

    没有打扰众人的修炼，苏小凡的进入，也没有惊扰到任何人，连多宝都没发现苏小凡的影踪。

    苏小凡的声音，直接在苏伟轩脑中响起，两人又悄无声息的离开了福地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，有人问剧情，不夸张的说，胖子就比你们早两三个小时才知道啊，不带这么难为人的，嗯，周一了，求张推荐票！！！

