    这一场盛大的族宴，云洪和云氏一族中的精英子弟，都各自交流了几句，纷纷鼓励了一番。

    这也是他身为族长应该做到。

    随后。

    云洪也知自己继续呆在这里，只会让这些云氏子弟更感束缚，便和妻子叶澜离去。

    而云渊段清、云旭、云露等云氏最核心成员，也纷纷跟随离去。

    不久后。

    庆典大殿，旁边的一座小型殿厅中，这里算是云氏最核心成员的一处议事殿。

    云洪、叶澜、云渊、段清以及云旭等四位二代弟子，都来到了这里。

    “二弟，你这次能呆多久？”云渊忍不住道：“我记得你之前说过，会在星宫总部呆上千年。”

    其他几人也都看了过来。

    实际上，因大家回云氏府城的顺序不一，所以除叶澜外，其他人还未曾和云洪好好交流过。

    “至少接下来数十年，我都会在东旭大千界。”云洪笑道，既然已不打算参加万星战，自然没必要着急赶回万星域。

    “我如今已是星宫圣子，受到的束缚很少，除百年要完成一次试炼任务，并不强制。”云洪笑道。

    “好。”云渊段清都笑了起来。

    “父亲，真能呆那么久？”云露眼前一亮。

    “对。”云洪笑道，不由摸了摸女儿的头。

    虽过去了这么多年，但在自己面前，女儿仍和当年一样，让他心中颇感满足。

    云旭、云浩心中都感到高兴。

    只是，他们两个终究是男子，数百年磨砺下来，都已跨入第四境，堪称是云氏独当一方的人物，自然不能像云露那般小女儿姿态。

    “旭儿，浩儿，你们两个很不错，都跨入了第四境，算是没辜负我的期望。”云洪看向自己的儿子和侄儿。

    论天赋，云洪高的不可思议。

    论际遇，更是非凡。

    和他相比，如今的云氏子弟太孱弱的，云浩云旭的天赋乍一看还行，可若将范围放广，就很平庸了。

    但云洪心中清楚，万事不可强求，云氏能诞生他一个就很不可思议，要求儿子和侄儿跟上自己的步伐？

    根本不现实！

    像云梦、云露，论天赋其实都更高些，但如今依旧都停留在灵识境圆满，这其实才是常态。

    听到云洪的夸耀。

    云浩和云旭都露出了笑容，他们深知自己和父亲（二叔）差距大的不可思议，原本还害怕被责备。

    云露和云梦对视一眼，都吐了吐舌头没说话。

    “我这次回来前，分别为大家准备了两份礼物。”云洪目光扫过大家，手直接一挥。

    当即，一股无形波动就笼罩了在场的每一个人。

    紧接着。

    叶澜、云浩他们眼眸中闪过一丝惊异，紧接着他们就感受到海量讯息涌上了心头，连思维运转速度都急剧放缓。

    实在是涌现出来的讯息实在太多。

    叶澜的实力最强，神魂也最为钱大哥，自然最先清醒过来，她的眼眸中满是震惊，忍不住道：“云哥！”

    “这都是我为你挑选的法门。”云洪笑道：“等大家都清醒过来再说吧。”

    叶澜深吸口气，点点头，这份礼物实在超乎她的想象。

    时间流逝。

    足足过去半个时辰。

    云渊方才最后一个清醒过来，他的眼中也满是震惊：“二弟，这些法门？”

    他的境界虽不高，可好歹也是灵识境修仙者，眼界见识还是有的。

    其他几人也都神情各异。

    “这些，都是我深思熟虑后，从星宫中换取的，适合你们的法门。”云洪笑道。

    以云洪的地位权限。

    换取一些适合家人玄仙真神级数法门，太轻松不过，仅仅花费了一些星币罢了。

    这些法门，对寻常圣界来说都是顶尖法门，都是轻易不可传授，却足以让家人们修炼了。

    毕竟。

    就算是实力最强的叶澜，也只是紫府境圆满罢了。

    “二叔，有了这些法门，我们的实力进步速度会更快，跨入星辰境的希望，又能大上几分了。”云浩充满惊喜道。

    “嗯。”云洪微微一笑：“过几天，我会让星宫派遣来几位和你们修行路契合的天仙天神，到时，他们会来指点你们修行。”

    “天仙天神？”在场人听得都是心中一颤。

    他们愈发认识到云洪现在是何等权势地位。

    整个北渊仙国，也就一位北渊天仙而已，而云洪，却能轻易就从星宫中调动来几位天仙天神。

    当然，除叶澜外，其他人并不知道云洪有十位玄仙护卫。

    不然，他们恐怕会更加震惊。

    “这些法门，是我给大家准备的第一份礼物，都大致相当，只是类别不同。”

    “这第二份礼物，则各有所长。”云洪笑道，目光落在女儿身上：“露露，就先从你开始吧！”

    “我？”云露一愣。

    “来，聚气凝神！”云洪一边说着，一边翻掌。

    掌心中顿时浮现了一颗看似很普通的暗青色果实。

    顿时，一股浓郁到极点的天地灵气从果实中逸散出来，令大殿内空气都仿佛变得清灵了起来。

    “这是？”所有人都屏息望着。

    云露也流露出一丝惊异，她自然能感受到这果实的不凡。

    “去。”云洪心念一动。

    嗖~暗青色果实，瞬间飞到了云露的额头，紧接着直接融入了额头中，她浑身当即被无尽青光包裹。

    “这是？”云露先是一惊，紧接着就流露出了一丝痛苦神色。

    “云哥。”叶澜闪过一丝担忧。

    “不必担心，这是必然的过程。”云洪笑道。

    哗啦啦~

    只见云露的生命气息开始迅速攀升，不断吸收着果实中的能量精华，气息变得越来越旺盛。

    很快。

    在众人瞩目下，云露的气息就打破了临界点，顺利跨入了紫府境层次，且还在不断飙升着。

    “这？”

    “这是什么宝物？”云浩、云旭他们看的目瞪口呆，叶澜即使早有预料，同样为之震惊感慨。

    灵识境，到紫府境，是一道大关卡。

    必须要悟出一种道意才能突破。

    一旦突破，不单是实力大涨，寿元同样也会有惊人提升，一跃就能拥有三千年寿元！

    即使放眼浩瀚大千界，紫府境，其实都算非常不错了，只要不招惹是非，逍遥一生是很轻松的。

    而他们看到了什么？

    被困在灵识境圆满许久的云露，仅融合了一枚暗青色果实，在极短时间内，就突破桎梏，跨入了紫府境？

    简直匪夷所思。

    时间流逝，足足一刻钟。

    云露却只觉这一刻钟漫长无比，无尽疼痛不断席卷而来，神魂连思考都做不到了。

    终于，待一切平稳下来。

    她方才睁开眼。

    “嗯？我？”云露瞪大眼睛，一瞬间就感觉自身听力、视力、感知能力比过去强大了百倍不止！

    “这，就是紫府和真元吗？好可怕的力量！”云露瞬间就感应到体内景象，那里有着一方颇为广阔的体内世界。

    不正是她一直渴望掌握却又难以触及的力量吗？

    而几乎是在她感应到体内世界的同时。

    哗~不自主，一缕缕微风波动，风之法则气息环绕着云露周身，让她流露出愈发震惊的神色。

    “这是，风之道意？”云露深吸口气。

    “露露，你如今已掌握了一种道意，同时铸就了‘九天紫府根基’，且达到了紫府境中期。”云洪笑道：“慢慢熟悉着一股力量。”

    “紫府境中期？九天紫府？”云露眼眸中满是不可思议，更有一些蒙，就这么简单，自己就突破了。

    这是她做梦都未曾想到的。

    而旁边的叶澜、云梦等人，更是看的震撼。

    云氏和昌风人族中，要诞生出一位紫府境何等艰难。

    他们从来没想过，要培养一位紫府境竟会如此简单。

    云洪将众人神情收入眼底，却并不感到意外，简单吗？整个过程，的确是很简单！

    可代价，是一枚价值‘五万仙晶’的宝物被消耗了。

    五万仙晶，是普通天仙的百倍财富，就算是绝顶天仙天神也难拥有如此巨额财富，把整个北渊仙国卖掉都不值！

    如果换算成寻常宝物，足以培养出成千上万的归宙境、世界境来了。

    而它作用在云露的身上，就是令她在风之道上的天赋变得很高，未来修行路更为顺畅。

    性价比低的可怕。

    不过。

    云洪并不太在乎，几万仙晶对如今的他来说并不算什么，最亲近的几位亲人，值得他这样做。

    “小露，果实中蕴含的能量，绝大部分其实你都未曾吸收，它们只是隐藏在了你的身体中。”云洪轻声道：“接下来，你要做的就是不断发掘自身潜力，消化果实的力量！”

    “只要你稍加努力，跨入星辰境是不成问题的，未来跨入归宙境，也有一线希望。”

    “星辰境？归宙境？”云露屏息。

    按她之前数百年的修炼情况来看，她这一生想要跨入紫府境都难，星辰境绝对是奢望。

    但如今听父亲的话，似乎跨入星辰境就是手到擒来。

    星辰境啊！

    如今的云氏一族，除云洪之外，就再没有哪怕一位星辰境了。

    “大哥、大嫂、小梦。”云洪目光扫过其他人，笑道：“你们也一样，做好准备吧。”

    ——

    ps：第四更，求订阅！求月票！

    200月票加更！

