    辽阔的多斯拉克大草海上，红彤彤的朝阳至地平线下升起。

    清晨凉爽的晨风吹散了昨夜的迷雾，在无边的草海上，一道绵长的队伍正沿着草海中，被斥候的马蹄踩踏出的痕迹前进着。

    跟别的卡啦萨不同的是，这只多斯拉克卡啦萨只有咆哮武士，还有寥寥无几的无毛人与草药妇人跟随，老弱妇孺被安排在拉卡扎丹外河北岸放牧。

    他们前进的方向是，多斯拉克人的大本营维斯·多斯拉克，不用说这是属于夏洛的卡啦萨。

    天空中一道巨大的身影，从蜿蜒的队伍头上飞过投下一片阴影，这道身影正是夏洛的座骑巨龙“肃穆”。

    “嗷~呼~”每次巨龙从咆哮武士们头顶飞过，都会引起一阵鬼哭狼嚎般的欢呼声，这是他们表达对自己卡奥，自己所在的卡啦萨强大的自豪与骄傲。

    他们深信着自己是这片大草海上最强大的卡啦萨，没有任何别的卡啦萨能和他们比较。

    此时他们正要护送门诺·卡奥的卡丽熙去往多希卡林，虽然夏洛改变了多斯拉克人的制度，但有些习俗多斯拉克人很是顽固。

    比如由于前任卡奥的血盟卫全部死了，需要现任卡奥护送死去卡奥的妻子去往多希卡林，在部众们的恳求下夏洛答应了下来，一来可以填补自己系统技能“地图获知”的空白。

    顺便看看维斯·多斯拉克与圣母山下的世界子宫湖的风景，听咆哮武士们说，世界的子宫湖是，世界上最美的地方。

    绵长队伍四周是来往奔驰的是，系统骑兵与多斯拉克人组成的斥候队伍。这次前往维斯·多斯拉克夏洛没有带领步兵前进。

    经过千户制度改组后的咆哮武士，比原来散乱的他们纪律性、组织性巨大提升，战斗力也与以往有了很大的差距。

    不再是曾经的乌合之众而是能像狼群一样，在各级户长带领下聚散配合，战斗力也在行军中配合的越发默契有度。

    一万三千多人的咆哮武士迁徙，在这无边无际的草海上，也只是沧海一粟而已，大自然的伟力凡人不能抗衡。

    原本只有七千多人的咆哮武士臣服夏洛，在释放奴隶后，经过选拔又多了六千多人。

    夏洛的整个卡啦萨有十三个千户长，一百三十六个百户长，一千三百六十七个十户长，百户长和千户长基本由系统骑兵担任。

    在夏洛整合部众改变体制的时候，战败于夏洛又不愿臣服的多斯拉克人，带着夏洛的传说像是飓风一样，传遍了东部多斯拉克大草海，“有个骑龙卡奥打败了门诺·卡奥”。

    是的部众们称呼夏洛为无敌卡奥，东部大草海上称呼他骑龙卡奥。

    一队队斥候策马奔腾而过，引得四周的商人纷纷躲避于道路远处。

    半点不敢阻拦哨骑的道路，这些自由贸易城邦来的商人，都是给大草海上的卡奥交过保护费的，不然他们可到不了这里。

    远处一个身影策马而来，“卡奥！还有半天的半天路程就到马门了”，斥候禀报道。

    由于没有老弱跟随队伍行军很是快速，原本从扎卡拉丹外河到维斯·多斯拉克需要三个半月的时间，现在才过去不到两个月就快到达目的地。

    “嗯~你们干的很好”，夏洛点头夸奖着。

    听到夏洛的夸奖，面前的斥候脸色瞬间通红，激动到快要颤动的咆哮武士斥候大声回道：“伟大的无敌卡奥，您会骑着世界的骏马，奔驰在这片天空之下没有人能够阻拦您，我们是您手中永远的弯刀”。

    骑行不久远方出现了两匹巨大的青铜巨马雕像，它们后足竖立于白色大理石台上，前脚高跃，四蹄相会于离路面百余尺的高空，形成一个尖顶圆弧。

    骑行从这道“马门”下经过，这两座巨大的青铜建筑震撼到了夏洛，果然是有魔法的奇幻世界。

    进入“马门”后就没有什么能让夏洛多看两眼的东西了，一条直通圣母山的旷阔大道，道路上青草遍布。

    大道两边放置着各种各样被抢来的神像雕塑，有至高神、红神、黑山羊神、无面神、陌客、鹰身女妖、哭泣女士、兜帽行者···等等。

    夏洛甚至在其中看到了夏日之海上的二十男女欢爱神，和神维斯特洛大陆的七神雕像，也不知道这些多斯拉克人从哪里抢来的。

    而整座维斯·多斯拉克占地倒是巨大，但是全是破烂的石头堆还有茅草屋，整座城给人感觉就是“破败不堪”。

    “也不知道这些多斯拉克人有什么毛病，抢了那么多奴隶里面肯定有工匠建筑师，也不懂得安排他们建设下城市”。

    “也许是他们一直处于分裂，没有一个威望巨大的人统领，嗯~这个人可以是我自己”

    正在夏洛胡思乱想中，手下咆哮武士的引领下，来到了一座由石块凌乱搭建的金字塔前。

    金字塔周围搭建了一圈，由动物皮毛，茅草与木料、石块混合塔建的巨大帐篷，这里是多希卡林的神庙。

    几十名有老有少的多斯拉克女人站在帐篷门口，看来她们就是多希卡林了，站立于帐篷前面迎接夏洛的到来。

    “尊敬的骑龙卡奥！欢迎你的到来”，多希卡林中最最年长的女人，张着没剩几颗牙的嘴说道。

    “见到你们是我的荣幸，如果有需要请尽管跟我说，能够满足的我会尽量满足”夏洛客气的说着。

    又一指手下咆哮武士送来的五个箱子，踢开其中一个箱盖满眼的金黄色映入眼帘：“这是我送给各位的小小礼物”。

    几十个多希卡林满面高兴的对着夏洛祝福道：“您的威名将会传遍，多斯拉克大草海的每个角落，马神祝福您！”。

    “马神也祝福你们”，

    客套完夏洛侧着头对着旁边说道：“这是门诺卡奥的卡丽熙，我送她来这里”。

    “感谢你送她来到这里”几十个多希卡林中，一个比较年轻的多斯拉克女人说道，看来她就是原先哈卡·卡奥的卡丽熙了。

    说完后几个太监仆从，带走门诺·卡奥的卡丽熙进入旁边的帐篷。

    “尊敬的骑龙·卡奥请允许我们为你占卜一次，以表达我们的感谢”，最年老的多希卡林邀请夏洛进入帐篷要给夏洛占卜。

    在这有超凡力量的世界，夏洛也想看看这些巫婆们会怎么说。

    随后夏洛观看了一次很像是前世蓝星上，东北老林子里的跳大神似的萨满祭祀，

    只是这次的祭祀比蓝星看的血腥了一些，血红色的马血马心放置于，暗红色的祭坛之上献祭。

    也没有叫夏洛生吞马心什么的。

    其中一名最最年老的多希卡林，在翻过白眼后，告诉夏洛他在未来骑着世界骏马，他的马迅疾如风，身后的卡LS覆盖整片大地，不可胜数，手中的亚拉克弯刀锋利如同芒草。

    夏洛强忍着翻白眼的冲动，这他娘的把自己当成丹妮莉丝那货了吧！

