    如今的项宁如同站在整片潘多拉星域的上空，监控着得到的一切信息，甚至他还会以此判断如今敌对关系的各大文明势力到底在想什么，接下来将会有什么行动策划。

    这一切都好似在项宁的掌握之中，没有例外，一指挥两大七级文明布控潘多拉星域，如今兵不见血就直接进入了潘多拉星域。

    这放在以前，你连想都不用去想。

    妖族的目标位置已经非常的确定了，直接开拔朝着天使文明的势力范围而去，而天使文明那是出了名的傲慢，即便是其他文明，在他们眼中也不过尔尔，因为他们坚信，第一个跨入八级文明的，将会是他们天使文明。

    到时候，其他文明也只能次一级罢了。

    所以即便接下来魔族真的来他们这边要求放他们的探测器进去，天使文明就算明白有人混入了他的势力范围，也不可能让魔族进来。

    第一个原因就不可能了，谁知道魔族是不是打着这个幌子来将他们的布局给摸清。

    第二个的话，以他们天使文明的性格，即便是有，也轮不到你魔族来找，他们会亲自去找，哪怕找不到，也是他们自己的事，反正就是跟你没关系就对了。

    这一点，项宁已经算入其中，并且让他们去那陨石带也是有原因的，项宁为什么会让他们只去一千艘战舰，而不是直接大量过去，然后迅速建立根据地。

    这就涉及到地球上的有名的一句话，叫欲速则不达，温水煮青蛙，一下子就这样过去，那势必会引起他们整个潘多拉星域中文明的不适，本来只是想做个样子让你知难而退就行的，可能就会直接派遣兵力过来绞杀。

    妖族虽然不怕，可项宁并不会将他们的性命当成一串数字，即便他们不是自己的人民，这是项宁对生命的尊重，从地球到域外见过太多生离死别，真的没有什么比活着更重要的。

    再者，也许会有人说这样一来，不就给了那些文明准备时间和防备么。

    而这里，就要说到钥匙，你们没见识过钥匙的威能，便不知道其真正的意义到底是什么，十几位融合钥匙的神灵战斗力以一对一就已经可以压制甚至碾压没有钥匙的神灵了。

    那配合起来的十几位神灵将会有怎样的一个效果？那不是倍率增加，而是以几何倍增加了。

    所以，在这种先决条件之下，以及对方完全不知道你的武力值以及钥匙所带来的特殊能力下，两个拥有钥匙的神灵若是动了杀心，瞬间出手，那很可能就有一名神灵陨落。

    这都还没算此消彼长的效果，所以，综上所述，只要完成既定安排的目标任务，到后面真正的将大部队准备好的时候，里应外合，就算你在来两个七级文明，看看他们承受得起神灵的损失么。

    在潘多拉星域，上层战力决定一切。

    在争夺可有可无的地方的时候，或许神灵之下能打得你来我往，赢了拿下，输了就走大不了。

    但是在重要的战役之中，神灵之下的战斗，只能起到一定的作用，比如能够击穿对方，即便对方神灵胜利，但是在已方毫无还手之力，光凭借神灵之威，也不可能真的亲自去敌人的舰队内破坏吧，毕竟，谁还没点底牌呢？

    只要你敢进，神灵也给你骨灰给杨了。

    当然，这里不适用与妖族和猩红文明这两个文明的神灵，毕竟一个照面，就能压得对方抬不起头，对方的舰队根本不可能在那么短的时间击破他们。

    所以，这一切都在项宁的精细计算之中。

    “我们这边已经按照你的吩咐正在前往天使文明所在地你指定的那块陨石带中。”

    “好，那么接下来，猩红文明这边，除了魔族，死亡文明不足为虑，跟天使文明一样，他们没跟我人族打过交道，即便知道有天诺立场这东西，也不可能拥有魔族那样侦测到你们的技术，所以，可以直接去目标地点。”

    项宁一指点下，那是一个由六颗紧紧临靠在一起的星球所组成的地带，这里拥有丰富的能源，但在这里四周却没有一个文明来。

    原因就是这块香饽饽太大，任何一个文明过来都无法抢夺下来，你一动，别说靠近了，就先被来一波远程轰炸。

    根本难以靠近，当然，那只是大规模的情况下，小规模入侵还是没问题的，可小规模有什么用，带出的能源很少。

    而因为暂时解决不了，找不到方法，他们只能如同蚊子吸收牛背上的鲜血一样，将能源一点点的送出去。

    项宁点出那个位置之后，即便知道项宁如同神算，也不由的看向他开口道：“这确定是这个位置？”

    “没错，就是这个位置，这么好的战略要地放在那里，岂不是浪费？”

    “好是好，可是这里就在两个文明大军的正中间，这过去，岂不是直接被当场了靶子，还是静止靶。”

    项宁笑了笑道：“你看这星球排列像什么？”

    “像什么？”瑞雅左看看右看看，不就六颗星球排列一起吗？

    “知道为什么他们两个文明像小虫子一样呆在上面吗？”

    “为什么？”

    “因为他们不会被清理掉，也清理不掉，更因为这六颗星球能源不少，一炮下去，可能就是一个满编舰队的能源没有了，更别说打一场仗了，动起真火，星球炸了对谁都没好处。”

    “难道他们·······”

    项宁摆摆手：“你太小看他们的贪婪了，若是真有那决心，他们早就开打了，潘多拉星域就这么一个地方，能源采完，那就没了，所以每一块都很珍贵，他们都想得到，除非到了真正的完全无法争夺去情况下，才会下狠手，而现在双方都有机会，就更加不会破坏了。”

    “况且，死亡文明可不比天使文明容易对付啊，如今魔族两边受敌，在加上妖族和猩红，啧啧！”项宁摸着下巴。

    瑞雅和孔雀王都看呆了，这特娘确定不是因为跟魔族有仇才如此安排的？

