    写在前面的备注：因为FGO游戏本身前几章的剧情很简略，许多东西都没说清楚，特别篇的动画版也改编了许多意义不明的部分，因此我这里是以最详细官方漫画版——川口毅老师版本为基础，结合动画与游戏进行故事的。

    56、开门杀

    迦勒底大爆炸事件后约2小时后。

    管制室，框体仓内，准备完成的路明非仅仅的倾听代理司令官罗曼的说明。

    “......以上，就是该次的作战计划了。”

    路明非无言颔首。

    指挥室内，除了依旧在努力试图联系外界的苏晓樯，剩下的迦勒底众人无一不对路明非报以担忧的目光。

    不仅仅是因为平时体考成绩，更是担心他现在的精神状态。

    可事到如今再怎么担心也没意义了。

    迦勒底只剩下这个衰仔了，迦勒底现在低迷的士气与绝望的气氛......需要一位英雄。

    所有人都像是赛马场上抓紧了压黑马胜的赌券的赌徒。

    “所有人回到位置上，卡多克你注意下实在撑不住记得说一声......那么，首要目标是营救玛修与藤丸立香”

    “行动代号‘First.Mission’’”

    “灵子转移系统启动、观测开始！”

    男性与女性的冰冷电子音，一齐宣告了这次说是孤注一掷也不为过的......行动的开始。

    “【反灵子召唤构筑......全工程终了】”

    “【观测启动，开始证明——】”

    “【目标代号‘特异点F’】”

    “【目标地点：公元2004年、日本、冬木市】”

    ☆

    光芒将路明非包裹，身体的重量开始减轻，仿佛进入了失重状态，悬浮在半空中，被吸入了满是光芒的通道内。

    穿梭、前进，而后重力回归，抵达了目的地——

    2004年、日本、冬木市

    路明非最初的转移地点是——

    ——故事发展出现分歧——

    【路明非最初抵达的地点是......？因为预先设定好的剧本，默认奥尔加玛丽在路明非最初抵达地点的附近】

    【1、间桐家宅邸附近】

    【2、穗群原学园附近】

    【3、远坂家宅邸附近（灵脉节点/高危）】

    【4、冬木市市中心】

    【5、冬木教会附近（灵脉节点/高危）】

    【6、双子馆（灵脉节点/高危）】

    【7、卫宫家宅邸附近】

    【8、医院屋顶】

    【9、冬木大桥附近】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为2】

    【1D10=2】

    【穗群原学园附近】

    ☆故事的分界线☆

    脚跟稳稳的触碰到地面的瞬间，路明非默默地松了口气。

    按照罗曼医生的说法，最糟糕的情况，甚至可能是纵轴坐标出问题，导致他上来就得体验一次天空坠落，为此他甚至以防万一带了折叠滑翔伞。

    按照计划，路明非首先要做的事情就是立刻从抵达的地方离开，逃向附近的建筑物。

    灵子转移落地时的魔力波动，注定会吸引来某些不好的东西......

    路明非一边跑，一边观察着四周，同时调出了自己腕表内储存着的2004年冬木市的虚拟地图投影。

    附近全是树木，路明非逃出像是森林一样的地方之后加下一空，几个翻滚受身落地，来到了像是日本动画中经常出现的上学坡道的地方......

    在二十世纪到二十一世纪初的这段时间里，日本许多的学校都是建造在半山坡上的，再加上日本多山，所以才有了这种独特的文化。

    路明非仰头眺望山坡的更高处。

    果然，看到了学校建筑。

    地图上的名字是......私立穗群原学院。

    路明非立刻动身前往学院。

    落地在不同的地点时要如何行动——这些预案早就准备好了。

    冬木市分为新城区的新都与旧城区的深山町两部分，深山町顾名思义，按照计划掉落在这边不算幸运，虽然距离可能得到援助的远坂家与间桐家——两个本地魔术师家族的宅邸很近，但同时也意味着接近灵脉节点，意味着危险。

    （要是在新都市中心的话，就可以冲到珠宝店里找宝石施展一些简易的仪式魔术了......）

    往坏的角度思考，要是立香与玛修没有得到本地魔术师家族的帮助，那么她们可能去的地方也会是市中心。

    立香姑且不论，玛修的魔术笔试成绩一直是全优，为此还学的眼睛近视了，所以玛修肯定能想到这点。

    那么路明非现在需要什么？

    答案是情报。

    首先要到视野好的高处去，学校的天台就是个不错的选择，首先确认附近的大致状况，然后再制定前往灵脉节点——召唤英灵的行动计划。

    大家伙都反复叮嘱了那么多次，路明非当然不会再蠢到主动去找英灵战斗，在自己召唤英灵成功之前，得尽可能回避遭遇野生的从者。

    落地地点是灵脉节点附近的话也不能着急召唤，因为灵脉节点旺盛的魔力本就会吸引英灵或魔物，正确的选择依旧是立刻逃跑，然后前往最近的另一个灵脉节点。

    私立穗群原学园......是个微妙的地方。

    往山上走是冬木四个灵脉节点之一的柳洞寺，往山下走则同样是四个灵脉节点之一的远坂家宅邸。

    这两个地方天然自带拉怪属性，学校卡在他们中间，路明非这一降临又是一波嘲讽。

    想象都有些头皮发麻。

    （最好的选择应该是降临在新都市中心，去珠宝店拿一些宝石然后就往那边的冬木教会跑......）

    路明非闯入空无一人的校园。

    在这过程中，手上的腕表也没有停止通讯方面的运作。

    因为指挥室内人手严重匮乏，再加上灵子转移过程中不可避免的信号干扰，路明非刚刚抵达的时间里，很有可能是无法立刻与迦勒底联系上的。

    路明非看了眼手上的腕表。

    如果联系不上的话......那么接下来的一段时间，他就真的只能靠自己随机应变了。

    ——故事发展出现分歧——

    【危险正在不可避免的逼近......在最初的这一段时间里，路明非能否与迦勒底通讯联系上？】

    【如果能够联系上，那么迦勒底将会为路明非提供以他为中心的‘预警情报’支持，大概率的避开危险】

    【路明非进行1D100的‘幸运’检定，大于等于80即为成功】

    【1D100=77】

    【77＜80】

    【路明非暂时无法获得‘预警情报’】

    ☆故事的分割线☆

    腕表上的绿色提示灯在十六次闪烁之后，终究还是黯淡了下来，变成了鲜艳的红色。

    ......没接上通讯

    （......再这样不动也不是办法，这个地方可不安全）

    路明非匍匐在地上，小心翼翼的爬到了天台边缘，掏出了小巧的单筒望远镜开始观察周围。

    柳洞寺的方向......乌云密布，肉眼可见的不详魔力溢出，大量的魔物——主要是骷髅兵——不用仔细找就能看到一大堆。

    用游戏来打比方的话就是那里看上去充满了‘最终BOSS的所在地’这样的气氛。

    总之先排除去柳洞寺。

    远坂宅邸的方向......也好不到哪里去。

    就算玛修被远坂家的魔术师救了，他们继续留在那魔窟的可能性也不高。

    （果然还是应该穿过商店街，走冬木大桥，到新都的市中心去，那里地势复杂可以利用，珠宝店等地方与玛修碰面的概率很高，会馆也是一个灵脉节点......如果我是玛修的话，躲在那附近等待救援的可能性很高）

    路明非在心里想到。

    除此之外，罗曼医生特地提到的地方还有两处......如果说远坂家与柳洞寺位于学院的东西两个方向的话，那么这两个地方则是位于学院的南北。

    南方的森林，森林的深处有德国的古老魔术师名门、爱因兹贝伦家族在这隐藏起来的城堡。

    路明非悄悄望了眼。

    燃烧的森林内，似乎有一个巨大的黑影，一闪而过。

    ——一股令人毛骨悚然惧意涌上心头

    有什么极其恐怖的怪物在里面！

    路明非想都没想就放弃了去爱因兹贝伦城堡的念头。

    最后的一个地点正在学校的北边，这个地点比较特殊，他没有记录在迦勒底的数据库里，而是罗曼医生单独提到的。

    （卫宫家的宅邸......虽然不如灵脉节点，但那里的仓库也可以进行英灵召唤，仔细搜查的话，或许能找到曾经居住在那的‘魔术师杀手’留下来的装备......么）

    罗曼医生没有解释自己为什么知道这些，只是含糊的提到自己2004年的时候，作为老所长马里斯比利的魔术助手也参加了的冬木的圣杯战争，所以知道一些事情。

    不过这次灵子转移的地点不大可能遇到老所长与十二年前的罗曼，因为迦勒底等人抵达的时间上，当年的圣杯战争已经结束了才对，罗曼与老所长都已经离去了。

    路明非下意识的啧了啧舌。

    虽然依旧处于模拟楚子航思维方式的状态，但衰仔的本能让他有点忍不住吐槽，自己可真是降落在了一个微妙的‘好地方’。

    东西南三个方向都走不通，那就只能往北边走了，先去卫宫家的仓库召唤英灵，然后再往更东边走，穿过冬木大桥去新都的市中心找玛修！

    路明非刚如楚子航一般做出判断。

    结果一个鬼鬼祟祟的身影就出现在了望远镜视野的正中央。

    银灰色的长发，熟悉的米黄色制服，经常被路明非私底下吐槽看着跟秋裤似的红色裤袜......是奥尔加玛丽？

    路明非愣了愣，他分明听罗曼医生说，奥尔加玛丽与雷夫教室一样都在最初爆炸的正中央，迦勒底内没有发现两人，按理来说都应该死无葬身之地了才对！

    奥尔加玛丽为什么还活着，而且看模样似乎毫发无损......不对！这不是重点！

    喜悦与庆幸的感情涌上心头，差点就将路明非从模拟楚子航思维的状态脱离。

    怎么活下来的不重要，活着就好......活着就好！

    路明非立刻试图通过腕表的通讯器联系上对方，但却一直没有反应。可能是奥尔加玛丽身上的通讯终端在爆炸里损毁了吧？

    路明非又看了眼奥尔加玛丽。

    她正小心翼翼的走在通往学校的上坡道路上——这一幕多少有些滑稽可笑，因为她虽然动作小心，但走的却是平坦的大道，看上去像是一只受惊了的仓鼠。

    忍住了大声呼叫的冲动，趁着她看上去好像还安全，路明非立刻便打算动身——

    ——故事发展出现分歧——

    【因为幕后黑手对阿尼姆斯菲亚家族的憎恨，奥尔加玛丽但却运势极差，极大概率会遭遇袭击......袭击她的是？】

    【1/5/6、枪兵的美杜莎（原作向）】

    【2、骑兵的布狄卡】

    【3/4、似乎是暗杀者的哈桑（判定是哪一个哈桑）】

    【7、Caster、卫宫士郎？（超展开）】

    【8、骑兵的大流士三世】

    【9、遭到特异点污染扭曲......魔人化的某人（樱、士郎、凛、神父、伊莉雅等人......判定是谁）？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    【野生的Caster、卫宫士郎出现了！？】

    ——to be continued！

    .........

    ......

    ...

    PS：因为B站早早地买了漫画版版权的缘故，我估计绝大部分的FGO游戏玩家估计都不知道，还有官方漫画版的存在吧？B漫上搜Fate，然后找到川口毅老师的版本就行，这个版本是目前最好的。

    川口毅老师官方漫画版里特异点F的几个黑化英灵分别是：

    亚瑟王（Saber）、百貌哈桑（Assassin）、英灵卫宫（Archer）、布狄卡（Rider）、赫拉克勒斯（Berserker）、美杜莎（Lancer）......Caster依旧是库丘林，不过本书的话......似乎已经发生了微妙的变化？

