    “这是……地道入口？”谢雨晴看着那块铜板，震惊的说道，“之前的水泥地呢？”

    叶少阳道：“哪来的什么水泥地，那是胡威用符咒鼓捣出来的障眼法，被凤鸣破解掉了。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    说完，伸手去摸那块铜板的两边，摸到两个可以向上提的槽口，轻轻拉动，可以提的起来，但没有着急去提，转身对瓜瓜说道：“我交代的话，记住了吧？”

    瓜瓜点点头。

    谢雨晴随口问了一句：“交代什么？”

    瓜瓜跳上她肩头，凑在耳边说道：“老大托我向你表白，说他喜欢你。”

    谢雨晴瞪了他一眼，“小孩子胡说什么！”回头看了王院长一眼，笑了笑道，“你还有什么想说的？”

    “我……我不知道怎么回事，我什么都不知道。”王院长表情非常的紧张。

    叶少阳走过来，对谢雨晴道：“马上叫你的人过来，我们才好下去，不然胡威过来，正好瓮中捉鳖了。”

    谢雨晴一想也是，于是给祁宸打了个电话，让他叫上几个同事，立即赶过来。

    挂上电话，两人就在原地等着，谢雨晴想趁这机会拿下王院长，想了想，对王院长道：“其实我们一切都知道，包括你跟胡威勾结的证据，不然也不会找到这地方，李秋娥就关在这下面，是不是？”

    王院长用袖子擦了一把脸上的汗珠，嗫嚅道：“我不知道，我什么都不知道。”

    谢雨晴冷笑，“人家说不见棺材不掉泪，你现在见了棺材还不掉泪，真是佩服，你还指望胡威来救你？他自身已经难保了，哦对，你当他是法师，很厉害，可你看看面前这位，这是胡威的师叔，被我们请来协助破案，轻轻松松就破掉了他布置的邪术，你还指望什么？”

    王院长当场怔住，看着叶少阳，目光有些闪烁起来。

    叶少阳自己更是无语，但为了配合谢雨晴，也没有揭穿她。

    谢雨晴趁热打铁，不急不慢的说道：“趁着我们还没有下去，这是你最后的机会，要不是为了等人，我都懒得跟你说这些，你是想坦白交代，从宽处理，还是一条路走到黑，等我们从下面上来之后，再拘捕你，自己想清楚。”说完，低头去看手机，根本不再搭理他。

    王院长内心经历着巨大的斗争，目光落在墙角的铜板上，知道无论如何也瞒不住了，头一低，说道：“我说，我什么都说。”

    叶少阳十分钦佩的看了谢雨晴一眼，这招釜底抽薪、连唬带诈用的真不赖，不愧是刑警队长，这业务水平就是高。

    王院长恳切的看着谢雨晴，道：“谢队长，如果我现在交代一切，算不算戴罪立功？”

    “那要看你的表现了。”谢雨晴继续玩手机，故意不去看他，实际上已经打开了录音功能，不耐烦的说道，“要说就快说，等我的人到了，直接就下去了，你再想交代，就只有在是审讯室里了。”

    王院长浑身一哆嗦，不迭点头，说道：“我什么都交代，这件事，其实是胡威干的，这里本来有个地下冷库，是冷冻一些药物用的，我是按照他的吩咐，把药物弄走，

    然后……把李秋娥送下去，伪造她的出院记录，这一切，可都是胡威安排的啊，至于他在下面干什么，我从来没有过问，根本就不知道……”

    这番话一说出来，门外围观的医生护士立刻炸了锅，一个个吃惊的看着王院长，他们对事件的过程完全不知，但谁也没想到这个医院的大领导，居然会做出囚禁患者这种事情来。

    “你们……出去！”王院长无力的呵斥道。

    一个胆大嘴快的护士平时就不满他作威作福，哼了一声说道：“你已经是罪犯了，马上要被带走，你还以为你是院长，可以继续欺压我们啊！”

    王院长一愣，顿时羞红脸，用力叹了口气。

    谢雨晴淡淡一笑，问王院长：“胡威多久来一次？”

    “平均……一个月左右，有时候大半个月。”

    “来干什么？”

    王院长摇摇头，“他没有告诉我，他每次都是趁没人的时候进来，他有这房间的钥匙，自己进去，把门锁上，谢警官，我真的不知道他在干什么啊。”

    谢雨晴估计这种事，胡威也不会告诉他，想了想问道：“我记得你之前是李秋娥的主治医生是吧，给李秋娥体检的是你，她当时是不是真的怀孕了？”

    王院长表情挣扎了一下，点点头，“是，送到地下室的时候，怀孕六个月……”

    叶少阳听见这话，暗暗吸了口气，现在可以确定，李秋娥怀的是……鬼胎，也就是裂头鬼子。

    在谢雨晴的催问下，王院长絮絮叨叨的讲起自己跟胡威相识和合作的经过，末了，可怜巴巴的看着谢雨晴，说道：“谢警官，我的确是违纪了，但无非是拿了他的钱，帮他办事，别的什么都不知道啊……”

    谢雨晴哼了一声道：“不知道？让胡威把怀孕的李秋娥关在地下室里，你觉得她还能活下去？现在出事了一句不知道，就想撇清干系？王院长，你是太天真了，还是在精神病院呆久了，自己也呆成精神病了？”

    门外传来一阵肆无忌惮的笑声。

    王院长还想为自己辩解，谢雨晴啊挥了挥手，“其余的，你到了审讯室再说吧。”

    等了不一会，祁宸带着几名警察赶到，谢雨晴让一名警员铐住王院长，先送到警车里，安排其余人守在房间里，想了想，还是有点不放心，对叶少阳道：“如果胡威来了，他们能挡得住吗？”

    “放心吧，胡威绝对不敢杀警察。”说完，叶少阳双手抠住铜板两边，稍一用力，将其掀开，一股霉味和臭味混合的难闻的味道，立刻从一个漆黑的空间里蔓延上来。

    叶少阳打开手电，朝下面照去，是一道向下延伸的台阶，一共有不到二十级，尽头处有一个门框，但没有门，看上去门像是没人卸掉了，二话不说，打着手电走了下去。

    这两天爆了几十章，真心累惨了，不过看到大家热情的评论，很开心！我去睡一觉，起来继续写。我承诺最近还会来一次爆，而且从今往后的更新会在保证质量的前提下，尽量多加一章，多谢大家的等待和支持！本书是付费阅读，唯一授权地址：创世、qq中心、qq书城等与腾讯有关的平台，请大家尽量从这些地方看书，以保证看到最快的更新，还有对青子这么多天吐血努力的一种支持，谢过。