    托盘里的东西，并不是什么奇珍异宝，就是一堆金叶子。

    金灿灿的能闪瞎眼。

    殷慎：“……”

    殷慎示意那人将托盘放下：“信她没看见？”

    “看见了。”

    殷慎抬手撑着下巴，指尖拨弄着那堆金子：“那为何送这些东西过来？”

    他都说了，那是感谢她救常欢公主的谢礼。

    “奴才不知……”

    殷慎指尖一挑，织金云锦盖住金灿灿的金叶子。

    “我要你查的东西，查到了吗？”

    那宫人立即道：“这位姑娘是前些日子进的京都，最初住的客栈，没过两天就买了海棠街尽头闲置的那栋宅子。然后就来清泉寺，要为清泉寺的佛像塑金身……其它消息，暂时还没查到。”

    可能是怕殷慎怪罪，宫人将脑袋压得低低的。

    “为清泉寺塑金身的就是她？”

    最近寺院里很热闹，不少工人进进出出。

    就是因为有人要为佛像塑金身。

    注意，是塑金身，不是镀金身。

    整个佛像都是金子打造。

    殷慎：“她住在海棠街？”

    “是的。”

    殷慎笑了下，示意宫人下去。

    宫人赶紧起身离开，等出了房间，宫人重重的松口气，今天运气不错，千岁大人心情似乎挺好。

    -

    初筝看着挖出来的盒子，捧着脸，面无表情的看着。

    她也不想打脸，可王者号热衷干这件事。

    可能是这次她没近距离接触过殷慎，每次都距离较远，所以并没有那种强烈的直觉。

    初筝让锦枝去打听下这位千岁大人。

    这人的事不难打听，锦枝很快就将打听到的告诉初筝。

    殷慎，因为家里穷，被家人卖进宫里。

    最初，殷慎因为长得不错，被分到一个嫔妃宫中。

    但那个嫔妃很快就因为犯事，被打入冷宫。

    嫔妃宫里的太监宫女自然也会受到牵连，殷慎沦落到宫中干脏活累坏的那一拨。

    本来就生活在底层，可底层的竞争也很激烈。

    他当时最小，又因为长得俊，那些人什么活都让他干。

    吃饭的时候不给他留东西，睡觉的时候发现被子不见，大冬天被锁在门外，被人发现受罚。

    一开始殷慎都默默忍受着。

    但这些人越来越过分，他如果再不反击，迟早会死在他们手里。

    你以为宫中有人会为一个太监去伸冤吗？

    并不会。

    他这样的人，死了就死了，根本没人会记得。

    所以他不能就这样死掉。

    殷慎在这样的环境下，想要活下来，得用些什么样的手段，可想而知。

    殷慎利用任何可以利用的契机，终于离开那个地方，重新到宫中当差。

    从一个小太监，做到一个宫的掌事太监。

    然后又跳到宫中比较重要的部门，一步一步的往上爬，最后终于到了皇帝身边伺候。

    殷慎很讨皇帝喜欢，即便他不像别的太监那么谄媚，但皇帝就是喜欢他办事，因为他够细致，别人办不好的事，他都能解决。

    皇帝身边的大总管，发现殷慎威胁到自己的位置，又开始针对殷慎。

    这两人的争斗持续很长一段时间，殷慎期间也受过不少苦。

    可最后殷慎赢了。

    他取代大总管的位置，成为皇帝身边的红人。

    大概是因为以前的经历，殷慎得势后，脾气就越来越喜怒无常，让人捉摸不透。

    总之这个殷慎，是黑化后的殷慎。

    还是黑化后，又成长过一段时间那种。

    初筝：“……”

    好难哦。

    我是关起来好呢，还是打断腿关起来好啊！！！

    初筝在琢磨怎么把好人卡搞到手，另一边常欢公主快疯魔了。

    她一个病号，不让她休息就算了。

    还让她天天祈福，天天祈，天天祈！

    常欢公主每天都被殷慎看着祈福，比起其他人害怕殷慎，常欢公主似乎没那么多顾忌，指着殷慎大骂的场景都是有的。

    而面对常欢公主，殷慎也很少发脾气，就算真的惹怒，也只是讥讽两句，不会拿她怎么样。

    常欢公主又一次骂了殷慎之后，殷慎脸色不太好看。

    “公主殿下，宫中规矩看来是没有学好，回去后我会让陛下下令，让公主殿下好好学学规矩。”

    常欢公主瞪眼，怒斥：“殷慎你变态！！”

    殷慎微笑：“那公主殿下最好不要惹我。”

    常欢公主：“……”

    “看好公主。”

    殷慎扔下这句话，大步流星的离开。

    常欢公主想要离开，宫人们纷纷上前，将她拦住。

    “你们……”

    常欢公主指着他们，气得小脸通红。

    最后常欢公主负气进了里面。

    房门关上，常欢公主先在蒲团上坐了一会儿，最后实在受不了，蹭蹭的爬起来，去查看房间的窗户。

    窗户能推开，但有些高。

    常欢公主打定主意要出去，所以就算有些高，她一撩裙摆，还是上了。

    -

    初筝吃完午饭往回走，远远的看见她房门前蹲着个人，越看越像常欢公主……不是像，那就是！

    堂堂一国公主，如此没形象的蹲在门口，像什么话！

    初筝迟疑要不要转身离开，常欢公主已经看见她。

    “姐姐，你回来了！！”常欢公主拎着裙摆跑过来：“我等你好久了。”

    初筝：“……”

    你等我干什么呀！我们不合适，是不会有结果的！

    “等我做什么？”

    “找你聊聊天。”

    祝东风被罚，换成个喜怒无常的死太监，整天监督她，常欢公主觉得自己再不找人说说话，她会疯掉。

    所以这里唯一一个完全不鸟她公主身份的，只有初筝这一个。

    她听见自己是公主也没多大反应，完全把她当成一个普通人。

    常欢公主并不喜欢被大群人围着，吃饭睡觉连如厕……算了。

    “姐姐，你还要住多久？”

    “不知道。”

    “那你是京都的人吗？”

    “不是。”好像是……算了，说都说了。

    “……那你会在京都待吗？你住哪里呀？我可以去找你玩儿吗？”

    初筝开始浇冷水：“你可以随便出宫？”

    “……”好像不可以。

    常欢公主先是说一些有的没的话题，后面不知怎么扯到殷慎身上。

    “那死太监就是个变态，我可是公主，他还敢这么对我！”常欢公主气愤不已：“也不知道父皇是吃了他的什么迷魂汤，嗨呀，气死我了。”

    初筝扫常欢公主一眼，眼神有点凉，但最后还是什么都没说，继续喝自己的茶。

