
苏尹月噗嗤一笑，摸了一下燕禹的头：“是呢，很管用。”

然而楚霁风此时已经走了过来，看见她柔柔弱弱，嗓子被浓烟熏过有点沙哑，手臂还有烫伤，脸黑已经如锅底一般。

他挥挥手，让宝若让出位置，他在圆凳上坐下来，眼中阴云密布：“怎么会这样？”

苏尹月其实是不想在儿子面前说这些，免得让他们有心理负担。

但转头一想，她不能藏着掖着，总要让儿子知道坏人的嘴脸，免得再此吃亏遭了算计。

她让宝若出去守着，免得让别人听到了不该听的。

“我怕泓儿没命，就去佛堂放一把火，引起骚乱，让小可爱趁机去给泓儿解蛊毒了。”苏尹月简单说了一下。

燕泓怔了怔，道：“娘亲不是说，我应该和弟弟一样，体内有帝王蛊吗？”

他鼻子又泛起了酸意，甚是难受。

又是他害了娘亲受伤吗？

苏尹月解释道：“万事无绝对，东宁帝王蛊传男不传女，可我怎么有了？所以樱珠他们也正疑惑这一点，所以才要在你身上试验一番。”

燕泓整个人呆住了。

他不敢说，自己之前还对樱珠留一点希冀的，他以为这只是狄老头的疯狂行为。

现在想想，他怎么就这么蠢呢，若没有樱珠首肯，狄老头能在他的饭菜里下了蛊毒吗？

小可爱之前说过，若他没有了神力，恐怕樱珠会恼羞成怒直接把他杀了，如今他总算是信了。

燕禹歪着头，奇怪，他们说的话我怎么听不懂呢。

“什么帝王蛊啊，你们在说什么啊？”燕禹发表自己的疑惑。

苏尹月面色僵了僵，才想起自己这个大嘴巴的二儿子没有出去。

就连楚霁风也是蹙着眉头，一副不待见他的样子。

燕禹又嘟囔道：“哥哥，你之前不是说过，你就喜欢大启那位好娘亲吗？怎么你现在也喜欢上公主姐姐了呀？你变心变得好快哦，这叫……叫什么喜新厌旧！”

燕泓翻了个白眼，与之争论起来：“我没有变心，也没有喜新厌旧，这就是我大启的娘亲！”

苏尹月险些气绝当场，用手捂着眼，觉得头都疼起来了。

到底是孩子啊，还是口无遮掩的呀。

燕泓话一出口，就发现了自己说漏了嘴，吓得又说了句：“你别信啊，我随口胡诌的！”

楚霁风嘴角抽搐了一下，这不是此地无银三百两的说法吗？

燕禹虽然爱吃，但脑子还是很灵光的，他瞅了瞅苏尹月，仔细打量着。

明明样子就不对，怎么哥哥就这样说话了？

还有……

他立即生气的环着手臂，哼了一声：“你们都在耍我呢！刚才你说，东宁帝王蛊传男不传女，怎么我也有，那你不就是和东宁牵扯上关系！”

他偷偷去过养蛊房多次，也去翻阅过关于养蛊的典籍，自然知道蛊术源于东宁。

这东宁帝王蛊嘛，还是王族才能遗传下来的。

那大启的好娘亲不正是东宁公主嘛，他可不是傻子！

而且，自己不也是中了两次毒没死成吗？之前以为自己骨骼惊奇，是练武奇才，原来是因为自己体内有帝王蛊！

呜呜，他们都知道，就他一个人不知道！

亏他之前还辗转反侧难以入眠，想着该选哪一位当自己的娘亲，好不容易选定了，现在才就发现这是同一个人！

“哥哥叫你娘亲叫得如此顺口，你……你肯定就是大启的娘亲了，奇怪，你这脸怎么不一样了？”燕禹悲伤来得快，去得也快，他凑上去摸了摸苏尹月的脸蛋，又捏了捏她的耳垂，“这是用了幻颜蛊吗？”

楚霁风没想到燕禹脑子灵光了一回，重新审视着这个二儿子。

就连苏尹月也是惊讶，问道：“你怎么知道我用了幻颜蛊？”

这么小的孩子，知道幻颜蛊已经不简单了，而且还知道她使用了此蛊。

“书中记载，用了幻颜蛊的人，皮肤触感会有点不同。”燕禹说着，对上苏尹月惊奇的目光，不自觉的挺了挺胸口，心里美滋滋的。

终于，他也能显摆上一回了。

楚霁风挑眉，“所以，你说想跟着狄老头学蛊术，是真心的，而不是别有谋划了？”

燕禹点头：“是的呀，我一直想跟狄老头学蛊术呢，可惜没机会开口呀，今日就正好呢。”

楚霁风眉宇间笼上了一层阴霾，亏他还稍稍感动了一下。

燕泓此时则是举起手，道：“是我在屋子里提议弟弟这样开口的，不过我没跟他说原因。”

楚霁风松了口气，面色缓了缓，好歹还有个小棉袄。

苏尹月听了他们的话，再问了问，才知在武阳宫的事儿。

她拧着眉盯着楚霁风，道：“你实在是太冲动了，你要是砍了狄老头的双手，你身上的蛊也别想解开了。”

楚霁风拿过了膏药，给她的伤口涂抹着。

他的手指冰凉，她能感受到。

“我恨不得杀了他。”楚霁风说着，“当时我是气急了，没想到那么多。”

苏尹月叹了一声，想着他以前的性子就是如此，倒也没什么改变的，发起狠来的时候，没要人命就已经是心善了。

幸好燕泓机智，赶紧出来力挽狂澜，还让燕禹去跟随狄老头学习蛊术，想必这是一个入手的地方。

他抹烫伤药的动作很轻，生怕弄疼了她，他似是不放心的，又说：“那阿泓身上究竟有没有帝王蛊？”

苏尹月点点头：“还是有的，小可爱咬下去的时候就发现了。”

“那你不是白费功夫一场了？”楚霁风又心疼起来。

“有是有，但帝王蛊在打盹。”苏尹月解释道，“就是泓儿身上的帝王蛊虚弱一点，似乎没觉察到泓儿身体里有毒素，还在沉睡，是小可爱把帝王蛊唤醒了，也不算白忙活了。”

她这才知道，原来帝王蛊还会这样。

小可爱写了，东宁王族那边若是生了王子，得在小时候就喂一点有毒的东西，好让王子身上的帝王蛊适应警醒，以后好替主子除毒。

燕泓是被捧着长大的，自然没接触过毒物，而燕禹则是不一样了，吃吃喝喝，也不知道吃了多少有毒的东西了，所以他体内的帝王蛊则会强壮一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64743269"  chaptername="第521章：同一个人">加入书签</a>
</div>
