    第1894章西部雄鹰

    市委领导班子开了个会，针对伊吾县的事情做了一个讨论。

    很多人听说此事之后，对此表示很惊讶。

    其实有部分事实，大家心知肚明。

    比喻一部分关系户，或有权人士的亲属，他们在单位挂职之后，其人基本不上在原单位上班，而是下海经商，或者从事其他的事情。

    还有一部分所谓的停薪留职，他们只不过是那种占着茅坑不拉屎的其中一种。

    仔细拷问一下便得知，既然你选择了这个单位，选择了这个职位，停薪留职的意图是什么？目的又是什么？无非是保留自己的工作岗位，将来拿国家的钱养老，为自己留条后路罢了。

    这些人肯定没有想过，国家录用他的目的是为了什么？难道仅仅是为了给他养老？

    当然，也有相当部分的同志，出于某种原因，不得已选择停薪留职。

    还有一些更无耻的，挂着名在那里，根本不上班，他们这种人大都是游手好闲，醉生梦死，仅仅是在发工资拿钱的时候才会出去。在很多单位，这种寄生虫已经越来越多了。

    出现这种情况怎么办？单位的正式职工大都是关系户，有背景，这样的人多了，能干事的人自然少了。单位为了让整个系统维持下去，不至于崩溃，不得已再去招工。招来的临时工，他们的心态自然不同。

    有很多单位写着这样的标语：今天工作不努力，明天努力找工作。当初，很多人看到这句话时，很受启发，很有压力。结果后来才发现，这原来是警示那些没有背景的临时工。

    对于那些单位和社会的寄生虫来说，他们已经无所谓了。

    此次伊吾县城的事情，只是个别案例，但这种情况在很多地方已经存在了。

    市长真的不知道吗？

    书记真的不知道吗？

    两人的神情看似黯然，实际上已经心照不宣。

    两人为了谁向省委汇报的事情，又有了新的矛盾。

    向领导汇报工作，如果是好事，两人肯定当仁不让，直接跑过去了。但今天的事情，去了肯定是挨骂的，因此谁都不愿意出这个头。

    两人沉默了一阵，市长在心头想，你是书记，市委一把手，向上面汇报工作的事情，理所当然的当仁不让。难道让我这个二把手去当这替罪羊？

    书记也有书记的难处，这次汇报工作并不是件什么好事，换了平时，他早就独自去了，但这次去是挨批啊！不过，如果市长没经过他同意，独自去上面汇报，他会认为市长打小报告。

    今天的事情也一样，调查的结果出来了，他认为还是市长去汇报比较合理。

    书记在心里想，我是一把手，难道还要我去挨骂？

    出现这种情况，做下属的是不是更应该替领导担当一点？

    他有这种想法，也很正常。换了平时，一定有人会这么想，替书记想。不过，那些人根本不是市长这级别。单从级别上讲，市长与书记的等级一样，不存在着上下级关系。

    而那些想替书记去挨骂的人，又没这个资格。

    市长有市长的想法，要是书记在这次汇报中，惹怒了省委，上面怪罪下来，书记必须承担领导责任，这一点是起码的。再说，又有哪个市长不想干书记？

    此刻市长心里想的，并不是如何汇报这件事情，而是如何在这次事件中，牟取属于自己最大的好处。当然，最好的是，在这次汇报过程中，省委突然大发雷霆，废了这丫的，让自己干书记。

    市长心里有了打算，万一书记真要B着自己去汇报，他也认了。不过，如何汇报，就要看他自己的技巧，既要不被省委骂，又要成功地为自己争取政治筹码，这是一个很困难的问题。

    书记在沉默的时候，市长心里正掂量着这个问题。

    本来，书记的确有这想法，想让市长表个态。

    可他突然意识到，独独让市长去汇报工作，也未必是件好事。伊吾县班子当初的决定，全部通过自己的。万一他在中间落井下石，在省委面前说自己一点什么？自己岂不是要死得不明不白？

    矛盾，世界上很多事情都很矛盾。

    时间正一点一滴地过去，最后两人决定，还是一起去吧！

    要骂一起挨骂，谁也没想在背后打谁的小报告。

    世界上最复杂的，莫过于人心。

    所谓人心叵测，莫过如此！

    两人来到省委，腾飞正在接电话。

    他也知道今天两人会跟老板汇报伊吾县的处理结果，因此，他挂了电话后，立刻进去跟老板请示。张一凡正在研究西部开发的问题。虽然李天柱曾说过，西部工作之重点，应该在维稳，可经济发展也不容怠慢。张一凡做事，历来是雷厉风行的，只要心里想做的事情，他一定要去做。

    听说两人来了，张一凡并不着急，而是放下手里的资料，对腾飞说，让他们等着吧！你把秦再生同志叫过来。

    最近秦瑞生很头大，因为张书记交给他那个任务，要调整伊吾县领导班子。秦瑞生虽然属于首长的嫡系，但在这种问题上，头脑还是十分清晰的。

    张一凡在西部没有任何自己的力量，他自己同样没有。正因为如此，要彻底解决伊吾事件，需要很大的精力。如果用人不当，他秦瑞生也有责任。

    不要说干部考察，是他份内之事，就算不是，张一凡吩咐了，他也不得不去做。

    秦瑞生并不知道，张一凡叫他去干嘛？

    来到书记办公室，他就看到哈密市的两位老大坐在外面。

    两人见到秦瑞生，忙站起来打招呼，秦瑞生淡淡一笑，摆摆手便走进去了。

    张一凡叫秦瑞生入座后，这才让腾飞将外面的两人叫过来。

    办公室里坐着两位省常委，两人不由有些忐忑。

    张一凡看看表，“给你们半个小时！”

    领导的时间很宝贵，如果张一凡愿意接见每一位下属，他二十四小时不睡，每天这接见任务也完不成。因此，在接见的问题上，只能选择至关重要的人和事。

    两人落座，心里却不安稳，本来说好了让市长汇报的，可他看到办公室里的严肃，犹豫了会又不好怎么开口了。目光频频投向书记，书记心里那个急啊，恨不得一口咬死这丫的。

    秦瑞生坐在那里，不紧不慢喝着茶子，他这性子，与生俱来，似乎永远都不会有着急的一天。

    张一凡看到两人那模样，抬起了眼皮子，两人心里立刻一阵紧张。书记皱了皱眉望了市长一眼，市长低着头，根本不正视他的目光。

    书记咬咬牙，“张书记，经过我们市委市政府联合调查后的处理意见是这样的。”

    张一凡听到这句话，心里有些不痛快。还市委市政府联合调查，市委不是管党群工作的吗？干嘛扯上政府？看来这个市委书记并不是一个有担当的人。

    否则伊吾出了这种事情，他们真的就一点也不知道？张一凡没有吭声，市长却在心里埋怨，幸好自己一起来了，听他的第一句话就让人不爽。

    其实，市委书记不这么说，他市长同样有责任，他毕竟也是副书记嘛。

    从一句话，反应了一个人的心态。

    一个人是不是做事的人，是不是有担当，从他们的话语里，可以得到答案。张一凡在心里冷笑了，秦瑞生坐在那，照样喝茶水，没有发表任何意见。

    书记继续道：“经过调查组七天的努力，查实了政府秘书长曹清风同志，在工作态度和作风上，存在着很大的问题。企图瞒天过海，蒙上欺下，大肆利用公款吃喝享乐……”

    书记汇报了曹清风的十大罪状，然后，他也说了关于资金挪用的问题，伊吾班子在资金挪用方面，有着不可推卸的责任……

    听他这么说，张一凡也端起了杯子，可以听得出来，哈密市委有着避重就轻，抓小放大的味道。他们试图通过处理曹清风，来转移省委对整个伊吾班子的关注。

    张一凡放下杯子说了句，“这就是你们研究了一个星期的结果？”

    PS：八更之三！速度何其之快！

    求各种支援！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

