    大秦历1021年。

    东海郡和青川郡交界处。

    从上空往下俯瞰就会发现，此时在下方的荒野上，正有两支军队犹如蚁群一般正在疯狂地厮杀着！

    左边的军队，是东海郡的精锐赤甲军。

    而右边的军队，则是身穿白色战甲的白莲教教军。

    两支军队在平原上疯狂碰撞、决斗，鲜血四处飘洒。

    灵师们狂暴的灵力不断一一绽放，像是海面上绽放出来的浪花一般，昙花一现，很快就又迅速消逝。

    从实力上来看，东海郡的赤甲军不管是从士兵的数量，灵师的修为，很明显都是高于白莲军的。

    然而，白莲军战斗起来十分彪悍，都犹如疯子一般，悍不畏死，频频挡住了赤甲军的进攻！

    穿着一身红色战甲，看起来甚是威严不凡的秦岳，此时正在一处高坡上，居高临下的看着下方的战斗。

    看着下方陷入煎熬的军队，秦岳眉头紧皱了起来，脸色实在是有些难看！

    要知道，白莲教在这之前可只是一支邪教乱军而已！

    然而不过短短数年间，白莲教的规模已经就膨胀至此，达到可以和郡王府互相比拟的地步，这实在是让人感到震惊和不安！

    半晌，看着下方已经阵亡了不少士兵的战场，秦岳的眼角忽地就浮现出了一道道血丝！

    秦岳低吼道：“来人，出动龙卫军！”

    站在秦岳身旁的将军很明显地怔了一下，脸色犹豫：“郡……郡王大人，真的要出动龙卫军？”

    秦岳转身一巴掌就凶猛的抽了过去！

    这一名赤甲军将军整个人都摔飞了出去，嘴角全部都是鲜血和掉落下来的牙齿！

    秦岳暴怒道：“我说出动就出动！”

    赤甲军将军唯唯诺诺：“是……是……”

    “呜呜！！！”

    很快，一声声粗犷而洪亮的鼓声就在战场上响起。

    然后，整个安静的平原，好像一下子就犹如棋盘一样颤抖了起来！

    原本还打得悍不畏死的白莲军，此时一听这熟悉的鼓声，顿时一个个脸色大颤，似乎想到了什么！

    他们猛地转身，然后立即就发现在战场的侧边，猛地就扬起了一股巨大的烟尘！

    而在烟尘当中，一支气势强大无匹的军队，正犹如雷霆咆哮一般，疯狂地冲刺了过来！

    这一支军队看起来数量不是很多，大概也就在一千人左右。

    然而这些人，竟然一个个都是足有三、四米高的龙人，其中领头的更是有五、六米！

    他们体型高大威猛，肌肉虬结膨胀，身上缭绕着一缕缕的邪恶煞气，双眼通红无比，犹如嗜血的恶魔！

    “龙卫军！”

    “是龙卫军！”

    “龙卫军为什么会在这里啊？！”

    一看到这一支军队，原本自信满满的白莲军瞬间破防，心惊胆战，身体颤抖！

    “吼吼吼！！！”

    然而这些白莲军想要后退也来不及，只见这一支龙卫队犹如兽群一样怒吼地冲杀进了白莲教的军队当中！

    他们爪牙锋利，一张巨大的龙嘴里布满了尖牙利齿，牙齿森森！

    他们的防御也十分强悍，无数的灵技和刀枪棍棒落在他们的身体上，却竟然效果十分的差！

    而且这些龙人也犹如不知疼痛的怪物一样，眼看着攻击落在他们的身上，他们却是毫不理会，目标只有消灭敌人！

    而最可怕的一幕出现了！

    当他们冲进白莲教军队的刹那，这些龙人只见眼睛通红地吃起人来！

    一些体型强壮无比，足有五、六米高的龙人，甚至直接抓起白莲教撕胳膊，扯腿，然后就塞进了嘴里！

    一些更是直接就掏出白莲军的内脏，场面可谓是血腥无比！

    见此一幕，就连赤甲军也全部心惊胆战地纷纷后退，犹如绵羊见到了老虎！

    另外一个最重要的原因就是，这些龙卫队仿佛敌我不分一般。

    有几名赤甲军避开的比较慢，也直接被龙卫军分尸吞进肚子了里！

    原本厮杀激烈的战场，也一下子变成了龙卫军的饕餮盛宴，各种肉块乱飞，这一幕简直吓坏了很多人的胆！

    “哼，一群肮脏杂碎，凭什么跟我斗！”山坡上，秦岳看着下方这一幕，嘴角得意的勾勒了起来。

    “老子的龙卫军，是无敌的，无敌的，哈哈！”

    秦岳兴奋的身体颤抖，这时他看到了下方军队当中体型最魁梧的，那一撮足有五、六米高的龙人。

    他微微的满意点头，等黑师取回苍剑宗那位叫做林邪弟子的龙魂之后，他就可以再创造一位这样强大的龙人出来了！

    秦岳一想到这一点，顿时内心更加激动！

    有这龙卫军在，小小白莲邪教，简直就是不足为虑！

    “报！”

    就在这时，秦岳身后的一处帐营当中，一道全身都罩在黑色斗篷当中的人影快速的走来。

    这人全身都藏在黑色斗篷当中，就连帽檐下的空间也是黑黢黢的，什么也看不到。

    这人，正是黑师！

    黑师先是迅速屏退周围的将领们，然后快速的走到秦岳面前：“郡王大人，计划出现了一点意外！”

    秦岳眉头微皱，怔了一下：“什么意外？”

    “苍剑宗和白莲教勾结，苏暮雪突破到七品灵师，把我和青龙道人击败了！”

    “什么！”

    原本才刚心情大好的秦岳，此时一张脸可谓是瞬间漆黑如黑炭！

    秦岳气愤无比：“这个该死的苍剑宗，竟然敢勾结白莲教，反天了！”

    “迅速派出赤甲军，即便他们逃到天涯海角，我也要他们的项上人头！”

    “领命！”黑师鞠躬！

    “对了郡王大人，属下还得到了一个好消息！”

    “什么好消息？”

    黑师缓缓的说道：“那就是三品后期的林邪，成功越级斩杀了狄仇！”

    秦岳猛的一怔，然后豁然抬起头来，脸色无比激动：“你的意思是……”

    “没错！”

    黑师笃定无比的说道：“林邪觉醒的第二道武魂，龙族血脉十分的纯粹，比第一道高了许多许多！”

    “否则他也不可能越级战胜狄仇，这是一个意外之喜！”

    秦岳顿时狂喜：“不错，果然是一个意外之喜！”

    秦岳再度兴奋地看下了下方的龙卫军，如果得到了林邪的武魂，也许创造出来的龙卫，实力将达到一个十分可怕的高度！

