    回到叙府就忙个不停，除了随时关注进入云南境内的中央红军的动向外，安毅还参加了十多个企业的开业典礼，其中泸州方便食品厂、南溪饮料厂、叙府调味食品厂、水富罐头厂和江安糖果厂均是安毅指定的重点军工企业，其中的方便面、猪肉鱼肉水果罐头、压缩饼干和巧克力糖果制品是将来抗战保证吝勤补给的撒手锏，早一日投产就意味着可以早一日进行战略物资的囤积，因此安毅非常重视。

    除此之外，叙府石化研究所对天然气的研究取得了突破性进展，从美国留学归来的石化专家在彭佳莲的领导下，克服种种困难研究出安全开采天然气技术，川南地矿队在南溪打出第一口气井，并在南溪县城初步实践城市燃气工程取得成功，一些富裕的家庭通过城市管网连接，购买叙府电器厂生产的燃气灶和燃气热水器，开始享受电气化带来的优越生活。预计未来几年，随着已探明储量的江安、长宁、叙府等气井的开采，川南的普通百姓也可以享受到天然气这一清洁能源带来的好处。

    当然彭佳莲的研究并不止于此，由于整个西南都少有石油资源，未来的抗战急需能源供应，现在她正带着研究队伍，进行天然气制合成油的探索。天然气制合成油技术由两段工艺过程组成：第一段由天然气生产合成气；第二段由合成气在费托催化剂jl转化至液体烃。由于德国早在三年前便利用费托合成技术实现了工业化，每天生乒gtl基础油两千多吨，因此彭佳莲有了研究的方向和动力，相信随着与德国方面的合作加深，未来的川南即便遭遇到日寇封锁，能源方面也可以实现自给自足。

    安毅上下奔波忙碌，连去文工团看韩玉一眼实践诺言的时间都抽不出，这时蒋介石的电报又来了一一由于**中央红军在扎西整编之后，面对滇军剁1帅卢汉率领的五个旅和三十八军朱世贵、孙渡率领的四个旅的迎面杀来，兵力和装备均处于劣势的红军激战之后无法突破，再次掉头东进，一头扎进了黔西地界。

    追在红军屁股后面的黔军王家烈部猝不及防，一时间被打得晕头转向，向南一路溃败，石珍再次当起了缩头乌龟，以“保境安民”为由，把重兵排列在毕节县城等老窝周围，任由中央军周滓元纵队去和红军拼命。红军主力部队两个团牵制住周浑元的大队人马，等薛岳大军急速西进之时，主力部队突然出现在太平渡和二郎滩一线，二渡赤水，发起猛攻，一举击溃守敌，再次冲进兵力空虚的遵义和桐梓地区。吴奇伟率两个师火速开赴遵义，刚行到半路，就被行动迅速的红军集中兵力迎头痛击，两翼同时受到红军各部分割重创，吴奇伟纵队损兵折将，惨不忍睹，最后仅带着不到一个旅的残部逃向贵阳方向，在半渡乌江之时，再次遭到快如闪电的红军两面合击，所有武器辎重几乎丢失殆尽，尚未过江的近两千人马成了红军的俘虏。

    红军自长征以来的第一个大胜仗就这么获得了，遵义、桐梓等地再次回到红军手中。薛岳的中央军和王家烈的黔军被打懵了，立即集结部队补充兵员，刚准备完毕就发现红军主力已放弃遵义，开往大方与金沙方向。

    薛岳立即命令周滓元纵队由北向南攻向金沙地区，又命将功赎罪的吴奇伟再率领两个师由贵阳方向开往金沙，力求堵住红军去路，合击红军主力于毕节以东。此时红军突然掉头北上，再次攻占怀仁县城，于三月十六日从茅台镇第三次渡过赤水，出现在安家军重兵守卫的川黔边境一线。

    薛岳、周滓元和王家烈等部十几万大军被红军遛猴似的折腾「东奔西突来来回回，弄得得筋疲力尽追之不及，连忙急报在重庆坐镇指挥的蒋委员长，同时致电安毅，请求他严防死守川黔一线，并请求出动西南空军司令部的战机协助作战。

    安毅正在头痛该如何回复之时，川滇黔地区在一场惊雷之后，大暴雨骤然而至，从次日开始下起了绵绵春雨，飞机根本就无法出动。安毅的问题迎刃而轸，立即复电薛岳：川黔边境防线“固若金汤”朱毛红军定难破阵北上。

    至此，原本对把红军聚歼于贵州和云南地区信心十足的蒋介石终于再也坐不住了，立刻电令薛岳集结兵力，徐徐向北压迫，力争把红军主力压缩在川黔边境一线，与安毅的六个师又五个警备旅一起南北夹击，将红军彻底消灭。蒋介石同时电令朱培德指挥部队快速入黔，从西面对红军展开包围，再电令安毅大力配合薛岳部和滇军卢汉部，并打算尽快赶赴叙府指挥全局。

    安家军大本营指挥部里，将校们齐聚大型地图面前，望着地图上刚标注完的红军位置和各追击部队的行进路线，议论纷纷，对红军如此迅猛的速度和攻击能力大感意外，也对红军灵活多变、智谋百出的行动由衷赞叹，以至于安毅走到大家身后都没有一个人知道。首发

    安毅静静倾听弟兄们的分析和辩论，足足二十多分钟没有出声，心里为弟兄们的开阔思维和言语中表现出来的自信心由衷高兴，经过敏年的征战和对军事理论与实践的不间断总结，弟兄们一个个都成熟起来，比之独立师时期，已经发生了脱胎换骨的提升与进步。

    叶成回过头来，晃眼看到笑眯眯的安毅，哈哈一笑吩咐弟兄们接着讨论，走到安毅面前伸出手要来了一支烟，和安毅一起来到阳台上吞云吐雾：

    “***卢汉，这么拼命干什么？要是悠着点儿打，也不会把中央红军主力逼得再次掉头入黔，这下可好了，咱们又得头痛了……看你这样子，似乎一点儿也不担心朱毛红军攻打我军防线？”

    “我担心什么啊？现在红军打得如此聪明，怎么会犯下以弱击强、白白延误时间的错误？你也不能怪卢汉，他怎么愿意红军冲进他的地盘里啊？这两年黔军好歹也攒下不少家当，滇北各地修路的修路，开矿的开矿，刚要发财红军就到了，要是被共产了他们还不气得吐血？至于我们，没什么问题，顶多将士们辛苦点儿，多留在川黔边境一段时间。你想想看，咱们的防线工事坚固，几乎都处于有利位置和优势地形上，红军真要打还得仰攻，兵力投入少了打不过咱们，兵力投入多了调动起来需要时间，弄不好反而被咱们牵制在防线周围进退不得，要是延误个一两天，薛伯陵、王家烈和孙渡的大军就会涌上来，仅三万多兵力的红军，如何抵抗三面合围的i&三十万大军？届时红军更难了，唯一的退路昙彤逃向湘黔交界一线，可要是那样或许更惨，也就是只能多存活几天罢了。”安敫轻松地回答。

    叶成点点头：“也是，弟兄们刚才都有相似的看法，都知道红军要是攻向我们的防线得不偿失，是个下下之策。不过，连日阴雨能见庋低，真要把红军合围在咱们防线以南百公里长的区域里，也不是一件容易的事，红军的运动战和山地战可要比中央军和溴黔各军强多了。”

    安毅笑道：“越是这样，越要快点儿逃！换成你在朱毛的位置上，你全采取什么措施？又该从哪个方向突破？”“你的意思是，红军向北又是一个假象？目的是调动追剿的各路部队后，再次破围西去，把二十万追剿大军远远地扔到身后？”叶成突然意识到这种情况有极大地可能性，也为红军的计谋深感惊讶。

    安毅笑着点了点头：“万事皆有可能，如果你是红军，又面临这样的险局，你会怎么耷？哈哈……我得先喝杯茶再说，渴死我了。”

    安毅进去自己泡了杯茶，回到座位上拿起报纸，边看边情不自禁卓起了记忆中的那首歌曲，只是记得残全不全，但不影响他对旋律的熟悉：“……横断山路难行，敌重兵压黔境，敌人重兵压黔境……啦啦啦啦啦啦啦、四渡赤水出奇兵，鸟江天险重飞渡，兵临贵阳啦啦啦……”

    机要秘书赵伤翰本来想给安毅泡茶，看到安毅自己动手后，不好意思地站在柱子边等候安毅下一步吩咐。

    安毅并没有留意到赵伯翰站在自己侧边，拿着报纸愉快地p$哼残缺不全的歌，忘记歌词就用“啦啦”代替，丝毫没有影响他的好心情，唱了两三遍端杯喝水，他才意识到似乎有些不妥，歌声也停了下来。“伯翰，刚才你听清司令哼出的歌唱？好像有一句‘四渡赤水出奇兵'，对吧？”叶成来到赵伯翰身后，低声问道。

    赵伤翰连忙转过身：“是啊！第二遍我才听清楚，是有四渡赤水这一句……参谋长，你说，红军已经来来回回三次渡过赤水河了，难道还要来上一次不成？”“你说呢？”叶成笑了笑，拍拍赵伯翰的肩膀离开了。

    赵伯翰站在原地挠了挠脑袋，心想要是红军再渡一次赤水的话安毅就神了，红军没动就被安毅料到先机，如果安家军不是采取消极避战的态度，而是转守为攻大举出击，红军该如何应付才是啊？

    三月二十二日下午，由于天气恶劣，不得不乘般的蒋介石赶到叙府安家军司令部，红军也于当日上午突然渡过赤水河，主力部队其中一部迅速南下做出攻向怀仁的假象，其余各部自古蔺突袭土城，再次把薛岳的追剿大军抛在身后。

    唯一失利的是湘鄂边南下攻打大庸的贺龙兵团，不但没能突破湘军防线南下与中央红军会合，所部官兵也损失不轻，只能再次逃往鄂西的来凤、龙山，与中央红军的距离越拉越远。

    蒋介石到了叙府，才得知红军已经离开川黔边境南下，顿时连声哀叹，大呼共匪狡猾。

    安毅和杨斌等人连忙和声开6），说无论红军如何折腾，都过不了安家军把守的川黔边境防线，只要红军还在贵州，仍然处于巨大的包围圈之中，走到哪儿都非常困难。

    蒋介石心里这才好受一些，简单地用完晚餐，回到西苑的宾舍略作休息，洗漱更衣之后立即展开战情分析会。

    安毅、杨斌、叶成只能陪着蒋介石一起展开研究，但是贵州方面尚未有发现红军主力部队位置的准确情报传来，一群将帅只能围着地图，纸上谈兵，结果却出现了多种可能性，其中便包括蒋介石最不愿秦看到的红军掉头向东突破湘黔边界北上，一旦朱毛红军进入地形更为复杂的川湘鄂边境地区，待会如鱼得水，翻起惊涛骇浪，整个剿共局势将会发生巨大变化，川北战场的川陕红军和剡而不灭的贺龙部就会大受鼓舞，兵力薄弱的鄂西川东一线，就会陷于红军多支部队的无情打击之中。

    当晚，蒋介石的一条条命令从叙府发出，湘西张弘栗的四十四军被全部调动起来，近半兵力驻守黔东的刘建绪军团也接到了时刻保持警惕、随时奉命行动的命令。

    次日上午天空作美，连续七八天的阴雨天气悄然结束，本来安排下午参观叙府飞机制造厂和兵工厂的蒋介石，在午饭时间突然接到截笠发来的密报：今日上午九点，苏俄政府与伪满政府于日本东京高调签署了中东铁路的非法转让协议，欧美各国也已接到相关消息。

    蒋介石勃然大怒，从开始到现在，蒋介石和中央政府就拒不承认苏俄拥有中东铁路的主权，多次对俄日之间的中东铁路转让谈判提出强烈抗议，苏俄不但抛弃了当初把中东铁路无偿交还中国政府的承诺，还一次又一次信誓旦旦地否认与日本及伪满国之间存在中东铁路的私下交易。这一次，苏俄竟然如此肆无忌惮地与中国政府和人民从不承认并深恶痛绝的非法政府伪满国签订非法转让中东铁路的协议，无疑是时中国主权的极度藐视、对中国利益的肆意损害。

    安毅和众将也怒火万丈，激动的安毅当场命令：立即停止与苏俄政府与民间工商企业、金融机构的合作谈判，从今以后禁止持苏俄护照的人进入川南、黔西、湘西和滇南地区，原本与苏俄国家进出口公司签订的桐油、钨产品、锑产品、松香、工业用茶油、猪鬃等所有出口合同全部作废！