    刘洪字元卓，是兖州泰山郡人，鲁王刘兴之后，以数术成名多年，曾经准确预言过日食，甚至珠算都是他发明的，就连郑玄也得到过他的指点。

    而他之所以会出仕征北军，也是因为时机巧合，当董卓入洛时，他正好在洛阳，连带那些太学学子一起被马强打包带回了家，到了平原后，刘洪惊喜的发现这里居然是一片修炼数术的福地，为了更好的学习数术，他不仅仅进了学堂任教，而且还参加了马强组织的数术比赛，轻松夺取了教学组第二名。

    第一名是张宁。

    二人只差了一分。

    马强得知自己部下有这样的奇人后，立刻接见了他，那一日，没人知道刘洪和马强谈过什么，只是发现刘洪开始以马强弟子自居，并且出仕征北军，担任了第三军的军指导员。

    管亥面对这样一尊大神，哪里敢得罪啊，何况刘洪此时已经年过六十，管亥连大声说话都不敢，生怕把这老人家给吼走了。

    “我的大管家，我不亲自上就是了，王军长，那前线就交给你了！”

    王翁在边上看管亥细声细语的样子极其想笑，憋得都快内伤了，连忙点头带着一群军官出去准备攻寨。

    随着鼓声大作，对龙潭寨的进攻开始了，刘洪对军事不感兴趣，他从军不过是因为在和马强的交谈中，得知西方有数学家加入军队，用数学知识强化军队并且打败敌人的故事后，受到了启发，毕竟只有军功才能封侯，他是鲁王后裔没错，但因为不是嫡系，早就没有爵位继承了，本来他以为自己只会数术，想封侯是不可能的了，现在却发现并非没有机会。

    军指导员也是军人啊，军功也是少不了的。

    靠军功封侯来告慰先祖，这和刘备倒是有点相像。

    虽说管亥没有参战，但就这样一个青壮走了大半的小山寨，根本抵挡不了第三军的猛烈进攻，半个时辰，龙潭就被抓到了管亥的面前。

    管亥没有啰嗦，用生命的可贵来帮助龙潭认清了行事，并且勉为其难的收下了龙潭哭着喊着要给的粮食补给，最后留下一小队兵马守着山寨，带上龙潭寨所有青壮继续往壶关奔去。

    花开两头，各表一枝。

    就在袁绍和管亥在玩太行山山林竞速赛的时候，曹操在徐州取得了决定性的胜利。

    一切都和曹操之前计划的一样，当夏侯渊带着洪水一起杀到卢植面前时，曹军士气大涨，而徐州军的士气却降落到了冰点。

    要不是刘备带着张飞护着卢植杀出重围，曹操就要将这汉末三大名将之一斩落在这琅琊郡内了。

    曹操趁热打铁，亲率骑兵日夜追击，直追的卢植、刘备身边只有不到百骑，退进郯县坚守。

    陶谦看到卢植等人的狼狈模样，又惊又气，哀嚎一声晕倒在地，差点就嗝屁了过去。

    曹操见卢植等人进城躲避，也不着急，带着大军将郯县包围了起来，并且将俘获的徐州军士押到郯县城前虐杀辱骂，以此来恐吓徐州官吏，准备等军械打造完成后攻灭陶谦。

    曹操此时志得意满，将在徐州连战连胜的战报送回到兖州，要求曹昂组织文人写出报道，效仿马强破袁绍时那样出一份报纸来宣传自己的战绩功德。

    而曹操这样的行为，让已经准备反叛的陈宫着急了起来。

    本以为徐州之战应该打上数月，但现在看，再拖延下去，等不到明年春天，曹操就该带着陶谦的首级回兖州了。

    行动必须立刻开始！

    陈宫当即带着亲卫到东郡找到了张邈，再次劝说张邈开始行动。

    张邈依旧有些犹豫不决，他和曹操的关系实在太密切了，背叛曹操不仅仅是在背主，更是背友。

    更重要的是，他怕打不赢曹操。

    看出了张邈顾忌的陈宫劝道“今雄杰并起，天下分崩，君以千里之众，当四战之地，抚剑顾眄，亦足以为人豪，而反制于人，不以鄙乎！今州军东征，其处空虚，吕布壮士，善战无前，若权迎之，共牧兖州，观天下形势，俟时事之变通，此亦纵横之一时也。”

    这话劝的极有水平，先分析了张邈的实力，再表示现在兖州就是一空壳子，何况我们还有吕布这把利刃，你还在担心什么呢。

    吕布的战斗力，张邈的确是放心的。

    再加上张超在边上推波助澜，张邈终于点头同意了。

    陈宫当下带上张超，继续往西，寻找到了早已等候多时的吕布军。

    此时的吕布军，早已不是当日的乞丐军队，近万的兵马，甲戈齐全，更有近两千的精锐骑兵，他能有这么多骑兵，还多亏了他当日带走的那些金珠。

    在北方的某人表示，没办法，他给的钱实在太多了~~

    “公台，事如何了？”

    吕布得知陈宫来了，主动走出大营迎接，他眼里陈宫哪里是陈宫啊，这就是一个行走的兖州州牧大印啊。

    “温侯放心，万事皆已准备妥当，这是张郡守之弟张超，特来代张郡守请温侯入兖州！”

    张超看着比自己高了一大截的吕布，想起当日吕布在虎牢关下的手段，心中是又激动又畏惧，拱手道“曹操暴虐，擅杀士人，分田抢地，屠戮百姓，兖州百万百姓，待将军如待父母，还请将军入兖州，为吾等驱赶曹操，上报朝廷天子，下护黎民百姓！”

    都是会说话的。

    吕布听了哈哈大笑，对边上的高顺、张辽等人说道“既然人家如此有诚意，吾等岂能推脱？

    传令三军，即刻拔寨启程，目标——兖州！！”

    吕布军中有不少都是打出来的正规军精锐，更有张辽这样的中央军精锐加入，虽然军士很多都是新从军的，但军官素养普遍很高，很快就做好了出发的准备工作，走上了东征的道路。

    正所谓现世报，来得快，曹操谋划许久，东征徐州，哪里会想到此时也有一群人谋划许久，准备东征他的兖州。

