    能够得到龙妈妈这样的夸奖，已经是很高的评价了。

    别看龙妈妈在沐锦依的面前表现得平易近人，但千万别忘了，她还是龙家的女主人！

    她也是个高傲的，非常有手腕的女人，不然如何将龙家打理得井井有条，所有人都和和睦睦？

    在她眼里好，那是真的好！

    其他跟着龙妈妈一起去的女人们，没有对她的评价提出任何的异议。

    “她是真的不错，我以前还以为小神医什么的，估计都是脾气古怪的人，没想到那孩子一点儿脾气都没有，还那么懂礼貌！”

    “为什么是神医就得脾气古怪？告诉你平常少看点小说你就是不听！”

    “才不要，脾气高冷傲娇的神医大帅哥，多萌啊！”

    这两个人说着说着就歪楼了。

    龙妈妈轻咳了一声，说道，“咱们龙家最好还是和她交好，你们回去都告诉自己家里的人一声，千万别有谁突然脑子抽了筋，去找小神医的麻烦。”

    在场的人都点头称是。

    龙妈妈有自己的考量，沐锦依医治好了京都严老爷子的病，这件事在上层社会中已经不是什么秘密。

    她没有这是怀疑沐锦依和严家商量好做的局，因为严老爷子的身体究竟怎么样，他们都很清楚。

    若沐锦依的医术真的有那么出神入化，等以后在需要她帮忙的时候，和她关系亲近一些，想必更容易请得动她出手。

    他们龙家虽然现在已经站在了高位，可他们也不能保证自己一辈子都没有什么病痛，但有小神医的存在，或多或少都能帮助到他们。

    不得不说，龙妈妈还是非常深谋远虑的。

    依着沐锦依那脾气，龙家的人若是对她不好，她也许看在龙芯月的面子上帮一点忙，可帮到什么程度，那就是她说了算！

    秦柯的母亲显然和龙妈妈想到一处去了。

    “儿子啊，你要保持好和沐锦依那个小姑娘的关系。”秦母嘱咐道。

    秦柯点了点头，这点用不着他妈妈嘱咐，他也会那么做的。

    秦母看着自己长相俊俏的儿子，左右打量了一会，突然说道：“你说，把小神医变成我儿媳妇的几率有多大？”

    听到秦母的话，秦柯的心跳迅速的加快，脸上也飘上了一抹红晕。

    “妈，你乱说什么呢，我们年纪还小。”

    他没有说的是，沐锦依已经有男朋友了。

    想到这里，秦柯感觉自己的心里突然变得空落落的。

    是啊，她已经有男朋友了。

    所以他就好好的做她独一无二的好朋友，默默的守护着她就好。

    当初还略有些迟钝的秦柯，也已经开了窍，明白了他对沐锦依到底是什么样的心思。

    可他懂得了自己的心意时，什么都已经晚了。

    要问秦柯后悔没有早些下手吗？他自然是悔的。

    但他自己心里也清楚，如果没有墨云璃的出现，估计他再有几年也不一定能搞明白自己的感情。

    知子莫若母，看到秦柯的表现，秦母看出来了一些猫腻，却很体贴的没有戳破。

    她家的这个傻儿子，恐怕还是单恋呢吧！

    她不愿意勉强孩子的感情，如果秦柯真的喜欢沐锦依，做出什么样的选择，她都会支持。

    这是秦柯成长过程中的一道坎，而她不可能每次都帮他出谋划策做选择。

    跌倒了，心痛了，成长了。

    从这点可以看出来，秦家对秦柯的教育方式和别人有很大的不同。

    更多的父母还是更加喜欢掌控孩子的生活，说着为他们好的话，强制替孩子做出父母满意的生活规划。

    有些孩子更是一直被牢牢的压在他们的五指山下，没有选择的自由，如同被折断了羽翼。

    等他们慢慢长大了，会发现自己的性格变得优柔寡断，亦或是脾气暴躁，走向了两个极端。

    如果他们有了孩子以后，也很有可能走上他们父母的老路。

    而秦柯的家庭教育和他们完全不同。

    秦柯的家里支持他做出自己的选择，只不过他们会告诉他，不管他做了什么样的选择，后果要他自己来承担。

    秦柯能这么优秀，也和他的家庭教育密不可分。

    “妈，锦依说这一盒药妆差不多能用两个月的时间，给你拿回来的这些，你可以给别人分一分。”秦柯岔开了话题说道。

    看着桌子上的药妆，秦母脸上笑开了花，“锦依这孩子还真是贴心！”

    哪有几个女人是真的不爱美的？尤其是她们这些上了岁数的女人，会更加注重保养。

    小神医拿出手的东西，效果肯定很好！

    在这方面，秦母和龙妈妈的观点迷之相似，对沐锦依有着盲目的相信。

    还好，沐锦依不知道她们的想法，不然她会感觉到有压力的！

    秦母说道，“等你明天上学的时候，帮你爸问问，有没有适合他那个年纪的，男人用的保养品。”

    秦柯讶然，“啊？”

    秦母悠悠的叹了一口气说道，“看你爸天天忙的脚不沾地的，整天休息不好，那张脸真是越来越没法看了！”

    听到秦母丝毫不加掩饰的嫌弃秦父的话，秦柯这个做儿子的眼角狠狠的抽了抽。

    他爸的脸没法看？他怎么没发现？明明还是很帅的好吗？不知道有多少女人前赴后继的想往他身上扑呢！

    其实就看秦柯的长相，不难猜出秦书记长成什么样子，儿子长得这么帅，他老爸还能差到哪里去？

    秦柯心里吐槽，嘴上还是答应了他老妈的要求，“好，明天我就去问问。”

    “要是小神医有时间的话，请她来家里玩玩，你说你要是个女孩子多好，请她过来不更加名正言顺！”秦母满脸嫌弃的看着秦柯说道。

    秦柯：“……”明明你刚才还说让我把人家娶回家呢！这会儿怎么就翻脸不认账了？

    秦母才不管这家儿子在想些什么呢，继续说道：“对了，你明天再问问小神医出诊有什么条件。你爸那个身体我看问题大的很，他还死犟的不愿意去医院检查，你说他这个脾气是随了谁？”

    秦柯心里默默的想着，当然是随了他爹！

