    在约定好同玄尊碰面的当时，王雅邦很早便到了知言不妄楼，比约定的时间提前了半个时辰。

    等楼梯口响起不紧不慢的脚步声时，王雅邦兄妹一转头，便看到一个面容清秀的白衣少年，从门口走了进来，神色冷淡的颜非紧随其后。

    王雅邦在确定颜非身后再无他人之后，便有些愣怔，这时候一边的王雅诗似乎也有些震惊，目光带了一丝疑惑和询问，情不自禁地看向王雅邦。

    这个看起来比紫衣公子年纪还要轻，一脸涉世未深，长着圆圆包子脸模样的少年，就是玄尊派来的人？

    这，这……这人可信吗？

    两人还愣怔着，颜非便将云引到大厅的主位上坐下。

    “云兄，请上座。”

    云微仰着圆圆的下巴，嘴角傲娇地上翘着，乌溜溜的眼睛微微眯着，一股子目中无人的气息迅速散发开来。

    然后云将身后的衣摆一撩，随即大马金刀地坐在高高的名贵檀椅上。

    但是因为檀椅着实有些太高了，少年模样的云腿没有那么长，不想一坐上去，双脚便悬空了。

    意识到这个情况之后，云先是一愣，随即便腮帮子就气得有些鼓鼓的，然后他努力向前挪了挪屁股，这才勉强将脚尖掂到地面。

    王雅诗：“……”

    王雅邦：“……”

    颜非嘴角微微抽了抽，有些怀疑自己让云出面扮演玄尊使者的决定是不是有些太过草率了。

    云这一坐，把方才进来时候酝酿的八面威风，睥睨天下的姿态，一屁股就给坐的烟消云散了。

    云见场面气氛有些凝滞，不禁咳嗽一声，随即清澈的眸子轻飘飘的飞向一边的王雅邦。

    “你就是要同尊主做生意的那个王家大少爷？”

    王雅邦情不自禁地看了对面的颜非一眼，然后点头，“使者，正是在下。”

    王雅邦迅速说明了来意，而颜非传音入密，让云不要再摆谱了之后，双方很快便谈拢了生意。

    其间，王雅邦虽然是怀疑这玄尊身份的真假，但是当云拿出一枚装满了高阶品质药材的纳戒给王雅邦验收之后，王雅邦则是彻底打消了疑虑。

    因为这云使拿出来的药材，竟是比这些年来，他们王家同范家交易的药材品质好上几倍不止。

    就是范家以往卖给他们的品质最好的药材，也比这云使拿出来的，要差上几个层次。

    不仅如此，范家因为在药材市场一家独大，所以卖给他们的药材也要价极高，但是作为王家最大的药材供货商，他们却也没办法不妥协。

    但是王雅邦有些旁敲侧击地问了云使药材的价格以及供货时间之后，双眼瞬间就爆发出精光来。

    范家要亡！范家要亡了！

    听云使之言，玄尊拥有的药草田，那是供他们两个王家的丹药市场都供得起，而且价格要比王家的便宜三成，那他们王家根本就不用再从范家购进药材了。

    范家一旦失去了他们王家这最大的药材需求方的话，那这药材还能卖给谁？

    恐怕就只能烂在药田里了！

    王雅邦心头瞬间涌起万丈波澜，他有预感，王家要在他的这笔生意交易下，走向另一个历史的巅峰了。

    一边的王雅诗闻言也激动不已，看向颜非的目光越发的热烈和崇拜起来，越发觉得，这紫衣公子简直是他们王家的贵人，手腕通天啊！

    很快，双方便敲定了交易的方式和供货的时间，虽然王雅邦对这个年纪轻轻，但总是目中无人，以眼白示人的云使很看不上眼，但是谁也不会跟钱过不去，所以一场洽谈下来，王雅邦还是很满意的。

    而且有紫衣公子从旁相助，王雅邦心情越加舒畅。

    王雅诗为了在颜非的眼前展示一下自己，也卖弄了一番口才，舌灿莲花之间，生意谈成了，王雅诗觉得自己也功不可没，而且说不定紫衣公子对自己的好感度说不定也上升了不少。

    最后走的时候，王雅诗还依依不舍地看向颜非，一步三回头的模样，颜非感觉自己胳膊上的鸡皮疙瘩都掉了一地，然后一挥袖子，便将门给关上了。

    一边的云到是乐不可支的模样，还不等王雅邦兄妹俩下楼，门一关他就从袖口里摸出个白菱果来，一口咬下去，嘎嘣脆。

    什么都瞒不过他的眼睛，这王雅邦估计也栽在姐姐手里了。

    一看这兄妹俩就都不是什么会谦让相互退让的角色，到时候为了姐姐窝里斗那可就好看了。

    再加上王家人本就忌惮姐姐的存在，那时候，王家可不得闹得鸡飞狗跳啊！

    不过云眼睛滴溜溜地转了两圈，也没敢说出来，否则不就是招姐姐的白眼吗。

    而颜非见云偷偷摸摸的模样，不禁有些无奈，这小狐狸，活了这么久，还真是一点长进都没有。

    这时候，李策候和言臣从屏风后走了出来。

    言臣一脸痞笑，慢慢悠悠地摇着折扇，道：“丫头，人家兄妹俩对你心意拳拳，你还真忍得下心整人家啊。”

    颜非端起桌上的茶水喝了一口，冷道：“生意是他们自己要做的，你情我愿，钱货两清，难道我做得有什么不对的地方吗？”

    言臣无奈笑道：“是是，丫头你做得没错。等他们发现自己脱不了身的时候，哭都找不到地方哭去。”

    颜非冷冷一笑，“人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人。王家在对我出手的时候，就应该做好被报复的觉悟。”

    这时候李策候道：“公子，可是王家他们胃口这么大，每个月需要这么多的药材供应，我们玄戒中尚未种出那么多的药材来啊，最多估计也只能撑过三个月，之后怎么办呢？”

    言臣闻言也不禁收了手中的折扇，道：“丫头，策候说得不错，而且他们需要的一些药材，玄戒中并未种植。”

    云听着，也觉得这是个问题，虽然玄戒灵力充沛，药材的种植培育能力逆天，其生长速度是一般药草田的三倍左右。

