    见到这么大一颗的影子球，不少人都被吓到了，包括余青也是如此，他一声令下，刺甲贝的贝壳顿时合上，而冰伊布选择躲在了刺甲贝的后面来躲避影子球的攻击。

    影子球落下。

    “轰！”

    轰然巨响，由影子球引爆的能量使得大地都开始颤动了起来，其壮观的景象不亚于刚刚大岩蛇自爆，而随后能量缓缓消散，露出刺甲贝的身影，大家看去，发现刺甲贝重新打开贝壳，几乎没有受到伤害。

    “没事？”大家看到刺甲贝被这么大颗的影子球击中，纷纷错愕的说着，这只刺甲贝的壳究竟有多么的硬？

    “刚刚那发影子球虽然命中但却没有对刺甲贝造成伤害，这防御力实在是太可怕了！”

    “难道进化了也难以改变结局吗？”

    “就算进化也不过如此，我的刺甲贝可是最终形态。”余青看到影子球并没有击破刺甲贝的壳，嗤笑连连：“岩石爆破！”

    刺甲贝猛的震颤大地，岩石被聚集出一颗颗炮弹朝着鬼斯通飞去，不过被鬼斯通轻易的躲开了。

    叶双看着这一幕，数秒之后，他缓缓吐了一口气：“鬼斯通，现在能控制范围吗？”

    鬼斯通听到自己主人这么说，仿佛明白了什么，便发出吼姆声。

    “好……”叶双看着远处的刺甲贝，一笑：“来吧。”

    鬼斯通眼中红光一闪，开始吟唱起晦涩难懂的曲调，瞬间，冰伊布和刺甲贝的身体突兀有灰色的能量聚集，并开始随着鬼斯通的吟唱开始加深了起来，见到这一幕，白语梦面色苍白，失声说道：

    “灭亡之歌？！”

    “灭亡之歌？”余青皱眉，他自然对这个技能不陌生，不过这种极其稀有的技能鬼斯通居然会？

    想到这个技能可能会造成的威力，余青的脸色阴沉了下来：

    “破壳而出使用贝壳切！”

    刺甲贝的深紫色贝壳龟裂开，本体带着内壳飞了出来，拖着两道水蓝残影朝着鬼斯通冲去，速度快的相当惊人！

    鬼斯通继续吟唱着，似乎不顾直冲而来的刺甲贝。

    “我们看到，刺甲贝选择破壳而出对鬼斯通发起近身攻击，而此时鬼斯通似乎还在准备什么技能，无法离开！”

    十米、八米、五米……距离在不断的缩小着，下一刻，刺甲贝的贝壳切迅速斩出，如武士出剑般锐利，而也在这个时候，鬼斯通停止了吟唱，曲调戛然而止。

    它的血眸平静的看着刺甲贝，零点一秒后，累积在刺甲贝身上宛如快凝结成实质的灰色能量，如同心脏一般有力的跳动了一下，直接发出爆炸！

    这个爆炸不绚烂，普普通通的没有任何出奇的地方，可也就是这个爆炸，令刺甲贝惨叫一声，浑身的内壳瞬间崩裂摔落在地上。

    “布伊！”远处还传来另一只精灵的惨叫声。

    抬眼望去，冰伊布此时倒在了地上，浑身的冰晶暗淡无色。

    全场的观众，包括主持人都陷入了沉寂，纷纷惊呆了一般，刚刚发生了什么？

    叶双站在那，把眼前的一幕尽收眼底后——

    举起手。

    “银山，获胜！”裁判猛的反应过来，举旗。

    “银山获胜！！”观众席上的银山本校学生们也回过神来，热烈欢呼！

    “有你的啊，帅呆了！”

    “大翻盘！银山的叶双选手在队友被强制退场的情况下完成了1V2的反杀，打败了老牌强校海珠一中！”主持人也有点激动的说道，主持了这么久的比赛，已经很多年没看到过这样精彩的比赛了，哪怕只是市级的联赛。

    不少本市的记者已经涌了过来开始拍照，叶双看到这一幕，和陈宇他们对视一眼，匆匆下台了。

    回到休息区后，叶双拿出手机，才发现上面有白语幽发来的好几条信息，每条信息都是隔一段时间发来的。

    语幽：(。?ω?)对战加油！！

    ……

    语幽：(?﹏?)呜呜输了不要紧，还有团体赛，一定可以的！

    ……

    语幽：(≧ω≦)/耶诶，鬼斯终于进化了，超帅！

    ……

    语幽：(*/ω＼*)不愧是我的男朋友。

    “这家伙发烧还能发信息么……”叶双摸了摸鼻子，姜博文也在这个时候走了过来说道：“叶双，本地电视台的采访指名让你过去。”

    “采访？”叶双收回手机，然后笑着摇头：“我就不去了，我想先去医院看看刘雪玲她们。”

    “是想看白语幽吧。”姜博文一副识破的眼神。

    叶双摊了摊手，不否认。

    “行吧，难得可以上电视的机会都给你放弃了。”姜博文一副不是很能理解的模样，转身离开了。

    叶双看着姜博文离开的背影，稍微收拾了一下就转身离开了，反正等会肯定是要回来的，毕竟行李还放在旁边的酒店里。

    不过在出门的转角，叶双看到余青坐在轮椅上，一脸死寂。

    叶双选择无视了他，从旁边走了过去，可这个时候，余青也出声喊住了他：“喂，你。”

    叶双停下脚步，不过没有转过头：“有什么事吗？”

    “叶雪叶灵，是你的妹妹吧？”

    听到余青这么说，叶双眉头微微皱了皱，然后转过身看着他：“你想干嘛？”

    “什么都没有，只是想让你帮我转达一句话。”

    叶双打量着余青，目光在他的腿上停留数秒后，摇了摇头：“有什么话你亲口跟她们说吧。”

    “行吧，反正以后不是没有机会。”余青有点阴阳怪气的说道。

    “或许吧。”叶双说完，重新迈起自己的脚步离开了。

    ……

    人民医院。

    “欸嘿嘿，叶双欢迎回来。”

    叶双刚走进病房，就听到一旁传来傻笑声，他看去，发现是刘雪玲。

    “她……怎么了？”看到刘雪玲这副模样，叶双疑惑的对床边坐着的徐雨萱问道。

    “烧糊涂了……”徐雨萱推了一下眼镜：“不过似乎没有什么大问题，只是智商退化了而已。”

    “这还叫没问题吗？！”叶双吐槽一句，看向另一张床，发现白语幽闭着眼睛，似乎睡着了。

    “她硬撑着发烧看完了比赛，现在才休息。”徐雨萱嘘了一声。

    