    卫晋这才恍然。

    “嗷……我知道了，父亲六年前跟我说，要把追风闪电梅花兽送去配种……

    这一去，就是三年……我还以为你回来时候能带一窝孩子回来呢！最后啥都没有！

    原来……是偷偷地让你去沟通天地灵气，制造那场大暴雨……”

    “噗嗤……”

    卫晋话一说完，听到的人，都差点喷出来。

    “配种……”

    这卫都也是真的会编理由。

    墨麒麟站在那不知道想什么，一动没动。

    楚天估计，要是墨麒麟现在是人形态，脸色都得成黑锅底一样的颜色。

    “好了，你准备一下吧！别闹出太大动静！”

    听到楚天的话，那墨麒麟的眼睛，感觉都眯到了一起。

    “放心，我偷袭玩的贼溜……卫晋，你跟他们去玩吧！我去准备了。”

    说话间，唰……的一下，直接朝天空之上升去。

    眨眼之间就消失得无影无踪。

    “好了我们准备开工！老杨，跟我下去玩玩？”

    “我不去，你敢去吗？下边那两个站神级的老东西，你能搞定？”

    老杨毫不吝啬拆穿楚天。

    楚天也不尴尬，哈哈一笑。

    转头对卫晋说道：“你们负责，将这里用幻境隐藏起来，不要让其他人发现这里的战斗。”

    卫晋点头，飞身落在咚咚的坐骑上，两个人骑着一个幻真麒麟兽带着两万骑兵离开。

    他们一走。

    昊的身影，立马暴露在黑莽鳞蛇建造的城镇上空。

    而楚天，也压根没想隐藏，让昊开始下降。

    嗖……

    一道带着绿光的箭羽，伴随着腐臭的气息从下方射出。

    昊一个摆动，就躲闪而开。

    “此乃黑莽鳞蛇族，禁止空中飞行，快滚！”

    一声厉吼，带着公鸭嗓子的声音，好似两片铁片在剐蹭一样。

    下方箭塔上的小小卫兵，话语中都露着狂傲的话语。

    不过……楚天并没有生气。

    反而开心了起来！

    他还真怕遇见幻真麒麟那样的软刀子。

    “死……”

    下面那蛇卫只是个混血的黑莽鳞蛇族。

    楚天带着龙威的神魂，直接对着他脑袋就是一下。

    啪……

    没有任何意外，这蛇卫直接脑浆炸开，从箭塔上栽了下去。

    “本人万兽城新任城主，楚三爷。

    老子听说黑莽鳞蛇做成的蛇羹，美味无比。

    特意来你们这打打牙祭。

    莽吞天，还不出来迎接？”

    楚天的声音，经过神魂的加成，彻响在整座小城中每一个蛇人耳中。

    如同炸雷一样，一些修为低的蛇人，耳朵在直接有鲜血流淌而出。

    原本安静的小城，下一刻，沸腾起来。

    噌……噌……

    无数的蛇人冲上街头。

    更有无数的狠厉之徒，弯弓搭箭对着昊就开始射击。

    他们的箭羽，全部都是淬了毒的，带着莹莹绿光。

    而且那穿透力也极强，昊漂浮在数百里的空中，那箭羽到达它身边之时。

    都感觉到力度并未降低多少。

    “哼……本座乃万兽城城主，更是西南域统治者。

    你们这些刁民竟敢袭击本座，罪该当诛！”

    楚天口中念念有词，听得老杨和叮叮，都是一愣一愣的。

    你摆明了就是要来找人麻烦的，竟然还能说的这么大义凛然。

    “万兽印……镇压！”

    他可不知道老杨他们想的什么，反正……

    找个理由，他才能心安理得地干这种灭族之事。

    轰……

    万兽印一出手。

    凭空放大，如同万米大山，猛地就朝下方落去。

    那小镇中的蛇人，见到这一幕，终于露出慌乱的表情。

    “万兽印……真的是万兽印……”

    “快跑啊……”

    “我不想死……”

    ……

    楚天听着下面的喊声，微微皱眉。

    刚才他大概扫了一下，这地面上生活的全部是混血蛇人。

    人口数有十几万。

    虽然早有心理准备，但是这一下，十几万生命就要被自己拍死。

    还是有点心里不舒服。

    毕竟……在蓝星龙国长大，那一层道德底线，还是在心中作怪。

    转念一想，黑莽鳞蛇恶名在外。

    欺压人族已久，不是生活在万兽城中的人类，在这死亡之海上走动。

    不知道有多少的人类部族，被这黑莽鳞蛇给灭掉。

    这样想来，楚天眉头舒展开来。

    他的表情，老杨一直看在眼里。

    当楚天眉头舒展开，老杨嘴角扬了扬。

    如果楚天一直还是之前那种皱眉忍痛出手。

    他就要准备出阻拦了。

    武者一途，心境最重要。

    如果楚天没有想通，做不到问心无愧。

    以后，必然要有心魔出现。

    如果在他达到战神境的时候，过不去心魔劫一切都会功亏一篑。

    他哪里知道，楚天的实力全部来源于天道世界系统。

    只需要有经验值就能升级，哪里来的劫难？

    咚……

    下落的万兽印即将接近地面的时候，突然一震。

    竟然缓缓停住！

    楚天一愣，神识一扫，发现在那万兽印中间的位置。

    一个人形大汉，呈双手擎天之势，将万兽印给托住了。

    它浑身肌肉鼓胀，呈现爆炸式的夸张。

    “吼……”

    对方一声怒吼，脚踏虚空，竟然将万兽印给一步一步顶了起来。

    “战神境……”

    楚天眼神一缩，战神境最好分辨的就是，脚踏虚空而行。

    非飞行类妖兽、魔兽、人类。

    在没有到达战神境的时候，是不可能长时间离开地面的。

    当然，也有一些例外。

    比如风祭司……等等，这些借助技能之力飞行的强者除外。

    嘭……嘭……

    那人形大汉，一步数丈，踩的虚空爆响。

    楚天见到，万兽印压不下去，也就不费劲了。

    一挥手，那覆盖了十几公里的万兽印，滴溜溜闪烁。

    逐渐缩小，闪过一道土黄色光芒，回到楚天神台之内。

    就在这一瞬间，唰唰唰……

    三道人影，腾空而起。

    见到这三人，楚天瞳孔一缩。

    尼玛……

    不是说，黑莽鳞蛇一族只有两个战身初级的老蛇吗？

    怎么眼前出现四个？卫晋你这小子情报系统也太垃圾了吧？

    这四人中，出现在楚天他们面前，一个鹤发鸡皮的老者迈出一步。

    “哼……老夫莽吞天，不知万兽城什么时候换了城主？”

    刚才楚天喊话的时候，就喊的是这个莽吞天。

    他正是黑莽鳞蛇的族长。

    楚天将目光看向他，眼睛一眯，带着桀骜不驯的神采。

    “万兽城的事物，难道还要通知你这小小的黑莽鳞蛇一族不成？”

    莽吞天顿时大怒，一张嘴，蛇信子吐了一下。

    旁边一个老者赶紧拉住他，对他使了一个眼色。

    这莽吞天哼了一下，将目光转到了别处。

    “老夫莽吞地，我哥哥他就这臭脾气，黑莽鳞蛇一族很荣幸城主大驾光临，请下去一叙可好？”

    这老家伙一出来，竟然放低姿态，满脸堆满了笑容。

    要是不知道他是条黑心蛇，必然要被他给骗了。

    “莽吞地是吧？”楚天瞥了他一眼。

    “是老夫！”后者一脸温和的笑容还对楚天拱了躬身。

    楚天在他刚将身子弯下去的时候，吐出了三个字。

    “没听过……”

    顿时，这老家伙，身子一僵，在楚天看不到的视角。

    眼睛泛起了绿光，但很快就认了下去。

    “不过没关系，管你是吞地还是啃屎，无所谓……

    反正是都是一群爬虫……

    本城主很忙，下去一叙就算了。

    赶紧给我弄十万条蛇，我要回去开全蛇宴。

    不要拿那些肮脏的杂交蛇人糊弄我，我要黑莽鳞蛇。”

    楚天满不在乎，露出一脸轻蔑。

    “哈哈哈……”

    这是两个人中一人，正是那个接住万兽印的中年大汉。

    听完楚天的话，突然间爆笑出声。

    “小子你牛掰……老龟我佩服！”

    楚天一愣，这人自称老龟？

    莫非不是黑莽鳞蛇族的高手？

    “你是……？”

    那大汉大大咧咧说道：“老龟我是雷霄龟族的……霄辰，这位是泫金焱鳄祖族长……焱武！”

    楚天一愣，没想到竟然是雷霄龟族、泫金焱鳄这两个种族。

    也是妖兽一族的金字塔尖端的存在。

    他们俩跑到黑莽鳞蛇族来干嘛？

