    事情不对劲啊！好像有人在针对自己！

    　　王太卡知道肯定有人在背后想搞垮自己，但是Sunny的搅局却让他更加迷惑了。毕竟如果真的是有人针对，Sunny这样做反而更奇怪了。明明可以背地里做的事情，却要挑明了。

    　　难道不只有一伙人要针对自己？这也说不通啊，王太卡觉得自己也没有什么可以被针对的地方，也没有那种嘲讽打脸光环，一群人排着队来搞事情。

    　　心中有疑虑，不敢王太卡没有回S.M公司。本来他应该去找宋香菜的，但是转念一想，却开着车到了LOEN公司找知恩酱。

    　　还真的巧，王太卡虽然没有打电话提前说，但是知恩酱却是在公司。而且一向勤劳的知恩酱，今天却慵懒起来了。

    　　王太卡找知恩酱的时候，却发现知恩酱一个人在练习室里面，抱膝坐在墙角发呆，脸色似乎有些差。

    　　“怎么了？忽然忧郁的样子？”王太卡关心的问道。

    　　“没什么，就是这么歇一会。”知恩酱笑了笑，没有起身，而是继续抱膝坐在角落里，眨眨眼看看王太卡。

    　　“一会不是去表演吗？你不是很没自信？难道不知道临阵磨枪，不快也光？哈哈。”王太卡坐在了知恩酱旁边：“是怎么了？我看你脸色不太好。”

    　　知恩酱摸了摸脸蛋，说道：“哪有？我一直都是这样的。只不过是今天特别好看，你是被吓到了吧！恐怖分子。”

    　　“你是不是把我当白痴？”王太卡看向知恩酱：“你这个脸色不对！苍白啊！怎么回事？病了？额头上都冒虚汗了。”

    　　知恩酱犹豫了一下，说道：“我肚子有些疼。”

    　　王太卡低头一看，这才发现知恩酱肚子上还垫着一层衣服，里面好像还包着暖宝宝。这什么季节，居然用暖宝宝？

    　　王太卡关心的问道：“到底是怎么回事？说清楚。病了就去找医生，你这在练习室可怜巴巴的，真的是......”

    　　知恩酱看着王太卡那个着急的样子，忍不住笑着问道：“担心我啊？”

    　　“那当然了！”王太卡说道：“我可是欧巴！”

    　　“呸！恐怖分子。”知恩酱笑着说道：“没什么，好像是......那个。”

    　　王太卡一愣，然后反应过来：“啊？哦，那个啊？哎呦，吓我一跳。那你有什么吗？我帮你买去？”

    　　知恩酱脸色羞红：“你给我住口！住口！”

    　　“我这不是关心你嘛。”王太卡说道。

    　　“不嫌丢人吗？”知恩酱问道。

    　　王太卡笑了：“这和丢人有什么关系？我要是去买一个充气娃娃回来，那才是丢人呢！”

    　　“你......住口！”知恩酱本来觉得肚子没有那么痛了，但是听见王太卡的话，却觉得好像更疼了。这个家伙就不知道说点好听的哄哄自己嘛！真可恶啊！

    　　“如果太疼了，好像也是病症呢。去看看吧。”王太卡说道。

    　　“不用了，我歇一会就好了。”知恩酱并不着急，反而还劝王太卡：“别担心啦，我没事。你现在应该想一想，一会我上台表演了，你应该支持谁。”

    　　王太卡苦笑：“这个年头，难道已经没有博爱饭的立足之地了吗？”

    　　“别人博爱饭没关系啊！但是你不行！”知恩酱捂着还在隐隐作痛的腹部，笑的有些勉强：“这也就是现在，我敢这么问问你怎么站队。要是时间往前一点，有这种事情，我都问不着你。”

    　　王太卡问道：“什么意思？”

    　　“意思就是，我还没来得及问你，你早已经跑到Victoria那边，像一只小狗一样去讨她欢心了！”知恩酱撇撇嘴，都是恨铁不成钢的语气：“Victoria一抬脚，你个臭恐怖分子怕是都张开嘴，打算亲吻她的高跟鞋了。”

    　　“噗！”王太卡真的是差点被知恩酱这句话给呛死！

    　　“喂喂，这说的是什么啊！你这是什么狗屁形容啊！”王太卡给自己叫屈：“这也太恶劣了，把我说的像是一条哈巴狗一样！”

    　　知恩酱反问：“你不是吗？”

    　　王太卡：“我当然......”

    　　知恩酱直接打断：“当然是！”

    　　“哎呦，不行了，我这个横膈膜，疼！”王太卡捂着胸口，感觉自己的许久安稳的横膈膜真的是隐隐作痛了！

    　　知恩酱还嫌自己说得清，干脆一闭眼，然后很惊讶的样子说道：“哇！神奇！我一闭眼，脑子里居然自然而然的呈现出画面了！”

    　　王太卡气不过：“你也给我住口吧！知恩酱！”

    　　“有画面了！有画面了！”知恩酱还嫌自己不够气人，大惊小怪的说着：“哎呀呀，伸舌头了，哎呀，恐怖分子摇尾巴了！吼吼，被Victoria踹了一脚，活该！”

    　　王太卡真的是说不过知恩酱了，干脆就伸出手揪着知恩酱的小耳朵，轻轻的用力，然后威胁道：“还敢胡说八道吗？”

    　　“恼羞成怒！恼羞成怒！”知恩酱才不认输。

    　　王太卡真的是想收拾收拾这个不听话的知恩酱了，但是却看到知恩酱苍白的脸色，最后还是没忍心。

    　　“得了，看在你今天是那个来了的情况下，我饶你一次。”王太卡松开了知恩酱的小耳朵，然后站起身。

    　　知恩酱捂着隐隐作痛的腹部，问道：“你干嘛去？”

    　　王太卡说道：“我去给你弄点热水喝。肚子疼嘛，就应该多喝热水。”

    　　知恩酱一脸的复杂：“你还真......真是个好人。”

    　　王太卡还真的是雷厉风行，直接就出去了。但是知恩酱等了好一会，王太卡才回来。回来的时候也不知道从哪弄了一杯热水。

    　　“真慢！”知恩酱说道。

    　　王太卡说道：“真不容易啊！附近的办公室饮水机里面的热水都没有了。”

    　　知恩酱问道：“那你哪来的热水？”

    　　“我坐着电梯去楼下，到附近的咖啡厅弄来的热水。”王太卡笑道。

    　　“咖啡......厅？”知恩酱：“那你为什么不给我带一杯热果珍呢？”

    　　王太卡义正言辞：“不是应该多喝热水的吗？热果珍管什么用？”

    　　知恩酱捂着腹部，感觉......更疼了！

