
        虽然继续在石林当中xiu lian，对萧辰来说依旧是有溢处的，但是提升不是之前那么大了。

    “额，去哪里？”萧辰其实乐在其中，继续在这里xiu lian也不错，如今他的石屋已经不需要靠着边缘了，而是修到了比较里面的地方。

    这也是为何余浩苍每隔一段距离，就可以看到一个石屋的原因。

    “现在最主要的是对你大幅度提升的xiu lian，这石林虽然还有作用，但如今比你去的下一个地方，要差上一些，等把适合你的地方去了一遍，并且得到了相应的提升，你就可以准备下山了，之后的xiu lian你也可以自己主导，有什么不懂的，来问我们就好。”藏神说到。

    藏神所指定的计划，是在有限的时间内，让萧辰得到最大的提升。

    虽然无法达到专精，比如让力量法则进步到一个封顶，但却可以让萧辰全面发展，而且这也是为了让萧辰熟悉一下封神山的环境。

    以后自己可以安排自己要如何去xiu lian，主要还有一个原因，那就是一年之后的华州天池。

    这个虽然对他们来说没什么意义的一个地方，但对刚刚到达天宗境界的小师弟来说，绝对是一个可以印证自己，并且提升自己的一个好地方。

    所以要是接下来的一年当中，继续在石林中xiu lian，藏神觉得对萧辰的提升不大的。

    “好，听师兄的。”对封神山一点都不了解的萧辰，点头应道。

    封神山上，有什么适合自己xiu lian的地方，肯定是师兄师姐更比他清楚的。

    “我一会领你去血窟，毕竟一年之后，你有可能要下山去华州，而华府又和你有些过节，所以在这一年里，我要尽可能的让你得到最大的提升。”藏神说道。

    “血窟，华州？”萧辰一点都不知道现在外界发生了什么，而自己师兄师姐刚刚从外面回来，看来华州那里要发生了什么。

    “华州有一处天池，每当天池蓄满，天界各大霸主势力都会前往华州的，毕竟要是可以争夺到一处天池，对你这个境界的武者来说，会有很大的提升。”梦岚补充道。

    “天界各霸主势力都会去吗？那不是华府的地盘吗？”萧辰问道。

    “虽然是华府的，但像这种福地，有时候共享得到的好处更多的。”梦岚也没有过多的解释。

    总之，每次天界的各大势力在付出一定的代价是可以去的，当然其他势力掌控的机缘之地，也是需要别的势力付出一定的东西，独享的到是很少。

    但不是没有，一些代表一个势力的xiu lian之地，那种代表性的地方，一般只有本势力的人，才可以进入的。

    “天池只是一个福地，可以让人修为增加，减少一些xiu lian时间罢了，所以对外开放没有什么的，还可以得到其他势力的好处。”藏神也是这么说道。

    “华府这次不知道搞什么名堂，要是不是霸主势力的人也可以参与的话，你就去。”梦岚说道。

    虽然天池是开放的，但是也不是一般人可以进入的，往年都是与华府齐名的那些势力才有名额的。

    “总之天界有很多你意想不到的xiu lian圣地，秘境，遗迹，秘界，等等很多地方，都是让我们可以提升实力的地方，一些是被一个势力所掌控，但却会像天池那样共享，有的不属于任何势力，总之这些地方要是碰到了，自然是要去参一脚的。”藏神说道。

    “好了，这些等一会你遇到就会知道了，好久没有好好吃上一顿了，老三去准备准备，小师弟也休息一下吧，等吃完再xiu lian。”说了这么多，再加上在外面呆了一个月。

    虽然她没做什么，但是那有在山上那么悠哉，便抻了个懒腰说道。

    “你大师姐说得多，xiu lian也需要劳逸结合，你随我去取食材吧。”藏神点头。

    萧辰xiu lian这一个月，也该好好补补了。

    藏神领着萧辰向着后山走去，封神山后山，是灵兽生存的地方。

    但是萧辰知道，这里有最多孙和师兄师姐抓回来的强大灵兽在其中。

    藏神领着萧辰在前走着，进入后山之后，变得异常的寂静起来。

    “跟紧我，这里有你无法对付的灵兽，基本都是天级的灵兽，帝级的并不多。”藏神说道。

    以前封神山只有他们几个，而他们的修为都是人皇之上，所以抓回来的灵兽也不会太低级的。

    听到藏神所说，萧辰满脸黑线，原来自己在封神山连灵兽都不如，自己是最弱的那个存在。

    “今天你要去血窟，那就取一些血龙王的肉吧。”藏神有了目标，领着萧辰向着深处走去。

    萧辰只是听这个名字，就知道这是一个不好惹的存在，而封神山上的人，竟然要那它当做食材。

    随着越来越深入，萧辰越是感觉到压抑，这里有着数道强大的气息，让他十分不舒服，萧辰完全相信，要是没有藏神在这里，那自己可能下一秒就会被这些灵兽分尸。

    “都给我离远点，今天没你们的事情。”藏神自然也感受到这些灵兽的气息，萧辰如今境界还低，这些煞气萧辰还无法承受。

    正如藏神所想，萧辰此时脸色发白，天级灵兽的煞气，可不是闹着玩的，尤其是封神山上的这些灵兽。

    “在后山的这些灵兽，都是穷凶极恶的灵兽，他们在外界的时候，就满是煞气，杀人无数，如今又被关在封神山后山，煞气更重了。”藏神说道。

    萧辰点点头，确实要是一般人来到这里的话，估计战斗的yu wang都没有。

    而在暗处的灵兽，那不同颜色的瞳孔，全部都散发着冷漠的光芒，看到藏神和萧辰，那嗜血的shou xing在眼中闪烁。

    但这个级别的灵兽，其实都有属于自己的灵智了，要是萧辰可以看到它们，自然也能看出隐藏在这些冷酷凶恶的目光中，明显有着无法隐藏的惧意。

    如今出现在这里，也是因为它们的凶性，想要将眼前的两人撕碎！

    「本章完」
  