

  外边办公室内，另外一个妹子看她捧着鲜花出来了

  赶紧走了过来说：“怎么，乔总又让丢了？”

  “嗯嗯，丢了，真可惜了，这花应该不便宜吧 。”

  “你说呢，这么跟你讲吧，这一束花就是你一个月的工资。”

  “你说咱们老板在想什么呢，明明就是单身，干嘛还要拒绝这样的男人。”

  “要是我的话，我才不会拒绝呢。”

  拿花的妹子把花给丢到了边上的垃圾桶：“行了，梦瑶，咱们还是不要议论老板的私事了。”

  “你说咱们公司到底准备经营哪个品牌，怎么到现在一点消息都没有。”

  这是杨晶的策略。

  华南片区是大市场，东南亚更不用说了。

  维我品牌一直都是别人争抢代理的品牌，这几年当中也有自己稳定的代理商。

  现在维我品牌要收回来，这就意味着要触动这些原代理商饭碗。

  人家不可能不找你闹吧 。

  这些代理商的合同还有两个多月，所以合同到期后，维我品牌不打算续约的事情的一直都在隐瞒着。

  就是怕那些总代理过来闹。

  所以他们公司员工也没有打量招募，毕竟在维我品牌接入进来之前，也没有什么事情可以干。

  两个妹子回到了自己办公桌跟前。

  刚刚上前询问的妹子，警惕看了一下周围。

  鬼鬼祟祟的拿出了自己的手机，发了一条短信出去。

  “王总，您的花又被我们乔总给丢了。”

  那头很快回过来了一条短信：“知道了，今天晚上记得把她引到那个公园里面去。”

  女孩马上回了一条：“嗯嗯，我知道了。”

  “王总，真的。我都替我们老板着急，她这是要干嘛，女人难道不都是要找一个男人过一辈子的吗。”

  “你这样的男人她还有什么好选择的。”

  “想想今天晚上应该会非常浪漫吧，为你为了表白，竟然包了整个公园。”

  那头回了一句：“不要走漏风声，我为了今天准备了很多”

  “还有，福海集团的张总，听说他也在想着今天约思思去吃饭。”

  “也在计划着什么，你要给我拦住他们，必要的时候，给我打电话，那个张总就是一个疯子。”

  “他以前就是小流氓出生。”

  女孩赶紧回了一句：“是是是，王总您放一百个心，我一定会给你看好了我们老板。”

  很快她手机里面又冒出来了一条短信：“按照约定，只要你今天把她带到了那个公园，另外三万块钱我马上就会转给你。”

  女孩脸上一阵激动：“谢谢王总，但愿你今天晚上能够抱得美人归！”

  说完十分兴奋的把手机给放在了桌子上。

  乔思思在这栋楼里面很低调，从来不跟别的公司有什么走动。

  本来就没有什么业务往来，乔思思也没有心思跟任何一个人有交流。

  每天上班，下班后就直接回苏启那栋别墅里面。

  开着一辆老车子，甚至他们员工都不知道，她所住的那栋别墅。

  就是被号称为深市四大别墅之首的山海园。

  山海园是网络上别人给这栋别墅取的名字，有山，有海。

  曾经还被一个风水论坛上的诸多风水师用来讨论。

  这风水，绝逼是要出大人物的！

  后来知道这栋别墅是苏启的，马上都闭嘴不在说话，苏启这个人物还不够大吗。

  乔思思也是为了避免不必要的麻烦，故而一直都很低调。

  她想低调，但是她这相貌真低调不了，除非你整天蒙面过来上班。

  所以这栋楼里面很多单身，所谓的王老五都对她有心思。

  其中王总和张总是最为突出的二人。

  一个是地皮小流氓出生的老板，楼内没有几个人敢惹。

  一个是家世显赫，也没有人敢去跟他比。

  两个人也是死对头，甚至于较劲到了生意场合上，双方都损失很大，但为了争乔思思，他们也在所不惜

  只不过，两人争的头破血流，却从来没有冷静下来好好想一下。

  乔思思可有正眼看过他们一眼？

  福海集团办公室内。

  一个三十多岁左右的男人站在自己办公室内。

  背后是一个全身都是纹身的人。

  低头说：“张哥，可以去无人了，王昭阳这小子包揽下了对面的一个小公园。”

  “在里面估计花了上百万，弄了很多玫瑰花在里面放着。”

  “我估摸着他是想要今天表白了，你看我们怎么搞。”

  这三十岁左右的男人就是张文青，就是福海集团的董事长。

  张文青皱着眉头回头：“你是怎么知道的。”

  这手下马上回道：“刚我过来公司的时候，看到了对面公园门口有很多玫瑰花被运送了进去。”

  “我就奇怪，于是就问了门口看门的大爷，他说是也有人要表白之类的。”

  “于是我就把王昭阳的照片给他看了下，果然就是这孙子。”

  砰的一声，张文青一拳头打在了桌子上。

  “他妈的，王昭阳这是一定也跟我刚到底吗，真以为我怕了他们王家！”

  “你他们不就是一个富二代，有什么资格来跟我们这种白手起家的人来抢！”

  手下赶紧低头说：“张哥，那我们现在怎么弄，是过去直接捣乱还是怎么滴。”

  张文青无比恼怒的看着外面。

  他嘴巴上不把王昭阳当成一回事，但心里还是很怕王家的。

  人家 好歹也是大家族，他不过是一个小混混出生的人物。

  他要是惹怒了王家，自己在这个城市里面肯定要受到大力打压，根本就没法跟人家扳手腕。

  情绪稳定了不少后说：“告诉我，现在思思人在哪里。”

  手下说：“他还能去哪里，在自己办公室里面。”

  “不过，可喜的是，今天王昭阳又送了一束鲜花过去，但被乔思思给直接丢了。”

  “说明她对王昭阳的态度，并没有什么改变，还是冷冰冰的。”

  张文青听后心里好受了一点说：“那还差不多，妈的，一定要逼我走以前走过的那条路吗。”

  “狗娘养的！”

  他手下打了个冷颤，赶紧开口说：“张哥，我们好不容易上岸，不能冲动啊。”

  “不过，有句话我不知道该不该说。”