    ······

    这边。

    天古见道启不说话，以为他默认了。

    接着，他低喝一声，一条粗壮的大道在他身后浮现，它一出现，众人就感受到一股强横的生命力，生机勃勃，淡淡的绿光洒在四周，像是泡温泉一样，众人只感觉暖洋洋的，很是舒服。

    他们身上一些细小的、还没来得及愈合的伤口也在缓慢愈合。

    众人眼神一动，这就是……仙皇大道！？

    果然不同凡响，刚出场的就有这种效果，要知道，天古可没有刻意做什么，一切都是仙皇大道不由自主的散发出来的。

    怪不得道启要夺仙皇大道，要不然以他的资质，就算是别的大道，成就依然低不了。

    噢，还有天古也是。

    如果天古早早放弃仙皇大道，那今日就不是这种局面了。

    要知道，十万年前，天古可是号称万界第一天才，同代之中，能媲美他的少之又少，要不然仙皇也不会收他为弟子，他也不会成为新一任的仙皇。

    最后，只能说，成也仙皇大道，败也仙皇大道。

    当然，如果不是因为元圣侯，天古今天的结局说不定会改写，可惜，很多东西都是没有如果的，现实就是如此。

    “断！”

    天古暴喝一声，然后咔嚓一声，他自己崩断了自己的大道，一刹那，天古的境界快速滑落，二等合道、三等合道……五等合道，一直到永恒九段才停止。

    不过看他的样子，他想要合道其实并不难，以前的他，走的并不是仙皇大道，仙皇大道是后面才融的，合道之前，他修炼的一直是别的大道，属于他自己的大道。

    道启看了他一眼，淡淡道：“可惜了，仙皇大道限制了你。”

    天古的脸色有些发白，他轻笑一声：“不存在什么限制不限制，这是我自己的选择。”

    要怪，就怪元圣这个混蛋好了！

    否则，他现在最低都是一位天尊，元圣误我！

    不过人现在已经死了，再怎么骂都没有用了，唉。

    道启没再说话，专心吞噬眼前的仙皇大道，渐渐的，他“占领”的地盘越来越大，他身上的气息也越来越强，如果不是有封印的话，他今天就可以晋升规则之主。

    不过也好在有规则封印，要不然万族那边，和狱王一脉那边，他们拥有的规则之主更多。

    天古看了一眼道启，然后看向云杰，戏谑道：“我不知道你和道启在私下里达成了什么协议，但现在看来……呵呵，以他现在的实力，你们还拿什么压制他？从今天开始，你们这边，到底是你们人族说了算，还是道启说了算？呵呵呵……”

    直到此时，天古依然不忘挑拨离间，并且他觉得他说的也没有错。

    结盟的基础是双方的实力差不多，可如今，人族和道启这边的实力失衡了，道启的实力太强了，可以说不输于上个潮汐的百战王，哪怕独自面对两三位天尊也有得打，想要压制他，起码需要四五位天尊同时出手。

    果不其然，天古说完，秦广他们的脸色齐齐一变，有些事不说还好，一旦说破，就容易让人忌惮。

    不过，倒是有几个人显得比较淡定，云杰就不提了，像周天齐、云琛、云缨几人都比较淡定，豆包和炊饼也没有太大反应，道启很强吗？和文王一比，好像也就那样。

    不过，还有一个人也很淡定，那就是太古巨人王。

    只不过现在大家都没有太在意其他人，他们纷纷看向气息越来越强的道启，秦广等人眼中隐隐有些担忧，目前道启是他们一边的，但那是因为有共同的敌人。

    可现在，敌人没了，他也变强了，最重要的是，道启始终都是仙族。

    种族这种东西是没办法改变的，这也是秦广他们最担忧的地方。

    这时，云杰轻笑一声，“天古啊天古，你说你也真是，这个时候你还整这套干嘛，是想看我们内讧吗？”

    天古笑了笑，“我只是实事求是罢了，最终如何，那还不是看你们自己。”

    云杰淡淡点头，“也是。”

    那边，道启缓缓睁开双眼，他扫视了一圈，将众人的忌惮和担忧看在眼里，然后说道：“这个就不劳天古大人费心了，我道启永远都是人族忠实的盟友，仙族在我的带领下，永不称霸。”

    天古瞳孔一缩，然后笑道：“呵呵，是吗？但愿吧。”

    之后，天古没再挑拨什么，他看了看云杰，然后又看向秦广，缓缓道：“大秦王，我们来进行一场终战如何？我作为仙皇，你作为人族曾经的镇族强者，让我们来为今日一招画上句号如何？”

    秦广沉默，其他人也默不作声。

    过了一会儿，秦广持枪走出，还没说话，就被云杰拦了下来。

    “老哥，别冲动，你现在重伤未愈，不是他的对手，”云杰扭头看向天古，诧异道：“我们什么时候说过要杀你了？”

    天古微微皱眉，什么意思？难不成还要放他一马？

    云杰淡笑道：“刚才道启兄不是说了吗？你乖乖让出仙皇大道，就不杀你，你以为是在说笑？”

    吓！

    天古瞬间看向道启，道启微微一笑，“你以为我在骗你？你以为你活着我就没办法掌控仙族？想太多了你。”

    道启话音刚落，便一拳轰出，天古还没有反应过来，只觉眼前一花，然后他的肉身直接炸开，独留意志海。

    云杰瞬间出现在天古的意志海面前，一个阵法快速在掌心成型，一道道金色锁链将天古的意志海缠绕起来，然后直接镇压在神兵之中。

    “搞定！”

    云杰轻笑一声，他环顾一圈，此战，人族大胜，万族中，除了一小部分无敌通过断尾求生的方式逃脱之外，大部分都陨落在了这里，然后还有一些仙王并没有杀，他们现在被人族这边的无敌团团围住，云杰扫了一眼，大概还剩下二十多个。

    “道启兄，那些仙王就交给你了。”

    “好，云兄放心，他们从今往后再也不会和人族为敌，仙族也是。”

    当然，道启口中的仙族指的是下界仙族，并不包含上界仙族，此时上界还不知道下界发生了什么呢。

    “呵呵呵，道启兄办事，我放心，那今天就这样吧，大战一场，大家都累了，散了吧。”

    最后一句话是对所有人说的。

    “各位请放心，等打扫完战场，你们的那一份都少不了，我们会安排人给你们送过去。”

    云杰说完，各族纷纷露出会心的笑容，大战胜利，可不就到了分享战利品的时候嘛，有了云杰的这句话他们就放心了。

    很快，众人便一一散去，诸天战场又恢复了往日的平静。

    ······

    PS：

    今天迟了一些，抱歉。

    求月票，求打赏，求全订。

