
    这件事弄得顾城里外不是人。

    也不禁的埋怨起了自己的母亲，都七十岁了，还打扮的跟个四十岁的人差不多。

    那倒也没有关系，可是，老了就老了，不也很这正常吗？

    他不也老了吗？

    鬓角都是白头发了。

    而这样的埋怨，听在了宁宛如的耳朵里，更是犹如火上浇油，盛怒中的宁宛如将茶杯直接打在了顾城的额头上，导致顾城的额头被碎玻璃割出了一道伤口。

    竟然还缝了三针。

    顾城也气的好几天没来，温婉高贵的母亲，在这一个月来，竟然好像变了一个人，比泼妇还泼妇。

    同时，他也很困惑。

    而这个时候的宁宛如，根据这么多年的经验，无比的坚信，自己是冲撞到恶鬼了。

    所以，她是一定要见到那个人，因为只有她才能帮她。

    这个人叫田三弦。

    是一个六十多岁的老太太。

    常年幽居在帝都城郊的一个四合院里。

    喜欢穿老式的斜襟的黑色衣服，还有同色肥大的灯笼裤。

    乌黑的头发一丝不苟的盘在了脑后。

    此时，她拄着乌龙木的拐杖，坐在了院子里的葡萄架下。

    一个女孩给宁宛如端了一杯清茶之后，就离开了。

    小院子又恢复了幽静。

    这里到处是绿色的植被，整个四合院的上方都是葡萄架。

    很凉爽。

    却感觉到很阴森。

    尤其再加上一个眼窝深陷，面色严肃的老太太。

    宁宛如却仿佛没看到田三弦的神情，她冷笑着，“什么时候你这里成了诸葛亮的茅庐了，还要我三番五次的才能见到，几年不见，你的架子到是摆得很足。”

    田三弦看着面色狰狞，仿佛老了二十岁的宁宛如，神色平静，“你明明知道我不见你的原因，你何苦这么执着呢？”

    “我不知道什么原因，我也不想知道，田三弦，好好帮我看看到底怎么了？”说着宁宛如从包里拿出了一个盒子，咔哒一下，将盒子打开，用手按住，“帮我治好病，这东西就是你的了”

    田三弦一直平静的神色，在看到盒子里的东西的时候，面色大变，她的呼吸有些急促，手指也有些颤抖。

    不过，这也只是须弥之间的变化，片刻之后她就恢复了正常。

    她缓缓的抬起头。

    目不转睛的看着宁宛如，几息后，才平静的道，“这东西果然在你的手里。”

    “现在说这些没意义，你告诉我，我到底怎么了？”

    田三弦将目光从她的脸上收回来，伸出了手，“把你的右手伸过来”

    宁宛如缓缓的伸出手，而田三弦在碰触到宁宛如手指尖的时候，忽然手指好似被针刺痛了一般。

    蓦然的她就收回了手。

    看着宁宛如，一字一句道，“自食其果。”

    “什么？”宁宛如眉目一厉，“你什么意思？”

    “你自己种的因，当然要自己将那果子吃下，不管是苦还是甜，你躲不过的。”

    “放屁”宁宛如忽然暴怒了，拿着盒子里的东西厉声吼道，“你给我说清楚，否则这东西你这辈子都别想得到！”

    例行求月票，感谢订阅，感谢宝贝们的月票，感谢推荐
