    幼生独角兽哈哈乐着。

    他的身上，正闪烁着到达了天级实力的能量。

    短短些许时间，他竟是从无到有，提升实力到了天级，这可不是别人转变修炼方式可比，天赋需要极其可怕才行。

    可见贾岩的眼光没有看错，这只小小的独角兽，居然有冠绝自己所有徒弟的天赋。

     除了他们以外，另外的蓝括，亦是在修炼之中，而且因为他是次空间天赋的存在，得到了贾岩较为喜爱式的管教，于是乎，他如今在次空间内部，不断的修炼自身的次空间能力。

    他天赋其实不太行，但奈何属性与贾岩太像了，所以次空间实力以及贾岩亲自教导的战斗方式，就像是给他开小灶，让得他战斗实力与修炼速度都飞快的提升，搞得他也是什么天才一样。

    贾岩的这几位徒弟，一个个都有自己的修炼方式，也有自己的进步方面，这对贾岩而言，算是一个令得他欣慰的地方。

    他起码会因为这点，感觉到自己在做的事情，并没有浪费。

    事情就如此的慢慢进展着。

    混乱星空内的事情，对外界的势力来说，有点是值得他们注意的，那就是阴阳宗的两大徒弟，居然都在那星空里，说是五徒弟熬品，为了帮助自家的大师姐，而跑去的那处，可天知道具体情况是什么呢？

    四周的星空之地内，不管大型势力还是小型的势力，都开始了关注此事，也有些官方层面的人士，开始询问阴阳宗临时对外人士，对此事有何解释。

    而他们得到的解释很简单，那就是阴阳宗并没有想要在那里搞事的事情，这一切，完全是因为阴阳宗那位大师姐，一个小孩子自己做的事情。

    一个在星空之中，才仅仅二十多岁的孩子，对银河中央星域而言，就像是一个小婴儿，这样的一个孩子，别的势力好意思去追究其的责任吗？

    偏偏的，还真有个势力，在追究着阴阳宗大师姐的责任，这就是在混乱星空附近，一家拥有着星河实力者的势力。

    “我们势力，需要你们阴阳宗的解释，如果给不出什么解释，那么我们就视阴阳宗准备继续扩张的信号。别拿小孩子来说事，一个二十多岁的孩子，对其他地方的人来说，确实是一个小孩子，可对大势力的人来说，二十多岁，已经足够做很多事情了。”

    那家势力之外交人士，找到了阴阳宗的对外话事人，开始提出严正的抗议。

    而他们做出的威胁言辞，也非常的严重，那就是如果不给出正确的解答，那么他们势力，将视阴阳宗准备入侵，然后做出反应来。

    这问题可大可小，对阴阳宗而言，以前也入侵过许多的势力，还将他们收复为自己势力一份子，而且此过程还很过激，不然阴阳宗也不会如此短的时间里，就成为一个大型势力了。

    所以在阴阳宗是否会入侵这点上，阴阳宗也没什么好反驳的，因为污点实在太多了。

    如果换成是一个小型的势力，阴阳宗想必也不会给出太多的解释，如果你觉得我们想入侵，那么我们就入侵给你们看好了。

    可这次来临的，是拥有星河级强者的势力，这对阴阳宗而言，还是首个面对的强大势力级对手，虽然阴阳宗也有击败过星河级强者的履历，可入侵一个拥有星河级强者的势力，与打败一个星河级，还是有不同的，星河级强者容易打败，但他们的势力之中，肯定有对付同阶强者的安排，所以入侵起来，会非常的困难。

    所以阴阳宗的外交人士，也不敢说些什么，他们只能是层层上报。

    可惜的是，这次的上报，并没有传到阴阳宗最高层，也是唯一决策者的耳朵里。

    那就是贾岩，他如今已然进入了深层次的修炼之中，又怎么可能会对此有任何的反应？

    既然贾岩本人并未对此有反应，那么这次的事情，最后就传到了几位徒弟那里。

    而且因为大家离开的离开，修炼中的修炼，刚巧不巧的，此事最后传到了与比莉差不多大小的六弟子，也就是那位独角兽一般的白色生物的耳中。

    他小到大名都还没有起，只是用了他们种族的大名‘兽兽’，所以大家都叫他兽兽。

    兽兽听到了外界居然对阴阳宗不服，对阴阳宗已经完全的融入其中的他，瞬间不高兴了。

    “居然有人对我们阴阳宗不敬，我们师尊可是很厉害很厉害的，如果是比莉大师姐在，她肯定要打人，所以我们也要打，快点把这些不敬的人赶跑，不谈了，谈什么谈呀。”

    这个小小的白色生物，因为没有了父母的管教，又天天跟在比自己大一点的比莉身后，两个熊孩子的心性互相影响，一起变得更熊了，所以在这点事情上，他居然做出了比较胆大而又凶狠的判断。

    底下的人本来就没有什么办法对付此时的事情，如今刚巧有一位阴阳宗主的弟子发话，虽然他们也清楚，此子只是一个孩子，说出来的话并不做得数，但如今也没有人说话不是，于是乎，那些人一个个，将此话传了出去。

    “什么？要赶我走？驱逐我？阴阳宗的各位，你们可是考虑清楚了？这可是相当于宣战的作法了？”

    “什么叫宣战，我们阴阳宗只是不愿意再与贵势力谈此事罢了，何况这件事情是我们阴阳宗六大弟子说的，他对你们的做法非常不满意，如果你们想反驳什么的话，可以去找我们阴阳宗的其他弟子说，反正就我们知道的命令，便是赶你们走，如今如何决择，就看你们自己的了。”

    阴阳宗的外交官，因为上面的口令层层传递之后，命令已经模糊起来，搞得他不知道这话应该如做说，所以他只是遵照以前对待那些小型势力时的作法，说得极其的强硬。

    “很好，很好，你们阴阳宗，果然不愧是霸道的宗门，这下子我是大开眼界了，我都跑外界势力许久的时间了，没想到在你们阴阳宗这里碰了壁，我会回去好好说你们阴阳宗的霸道的，没想到啊，你们阴阳宗居然直接赶人。”

    那位星河级势力的交涉人员，本来也是摆足了谱来的，他的势力之主，正是在这片星空之内，几乎数一数二的星河级强者，平日里他走到哪里不是受到欢迎的啊，就是到了某些其他的星河级强者的势力之中，都受到不低的待遇的，可没有想到，到了这阴阳宗，居然会受此大辱，顿时的，他已经在心底，对回到势力之后，如何说阴阳宗霸道的言辞，进行了编排。

    “滚吧，我们阴阳宗可不是你们势力以前对待那些势力一样的，你们想要在我们这里找便宜捡，可没有那么简单。”

    阴阳宗的对外接洽者，亦是不怎么讲道理的主，毕竟阴阳宗一向就是如此的。

    “哈哈，好，很好，我算是领略到，你们阴阳宗对外的态度了，看来你们果然是有霸权之心的，很好，我这就回去对我家大人说，你们阴阳宗肯定是准备入侵我们势力了。”

    “欺我阴阳宗无人吗？再不滚，你可走不了了。”

    阴阳宗的对外人士，说了几句话之后，已经是有点怒火了，此时脸色阴沉下来，渐渐起了杀心。

    “好，我走，你们给我等着。”

    那位星河级势力的半恒星级强者，对眼下的场面，非常清楚如果他真的搞事，很可能会被阴阳宗内的强者斩杀，所以连忙是不敢多说了，撂下一句狠话，顿时离开了阴阳宗地界。

    “哼，把我们宗门，也当成了是其他那些势力吗？看来我们白云势力，真的被阴阳宗看不起了，看我回去，如何对大人们说，你们阴阳宗就是想找我们麻烦。”

    这位来使的回复时间，正是熬品一行杀死了追踪比莉的那支舰队一行人的时候。

    刚巧的两件事件，凑到一块儿爆发，白云势力整个快炸了。

    “什么？我们势力的舰支，被阴阳宗给击毁了！”

    “那阴阳宗的外交官员，竟说想入侵我等势力？这……”

    “阴阳宗疯了不成！”

    “这就是开战信号了吧，打，不打得这阴阳宗覆灭，我们势力未来肯定是不得安宁了。”

    “阴阳宗的人，简直是欺人太甚了。”

    在阴阳宗之外，本来就诸多的势力与人士，一直对其敌视，这并非是阴阳宗过于霸道，虽然也有一定这样的原因，但更多的原因，是因为阴阳宗实在太强大了，而且崛起的速度也过快，纵观整个宇宙内的势力崛起时，一般都会有一阵的腥风血雨，所以他们都怕，阴阳宗继续这样下去，可能会对外界的其他势力，进行更多的血腥入侵。

    刚巧的，这次与阴阳宗爆发冲突的，是有一名星河初阶近乎颠峰存在的势力，也就是说，他是一位初阶里的高手，哪怕是在这片星空里的高手，战斗实力可能比不上外界的同阶存在，可他对付的，也并非外界的高手不是吗？

    所以整个势力里，包括外界的大量高手们，都在对这势力进行唆使扇风，想让这支势力充当到大家的挡箭牌，反正他们是大个子。

    倒是联盟的联合速度，因为此次事件的爆发，得到了极其快速的发展。

    “这阴阳宗，确定有入侵我等的想法，虽然此次的事情，我也不知道是不是有那阴阳本人的同意，可看他们宗门内众人的态度，就知其势力就算暂时没有，但未来是肯定会有入侵我等势力的动作的，所以这次的联军，就由本人来承担联盟盟主吧。”

    在一次投影的会议之中，一名极其高大，气息也非常可怕的星河初阶存在，淡淡然的，对着与会的所有高手们，展开了会议。

    更令旁人暗自窃喜的是，他还包揽下了联盟盟主的地位。

    先前的情况下，大家都不知道，这次的战争，用谁主要承担事务，弱点的星河初阶，比如那位被贾岩分身打跑的存在，他就是想当，别人也不会给，毕竟他太弱了，可强的几位，却不怎么对此上心的样子，因为在他们看来，自己等人与阴阳，应当是处于不会差太多的实力，如果阴阳能够与他们处好关系，未来互不侵犯的话，那么指不定大家都能够成为某种互相探讨实力的好朋友。

    在场的众多星河级中，许多都是不打不相识的，所以这样的事情，还真就不是什么不可能的事。

    只是现在，这位星河初阶里的高手，主动揽下了此事之后，大家顿时明白了，起码就这位高手而言，是绝了与贾岩未来再处好关系的可能性了。

    “好了，你想当就给你当，换成是我被那样折辱，我也会生气，而且本来我们的联军也差不多要组建完毕了，现在开始战斗也不会有什么仓促的，只是不知道，阴阳宗会对我们的联军，有什么反应，毕竟对他们来说，肯定是早就知道我们可组建联军了吧。”

    “不管他们有什么准备，总之我觉得，是绝对不可能阻拦得了我们联军的吧，唯一的问题，就是在覆灭了阴阳宗之后，那阴阳是否能够抓住或者杀死的问题。”

    “也是，阴阳的实力，在我看来应该是极为可怕的，他如果逃了，未来未必不是一个巨大的隐患，毕竟星河级的实力，外加上他本人的阴阳道，好像有点意思，那么如果逃了，对我们来说，外出都不再安全了。”

    在场的星河级存在，对于覆灭阴阳宗的执念，还是非常强大的，可惜的是，他们也怕跑了阴阳之后，未来他们出门，都要小心阴阳的偷袭了。而这也是星河级强者们，覆灭同阶势力时，最担心的事情。

    一个势力可以很快就灭掉，但实力相差不大的话，很难抓到同阶的强者，而如果被一位同阶的强者盯上，他们独自外出的时候，就容易成为那势力强者的猎物，那样可就得不偿失了。

    这也是为什么，在这片和平星空里，很少展开战争的原因。