    乱葬岗，新增上百个新鲜的人头。

    这些人头双目暴增，死不瞑目。

    他们估计做梦都没有想到，敌人的头目会跑掉这种低级副本来，这不是闲的蛋疼么！

    龙靖宇不知道为什么，感觉自己刚才杀死这些蚂蚁的瞬间，有一种似曾相似的感觉。

    仿佛，曾经这件事情发生过。

    龙靖宇走进乱葬岗，看见满地的骷髅骨头，明明是第一次来，却有一种陌生的熟悉感。

    当龙宇靖走到血池深渊入口时，龙靖宇的大脑中，记忆突然闪回一个画面。

    一个二十多岁的女人，与另外一个青年男子正在战斗，女人的速度极快，疯狂攻击男子。

    而男子只能被迫防守，眼见着男子都快不行了。

    居然将所有承受的伤害，化作反击一拳，杀死了女人。

    最后甚至感受到女人的武器破碎，化作无数块碎片散落各处。

    武器碎片仿佛有意识一般，凝聚成一把剑飞走了，但灵魂碎片却还残留着一块，与路边的一个骷髅头融合一体。

    猛然！

    龙靖宇清醒，刚才的记忆多么清晰，仿佛就是自己曾经发生过的事情。

    但龙靖宇可不是什么老年痴呆，他确定自己绝对没有这种记忆。

    而且，龙靖宇还发现了一件可怕的事情。

    他居然可以清晰的记得记忆中与二十多岁女人战斗的青年男子相貌！

    那不就是水蓝星的最强者方莫么！！

    龙靖宇眉头微皱，难道，平行世界的理论真的存在，在水蓝星也有个自己。

    可是自己一个大老爷们，怎么会变成一个二十多岁的女人，这差距也太大了吧。

    龙靖宇静下心，回想记忆的画面。

    判断出，最后那个女人被杀死之后，大部分的灵魂碎片都被方莫吸走了，只有一块非常小的灵魂碎片逃到了一个还没有死透的骷髅大脑里，躲避了方莫的灵魂吞噬。

    但因为那小小的骷髅承受不了女人的灵魂碎片，所以一直处于混沌状态。

    龙靖宇从一堆尸骨小山中，不断翻找，翻找，一个个骷髅被翻开。

    这时，乱葬岗传来骂阵阵马蹄声。

    无敌公会的血月军团军团长韩风，带领着他的精锐大军来了。

    原来是因为龙靖宇杀死了上百玩家，有其他玩家看见了，吓得连忙回到血月城基地。

    韩风，那就是那个斗气图腾的玩家，现如今已经是无敌公会五巨头之一！

    另外四个巨头分别是将臣、李少哲、王大锤、林立！

    这五人可以说是无敌公会的顶梁柱。

    而韩风因为独特的斗气图腾，更是上限最高的军团长。

    韩风带着精锐部队来到了乱葬岗，刚好看见了龙靖宇在翻尸骨堆。

    韩风身为首领，熟知敌人的高级头目，一眼就认出了对方是青龙机甲团的统领龙靖宇。

    韩风惊慌道：“龙靖宇！敌方统领！快！快回去通知城主，龙靖宇饶后突袭了！”

    其实，韩风的担忧是多余的！

    龙靖宇身为最蓝星的玩家，虽然可以进入血色荒地，但却无法从血色荒地进入血月城。

    这是两个星球之间的攻城规则。

    只能从正面城墙进攻。

    要是可以直接从游戏地图，直接传送到血月城，那还需要城墙干什么，需要炮塔干什么，这放在任何网络游戏里，都是不可能的。

    身为敌人，只有占领城市之后，才可以使用传送阵。

    龙靖宇轻蔑一扫：“居然认识我！给我留下！”

    龙靖宇连机甲都不需要开启，身为青龙一族的族长，是可以进入每一任族长才能进入的密室的，在哪里会继承真正的青龙真血！

    青龙一族并不是真正的青龙后代，当年只是受到青龙赏赐过青龙真血。

    后来青龙一族获得青龙秘宝，是一个金色的龙杯，每百年就可以渗出一些青龙真血。

    而龙靖宇所在的这一代，刚好是100年。

    所以龙靖宇将龙杯里的青龙真血一饮而尽，获得青龙真血，激活真龙血脉。

    青龙拳！

    龙靖宇一拳轰出，一头巨大的青龙幻象张牙舞爪扑向韩风。

    韩风可不是什么小喽啰。

    他从马背上双脚一蹬，直面青龙。

    斗气化龙！

    天火三叠！

    韩风的图腾等级已经高达1000级满级了！卡在图腾第三形态巅峰，迟迟无法突破第四形态。

    要是韩风可以突破第四形态，很可能可以成为水蓝星除了方莫之外的最强者，因为斗气图腾的确太强大了！！

    斗气化龙！

    韩风意念一动，轻松将体内斗气凝固成一头并不是幻象，而像一头货真价实的金龙。

    并且青龙口吐天火，雷电、寒冰、烈火三种不同元素的天火融合在一起，从斗气金龙的龙口里喷出去！！

    轰！！

    龙靖宇的青龙幻象瞬间破碎，龙靖宇在半空中被硬生生逼下来，手臂微微有些发麻。

    咦？

    龙靖宇不可思议得看着韩风：“你是方莫？！不对，你长得不像！想不到你们水蓝星还有你这等强者！”

    韩风骄傲道：“哼！对付你们这些虾兵蟹将，也配方莫会长出面，你们这些异界的入侵者，我劝你们早点卷铺盖滚回家吧，方莫会长马上就要出关了，到时候你们想跑就跑不掉了！”

    “哈哈哈！”龙靖宇可是老狐狸，什么尔虞我诈没有见过，他一下子就听出来韩风话里的信息，“我明白了，我就说你们水蓝星的最强者怎么一直隐藏着没有出来，想必是因为特殊原因，被封印起来了，无法出来；要是你们的最强者方莫真的可以出来，你也不用吓唬我了，直接就将你们的最强者叫出来，杀了我不是更有利！所以，我判断，你们现在是穷途末路，无计可施了！！”

    韩风果然不会撒谎，被拆穿谎言之后，大吼：“就算方莫会长不出马，杀你也是小菜一碟！！”

    刚才那一拳，韩风占到了便宜，所以感觉这龙靖宇也不过如此。

    故而韩风产生一个念头，之前这龙靖宇率领着上百万机甲团，自己连他的身都近不了。

    而现在，对方的统帅就在自己面前，他只身一人，这岂不是我杀死他的最好机会！

    要是可以杀死对方的统帅，然后将他的人头挂在城墙上，那说不定可以不战而屈人之兵！！

    韩风越想越兴奋！！

    全身斗气燃烧！

    战斗吧！整个水蓝星的成败就掌握在自己的手中，如果自己真的杀死了对方，那自己就会成为大英雄了！

    这正是韩风一直以来追求的目标！

    也是韩风崇拜方莫的原因，方莫就是韩风心目中的大英雄。

    战意燃烧！

    韩风双手一抬，体内的天火全部涌出来！

    一共十种不同类型的天火，每种天火都蕴含着一种元素法则！

    十大元素法则天火，融合在一起，哪怕比不上规则，也可以说，规则之下，法则之上！足以秒杀一切规则一下的敌人！！

    十火归斗神！！

    韩风身体元素化，化成十束天火，从不同的方向攻击龙靖宇。

    只要十束天火同时攻击到龙靖宇，就可以产生质变，如同斗神降临，秒杀一切。

    呵！

    龙靖宇嘴角阴冷一笑！

    青龙机甲！

    龙靖宇身体变形，身体赫然穿上青龙机甲，龙翼化作上百个刀片展开，然后不断切割翻转，护在自己身体周围。

    十束天火轰轰轰撞击在青龙机甲身上。

    被青龙机翼直接切割成无数块。

    砰砰砰！

    天火化作无数火苗爆开。

    噗——

    天火散去。

    韩风口吐鲜血，捂住身体上的血口，不敢相信得看着龙宇靖。

    龙宇靖如同天神归来，一步一步，踏空而行，后背的龙翼展开，将韩风整个覆盖在里面。

    噌噌噌噌！

    韩风整个人被罩在青龙机翼中，看着机翼上的切片来回切割。

    韩风倒是十分有骨气，没有半点害怕：“哈哈！你们这些丑陋的金属壳子，有种从这些壳子里滚出来，看看老子不打爆你们的狗头！一群缩头乌龟，就知道躲在铁壳子，哈哈哈，来吧，快杀老子！老子就算是也是堂堂正正的人，而你们就是丑陋的壳子！”

    龙宇靖五十岁的人，怎么会和一个年轻人呈口舌之快，淡淡道：“满足你！”

    话音刚落。

    龙宇靖的青龙机甲上面上千刀片顷刻间穿过韩风的身体。

    这并不会让韩风立即死亡，但却可以让韩风尝到凌迟生不如死的感觉。

    啊！啊！啊！

    韩风咬牙切齿，仰天长笑：“哈哈！等我老大出马！你会死的比我痛苦一万倍！”

    轰隆隆！

    韩风引爆自己的斗气图腾！

    让自己的身体尸骨无存，化作斗气。

    或许，他生而为斗气，死也为斗气。

    无敌公会、夏国、水蓝星，一代冉冉升起的天才，就这样陨落！

    龙靖宇冷笑：“不自量力！”

    杀死了韩风！龙靖宇又将韩风带来的不少精英成员杀死。

    不过韩风不光是冲动，冲动之前，他已经让人通知所有的玩家全部撤回到血月城。

    同时也通知无双婉儿，龙靖宇目前在血色荒地，不过曾经有玩家见到过龙靖宇企图进入血月城，但是被弹出来，应该是进不去。

    无双婉儿得知这个消息之后，推算龙靖宇一定是绕了一大段路才绕到血月荒地的后面，就算龙靖宇速度再快，恐怕也得半天才能绕到星城。

    也就说，此时星城群龙无首！！

    这是一个绝佳的机会！

    无双婉儿当机立断！不用等到明天凌晨了，就是现在！全军出击！！

