
　　静坐于椅子上，肖尘的心里，在将这一系类发生的事情逐渐捋顺。

　　从种种迹象来看，在清河店镇兴风作浪的凶手，一共就有三人。

　　领头的，也就是使用三尺青锋剑的那名蓝衫男子，已经被自己击毙。而剩下的两名身材魁梧的副手，因为在王家没有得手，估计已经退去，等待上级的进一步指示。

　　而这王家，因为一次失手，对方恐留下后患，一定会卷土重来。

　　下一次，对方派出的人手，估计王掌管将无法抵挡。

　　先不说王家给自己提供了追击蓝衫男子的线索，就这王族长心系百姓，又严于律己的行事风格，自己也绝对不能眼睁睁的看着他出事。

　　“王族长，不知道您下一步又什么打算？”端起桌上的茶碗，肖尘又喝了一口。

　　“对于舞枪弄棒，我一窍不通。若是对方不肯善罢甘休，我也只能听天由命罢了。”王族长右手握拳，轻轻的击打着大腿。

　　“这客厅里的字画，可是王族长所为？”抬头望向客厅中几幅气势磅礴的书法，肖尘岔开了话题。

　　听闻此言，王族长脸上泛出一丝自豪，右手手掌撑着桌面，站了起来。

　　用手一指两人身后墙上的，一副纸张有点泛黄横幅字画，道：“这幅字体，乃是先祖所书，王家世代传下来的。”

　　又将手在空中一绕：“其他的，都是鄙人临摹，让侠士见笑了。”

　　见王族长如此谦虚，肖尘急忙站了起来，双手一抱：“在下虽然是一介武夫，倒也识得这墙上字画所包涵的深厚功底，王族长如此卑谦，却是让在下如坐针垫了。”

　　“哈哈哈，那我就不自谦了。坐，我们坐下说。”王族长难得一见的开怀大笑。

　　“在我的印象当中，习武之人，莫不是豪爽粗鲁之辈。而今，接连见了侠士两次，却让我对之前的看法不再苟同。我若是没猜错，侠士并非普通的习武之人。”

　　王族长微微一笑，试探性的看着肖尘道。

　　肖尘脸上带着笑容，微微摇头：“这次，王族长可能走眼了。在下自幼便是孤儿，靠着捡拾路边的残羹剩饭苟且偷生，从未接触过什么圣贤之书。”

　　“侠士不要妄自菲薄。人的出身无法自我做主，而未来，却掌握在自己手中。在我看来，少年时候的清贫，反而更能激励出一个人的斗志。”王族长看了一眼肖尘，满含深意的说道。

　　“哈哈哈。”肖尘一声大笑，“可无论如何，我也写不出王族长如此豪迈的字体。”

　　抬起右手，肖尘往四周一指：“哪一幅字，不是波澜壮阔，苍劲有力？哪一副内容，不是意境饱满，奋发向上？”

　　“又如何？”

　　王族长的脸上，瞬间严肃。

　　“即便是龙飞凤舞，包涵天下，也只能是挂在墙上而已。”又回头看向肖尘：“侠士手中的刀，虽然朴实，可却将正义，洒满人间。”

　　客厅里，顿时安静，落针可闻。

　　门外的北风依然呼啸，可客厅里的气氛，却似乎有点不同寻常。

　　截然不同的两人，竟然有一种惺惺相惜。

　　“王族长，在下有一个不情之请。”肖尘双拳抱起，恭敬的道。

　　“对于王族长的胸怀和文采，我仰慕不已。家中有一个即将入学的弟弟，我想让他来王家。哪怕是端茶倒水，洗衣扫地都行，只希望他能受到你的熏陶，沾染一点文化气息。”

　　王族长一愣：“刚才侠士不是说，你自由孤儿么？”

　　“我确实孤儿，这弟弟也是前两天认下的。或许王族长也认识，他就是清河店一直流浪的三儿。”肖尘诚恳的道。

　　“三儿？我见过。不知侠士为何会认他做弟弟？那是一个乖巧的孩子，而且从来没有来王家领过馒头吃。好几次我想让家丁带他进来吃一顿热饭，都被他拒绝着跑开了。”

　　肖尘一笑：“这，或许是缘分吧。我现在将他安排在京城，若是王族长同意，我这就叫人将他送过来。”

　　“现在？天色已晚，大人在路上奔波或许没有什么，一个孩子，还是明早送来吧。”王族长微微一笑，算是答应。

　　肖尘急忙躬身一礼：“那我在这里，先替三儿谢过王族长了。”

　　“侠士不必客气，凡是喜好读书之人，我没有拒绝之理。”

　　“哦，对了。”肖尘的脸色变得严肃起来：“我还有几位朋友，也想学着识字，可否住在府上？”

　　“你的朋友？和你一样是习武之人？”

　　“是的。”肖尘点点头。

　　王族长淡淡一笑：“我没猜错的话，侠士应该不是江湖中人，而是官府之人。安排人手在王家，莫非有什么深意？”

　　“实不相瞒，我确实是官府之人，而且是东缉事厂的一名办案校尉。清河客栈掌柜的，连同两名小二，刚刚被杀。我想到凶手或许会对王家动手，才追了过来，翻墙进入。”

　　“虽然王掌柜出手赶走了凶手，他们一定不会善罢甘休。我只是想安排几名校尉在这里，护得王家周全。”

　　肖尘低声说道。

　　王族长沉思良久，缓缓开口：“谢谢侠士的好意，我不想和官府，有太多的交往。”

　　肖尘轻轻一笑：“王族长对我的印象如何？”

　　“极好！”

　　“我是否有资格和您做朋友？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，虽然我不愿意和官府之人有过多的交往，但你是例外。若是侠士愿意当我是朋友，我自当以侠士为朋友。”

　　王族长脸上铺满了笑容。看的出，他是发自肺腑的高兴。

　　“好，在下肖尘。”肖尘急忙拱手。

　　王族长也拱起了手：“肖兄弟！”

　　“既然是朋友，我就不能置朋友的安危于不顾。我安排来的这些人，有本事，却真的不识字。王族长叫他们识字，他们保护您的安全。这与官府无关，只是朋友之间的照顾。”

　　肖尘笑着说道。

　　“好，既然是肖兄弟的一片好心，我再推辞，就有点做作的嫌疑了。”王族长欣然答应。

　　“那我就先去处理清河客栈的事情了，明天一早，他们和三儿，我一起送到府上。告辞。”

　　转身，肖尘跃上墙头，消失于夜空中。

　　看着肖尘离开，那王管家走了过来，伸长了脑袋：“大哥，你也需要人保护啊。”

　　闻言，王族长狠狠瞪了他一眼：“能苟且的活着，有几个人心甘情愿，毫无建树的死去？我也是人，不是神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第18章 你我是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 