    这样的人怎会不勾起一丝的好奇心？

    傅惊墨也好奇。

    不过他更好奇厉贝贝怎么能来这种场地，难道她也出了一千万的入场券？

    看样子不太可能，他们进来的时候并没有要求拿出邀请函，而且厉贝贝还带着他一起。

    陆卞城也看到了傅惊墨旁边的小女生。

    傅惊墨跟厉家千金早就定亲的事情，在这个圈子里，是人尽皆知的。

    陆卞城不免调笑道：“傅总真是与常人不同，来这种逍遥窟还带着自己的小媳妇，难道是惧内？”

    傅惊墨还没有开口，厉贝贝抢先说道：“陆大公子，你还是管好你自己吧，您这新婚燕尔却跑来这种地方逍遥，您倒是不惧内，但您家里的那位可不是眼里揉的了沙子的主，别到时候后院失火，家宅不宁。”

    厉贝贝当然也是认得眼前的人的。

    传承的太子爷，就在一个月前，他跟随厉衍良刚刚参加了他的婚礼。

    傅惊墨听到厉贝贝说这番话倒是有些意外。

    若是以往，她一定会第一时间否认自己是他的小媳妇。

    今天竟是破天荒的维护他。

    厉贝贝心里也是清明的，她没有否认自己跟傅惊墨的关系，其实是为了帮傅惊墨掩饰真实的性取向。

    当大家都以为自己是傅惊墨未婚妻的时候，就没有人会怀疑傅惊墨喜欢男人。

    厉贝贝觉得自己真是为他操碎了心，不然也不会带他来这种地方。

    今日，她特意带傅惊墨过来，其实是来当红娘的。

    就在此时，大厅中的琵琶声戛然而止。

    从屏风里面走出一位身着古装的美丽女子，她唇红齿白，面若桃李，却是不可多见的美女。

    但是说是倾国倾城倒也是谈不上。

    傅惊墨忍不住问了一句：“她就是冷潇潇？”

    周围的人忍不住都投来鄙视的目光。

    厉贝贝忙小声解释：“她只是冷潇潇的大丫鬟红袖。”

    傅惊墨挑了挑眉，怎么搞得跟古人一样，难道这里也是角色扮演？

    红袖笑意盈盈：“欢迎在座的各位来到这里，今日是除夕，也是我们主子选入幕之宾的日子，跟往年一样，依旧是两个环节，第一个环节是竞拍，最接近主子身价的三位会入选，然后便是由主子自己筛选出有缘的一位，今晚两位可以共度良宵。”

    众所周知，冷美人的竞拍跟普通的竞拍也是不一样的。

    并不是价格越高越好。

    冷潇潇每年对自己的身价都有一个自我定位。

    竞拍最接近这个定位的人证明与其心灵相通，所以才会入选。

    只不过冷大美人对自己的定位也是逐年递增。

    去年就达到了八千万。

    按照以往的惯例，今年恐怕已经是一个亿以上。

    但是这并不能阻止那些顶级富豪对其浓厚的兴趣，据说冷潇潇天文地理乾坤八卦无所不知，这位大美人总能提供一些十分有利的消息，绝不会让买主亏本。

    去年花了八千万的那个富豪据说跟冷美人下了一夜围棋之后，瞬间洞察股市先机，今年足足赚了有45个亿。

    所以全球各大富豪过来，大多并不只是为了一夜春宵，他们要的是这背后更大的资源。

    红袖宣布：“现在竞拍开始。

