    就在乔沐元快够到那把刀时，突然，“砰”——

    一声枪响！

    劫匪瞪大眼睛，栽倒！

    乔沐元吓坏了，惊恐、害怕布满瞳孔。

    她双腿发软，扶着地面，踉踉跄跄试图站起。

    四周一片漆黑，她拿过自己的包准备逃跑！

    一辆黑色的保时捷停在前面不远处的路边，车窗紧闭，开枪的人正站在副驾驶位置外，收起手枪。

    空气里弥漫着硝烟的味道，呛人。

    男人迈开腿往乔沐元走来，一个二三十岁的年轻男人。

    “小姐，没事吧？”

    乔沐元不认得他，肩膀还在哆嗦，惶恐的光在大眼睛里扑闪。

    像是抓到了一根救命稻草，她腿一软，紧紧抓住男人的胳膊才没有倒下去。

    “没、没事。”她哆哆嗦嗦回应，鼻子一酸，差点哭出声。

    “那就好，这里交给我处理。”

    “谢、谢谢先生。”乔沐元声音颤抖，带着哭腔，已经说不出一句完整的话，停顿了半天，“谢谢……您可以给我一张名片吗？我想报答您。”

    “不用客气。”

    月色下，男人只是露出标准的一个微笑，没有多言，也没有给乔沐元名片。

    他安抚了乔沐元的情绪后，大步上前查看劫匪的状况。

    蹲下身，他仔细查看劫匪的伤势。

    乔沐元心情还没有平静，双腿发软，她不敢看那个劫匪，挎着包，飞快转过头。

    月光下的草地有不少砖块、木板，还有废弃材料，路旁荒草丛生。

    在这儿出事，真是叫天不应叫地不灵，如果不是这位先生路过这里，她……

    乔沐元难过起来，心脏骤痛。

    她仔细看了那辆停在路边的车，不是京牌，但她把车牌号码记在了心里。

    “小姐，这边我来处理，你回家吧！”男人蹲在草地上，远远地冲乔沐元喊了一声。

    “需要报警吗？”乔沐元问。

    “都交给我。”男人给了她一个安心的眼神，“不早了，开车回家吧，路上小心点。”

    乔沐元晚上吓得七魂丢了六魄，还没有缓过神，木木点头。

    脑子像是停止了思考，她的双腿也不听使唤。

    上了自己的车，熟悉的精油香气让她缓缓回过神，瞳孔依然涣散。

    打开车灯，四周亮起。

    男人站起来打电话，高大笔挺的身躯映照在溶溶月光下。

    劫匪的头套被他摘下，乔沐元不敢看，飞快踩油门离开。

    她的小白车从黑色保时捷旁擦过。

    月光，星光，灯光，光影缭乱。

    刹那间，她似乎看到保时捷后排的车窗一点点降下，窗边坐着一个人。

    慌乱之中，她的脑子一片空白，迅速从后视镜往外看。

    但，她的车已经远离那辆黑色保时捷，她什么都没看清。

    可心脏的位置像是被击中，电流滑过全身！

    车子驶上平坦的马路。

    乔沐元的双手还在抖，刚刚的一切都那么不真实。

    等她反应过来时，车子已经融入市中心的车流，车水马龙，和刚刚的郊外工地截然不同，就好像两个世界。

    红灯亮了。

    乔沐元闭上眼睛。

