    篝火闪烁，数百人聚集在一起相互疗伤，张平和楚依依被大家围在中间，诉说这一段时间的变化。

    张平听了，一时间有些无语了——合着这些变化还是自己引起的！

    却说张平和楚依依接连干了一番“大事”后，尤其是大家充分认识到了核弹的威力后，就忽然化整为零，而且对人族发动了攻击——不仅仅是华国。

    正如陆青峰所预料的那样，最惨烈的一幕终于还是爆发了：大家压根就不去探索什么遗迹了，而是将这里化作了一个战场，一个用来绞杀其余敌对文明年轻精英的战场。

    而首当其冲的，竟然就是人族的。不少妖族、神族联合绞杀人族的年轻精英，蛮族大部分袖手旁观，偶尔也插手。

    为了防止人族的科技武器屠杀，各族也是绞尽了脑汁，最终选择了化整为零的战术。

    在这样的乱战下，人类的大规模杀伤性武器效果被削弱到了极限。

    说到最后，一个军官叹了一口气：“说穿了，还是这些年人族发展速度越来越快了，让外族开始警惕了。

    就说我们华国吧，因为科学根基完善、深厚，经过这么多年的积累后，终于到了厚积薄发的阶段。

    在星际战争中，依靠强大的科技武器，我们已经接连取得很多的胜利，而且都是大胜。妖族、神族有些怕了。”

    张平点点头，面色却严肃的很：“星际战争距离现在的我们太远，先说眼下的情况吧。这种分散的小队之间的穿插战斗，我们损失更大。这种情况不能继续下去了。”

    军官叹气：“我们讨论过，目前想要改变这种情况，只有进行更加激烈的高手狙击策略。”

    “哈，我就是这么想的！”张平摸索着手中的大宝剑，“明早我和楚依依先回大本营一趟，将储物戒指装满了，然后……哼！”

    …………

    第二天一早，张平和楚依依返回了一趟大本营；不是龙牙山这个前哨基地，而是大梦泽洞天中。

    有军官过来想要讨论点什么，张平直接将一个存储卡丢下，说道：“东西都在这里了，拿回去研究吧。我们现在时间紧张，22天行动时间已经过去7天了。

    接下来的15天我准备将那些敌视我国的妖族、神族、蛮族灭一个遍。”

    而后，张平和楚依依在一群目瞪口呆的目光中，乘坐惊云重新飞回古大陆，又在龙牙山这里更新了情报，就开始四处出击。

    转眼就是两天时间过去了，张平和楚依依再次返回大本营，将空空如也的储物戒指再次装满，又出发了；临走前留下了存储卡。

    这一次出去了两天时间，张平和楚依依又返回了；再次将储物空间装满，又又又出发了，又留下了一个存储卡。

    大后方，现实世界总指挥中心中，陆青峰、方石路等诸多大佬看着张平和楚依依留下的存储卡的内容，全都沉默了。

    方石路嘿了一声：“两个小家伙疯了。炸了7个洞天了！炸死的妖族、神族精英怕是超过千万之数。”

    正说话中，有卫兵进来汇报：蔡兆国来了。

    方石路眉毛一挑，“国家功法研究学会会长、中央办公室秘书的蔡兆国？”

    陆青峰微微皱眉：“他来干什么？”

    “叫进来看看！”

    在简陋的休息室里，方石路、陆青峰招待了蔡兆国。简单寒暄几句，蔡兆国开口了：“叫张平收手吧，再炸下去就不好收拾了！好几个中立的妖族、神族都找来了，意见很大。

    相比之下，让张平去探索大陆中央的传承更加重要。”

    方石路一听，顿时冷笑一声：“怎么，怕战争？！”

    蔡兆国嘿了一声：“方‘副’司令，你不要这么蛮横行不行，我今天是来说道理了，是来商量的，也只是带话的，不是和你谈判的。你能不能收起你这副面容！”

    蔡兆国真的有点恼火：最近在秦皇星上待得实在是有些不顺，甚至有点心惊胆战了。而核心，就是张平这个小家伙！

    首先就是百日筑基功法，张平这边竟然提议要注册专利，蔡兆国一听这个建议就跳脚。奈何无生教等宗派纷纷赞同。

    然而事情谈的差不多了，忽然接到中央的紧急命令——赶紧让张平收手，这小子疯了。

    蔡兆国好奇：怎么疯了？张平又干什么了？

    中央回应：就是在大梦泽洞天中搞事情，他已经炸了7个洞天了！杀的妖族、神族精英都要按千万计算，大量妖族、神族的文明火了，要全面战争。而我们现在还没有做好全面战争的准备。

    蔡兆国一听，寒意唰的就爆发了，正在进行的研讨会也顾不得了，立马跑到大梦泽探索行动的指挥部。

    此时一看方石路这么个态度，蔡兆国火气就爆发到了极致——‘副’司令都喊出来了。

    话说上次降落伞的事情发生后，方石路就被降级，曾经的副司令提拔为司令。

    方石路继续冷笑：“你知道张平怎么说吗？”

    “怎么说？”蔡兆国疑惑，还是压着一点耐心。

    “张平说，将54洞天中炸掉51个，就剩下三个华国的洞天。这大梦泽内部的传承遗迹就是我们的，我们可以从容探索。而且少了其余洞天的纠缠，大梦泽洞天应该可以长时间保持开启和稳定。对我们意义非凡。”

    一听这话，蔡兆国又又又炸了：“喔艹，这是找死吗！且不说我们现在没有做好全面战争的准备，要是真这样做了，妖族、神族只攻击我们，其余人族怕是不会援手。”

    方石路终于冷静了，不得不思考这个可能。

    就在此时，又有士兵进来，送来了新的存储卡，并表示张平和楚依依又又又出发了。

    方石路心头一跳，赶紧播放一下存储卡，发现张平和楚依依又炸掉3个洞天。最后张平还留言——剩下的洞天防守越来越严密了，我们尽力争取。

    蔡兆国冷汗都冒了出来，这可是地仙呢。此时却不得不喊道：“快阻止张平。这小混蛋要作死！”

    方石路也不皮了，他也感觉到了事情有点失控。前后炸了12个洞天了。

    一道紧急命令命令发出，但张平已经脱离信号覆盖范围！

    “坏了！”蔡兆国急了。

