    楚诗娴将顾瓷的邀请函跟顾芷然的邀请函放在一起，展示给众人看。

    “我家芷然的邀请函边框和防伪标识都是带着光泽的青色，这也是琴协正常邀请函的颜色，可是你们看看顾瓷这一张……”

    “黑金色啊……琴协的邀请函什么时候从青色的变成了黑金色？”

    “你怕是连琴协的邀请函究竟长什么样子都不知道吧？顾瓷，睁大你的眼睛好好看看，真正的邀请函应该是什么样的！”

    说着，楚诗娴便着重将顾芷然的那张邀请函展示在了顾瓷的面前。

    她的眉眼间带着冷冷的厌恶。

    “琴协的考核可不是你随随便便弄出一张造假的邀请函来就能进去的，假的，终究就是假的。”

    “这下你还有什么好说的？指挥这种遥远的事情你就不要再肖想了，乖乖的跟着我给你请的老师学钢琴。”

    想了想，楚诗娴又觉得给顾瓷请那个给顾芷然上过课的老师太过委屈那个老师。

    又不禁烦躁的道，“算了，你那资质估计芷然的那个钢琴老师也看不上，我直接给你报一个班，你到机构里面去随便学一学就算了。”

    “至于这假的请帖……呵！”

    楚诗娴脸上带着鄙夷，随意的将顾瓷的那张邀请函扔在地上，一脚踩上！

    苏婉心疼的看着那张被楚诗娴直接踩在脚下的邀请函。

    抬起头来，她看着楚诗娴，眸中带着怒意。

    “大嫂，您还知道尊重这两个字怎么写吗？再说了，难不成您就这么笃定阿瓷的邀请函是假的？”

    楚诗娴却反声质问道，“我说错什么了吗？她的这张邀请函不是假的，难不成我们芷然的邀请函才是假的？我倒是要问问你们，究竟是怎么教育顾瓷的？竟然让她连这种事情都做出来了！”

    “土包子就是土包子，顾家的脸都要被丢尽了，真是家门不幸！”

    说完之后，楚诗娴还暗自朝着苏婉翻了一个白眼，心中不屑至极。

    就在这时，那个将邀请函送过来的人，含着怒意义正严辞的开口了。

    “这位女士，我可以非常确定的告诉你，我刚才送给顾瓷小姐的这张邀请函是真的！还请你不要空口无凭的就污蔑人？”

    “我空口无凭的污蔑人？”

    楚诗娴指着自己，眉间带着几分倨傲与不屑，“你是顾瓷找来的群演吧？你说，她给你多少钱，我给你双倍！”

    顾老夫人闭了闭眼，狠狠的一敲拐杖，厉声呵斥道，“够了！”

    “妈，这种事情您可不能惯着，顾瓷小小年纪就这么弄虚作假的，以后还不知道要做出什么事情来呢！这种事情啊，就是应该好好的搞清楚！”

    楚诗娴慢条斯理的看着自己的手，悠悠的补充，“有些人到底是从乡下来的，这品性，是完全没有办法跟我家芷然比……”

    此时她这是占理的一方　就算是顾老夫人再怎么想要偏向顾瓷又能怎么样？

    在事实面前，她又能说得了什么？

    过来送邀请函的男人只觉得不可思议。

    他跟在覃老爷子身边这么多年，还是头一次被人质疑自己是个群演！

    看着楚诗娴手中拿着的那张属于顾芷然的青色邀请函，他越发气笑了。

    “这位女士，我想你不知道，我们琴协的邀请函也是分为不同的等级的，你手中拿着的那张邀请函，只是我们琴协最低规格的邀请函而已！”

    说着，男人便垂下了头去，看着地上那张被楚诗娴踩在脚下的邀请函，语气中也带上了几分讽刺。

    “而被你踩在脚下的这张邀请函，才是我们琴协最高规格的邀请函！你践踏了她，就等于在践踏我们琴协！”

    听着这话，楚诗娴却仿佛是听到了天大的笑话一般。

    她嗤笑一声，双手环肩，趾高气昂又故意在那张邀请函上面踩了好几脚。

    “我就是踩了，你又能拿我怎么样？”

    “你！”

    看着那张金黑金色的邀请函上面又多了几个脚印，男人气的忍不住抬起手来指着楚诗娴。

    刚说出一个字，他的话就被楚诗娴直接打断。

    “你这群演也算是敬业的了，二倍觉得不够，那5倍，10倍？”

    “你可是要想好了，顾瓷她不过就是一个穷学生，给不了你多少钱，你用得着替她这样演？”

    顾长峰沉着声，皱着眉，“阿瓷，你懂事一点，好好听你大伯母的话，她是你的长辈，不会害你的。你没有必要特地找人来扮演这一幕。”

    男人脸色胀红，简直觉得自己的人格受到了侮辱！

    他一下子从口袋中拿出了自己琴协的徽章，展现在了楚诗娴面前。

    “你不认识我们琴协的邀请函，总认识我们琴协的徽章吧？睁大你的眼睛好好看看，我手里面的徽章究竟是不是真的！”

    楚诗娴却只是轻飘飘地随意扫了一眼男人手上的徽章，并不在意。

    “呦，这一套准备的可还真的是很齐全啊，就连假的徽章都准备好了。”

    她的目光落在徽章上，忍不住的发笑。

    “还是一个跟我们芷然的老师一样的C级？堂堂琴协C级的成员来给我这从乡下来的侄女送邀请函，那我这侄女可还真是有面子啊！”

    男人皱着眉头，压根没有听出来楚诗娴语气中的阴阳怪气，还当是楚诗娴终于认清楚了事情的严重性。

    他冷声开口，一板一眼，“顾瓷小姐是覃会长唯一的徒弟，天赋实力不可限量，能够过来给她送邀请函，本身就是我的荣幸！”

    楚诗娴却是没忍住，一下子笑出了声来。

    “真是笑死人了，你不会还真的以为我是在夸顾瓷吧？你知道在琴协C级有多么难得吗就敢这么夸下海口？”

    说着，楚诗娴的脸色猛然一沉，居高临下的开口。

    “我劝你，赶紧带着这假冒的东西离开，否则，就别怪我叫保安了！”

    而这时，顾瑾宴的目光却是落在了男人的脸上，眼中带着几分疑惑。

    不知为何，他总觉得面前的这个男人似乎哪里有些熟悉……

    就好像是在哪里见过一样。

    苏婉和顾长荣倒是为顾瓷和那个男人捏了一把汗。

    他们不觉得先前顾瓷说的，她要去参加琴协的评级考核是骗人。

    但是他们也是清楚，琴协的邀请函丢了之后在一般情况下都是不能再补办的。

    就算是动用一些关系，也需要一定的时间。

    但是顾瓷却轻而易举的让一个人拿来了琴协的邀请函。

    这件事情……倒是怎么看都怎么玄幻……

    他们现在只担心顾瓷是不小心弄丢了原本的邀请函，现在面对这样的情况只好找来了一张假的来……

