    最后一声手机摔碎的声音后，话筒中传来了忙音，电话断了。

    一旁的周慕寒皱起眉头：“是梁晗？”

    “对，她说她现在被囚禁在金大勋别墅的地下室，自己不能报警，想让我帮她报警。”

    梁音想着刚刚话筒中梁晗尖锐的声音，微微皱起眉头：“她既然都能给我打电话，那怎么会不能报警，直接拨通号码不就行了。”

    也或许是之前梁晗所做的各种事情都让梁音对她没了最起码的信任，所以她接到这个电话，脑海中冒出来的第一个想法就是梁晗又在算计什么。

    周慕寒闻言从她手中接过手机，打开屏幕看了一眼刚刚的来电号码，是个非常普通的号码，归属地也是安城，要是没猜错的话，这应该是梁晗从金家的佣人身上抢到的。

    他关掉屏幕，顿了一下：“金大勋把梁晗带回国的事情，是保密的。”

    “什么意思？”

    “意思就是说相关部门现在依然在以资金犯罪的罪名逮捕梁晗，但却不知道梁晗已经被金大勋用私人方式带回了国内，而且还囚禁了起来。”

    金大勋那边有周慕寒的人盯着，所以大事小情也都知道一点，这也是刚刚周严亲自打来电话的原因。

    梁音越听眉头皱得越紧：“那金大勋为什么要这么做，他不是动用了好多关系去抓梁晗，而且现在各大媒体都在等着看他的笑话，早公开抓到梁晗一天，他不就是早扬眉吐气一天么。”

    “如果是相关部门直接抓到梁晗，那会按照她转移资金的方式和金额对她进行定罪，但有些过于私人的钱财，梁晗定罪之后是不需要还给金大勋的，而金大勋现在自己抓到了梁晗，就是想用自己的办法，让她把曾经吞了自己的那些钱都吐出来！”

    “所以梁晗现在是不肯把钱吐出来？”

    梁音无比吃惊，梁晗竟然觉得那些钱比自己的命更重要？

    周慕寒冷笑了一声：“十几个亿呢，梁晗有所犹豫也是正常的，只不过她没想到金大勋能这么狠，竟然宁愿不要脸面、不要公司形象，也要她的命。”

    听到这，梁音算是彻底明白了梁晗打来这个电话的原因，在这之前她一定也尝试过逃跑或者报警，的但却没有任何效果，金大勋既然能神不知鬼不觉的把她从国外带回来，自然也能轻松应付梁晗的报警，而梁晗也应该是明白自己现在落在金大勋手里根本没有任何逃跑的可能，走投无路，所以才给梁音打来了电话。

    “呵呵，看来她也没那么蠢，知道现在唯一能帮她忙的就是我，所以才把电话打过来。”

    梁音冷笑一声，对于到了这个时候还这么认钱、又想着算计她的人真的半点也同情不起来，只觉得她是死是活都不关自己的事。

    周慕寒也没再做声，因为他明白这件事要梁音自己做决定，毕竟这不像是以前梁晗为了利益做的那些恶心的事，这次的决定关系到梁晗的生死，他不想让梁音后悔。

    车子继续向前行驶着，两人都没有再开口，一路安静，终于到了公寓外。

    司机将车子停下，梁音坐在后座上没动，半晌才烦躁的开了口：“好了好了，就去帮她报个警吧，就算是真的犯罪了，也该应该把她扔进监狱里关个几十年，而不是被金大勋那个变态活活打死！”

    金大勋出身不高，早些年甚至还混过社会，虽然现在身家越来越高，但骨子里做事的风格其实还是没变，说到底还是最心狠手辣的那群人。

    周慕寒其实早就猜到她会这么做，于是也并不意外，笑着点点头：“好，这件事我会去处理。”

    说完便下了车子，绕到梁音所在那边帮她开门。

    梁音下了车子和他一起朝家里走，进门之后又忍不住开口：“你是不是觉得我这样做挺没必要的，甚至还有点生母心态。”

    周慕寒闻言笑了笑，将她推到门口的软塌上坐下，然后帮她脱掉鞋子换上拖鞋，轻声道：“这不是什么大事，不过是举手之劳，不管你帮还是不忙，都是有理由的选择，所以你不用想太多，知道了么？”

    “可是——”

    “没有什么可是的，那些都是和我们无关的事情，说到底那是梁晗和金大勋之间的恩怨，我们不过是旁观者，看不惯金大勋草菅人命而已，这就像是我们在路边看到有人被车子撞了，也会上前帮忙叫救护车，是一样的道理。”

    梁音原本想不通的烦躁心情，因为周慕寒这几句话，奇迹般的了稳定了下来。

    没错，她的确是帮了梁晗的忙，但这并不代表她就赞同她的所作所为，或者说是能原谅她曾经做过的一切事情，只不过是不能眼睁睁看着她被人打死罢了。

    想通了这件事，梁音便没了烦躁的情绪，开始和周慕寒继续讨论小朋友的事情。

    而另外一边，已经到整整两天两夜没有吃一口东西、喝一滴水的水的梁晗则整个人都被圈禁在金大勋别墅的地下室，她身上满满都是各处伤痕，衣服也全都被撕裂，像是个垃圾一样被扔在地上，再也没有了昔日金太太的气派。

    金大勋上午打了她一顿之后气呼呼离开，他想知道梁晗把那些钱财都转移去了哪里，但梁晗却守口如瓶，任由身上各种伤痕，却始终一言不发。

    于是金大勋也发了狠，命令手下的人一粒米一滴水都不许给她，准备活活饿死她。

    没想到就在趁着下属进去通报这些话的时候，梁晗竟然抢了下属的手机，拨通了梁音的电话，将求救的消息发了出去，这不禁让金大勋更加愤怒，重重在她身上踹了两脚，咒骂道：

    “你也不看看自己曾经对梁音做过的那些事，还指望她能来救你！你简直是做梦！”

    梁晗被这两脚踢的十分痛苦，呻吟着几声竟然咳出了血，但却丝毫不认输，她满嘴血迹的看着金大勋冷笑着：

    “金大勋！你听好了，我就算是死了，都不会告诉你那些资产在哪里，这就是你这么对我要付出的代价！哈哈哈哈……”

