    “叶子，串儿上齐啦，还需要什么，尽管招呼啊！”

    最后一场戏，刘师师跟杨小蜜，奇迹般地只ng 3条，顺利下班，剧组上下都觉得不可思议。

    有什么不可思议的？

    一个被胡哥虐到哭，一个把我虐到哭，演技不提升才有鬼。

    叶秦戴着手套，剥开麻辣小龙虾的皮，吃得津津有味，大快朵颐。

    他可不像某某明星，明明是摆拍，单纯是上传夜宵照晒围脖动态，偏偏要装出一副真吃“夜宵”的样子，贱人，就是矫情。

    小龙虾，它不香嘛？

    “叶，叶秦，这个你还敢吃啊？”

    刘师师握着一串翅尖，“网上报道可说，‘小龙虾跟小田螺’不干净。”

    “不要听那些民科公知瞎讲。”

    前年，天涯、猫扑等论坛流传一篇叫《麻辣小龙虾不能吃》的帖子，谣传小龙虾重金属超标、肉脏腐臭，瞬间让刚刚兴起的小龙虾产业一蹶不振。

    那个时候，因为地油、瘦肉精等食品安全问题，人们神经高度敏感，不管谣言多么离奇，都宁信其有。

    一直到后来媒体加以澄清，小龙虾才重新端上餐盘，吃到养殖不过来。

    “都尝尝，真的好吃。”叶秦蛊惑道。

    胡哥摆摆手：“秦子，这独一份美食，还是你自己独享吧。不过劝你一句，过个嘴瘾差不多，万一——”

    “哪天等我有钱啦，我就包个鱼塘，当鱼塘霸总，让全世界都知道，这片鱼塘，被小龙虾承包。”

    叶秦迎着刘师师不满的眼神，把香喷喷的小龙虾端到杨小蜜面前，急得她撇开话题：

    “对了，不是打电话叫上霍哥，跟唐烟吗，他们怎么还没来？”

    “霍哥说他刚点了一份快餐，吃完不消化，来不了。”

    叶秦勾起嘴唇，露出一个意义不明的笑容，很快稍纵即逝。

    “至于唐烟，她说准备睡觉就不方便来。”

    “她真的这么说吗？”

    杨小蜜拧着眉头，面对整盘整盘的烧烤，索然无味。

    …………………………

    3月27日，来剧组的第三个礼拜。

    拍完至关重要的魔剑快递，叶秦又没戏，像一株被遗弃的苗子荒在大棚里。

    一直到今天，演完景天与龙葵初遇后，李国力终于宣布换地儿拍摄。

    望着斜对面的唐烟，晚上是紫萱正式亮相的第一场戏，他们俩的对手戏。

    为救下徐长卿，守护的紫萱不得不违背与蜀山的誓言。

    “你好大胆子！”叶秦怒斥道。

    “千万不要发呆地盯着一个女人，要不然，你会情不自禁地爱上她。”

    直接无视台词语气，反正后期全靠配音。

    叶秦观察唐烟的表情变化，好吧，没什么好观察的，压根全程一个笑脸在念台词。

    你倒是笑也笑出变化啊。

    他叹口气，举起双指，对准眉毛眼睛：“到‘女人’断句的时候，眉毛可以微微地挑动，就是撩妹撩汉子那种，不经意间显露出的风情，不刻意，看我……”

    “叶秦，叶秦，你教我的方法真管用，一条又过啦！”

    刘师师穿着蓝色的广袖流仙裙，裙摆飘飘，两臂的宽袖随之舞动，活泼灵动。

    嘚，煞星又来啦。

    也不知道是不是倒霉催的，她不跑去找剧里的“真哥哥”，成天非缠他这个假哥哥。

    求饶过，求放过，我还是只是个黄金弟弟，等什么时候哥哥上钻石，再带你俩飞行不行？

    叶秦放下剧本，生无可恋。

    “师师，你们？”唐烟挑挑眉。

    “没错，就是这种挑眉，保持住啊，你照照镜子再多练练。”

    啪，叶秦一拍大腿，似是有意，似是无意地打断女人的遐想。

    “呀，糖糖，你也在啊！”

    刘师师笑得明艳动人，能不动人吗，昨天足足纠缠2个小时，总算学会喜悦的笑怎么笑。

    “师师，你不是该跟胡哥，还有，杨，杨蜜嘛，你们俩之间没有对手戏吧？”

    唐烟左看看叶秦，一副老僧入定的石佛姿态，右看看刘师师，一点儿不羞涩。

    大大方方道：“他们太吵啦，真跟剧本里的景天，唐雪见，说个三两句就拌嘴，一个喊猪婆，一个喊菜牙，一个喊狐狸精，一个喊穷书生。”

    “更搞笑的是，他们俩吵到后面，老胡突然冒一句，我可是你爹，不孝女！”

    “啊，胡哥真这么说，好过分呐，怎么能这样！”

    糖糖小姐姐，你唇边疯狂上扬的笑弧，麻烦收敛点。

    你分明想说，请加大力度。

    叶秦翻翻白眼，解释道：“他们俩都演过《射雕》，一个郭靖，一个郭襄，可不是父女局嘛。”

    刘师师轻啐一口：“那还不是怨你，是你挑的头，什么蜜蜜是他一手带大的。”

    叶秦摊摊手，内心松口气，得亏你没听过关于你的版本。

    “他们俩就差上手啦，幸好健华哥在场。”

    刘师师拉了个小马扎，坐在唐烟的身旁，像嗅鱼腥味的猫，小眼眯合着。

    “对啦，糖糖，你怎么没找健华哥，你晚上跟他不是要拍感情戏嘛，那个替你代酒的戏。”

    “可以找健华哥任何事，就是对台词不行，他普通话不标准，有时候一飘，我就容易笑场。”

    唐烟一提到“笑场”，眼底的黯然难以掩藏，嘟囔道：“你们也知道，我一笑场就容易记住，再碰到老是会忍不住。”

    刘师师道：“没事呀，你可以让健华哥数数字。”

    叶秦拉下脸，摇头苦笑。

    小狮子，难道蔡亿侬就没试着调教你？

    丫的怎么跟赵颖宝一样德性，耿直的一批，爱补刀。

    “你别听师师瞎说，健华哥干不出这样的事，那等于是侮辱他。”

    虽然霍剑华不是什么实力派演员，《金玉良缘》喷口水如水龙头，《如懿传》渣渣龙不忍直视，但至少是敬业，只是能力上限的问题，湾湾新中生代的通病。

    天庭宴，三货有演技？

    一个努力人设至今不知道努力出个什么代表作。

    一个自嗨水的不行的金马影帝，《败犬女王》、《命中注定我爱你》，演的不知道是什么玩意儿。

    一个湾湾资本最力捧的商业电影男角，烂片扎堆，票房毒药，一部《三生三世》，洗一年。

    可怜霍剑华，我华哥早年因为精忠爱国，被湾湾打压，被湾湾媒体扒个顶朝天，黑料缠身，驱逐出岛。

    不然丧心病狂，出卖良心，有天庭宴什么事？

    他唯一的错，就是嗅了紫薇花。

    “真嗒，是真嗒，我听肥仔聪说的，有一段台词太长，十几句，都是文言文。”

    “健华哥背了四五句就忘台词，镜头拍了四五次都不过关，李导没办法才同意后期配音。”

    刘师师如数家珍道：“不过最搞笑的是，健华哥一本正经，认认真真地用语气喊12345，非常严肃，老胡都快笑哭啦！”

    叶秦尴尬地摸摸鼻子，这不会是金醒老师说的“数字先生”吧？

    ……………………

    女娲神庙，其实便在城隍庙后院内堂。

    昨晚主要拍叶秦、唐烟、霍剑华的戏份。

    第一场便是白豆腐下山捉妖，结果撞见傲世好战的自己，不堪一击，如果不是紫萱从暗中，再也不能坐视不管，果断现身，否则必定命丧当场，。

    “噗！”

    被魔尊重楼重伤的霍剑华，吐了一口鲜血。

    制作费用高的剧组，道具组准备的血浆都高级，基本上是食用红色素调配的蜂蜜水。

    无害，可食用。

    “留芳。”

    “业平。”

    唐烟望着脸色苍白的徐长卿，急不可耐，俯身要吻。

    滋滋，什么叫三生三世，三生三世十里桃花算什么？

    真正的三生三世，还是仙剑3。

    “把昨天都作废，

    现在你在我眼前，

    我想爱，

    请给我机会。”

    叶秦情不自禁地唱起《偏爱》，徐长卿、紫萱的专属定情插曲，从相识相恋相知，同生同死同命运，三世不忘的羁绊。

    不愧是国产仙侠剧最巅峰，yyds！

    “哼哼唧唧什么呢？”

    胡哥从背后拍他一把，道：“秦子，你不是要今天带我去一个地方吗，赶紧出发吧，我可只跟李导请了半天假，来不来得及？”

    “她们也跟着去？”

    看到轻装便服的杨小蜜、刘师师，叶秦一阵头疼。

    “独乐乐不如众乐乐。”胡哥咧嘴一笑。

    独乐乐你个头啊。

    我是瞧你忧桑的跟巴乔似的，好心带你去开解。

    叶秦拍拍衣服：“走吧，附近有个宝积寺。”

