    按说荣安娜没有理由就这么相信罗旭，可看着他淡然的笑容，心里却莫名地信任。

    “吹，你就吹，还有十几分钟，到时候我看你怎么说！”

    郭子安冷冷说道。

    罗旭不以为然地一笑：“郭公子先凑齐钱，不然到时候……丢人啊。”

    “放心，肯定没问题，不过我想你是没机会赢走了，倒是你……大陆仔，两千万……呵呵！”

    其实在郭子安眼里，罗旭根本拿不出五千万，而他其实也并不是想真赢这笔钱。

    如果罗旭输了，就会露出骗子的嘴脸，到时候安娜也就能看清这货了。

    毕竟是富少，手里钱就算不够也比较好凑，找几个同为富二代的哥们借，一人几百万对于他们来说……还是可以信任的。

    没几分钟，两千万已经进了荣安娜的账户，而且现在几人都在看着手机炒股软件，港股大盘依旧在上升。

    今天恒生股市开盘为21623，现在已经攀升到了21685，看着大盘指数，郭子安都乐得不行了。

    “哈哈哈，大陆仔，怎么样？你以为你在大陆玩了玩股票就懂股市了？别以为你们那里的底端东西可以和港城比！”

    罗旭理都不理，依旧看着手机里的数据。

    一旁荣安娜凑近罗旭：“罗旭，怎么办？”

    “能怎么办？大盘又不是我操控的。”罗旭道。

    “可是……”

    “安娜，我看那钱你直接给我转回来好了，还有七八分钟，你认为他有可能赢吗？”

    郭子安这会儿的心态稳了，他靠在椅背上翘着二郎腿，心里叫一个得意。

    大陆仔，我让你装！

    不过王心耳却没什么反应，他看了看罗旭，不由微微皱眉，总觉得……这事情有变。

    这家伙总是这样，看似劣势，然后惊人逆转。

    按说，现在这局面王心耳根本不应该对罗旭还抱有希望，但不知为什么，他却有点期待。

    期待每一次自己被打脸的那种画面出现，只不过这次挨打的可是郭子安。

    时间一分一秒过去，郭子安脸上的笑容就不曾消失，嘴也没闲着，一口一句大陆仔的。

    罗旭则压根没理会，他索性不看了，淡定地点了根烟，抽上一口，转头看了看窗外。

    港城这时候还是比较发达的，不过没几年就要被反超了。

    内地富豪一个个的崛起，几乎霸占了全国富豪排行榜的前列。

    再也没有以前港商群占鳌头的局面了。

    距离收盘还有4分钟的时候，荣安娜突然喊道：“跌了！开始下跌了！”

    郭子安一脸尴尬：“安娜，已经涨了这么多了，能跌多少？”

    “切，港股什么奇迹不可能发生？”

    郭子安耸耸肩，不再和她辩解，而是看向了罗旭，露出胜利者的表情，满满挑衅。

    罗旭朝着他微微挑起眉毛，道：“郭少，看来今天你赢定了啊。”

    “哈哈，这还用说？你连看都不看，放弃了？”郭子安笑道。

    罗旭撇撇嘴：“可能是吧，要不要再赌大一点？”

    “你是疯了吗？我已经赢定了，你还要赌大？不过我就怕你没钱给，实话告诉你，我都不信你有两千万！”

    罗旭一笑：“已经打到安娜账上了。”

    郭子安一愣，看了看荣安娜，后者马上点了点头。

    “看来有点钱，还不算太穷酸，好啊，那你说赌多少？”郭子安道。

    “赌钱没啥意思了，这样吧郭少，咱们谁输了，就当着这几个人的面跪下，管对方叫哥，怎么样？”

    闻言，不仅郭子安，连荣安娜和王心耳都愣了。

    罗旭这是……急眼了？

    可是现在看来，真的是输定了啊。

    再者说，郭子安的身份……就算罗旭自己也是企业董事长，玩儿这么大是不是有点过了？

    见郭子安愣愣地没有回答，罗旭轻笑一声：“算了算了，不敢就算了，想不到港仔那么怂，接着看盘吧。”

    罗旭话音落，郭子安瞪起眼睛：“好啊，既然你不怕死，我就成全你咯，我和你赌，不过希望你一会儿不要耍赖！”

    “哈哈，你不赖就行！”

    就在这时，荣安娜喊道：“跌了跌了，又跌了，21385了！”

    这话说的，郭子安浑身的汗毛都竖起来了。

    怎么可能？

    才不过一两分钟，大盘怎么可能跌几百点？

    王心耳也是愣住了，他睁大眼睛看向罗旭……

    果然，这家伙的时刻又要开始了，不，已经开始了！

    “不可能，我看看！”

    郭子安拿起手机刷新看了看，眼神都拧住了，这是神话吗？

    几分钟的时间真可以跌成这样？

    此刻大盘指数已经跌倒了21227……

    如果说先前郭子安无比笃定自己可以赢下罗旭，那么现在……他丝毫不怀疑自己是不是会输，而是……输定了！

    这家伙难道能预知未来吗？

    荣安娜直接大笑了出来：“跌了，还在跌，还在跌啊，罗旭，赢了，赢了啊！”

    罗旭笑了笑：“稳着呢！”

    王心耳也是摇头而笑，这家伙……神了啊。

    时间到了四点，收盘！

    港指停留在了21134点！

    郭子安瘫坐在椅子上，他感觉自己腿软、胳膊软，哪都软了，还麻……都快没知觉了。

    两千万……他输得起，关键是丢不起这人啊。

    正当郭子安神游的时候，罗旭起身笑了笑：“谢谢郭少两千万，今天这账算我的，不过……”

    郭子安抬头看了看罗旭，一旁王心耳和荣安娜也明白罗旭话中的意思是什么。

    毕竟他们刚刚可是加注了！

    郭子安愣住了。

    二十分钟……两千万没了。

    就算是富少，也没有拿两千万不当钱的啊。

    最关键的是，输了那么多钱不说，还得跪下叫哥？

    说真的，他做不到。

    罗旭微微一笑：“郭少，等什么呢？您可别给港仔丢人啊，男人嘛……说到做到对不对？别让人说港仔不讲信用。”

    “你……”

    郭子安站起身，狠狠地瞪了罗旭一眼，直接走出了包间。

    不得不说……让这位富少输两千万也就算了，但让他下跪叫哥……太难了。

    看着郭子安离开，罗旭也没拦着，他知道任何事不能做绝，不然也会给自己引来麻烦。

    尤其是他初登港城，更不能那样。

    王心耳却是大笑了起来：“哈哈哈，过瘾啊，行啊你，隐藏的够深的，还懂股票？”

    “略懂。”罗旭笑道。

    “行行行，有点意思，也算是没给大陆丢人，罗旭，我突然发现我怎么有点欣赏你了？”

    罗旭连忙摆手：“别，先把合同签了再说这些。”

