    战场之上的局势，让王毅的心中微沉。

    这最后一只G型丧尸，是必须要除掉的！若是错过这次机会，这只G型丧尸会很快将其他阵亡的G型丧尸的丧尸部队集结起来，形成一支数量多达百万级别的超级庞大尸潮！

    间谍卫星的扫描功能已经不可以再次重复使用，届时想要击杀这家伙就很难用斩首行动轻松解决了，不得不将面对数以百万计的庞大尸群。

    所以，这只G型丧尸必须死！

    第三装甲兵团继续由犀牛坦克打头阵，艰难的在尸群当中前进，只是他们面前的丧尸数量越来越多，茫茫多根本一眼看不到边际！距离扫描过的G型丧尸所在位置还很远。

    就在这个时候，远处的天空飞过来一个人影，正是从另一波尸群那边赶来的百合子！

    “来的正好！”

    王毅的眼睛顿时一亮，仿佛是找到了救星！

    早就通过雷达站了解过所有G型丧尸所在坐标的百合子对于这边战场上G型丧尸所处位置也是了如指掌，径直便朝着一个方向飞去！

    面对高高飞在空中的百合子，寻常丧尸根本没有任何办法。

    眼瞅着百合子不断的接近，这只G型丧尸似乎是感受到了威胁，一时间尸群的阵型大乱，所有的丧尸都开始漫无目的的乱窜起来！一时间场面混乱至极！哪怕是在高空之上，放眼望去也是眼花缭乱！

    “这家伙恐怕是要混在尸群当中逃跑！”

    王毅立刻说道！

    显然，不断突破尸群包围的第三装甲兵团跟高空之上径直杀来的百合子让G型丧尸感受到了致命的危机！

    对于G型丧尸的狡猾王毅是深有体会，先前莱Z市那只围攻金矿基地的G型丧尸，在尸群覆灭之后，也想要逃跑，可惜金矿基地位于城市外，周边尽是空旷的平原与公路，根本无处可藏！

    可这里不一样！东Y市市区的建筑纷乱繁杂，若是对方真的乘乱逃走躲到一些建筑当中，没有间谍卫星的扫描协助，那想要将其再找出来真的是要挖地三尺才能办得到！

    一时间，王毅也顾不上再多说什么，全神贯注的注视着百合子的第一视角，目光快捷的在丧尸当中一一扫过，寻找着G型丧尸可能藏匿的位置！

    这一刻，精神集中到极致的王毅，感觉有那么一刹那时间仿佛都减缓了速度一般，丧尸的动作都变成了慢动作，就连百合子也不例外！

    这是基因药剂为他带来的超强神经反射速度与动态视觉的效果！也是谭雅惯用招式！

    只是相比谭雅可以轻轻松松随意就能做到，王毅除非是精神极度集中，否则很难进入这样的状态！

    眼神不断的在尸群中游走，仅仅只是不到一秒钟的时间，王毅却感受到精神极度的疲劳，甚至于已经有些要支撑不住的感觉！

    但就在王毅即将到达极限的那一刻，他在大量尸群当中看到了一个皮肤惨白，却不同于其他丧尸身躯高度腐烂的人影！

    “在那里！”

    王毅不假思索，立刻向百合子传达位置！也就是同一时间，头痛欲裂的感觉涌上，让笔直站立的王毅忍不住踉跄一步，居然有些站不稳！

    “这样的状态，居然如此消耗精力？”

    此前，王毅从未尝试过精神极度集中来进入类似这种子弹时间的状态，因为他也知道，这对于身体负荷极大，即便是注射过基因药剂的他也难以负荷。

    只是他知道，谭雅经常会进入这样的状态，也正因如此，她才会表现出那种近乎鬼魅般的速度和反应，难以想象，谭雅居然承受着这种程度的副作用下与敌人战斗。

    果然，虽然同样是注射过基因药剂的人，差距也是非常大的！

    另一边，通过雷达站得到王毅传递过来的消息，百合子立刻朝着G型丧尸所在位置飞去！并且很快在尸群当中找到了与其他丧尸略有不同的G型丧尸！

    红光闪过，G型丧尸立刻便被百合子用念动力拽到天上，这只G型丧尸疯狂的挣扎着，张开嘴便要尖啸出来，然而还没有等到百合子动手，远处便传来一声响亮的炮击声！

    “轰——！”

    犀牛坦克125mm的滑膛炮呼啸而过，精准命中被百合子拽到天空上的G型丧尸！

    作为高度进化的丧尸，G型丧尸虽然能控制数十万丧尸，可肉体却只是普通丧尸的程度！犀牛坦克的炮弹即便是T3丧尸也扛不住，更何况是它？

    仅仅只是一瞬间，G型丧尸的躯体便四分五裂，被炮弹粗暴的炸成碎片！

    “任务完成！全员撤退！”

    王毅此时已经站稳了身体，立刻下令！在尸群之中翻涌的犀牛坦克与多功能步兵车纷纷掉头，继续朝着丧尸群外冲去！

    而失去了G型丧尸的控制，丧尸尸群变得更加混乱起来，大量丧尸被踩踏在脚下生生踩成肉泥！而更多的丧尸则被外围红警士兵们的枪声吸引，开始逐渐由密集集合的状态分散向外扩散开来！

    很快，第三机械化兵团便冲出尸群的包围，朝着远处继续行驶而去。

    而外围的红警士兵们也收到撤退消息，纷纷登上车辆驶离，只留下迈动缓慢的双腿试图追上他们的丧尸尸群。

    行动成功！

    坐上一辆越野车，朝着市区外石油分基地驶去的王毅，耳旁适时传来了系统的声音。

    “完成任务，东Y市G型丧尸已经全部阵亡，成功阻止帝王丧尸诞生，现在开始发放随机兵种生产权限奖励！”

    “叮——！恭喜指挥官！抽取到萌军空中载具夜鹰直升机建造权限！”

    系统的提示声清脆悦耳，让王毅的心情瞬间好了起来！

    夜鹰直升机，这是王毅很早以前就想要的单位！

    百合子和入侵者战机已经让王毅开始越发体会到，面对数量庞大的丧尸，相比地面，拥有空中优势的单位会更加好使！

    王毅无比的希望能够获得火箭飞行兵或者夜鹰直升机这样高机动性的空中单位！

    现如今终于如愿以偿了！

