    “二位国公，刚刚送抵的消息，长孙淹部在永安渠左被右屯卫击溃，宇文陇部也被截断退路，大败亏输！”

    宇文节顾不得什么修养、静气，推开门，嗷嘹一嗓子。

    震得屋内两人目光呆滞，有些不可置信……

    倒也不是没想过这一仗会败，右屯卫那横行无敌的剽悍战力他们自然心中有数，最精锐的“沃野镇私军”都打不过，那些个临时整编出来的门阀私军如何能敌？

    但此战的目的终究不是击溃右屯卫的防线，而是“送人头”，若有机会突破右屯卫的防线自然最好，若没有，那任务完成之后便迅速撤离，确保全身而退，做到这一点不难吧？

    可谁曾想这连半夜的功夫都没过呢，便一败涂地……

    长孙无忌勉力控制着颤抖的手，努力将茶杯放在茶几上，面色阴沉，怒喝道：“长孙淹这个混账！此番兵败，吾要军法从事！”

    宇文士及心忖说那么狠的话作甚？自己儿子，即便犯了再大的错，你还真能将他砍了不成？

    心中不以为然，但还是要给长孙无忌一个台阶：“胜败乃兵家常事，辅机何需恼怒？”

    又问宇文节：“四郎可还无恙？”

    必然是无恙的，否则宇文节开口第一句就应该是“节哀”……

    宇文节弯着腰，小声道：“赵国公息怒，四郎……被右屯卫穿插至后阵，力战不敌，已经弃械投降了。”

    长孙无忌：“……”

    怒火更盛几分，甚至涌起几分悲凉。

    如若长孙淹此番力战而死，长孙无忌固然悲痛，却还是要高看一眼。毕竟自举兵起事以来，长孙家领袖关陇军队，却接连受到挫败，使得长孙家的威望大受打击，折损严重，甚至整个关陇门阀都尚未发现有能够带兵打仗的后起之秀，这对于以军功起家的关陇门阀来说，既是讽刺，更是悲哀。

    然而长孙淹这回不仅败得干脆利落，更弃械投降……这么没骨气的么？

    气得长孙无忌差点又一口血喷出来。

    当然，弃械投降虽然不堪，但好歹性命无碍，也算不幸之中的大幸……

    宇文士及见到长孙无忌无碍，这才看向宇文节，蹙眉问道：“宇文陇在干什么？千叮咛万嘱咐让他给长孙淹压阵，以免遭受右屯卫截杀突击，结果他就眼睁睁的看着长孙淹陷入重围孤军奋战？居然还被人截断退路，难道他忘了上一回是怎么败的？记吃不记打！”

    他以为宇文陇见到后路被截断，害怕重蹈覆辙，故而抛弃长孙淹率军撤退。如此，必然得罪长孙无忌，但好歹也保存了“沃野镇私军”的实力，固然有错，但可以原谅。

    说到底，朝廷也好，关陇也罢，最终还是要拿实力说事儿，以前长孙家私军众多，领袖关陇，如今接连遭受挫败，精锐私军损失惨重，只要宇文家保存“沃野镇私军”的主力，迟早有一日能够压过长孙家，成为关陇门阀新的领袖。

    若长孙无忌因此而心生记恨……那就让他记恨吧。

    此战之后，两家的实力就将彻底扭转，也毋须再看长孙无忌的脸色。

    宇文节面色难看至极，依旧躬着身，叹息道：“宇文陇部被孙仁师截断退路，退无可退，只能率领骑兵与其冲杀，结果一败涂地，宇文陇也受伤被俘，‘沃野镇私军’崩溃流散，返回大营者十不存一……”

    宇文士及：“……”

    他一脸呆滞，心神震动。

    沃野镇私军完了？

    这一支世世代代忠诚于宇文家的私军，百余年来使得宇文家一直成为关陇门阀核心的私军，居然在他手上崩溃流散、十不存一？

    这让他百年之后，于九泉之下如何去面对列祖列宗？

    宇文士及面如死灰，然后眼前一黑，向后仰倒。

    咣当！

    椅子带到了旁边茶几，整个人向后仰倒在地，茶具落在地上哗啦一声碎了一地。一旁的长孙无忌下意识的伸手去拽他，但此刻身染重病、气短力虚，非但没拽住，差点将他也带倒。

    宇文节大吃一惊，急忙上前，将倒在地上的宇文士及上身扶起，见到宇文士及面如金纸、气若游丝，已经晕厥过去，吓得面色大变，又是顺气又是掐人中，蒸腾了一阵不见好转，只能回头大喊：“来人！叫郎中！”

    屋外一阵鸡飞狗跳。

    幸好这时宇文士及缓缓醒转，睁开眼，长长吐出一口气，缓了过来……

    待到郎中快步走进来，上前接替宇文节，先将宇文士及扶起安置在长孙无忌的床榻上，然后诊治一番，宽慰道：“郢国公放心，只不过是一时间情绪激荡、急怒攻心，导致心脉气血受阻，只需安心静养，并无大碍。”

    话说这么说，然而连郎中自己也知道这番话并没有什么作用。

    眼下关陇门阀生死存亡之际，长孙无忌已经重病染身、精力不济，全凭着宇文士及调度各方、查缺补漏，甚至负担了长孙无忌“统帅”之职。如果他也无法坚持，势必引发关陇内部剧烈动荡，不仅严重影响军心士气，甚至很可能陷入分裂……

    眼下严峻的形势，愈发雪上加霜。

    长孙无忌见到宇文士及暂时无碍，招招手，让老仆将长孙家的家兵叫进来，对几位郎中道：“时局紧迫，此间之事万不能有所泄露，暂时委屈几位了。”

    几个郎中脸色难看，但也知道圈禁他们几个实有必要，况且长孙无忌的决定谁敢违背？

    只能躬身道：“吾等知晓轻重，绝不会有所怨言。”

    长孙无忌颔首，命人将几个郎中带下去好生看押监管，不准与外界接触，以免宇文士及晕厥的消息外泄。

    转眼一众人退个干净，只剩下宇文节神色彷徨的站在那里。

    长孙无忌伸手去拿茶杯，才想起茶几倒了，茶杯摔得稀碎，只得把手收回来，摆了摆，沉声道：“毋须惊惶。”

    宇文节定定神，恭声道：“是。”

    长孙无忌这才说道：“传令下去，春明门外的预备军队即刻入城，与此刻攻城的部队轮换，保持强攻态势，不得有片刻懈怠。”

    宇文节颔首应下：“卑职这就去。”

    转身大步走出去。

    虽然关陇军队又一次在景耀门外大败亏输，但于此同时，右屯卫也不可能毫无损伤，至少战后休整就需要三五日。况且数量众多的俘虏也势必牵扯右屯卫不少兵力，这段时间里，即便张士贵开放玄武门，右屯卫也不可能给予东宫六率太大的支持。

    正是关陇军队狂攻之时。

    只要能够不惜伤亡代价的将东宫六率击溃，突入太极宫内，这场战争很可能便濒临尾声……

    长孙无忌坐在偏厅内，看着老仆入内将地上的碎片收拾干净，扶起茶几摆好，取来新的茶具沏了一壶茶退走，目光阴郁，心中愤懑。

    本想着趁此机会将门阀私军全部送到右屯卫的刀口下，以此彻底覆灭关外各家门阀的根基，博得李勣的放下戒备，换取一丝生存之机，却没想到“人头”的确是送出去了，却将宇文家的私军也给搭了进去……

    “沃野镇私军”的覆灭，不仅意味着宇文家的根基遭受重创，更意味着关陇军队的精锐所剩无几，剩下的虽然依旧人多势众，但大多也没比那些门阀私军强到哪里去。

    再加上粮秣即将告罄……覆亡东宫的希望又减少几分。

    眼下趁着张士贵封锁玄武门，右屯卫无法支援东宫六率，只能将所有兵力全部派上去，力争一战功成。

    越是拖下去，局势对于关陇便越是接近绝境……

    “轰隆！”

    一声春雷炸响，白晃晃的闪电将厅内映得一片惨白，长孙无忌的脸更白！

    娘咧！

    连老天都跟我作对？

    一旦降下暴雨，功成之势势必受挫，不得不撤军。

    可撤军就意味着战局拖延，而关陇这边的粮秣却是用一天少一天……还能坚持几天？

