    酒过三巡菜过五味，尽管简单，大家依旧是吃得很开心。

    大块的肉，被撕成了小块，看到那些黏连的肉丝，萧布衣就觉得自己很饿。

    而叶轻眉，虽然被人连番的捉走，却从来没有受过太大的苦痛，唯有思念儿子和夫君。

    如今，看到了儿子，而儿子又被如此强大的野蛮人首领看重，现在她也放心了。

    “萧布衣，咱就不打马虎眼了，有话直接说。”

    布尔凯索吃了几口肉，喝了几壶酒，面上带着一些红光。

    大胡子上，沾了一些酒水，竟然挂着形成了水族，眉开眼笑之间，显得越发的和蔼可亲。

    “野蛮人与你结盟，但是有一个条件，你必须满足。”

    “大人尽管说，能做到我一定做，不能我也要尽力去做！”

    萧布衣没有拒绝，放下了酒杯，将干硬的蔬菜，给母亲夹了一些。

    “嗯！”

    布尔凯索道：“我需要你提供一个安全舒适的地盘，野蛮人可以依附给你，当条件允许再分离出来。

    当然，我们是合作，不是归服，你懂吗？”

    “大人！”

    萧布衣摇了摇头：“我从来没想过要归服，我只是觉得，这个条件太仓促了。

    首先，北极冰原有大量的妖魔，甚至还有冥界通道需要镇守，大人不能这么着急。”

    “……”

    布尔凯索的话，并不是想到哪说到哪，而是拥有着特殊的目的。

    萧布衣自然不会上当，略一思索，就告诉他，要稳住大局。

    “陛下，你觉得呢？”

    老野蛮人没有肯定也没用否定，而是看向了端着酒杯食之无味弃之可惜的轩辕红海。

    “大人您客气了，您是人皇之下第一人，我岂敢胡乱回答。

    大人如有问话，可直呼我红海即可，万万当不起陛下二字……”

    轩辕红海倒也是聪明，既然人家不喜欢自己还要问，那无非就是要跟萧布衣做个比较罢了。

    因此，天国陛下不愿意回答这个问题，而布尔凯索自然也不会再问。

    我就是要你又自知之明，就是要让你颜面扫地还说不出话来，如此，才好让我野蛮人得到更多的利益。

    “既然陛下不愿意，那么萧布衣，你告诉我，为什么我不应该去外面出手，而是要死守这贫寒之地。”

    布尔凯索的酒，喝完了，马克西莫和阿列克谢二人，一人一坛酒抱着，随时给各位添加。

    “大人！”

    萧布衣看到轩辕红海在，也不会说太多，不过点一点也是可以的。

    因此，略一犹豫，便说了一个不算理由的理由，让轩辕红海想生气却又找不到理由。

    “北极之地，虽然贫寒困苦，可只要野蛮人的炉火永不熄灭，这世界终究会被野蛮人踩在脚下。

    东方诸岛，南方魔林，西方沙漠，那些强者都不足以拦住野蛮人的脚步。

    至于北极之地边缘，那些罪恶的妖魔，更是早就被大人的气势吓走了。

    不过，他们一直都在等待机会，如果大人离开，北极会成为一个霍乱之地。

    也许，地窟世界更多的恶人会到来，也许，冥界通道会被他们打开。

    各种情况都很复杂，万一出现了一处纰漏，大人，地窟世界就再难翻身了。

    而且，现在诸神封印之地，已经是乱石蹦碎，要不了多久，世界就要被强大的能量撕毁。

    在这危机到来之前，大人应该更多的思考一下，如何才能拯救更多的人。

    哪怕你不出一兵一卒，只要能指点方向，这个先锋，我来当！”

    “呦？”

    萧布衣的一番话，让布尔凯索非常的赞同，可是他万万没想到，萧布衣竟然愿意当自己的前锋。

    这说明，萧布衣有意要跟野蛮人合作，否则也不至于送二十套武器和铠甲，那可是符文之语。

    就算他这等强者，也无法制作的东西，简直这萧布衣是个阴阳先生。

    或许萧布衣并不知道，布尔凯索会闭关出来，但是他已经迈出了这一步，无形中受到了布尔凯索的强烈热情拥戴。

    “倒是你想的全面，好吧，你这个建议我采纳了。

    不过，一开始你母亲帮了我野蛮人，接着又是你帮了我们，我总得有些表示啊。

    若不然，人家外界还以为，我是倚老卖老呢。

    哈，萧布衣，你说吧，需要我做什么，我一定做。

    不过，前提是，不要我违背正常的伦理道德就行。”

    布尔凯索，高兴的拿起酒杯一饮而尽，然后捉起盘子里的一块大肉，恶狠狠的咬了一口。

    贫寒的北极，连那些被野蛮人当作肉食的动物，竟然也没有半点的油腻。

    柔韧的肉质，蘸着特殊的酱汁，也让萧布衣感受到了强烈的异地风情。

    母亲叶轻眉，并没有参与男人们的谈话，这个场合，既然儿子得到了地位可以跟此时最强的人平起平坐，自己唯有吃好喝好，才能让他放心。

    “大人乃是野蛮人的领袖，在地窟世界能够盖过您的不多，所以我没这个胆量，也没有这个必要跟你耍滑头。

    不过我倒是有个建议，不知道……”

    萧布衣撕了一块肉，蘸着酱汁吃在口中，柔韧细腻的肉，让他体会到了野蛮人生活的艰辛。

    因为这种肉，一般人根本无法嚼碎，而野蛮人长期生活养成了习惯，根本就不在意。

    看看母亲碗中，还有几块肉，他挑了一个筋骨多的，拿过来吃掉，然后在把更细的肉蘸了酱汁，送到了母亲口中。

    母子交流无需语言，彼此一个眼神就能明了，让轩辕红海越发感觉不自在。

    关于叶轻眉在天国被囚禁，萧布衣肯定知道，那么他到现在都不说，到底是要坐什么？

    而起，萧布衣不说就罢了，这叶轻眉为什么也不说？

    更可气的是，这野蛮人的老族长，布尔凯索，竟然也不提？

    他们三人，葫芦里到底卖的什么药？

    “我看你们到底要干什么。”

    轩辕红海一点胃口都没有，几乎不愿意动筷子，还是在布尔凯索的威慑下，不得不拿起一块肉咬了一口。

    “卧槽！

    这特么是人吃的吗？

    狗也咬不动啊……”

