
　　秋生一听，连忙问道：“师傅，那什么东西能克制它？”

　　“檀香木，公鸡血，糯米，桑蚕粪便这些东西分开来噬甲虫都不怕，但是只要把这四种东西弄在一起，噬甲虫就会不能动弹。”

　　“你看，这符纸就是用檀香木制造的纸张，这上面的符文就是用公鸡血配合糯米水搅拌桑蚕粪所制！”

　　“奥……”安妮和秋生听了点了点头。

　　瓶子里面方正卿的分身也听到了，但他并没有感觉这符纸对自己有压制作用，之所以不动，也是模仿之前还没被自己炼化的噬甲虫。

　　“师傅，这虫子怎么办！”

　　“一会儿我把他放起来，等过两天处理掉你们两个闯下的祸后，再解决它。”

　　安妮：“九叔，怎么秋生和文才又闯祸了？”

　　秋生：“……”

　　林九：“咳咳，也没什么，很快就能解决，安妮你还有什么事吗？没事的话，我就去后面再休息一会儿！”林九觉得安妮口中那个“又”字实在是……太精辟了，回想起来，自己一直都是再给徒弟擦屁股，不禁有点神伤，想休息。

　　“没事了，九叔你去休息吧！”

　　瓶子里方正卿的分身本来是打算好被消灭了，就是想看看林九有没有手段对付噬甲虫，但没想到林九并没有立刻动手消灭自己这噬甲虫。

　　林九拿着瓶子朝后面走去，地板下面的噬甲虫，也钻了出来，趁秋生不注意，飞到了大堂的横梁上，方正卿他打算借此监视对方。

　　安妮：“秋生，你知不知道哪有棺材菌啊？”

　　“棺材菌……”听到这个名字，秋生觉得有点熟悉，摸着后脑勺说道：“好像以前听师傅说过，你找这个做什么？”

　　“啊……我听人说棺材菌可以美容，所以想得到他！”

　　“哦，这好办，我再问一下师傅，得到了送给你！”美人有求，秋生必应。

　　“谢谢你，秋生！”

　　“没事，没事……”

　　地窖里，方正卿利用噬甲虫听到了林九有棺材菌的消息，不禁有点想立刻冲过去询问林九的打算，好在他忍住了。

　　秋生送走了安妮之后，林九又回到了大堂，正好碰到了秋生。

　　秋生直接问道：“师傅，棺材菌哪里有啊？”

　　“僵尸林啊，你问这个干什么？”

　　“安妮说这个有美容的功效，我打算送给安妮！”

　　“噢……”林九点了点头，推了一把秋生，说道：“去吧，僵尸林也不远，你去吧！”

　　说着，林九在躺椅上一躺。秋生见此，知道里面还有其他道道，于是走了过去，小声问道：“师傅，那里有没有危险？”

　　“没……没有，就是一群僵尸而已！”

　　“僵尸啊……一群……那算了吧！”秋生响起任家镇的事情不禁打了个冷颤，当初两个僵尸都差点让他们三人团灭，现在那里有一群，呵呵……

　　地窖中，方正卿没想到事情进行的这么顺利，居然真的得到了棺材菌所在地的消息。

　　僵尸林，方正卿忽然想到在卧龙镇杀的那个道士，临死前也说过僵尸林，当初本以为他是信口开河，没想到是真的。

　　知道了地点，方正卿就准备让人去打听，而这人，自然只能是安妮了。

　　安妮回来见了方正卿，方正卿就让他去打听僵尸林的具体位置，不过安妮问了很多人，都没有问到，知道天黑后问到一个老人，才得知，僵尸林又叫棺材山，在如意镇西边五十里的一个山林之中。

　　晚上安妮回来后，告诉了方正卿僵尸林的消息，方正卿按捺不住了，立刻变成一群噬甲虫，成群结队朝西方飞去。

　　这时，看着方正卿变成一群虫子的安妮，顿时明白了，为何林九说噬甲虫吃僵尸，而那噬甲虫却不吃自己了，原来那虫子是自家主人所变。

　　方正卿一路飞行，很快就来到了，此时天空中月光强盛。

　　山林中，一处山头上横摆了四十九副棺材，暗合先天八卦之数。在正北“坤位”落一副厚红棺材，比其他棺材高出一截。

　　月华如水雾喷洒而下，四十九副棺材上棺盖“咯噔噔噔”作响，随后棺材盖被“哐当”一下掀飞，跳出四十八具穿着寿袍的僵尸，手如老皮又枯又柴，等阶都不高，最高的也就是黑僵。

　　“轰隆”一声，坤位的僵尸跳了出来，相比于其他僵尸，他就“丰满”许多了。

　　这是因为其他僵尸拜月所得的精华都到了他的身体里面，在其口中形成了一个棺材菌。

　　方正卿变成人形，看着下方拜月的僵尸，再看着这阵法，就知道这僵尸菌是人为的。

　　本来以为还会有一场恶战，但是看着最强的一具僵尸也就半步铜甲尸，就知道这僵尸菌可以说是手到擒来。

　　方正卿直接双腿发力，跳了到了僵尸群中。

　　“咚……”的一声，方正卿双脚踩进了土石里，砸出了两个坑洞。正拜月的僵尸们一顿，站起来同时转身看向了方正卿。

　　方正卿见此，把体内的尸气释放了出来，铜甲尸的威压显露无疑，顿时所有僵尸，包括那个喉咙里有棺材菌的僵尸都对方正卿表示了臣服。

　　方正卿看着那半步铜甲尸直接用尸语说道：“我要你喉咙里的东西。”

　　那半步铜甲尸一听，没有拒绝，用尸语说道：“遵命，可是我拿不出来！”天籁小说网

　　方正卿：“简单，张开嘴巴！”

　　那僵尸果然听话，张开了嘴巴，方正卿左手手掌直接变成了一群噬甲虫飞了进去，很快它们把棺材菌取了出来，方正卿一口吞服了下去。

　　吞服下棺材菌，方正卿发现那进阶条件服食棺材菌显示已经达成，现在只剩下了接受雷击了。

　　不过这个，方正卿得小心了，自古雷霆无情，一不小心，哪怕方正卿对雷霆有抗性，也会被劈成渣子。

　　吃了棺材菌后，方正卿没有理会这群僵尸，直接又飞走了。之所以不杀了这群僵尸，方正卿是打算留下他们做以后提升资质的大餐。

　　不过方正卿的算盘落空了，在他变成噬甲虫飞走之后，来了两个人，这两个人一老一少，当那老人发现那半步铜甲尸嘴里的棺材菌没了，顿时怒不可揭。

　　直接杀向了这群僵尸，这群僵尸数量不少，又有半步铜甲尸领导，哪怕林九来了，也不敢说轻易能消灭他们。

　　但是面对这两个人，或者说那个老人，因为年轻人从头到尾都没有出手，一直都是老人出手。

　　老人双手蓝色闪电流动，杀起这群僵尸简直如同砍瓜切菜一般。

　　就连那半步铜甲尸，都没有在他手下撑过第二招。

　　“爹，我们还进不进镇子！”年轻人走到老人旁边问道。

　　“呼……呼……”老人喘了两口粗气，摇了摇头，说道：“不进，就在这里休息，年轻人也要会吃苦才行！”

　　说完那老人坐下，就开始休息，刚才他虽然杀的爽，但是接连不停的放电，对他的消耗也不小，他需要休息，若是连夜再赶五十里路，第二天他也不用去见林九了。

　　不过明天估计他也不能准时到了，估计得是最后一个了，不过这也没什么，重要人物都是最后出场的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十八章 棺材菌免费阅读。https://xs.23sk.com 