
　　一刹那间……

　　赵清觉得空气好像凝固了。

　　一股诡异的寒冷，就像是冰冷的银针刺入到了他的毛孔、眼睛、肌肤，让他浑身都有一种强烈的不适感。

　　赵清忽然觉得乔瀚就像是藏在黑暗里，即将对猎物发起攻击的猛虎。

　　“我接下来可能要外出一趟，参加我们医院安排的义诊，陈家的两位叔叔告诉我说，元家不敢在这个时候刺杀我，其中的逻辑是什么？”赵清斟酌开口。

　　他清晰地记得，陈家两位叔叔在描述的时候用的是“元家不敢”。https://www.23sk.net

　　“不会”和“不敢”完全是两码意思。

　　元家“不敢”的原因，说明他们有忌惮、恐惧的因素在其中。

　　这个因素是什么？

　　陈家说是官方……

　　可这个官方，究竟是警察，还是什么？

　　如果是以前的话，赵清会下意识觉得是“法律”或“警察”，可现在见识过“修士”群体后，他觉得或许没有那么的简单。

　　“去山仙村的那趟义诊，你不用太担心。第一，官方会为你背书，元家绝对没有胆子敢在这样的事情对你动手，毕竟第七特组不是吃素的。”乔瀚道。

　　官方背书、第七特组。

　　赵清听到这两个词汇，眼皮一垂，追问道：“第七特组是什么？”

　　“官方的修士组织，用于约束、管理、裁决大夏境内的‘修士’的强大存在。”乔瀚言简意赅。

　　“类似于管理修士的警察局？”赵清哑然失笑。

　　“没错，不过……他们还兼顾着裁决的权力。”乔瀚解释。

　　赵清心里暗暗吃惊，这个权力可不小！

　　现实里的警察往往只能抓捕嫌疑人，他们像是执法的剑，但真正的裁决是由检察院以及法庭来做出最终审判。

　　可第七特组具备裁决权力，足以说明他们的强大与恐怖。

　　“山仙村的这个地方，本来就是你应该去的，既然官方让你去义诊，那你就正常过去就好。

　　你到了那边，要多留心一点。”乔瀚提醒说。

　　“……”赵清一怔，当他的疑惑目光向对方望去的时候。

　　乔瀚耸耸肩，拍了拍他肩膀自顾自地朝前面走去，头也不回地说道：“我只能告诉你这么多，当年山仙村的事情，我被一个人带着涉及到了其中。

　　第七特组那帮傻狗，为了不让秘密传出去，让我签了保密协议。

　　我只能说这么多了。”

　　赵清听着舅舅的话，忍不住揉了一下眉心，觉得有点头疼。

　　这个山仙村……

　　看来确实没有那么简单！否则的话，舅舅也不会说，自己必须得去一趟？

　　当年他被人带着去了山仙村，涉及到了其他事情。

　　还让自己小心点。

　　这村子……到底有什么秘密？

　　夜晚众人吃过饭后，赵清躺在床上看着天花板心思百转，如果不是舅舅替自己挡住了绝大多数的麻烦与危险，那他现在和母亲恐怕……

　　靠人终究不如靠己！

　　赵清拿出山仙村的资料，又仔细翻寻了一下，似想从中找到一些蛛丝马迹。

　　舅舅可不是一般的人物。

　　第七特组更是！

　　这样的卧龙凤雏齐聚于一个小小的贫困乡村，肯定是有不为人知的事情。

　　赵清翻寻资料的时候，慢慢地发现了一些若有若无“证据”。

　　这个名不见经传的小山村背靠的“青仙山”产出了许多价值“上百万”“上千万”的药材……

　　赵清拿起红笔在“药材”上画下了一个红圈，心里生出了几个疑问。

　　一，他翻看山仙村的资料，官方对于它的描述，并没有名贵药材历史产区的一个形容。

　　那为什么到了最近的年代后，不计其数的名贵药材不断冒出来？

　　而且山仙村冒出了这么多的药材，按道理村里人只靠采药就能脱贫。

　　可为什么还是这么地贫困？

　　除此之外……

　　赵清认真翻看资料的时候，还看到官方从二十年前开始，几乎每年都会安排医生对山仙村的村民进行义诊。

　　而且还不定期地会送一些米面等等资源。

　　二十多年的持续性扶贫……

　　这小山村为什么还会贫穷？

　　赵清眉头皱得更紧，一般对于大山贫困山区的扶贫，无非是在教育、修路、迁移上下苦功夫。

　　因为这是最高效有力的扶贫手段。

　　可……

　　山仙村只有一处民办小学，除此之外，修路、迁移几乎没有任何的动静。

　　奇怪……

　　赵清将自己的疑惑又一一记下后，随即琢磨了一下，也不再多想。

　　他这一次去山仙村，一是为了给陈老爷子寻找青山玉香，二是陪一下自己的导师凌雁南，给她一个好的交代。

　　第三则很简单，但行好事，莫问前程。

　　至于元家和山仙村的危险？

　　赵清心里并不惧怕，毕竟如果真的足够危险，舅舅肯定会拦着自己。

　　翌日，乔芳早早起床下楼吃早饭的时候，赵清坐在她的旁边，轻声说道：“妈，我们医院组织了一趟对贫困山区村民的义诊行动，我被挑选中了。”

　　乔芳闻言，手中的汤匙下意识放下，问：“这是好事情，但我建议你，问问你舅舅？”

　　“我昨天和舅舅闲聊的时候谈到了，他和我说，去吧，没什么事情。”赵清知道母亲是在担心自己途中的安全。

　　待说完这句话，赵清又把山仙村贫困的资料放在了桌子上，说：“这个村子里的青年几乎都离开了村子，剩下的只有老人和孩子。

　　老人们年事已高，伴随着各式各样的基础病。

　　孩子们绝大多数可能都有一点营养不良。

　　您看看。”

　　既然要说服母亲别担心，他总得拿出足够的理由。

　　赵清非常清楚自己母亲的性格。

　　善良！

　　她非常的善良！

　　乔芳点点头同时，耐心地翻看起了资料。

　　不一会儿，陈龙象、陈九旗、乔瀚、陈诗曼等人纷纷也来餐区吃饭。

　　乔瀚凑到了乔芳旁边，见她正在看资料，抿嘴一笑，随口将一根肉肠塞进嘴里。

　　“不会有什么事情吧？”乔芳再次确认。

　　“放心吧，这是官方义诊，安全得很，对方没有这个胆子的。”乔瀚笑着说。

　　乔芳听到这样的理由，轻轻点头后，拿出自己的手机，给赵清转了五千块说：“这是我一个月的工资。

　　你到那边后，拿这些钱看能买一些什么，或者资助合适的人家。

　　总之，就是做一点善事就好。”

　　“好，到时候这些钱花到哪里以及花完后的效果，都和你说说。”赵清轻声点头。

　　陈龙象、陈九旗两兄弟一听他们聊天，就知道是在说山仙村的事情，所以二人也没有插话。

　　一旁的陈诗曼，则目露一些茫然……

　　这是在聊什么事情？

　　“我姐还是这么好。”乔瀚凑到一旁，笑呵呵地说。

　　“就你嘴甜。”乔芳轻笑看了她一眼。

　　待众人吃完饭。

　　陈龙象、陈九旗和赵清递了个眼神。

　　三人一起走到外面去散步。

　　陈龙象问：“确定要去了？”

　　“对，老爷子的病……不能再拖了，我怕有什么意外。”赵清说。

　　“江家那个小姑娘，有联系你吗？”陈九旗问。

　　“没有。”赵清摇头，随即也问道：“王圣手那边目前有什么消息吗？”

　　“昨天晚上我们聊了一下，他一边派出自己的弟子去山仙村看看，另外也在港区以及东南亚去寻找，但……感觉希望渺茫。”陈龙象眼神有一丝疲倦。

　　明明已经找到了赵清，本以为老爷子可以躲过这一劫。

　　可局势的走向却是让他们如此的始料未及。

　　赵清哪怕想救老爷子，也得需要诸多药材。

　　偏偏青山玉香如今似乎绝迹了。

　　天无绝人之路，江家遗后在这个时候出现，但……江雀儿实力平凡，又无法解开诅咒。

　　想要解开诅咒，又都拿走属于赵清“前途”的钥匙。

　　如此跌宕起伏的变化，让陈家两兄弟只觉得他们就像是飘在大海上的竹筏，究竟是生是死，全由上天裁决。

　　这种糟糕的感觉，自然是让人深恶痛绝的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百零七章：第七特组免费阅读。https://www.23sk.net 