    没给李星星展现出神奇本事的机会，勖川很快和巡逻员达成友好结果。

    允许游轮靠岸，港岛居民随时可以登陆。

    但是，大陆来的一批人须得经过登记才能上岸，不会被当成偷渡客遣返。

    归功于大陆和香江的关系比较好，没有禁止通行。

    大家又从巡逻员口中获得一个天大的好消息，游轮距离岸边仅有三四海里，须臾之间便可以顺利靠岸，不会让任何人发生危险。

    欢呼声震天响。

    安全了！

    姜太抹抹眼泪，抱着救生圈也不哭了。

    赵海云靠近夏明星和李星星，压低嗓子：“你们务必小心。”

    到了别人的地盘，就由不得自己了。

    他们可能没起杀心，不然不会制造一点小故障，但目的一定在李星星身上，真是大意了。

    赵海云暗恨自己没有防备。

    夏明星可能不清楚事情的来龙去脉，但自己能不知道李星星对国家做出多大的贡献吗？勖川几次三番地靠近她，只为展现长辈对后辈的慈爱？

    骗鬼去吧！

    夏明星不动声色地点点头，仍紧扣着李星星的腰，两人寸步不离。

    待游轮顺利停靠，他们随着人流上岸，听李老板挨个儿地道歉，并安排来自大陆的一批人乘坐中巴车入住港岛中心的高档酒店。

    至于港岛的那波人，自然是迫不及待地回自己家。

    要不是得陪李老板善后，李太太恨不得马上坐上回家的轿车，洗柚子水去晦气。

    没到酒店，暴风雨就出现了。

    黑暗中，车行特别慢。

    李星星紧靠着夏明星，脸色很难看：“我再也不参加这样的酒会了！”

    有一句话怎么说的来着？

    千金之子坐不垂堂。

    她虽不是千金之子，但她的小命儿很宝贵啊！

    夏明星携她故意坐在勖川后面的位置，如果勖川是背后的策划者，那么跟着他就可以保证自己的安全，减少遇袭的可能。

    勖川转脸安慰道：“李小姐，别怕啦，不会出事的！不要一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    “你说不会出事就不会出事？你以为你是谁？”李星星抬头瞪他。

    泰坦尼克号都能沉底儿！

    勖川并未恼怒，好声好气地道：“咱们已经离开危险的游轮了，百分百地不会出事。到了酒店，洗个热水澡，好好地休息，放松一下。”

    李星星哼了一声。

    夏明星盯着勖川，见他表情始终没有变化，就知道他是个老狐狸！

    处处滴水不漏。

    看来，策反李星星的可能性更大。

    李星星是个天真可爱且心思简单的女孩儿，最多就是活泼过了头，是李峥嵘留给她的东西引起关注吗？不惜用这么大的动作，一步一步地诱她入套。

    李星星喜欢漂亮衣服，喜欢珠宝首饰，喜欢美味佳肴，那位姜太的话很容易让她动心。

    整个巴士里的人没有完全恢复平静，按着砰砰直跳的心，没人说话，直到赵海云以故作轻松的声音道：“咱们没在游轮上出事，说明咱们福大命大，外面风雨很重，咱们什么都别想，到酒店好好地睡一觉，明天设法返回。”

