    青云坊市一共分为两个片区，一个是自由贸易区，也是摆摊区，另外一个则是商铺区，也是拍卖大厅所在地。

    摆摊区的规模明显比商铺区要小，但相反的是，摆摊区反而更热闹。

    来来往往的修士，不停走走停停。

    林世鸣跟随林先志来到摆摊区，林先志作为筑基期修士，自然对摆摊区没多大兴趣，随便扫了几眼后，就朝着商铺区走去。

    见到林世鸣眼神不断飘忽，对摆摊区明显兴趣不小的时候，便抬抬手说道：

    “我还要去见几个老朋友，你可以自己逛。”

    “谢七叔祖！”林世鸣连忙摆手，他正愁找不到理由，去买那个育兽丹丹方呢。

    告别林先志，林世鸣也开始自己闲逛起来，因为系统提示只是个大概，对林世鸣来说，还是需要动一番心思的。

    摆摊区的各个修士，基本上都是散修，在大肆卖弄自己的宝物。

    有叫嚣筑基洞府的传承，还有叫嚣祖传仙宝。

    但林世鸣神识一扫，就摇头远去。

    逛了好一会，确实让林世鸣找到了一些好东西，比如修炼的丹药，灵元丹，还有一些灵药的种子。

    这些虽然算不上必须的东西，但前者可以加快修炼速度，后者能提高灵植术水平。

    林世鸣也是一一掏出灵石买下，成交的价格，也确实要比各大商盟便宜一些。

    但让林世鸣焦急的是，从始至终，都没有看到有育兽丹的丹方，全都是一些修真界烂大街的基础法术，这些法术他十几岁就基本上会了。

    “卖灵兽蛋，灵兽肉了！”突然，林世鸣听到一声吆喝声。

    想到之前买的金翅螳螂卵，他对卖蛋的确实颇有兴趣。

    走到摊头，只见一个中年修士，戴着黑色的隔灵面纱，朝着过往的修士招手。

    而在他的脚下，是一个由黄金色丝绸摆出的一个小摊，卖相十足。

    在摊子上，一个脸盆大的蛋和摆放着一些看不出什么品类的灵兽肉，但灵气盎然，明显不是凡兽。

    来往的人大都是对那鸟蛋兴趣很大，灵禽成长起来，比修仙者御剑飞行可快的多，关键时刻能保一命，所以问的人也络绎不绝。

    “放心，我这是金銮鹰的蛋，飞的快又攻击力强，要不是我最近买了一件昂贵的宝物，没有灵石修炼了，我都不会自己卖！”中年修士拍着胸膛跟众人保证着。

    也有一些见识颇广的修士在抚弄了兽蛋后，给了肯定的答复。

    “道友，价格如何？”

    “八百灵石！”中年修士不容置疑的语气传来，只不过带着隔灵面纱，众人看不到他的表情。

    这话一出，不少修士脸色垮就变了，他们都是散修，八百灵石都能买一件比较好的上品法器了，换一个不知道什么时候才能有作用的金銮鹰蛋，赌性太大了。

    一旁的林世鸣，也跟着走了上去，看着眼前的鹰蛋，一时间也有些心动，不过他本人灵石倒没有这么多，当然他身上也有不少好宝物，比如数百斤灵水，还有二阶中品的猴儿酒。

    只是若在众目睽睽之下换的话，他这练气六层的修为，免不了被人盯上。

    “道友，怎么样？”中年修士一开始见众人摇头叹息还是有些失望的，见林世鸣过来后，便瞬间来了精神。

    “你这灵兽肉怎么卖？”林世鸣犹豫再三后，还是没有选择购买这金銮鹰蛋。

    “灵肉啊，都是二阶灵兽肉，至少十灵石一斤！”中年修士见林世鸣没有打算买蛋后，语气也是不好起来，甚至在林世鸣就在看肉的时候，就继续吆喝起来。

    林世鸣也不恼，选了二十斤灵肉，准备给两个大老爷灵兽换换食物。

    不过在一手叫灵石，一手交肉时，林世鸣看到了中年修士手中竟然有储物镯和灵兽镯。

    这储物镯和灵兽镯是类似储物袋和灵兽袋的空间宝物，性质和价值也差不都，但据他所知，青玄宗境内一般都是储物袋更常用。

    眼前的人是灵兽宗的！

    林世鸣瞬间一禀，突然想到兴许育灵丹的丹方可能就在这修士手中。

    他一直找不到，肯定是眼前修士并没有摆出来。

    “道友，我对这灵兽蛋确实有想法，但确实差点灵石，不如你我去旁边的交易房内，我给你看看我的宝物？”林世鸣一想到育灵丹丹方，此刻也顾不上是否出风头了。

    育兽丹他是不得有失的。

    “可以！不过交易房租费得道友出！”中年修士沉默了一会后，还是答应。

    在摆摊区，同样有交易房出租，这是为了保护一些散修有重宝时交易的。

    只不过要收取灵石，并且比一小时三块地摊费用还要高点，一小时五灵石。

    林世鸣自然点头答应，中年修士将小摊一卷，就收起剩余的东西，跟随林世鸣来到交易房。

    确定好隔灵阵和隔音镇都开启后，林世鸣取出了一个玉瓶法器，里面整整一百斤灵水。

    某方面来说，灵水和灵石是一样的通用物品，毕竟都可以用来修炼，用来恢复灵气。

    “我是个炼丹师，平时的灵石都购买灵水了，用灵水换应该也没问题吧！”林世鸣将灵瓶递给中年修士，供后者检查。

    “问题倒是没问题！不过一斤灵水只能抵八灵石！”中年修士本就需要修炼资源，灵石灵水自然都行，不过语气中为了压价还是有一些不满。

    “道友莫非是在开玩笑？还是以为灵水就大路货？”林世鸣对这些套路早就耳熟能详，哪能让他压价。

    “最高抵御9灵石！”中年修士停顿了数息时间，最后开口。

    “行，不过道友应该还有其他宝物吧，我是个炼丹师，灵水还是比较足的！”林世鸣表面毫不在意的开口，仿佛真的是一个富有的炼丹师，内心则开始紧张了。

    若是没有育兽丹的丹方，或者不卖育兽丹丹方，那就事情麻烦了。

    “有！”中年修士想都没想开口，接着从储物袋里拿出了数样东西。

    灵兽笼，灵兽皮，灵兽肉，最后顿了顿，又掏出一个玉简。

    “道友，我祖传的东西都在这了！”中年修士将所有东西一一给林世鸣看。

    林世鸣嘴上不断点头说好，但内心则极其鄙夷，这理由想的，没谁了，这灵兽皮玉简血的气息都没全干，你这祖宗也是够年轻的！

