    “我的志向，并非仅仅只成为帝王的皇妹而已。”

    武则天虽然不敢大声说话，但声音之中，亦透露着一抹坚毅：“我要嫁给帝王，成为妃子！”

    闻言，李简不禁直翻白眼。

    “我刚刚说了，我不想你成为我的妃子。”

    “为何？”

    武则天目光灼热的看着李简：“为何不能让我成为你的妃子，能告诉我原因吗？”

    李简摸了摸鼻子，淡淡道：“想要成为本帝的妃子，必须得两情相悦才可以，我跟以前的那些帝王不同，我不会无休止的壮大后宫，每年都为自己纳入大量的妃子，充实三宫六院。”

    “我纳妃，是由心出发，讲感情的。”

    武则天一呆，还有这种说法？

    跟她理解中的后宫，全然不同。

    李简继续道：“比如月妃，比如当今皇后，我跟她们都有很深厚的感情，这种感情，或许现在的你还无法了解，不过你应当知道的是，我和你之间，是无法产生这种感情的。”

    “没关系，我可以等！”

    武则天坚定地道：“你和其他人，都能够产生你所谓的感情，那我和你之间，又为何不能产生这种感情？我以后会努力培养这种感情，哪怕所需要的时间很长，但我也会日复一日年复一年的培养下去。”

    听着这话，要平常时候，李简或许会稍稍感动一下。

    但现在，只感觉想要吐血。

    这武则天，铁了心要跟他唱反调啊？

    如果由着她的意思来，那自己也就别想收她为皇妹了。

    白白的等着系统将自己给抹杀就可以了。

    一念及此，李简再次劝道：“我说了，不用，而且我也不想与你培养情侣之间的感情，我们真正需要培养的，是亲情，我现在需要你答应成为我的皇妹。”

    “不！”

    没想到，武则天依旧断然拒绝。

    “那我宁愿离开皇宫。”

    李简更头疼了，无奈道：“你想成为我的妃子，到底为了什么？难不成你想要地位？”

    “我想要什么，你应该知道的帝王。”

    武则天道：“民女以前都跟你详细的说过了。”

    “正因为我知道，所以，我才想不通，你为何拒绝我的提议。”

    李简道：“你想要为女子正名，想要解放当今天下对于女子的歧视，这当然没问题。”

    “你成为妃子，可以去办这件事，而在你成为本帝的皇妹之后，同样也可以去办这件事！难道在你的认知里边，堂堂皇妹的地位，还比不上一个妃子吗？”

    武则天闻言一怔。

    接着弱弱的道：“帝王，成为皇妹之后，难道你不会把我长期关在皇宫中，最后等到需要和亲的时候，在将我嫁出去和亲吗？”

    “和亲？谁说要把你拿去和亲了？”

    李简一愣，随即差点吐血，难怪武则天打死都不想当自己的皇妹，原来是怕自己把她送出去成为和亲公主。

    “古往今来，帝王们不都这么做吗？亲生女儿，都能送出去和亲，就更不用说我们这些从民女变成皇亲国戚的人了。”

    武则天苦笑：“只要朝廷有需要，我恐怕随时都会变成一颗棋子，被丢出去，从此之后，再也无法返回。”

    “这样的话，我还能完成心中的宏图之志吗？”

    这一刻，李简终于搞清楚了武则天之所以不愿成为皇妹的原因，心中不禁觉得滑稽。

    看来，自己真的在为以前的那些帝王背黑锅啊！

    当下，李简神色郑重的道：“在以往的朝代，哪怕李世民时期，确实出现过不少和亲的公主以及皇姐皇妹，然而，本帝可以向你保证，在龙国之中，绝对不会出现这种现象。”

    “再说，当今的龙国，疆域之辽阔，国力之强盛，无与伦比，你说还有什么势力，值得让本帝为之和亲的？”

    “又有几个国家，敢违抗龙国？”

    闻言，武则天仔细思索了一下，最终不得不承认李简的话：“除了当下建立轩辕国的李世民，敢公然反抗龙国之外，确实没有其他势力了。”

    “所以，现在的龙国，还需要采取和亲的方式，来祸害女子吗？”

    李简道：“况且，本帝自己，也十分厌恶和亲这种方式，别说龙国强大无比，就算龙国的力量被虚弱到极致，任何人都能踩在龙国头上蹂躏我们，我也不会以和亲的方式来解决问题。”

    “因为，本帝不屑。”

    话到此刻，李简再次展现出帝王那无与伦比的气势。

    使得他的话，充满了可信度。

    让原本还对李简的话抱有几分怀疑的武则天，这一刻却再也说不出反驳的话来。

    她呢喃着道：“若一切真如帝王你所说的那样，那我纵然选择当你的皇妹，也没什么可说的，只要能够让我完成心中所想便好。”

    “放心，肯定有机会，而且，也肯定会实现。”

    李简笑笑：“因为，这不仅仅只是你的想法，同时，本帝也想改变这种现象，使得龙国，在不久的将来，能够实现真正的男女平等。”

    “多谢帝王！”

    听到男女平等这四个字，武则天不禁眼中闪过一丝光芒。

    “这么说，你愿意成为本帝的皇妹了？”

    李简笑问。

    武则天没有说话，只向李简微微鞠躬：“妹参见皇兄。”

    “很好。”

    李简微微一笑，但随即又表情古怪：“看来，本帝的魅力也没有那么大，不至于让你一心一意只想嫁给我。”

    武则天脸色一红，刚要说点什么，不过李简已经挥挥手打断她的话：“行了，这件事就这样吧，我刚刚不过打趣一下而已，至于接下来，我会将这件事公告天下，同时，你也尽快搬入我为你准备的公主府吧。”

    李简要收皇妹，并非一件小事。

    一般来说，需要公告天下。

    不过，在李简看来，自己很可能还要做另外一件事。

    那就是，需要宴请文武百官。

    因为那群贪吃的家伙，肯定不会放过这么好的一个机会，多半会一窝蜂的涌入皇宫，嚷嚷着要吃要喝……

