    说话的同时，洛奇眉头皱起朝国王微微摇了摇头。

    略显肥胖的国王讶异的看了眼洛奇，随即点头笑道：

    “这是你应得的奖励。来吧，和我一起去国库，你的队员们也一起来。”

    说着，他转身走向来时的方向，并指挥卫兵把雪莉·凯伊和麦克关进大牢。

    洛奇和趴在地上休息的黑龙莫迪姆斯打了声招呼，便领着队员们跟上国王的步伐。

    来到国库门前，国王安排近卫兵带特里夫、西尔玛和埃米莉三人先去就寝。

    他们的奖赏另有安排，只在此处留下了洛奇和爱丽尔公主。

    特里夫三人也知道凭他们此行的表现，功劳还没大到能进入国库，纷纷朝洛奇比了个大拇指后，身心放松的跟着近卫兵离开。

    待众人离开，国王才打开国库，领着洛奇和爱丽尔进去。

    穿过燃着煤油灯的长廊，国王侧着身站在长廊的门口，微笑的看向洛奇：“你可以在里面任选三样。”

    洛奇也没客气，走进长廊的门口，首先出现在眼前的是大量金银财物。

    越过这些金银继续深入，洛奇看到一排排的陈列柜，柜上摆放着各种造型精美的物件和装备。

    随意拿起就近的一个杯子，虚幻的文字随之浮现。

    【罗米克丁的饮血杯】

    【类型：装饰道具】

    【品质：一般】

    【属性：吸收蒸发倒入杯里的血液】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：罗米克丁每次大战结束后，便会用此杯痛饮敌人的鲜血】

    ······

    垃圾。

    暗自点评着，洛奇将杯子放回原处，继续看下一件。

    让洛奇有点郁闷的是，这些柜子上大部分摆的都是装饰品艺术品，对他来说完全没用。

    而在他身后的不远处，国王和爱丽尔公主小声交谈。

    但对拥有侦查技能的洛奇来说，两人的交谈无异于在他耳边聊天。

    聊天内容是国王询问爱丽尔公主获救的经过。

    爱丽尔公主当时就是一顿猛夸。

    把洛奇说得有多英勇，为了她主动留下来吸引恶龙的注意力，更把之后洛奇骑着黑龙飞过来时说得有多帅气。

    洛奇听得鸡皮疙瘩猛冒，国王脸上的表情也变得僵硬。

    精明如他，自然清楚自己的宝贝女儿对洛奇有了某些想法。

    颇觉心塞的叹了口气，他瞥了眼在陈列柜前来回走动的洛奇，咳了咳道：

    “彼得，你想要的在更里面，外面这些都是些比较有纪念意义的战利品和艺术品。”

    洛奇闻言点了点头：“我还以为这么大的国库都只藏些垃圾。”

    国王的脸皮抖了抖，但看了眼满脸写着爱慕的爱丽尔公主后，他决定当做没听到洛奇这句不敬的话，转而开口道：

    “彼得，说说那个刺客和叛徒吧，刚才你让我别在众人面前询问那两人，是什么原因？”

    洛奇前行的速度很快，当看到陈列柜上摆着书籍和装备时嘴角微勾的道：

    “西斯·塞戈维亚男爵雇佣了那个刺客，至于那个叛徒，他的直接下令人是普纳修伯爵。”

    国王皱了皱眉：“直接下令人？意思说背后还有其他人？”

    此时爱丽尔公主接上话：“父亲，那个叛徒说他所做的一切都是为了乔治，对此我并不相信。”

    趁两父女开始交流，洛奇拿起最近的一本书籍。

    【千纹织法】

    【属性相关：感知、敏捷】

    【技能类别：生活技能】

    【效果：学习后，你将掌握高级裁缝梦寐以求的千纹织法】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：凭此技术缝制的布甲，精美和防御都曾流誉一时】

    【学习要求：称谓达到‘高级裁缝’、针线精通（高级）】

    ······

    默默的把这个技能书放回陈列柜，不予评价的洛奇继续往下看，看到了一条暗红近黑的布条。

    【不灭军团的魂巾】

    【类型：围巾饰品】

    【品质：优异】

    【属性1：操控魂巾束缚敌人，力量C以下无法挣脱，束缚时持续消耗精神】

    【属性2：召唤可使用本体技能，免疫物理攻击的替身军魂1名，持续10秒（军魂持续时间随精神等级提升而延长）】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它源自于一支战死的军团，没人知道它具体属于哪个人，但佩戴它时，总能听到不少人在低语】

    【使用需求：精神B】

    ······

    心脏不争气的加快了两拍，洛奇侧头看向正和爱丽尔交谈的国王：“它算一件。”

    国王转头看来，发现洛奇正拿着【不灭军团的魂巾】。

    心疼的想说点什么时，他看到了洛奇瞪圆的眼珠，略显‘凶狠’的表情，硬生生的把嘴里的话改成：“好吧，它算一件。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌的点了下头，顺手把这围巾收进戏法腰带，脸上不自觉绷紧的肌肉放松下来，露出舒心的笑容继续往下看。

    【梅里安的次元戒】

    【类型：戒指饰品】

    【品质：优异】

    【属性：容量+10（附带一个15立方米的空间】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：精灵族传奇大法师梅里安留下的空间戒，辗转流传多年，被收入了基蒂萨王国的国库，但是想要使用它，你必须有足够强大的精神力】

    【使用需求：精神B】

    ······

    和【戏法腰带】一样，自带空间，只是这个更大。

    想着，洛奇看了眼自己腰带里的内部空间，才发现里面已经被刚刚放进去的围巾塞满了。

    从黑龙那堆珠宝里得来的装备，他居然忘记看了！

    心情激荡的轻吸了口气，洛奇再次侧头看向国王：“它算第二件。”

    “拿走拿走！赶快拿走！”

    国王心疼的闭上眼，一眼都不想看到洛奇那贪财的嘴脸，同时也后悔自己刚才为什么要说三件，说一件不好吗？

    “谢谢。”

    洛奇一如既往有礼貌的道谢，然后摘下右手的猛毒刺拳，把这枚次元戒戴在食指上。

    虚幻文字里的‘容量+10’变成灰色，表示他还未达到使用要求。

    戴好猛毒刺拳，洛奇不再看装备。

    因为戏法腰带里有好几件装备等着他，而他现在迫切需要的是攻击类技能。

