    五分钟后，一群人出现在中海大学的广场上。中海大学的校训石碑前，聚集了上万名学生，他们的脸上全是惊愕的表情，神情复杂、惊讶、不敢置信，全都在议论着。

    “刘云峰竟然死了。”

    “谁干的？虽然刘云峰在学校里欺男霸女，可校长都给他几分薄面，谁敢得罪他啊？”

    “刘云峰死了，要出大事。”

    “到底是谁？这么凶猛，把刘云峰打进了校训石碑里？”

    “好像是被一个人一把拍进去的……”

    “一巴掌拍进去的？”

    “谁啊，这么凶残，难道是其他‘仙苗’？”

    普通修炼天赋的人，如果通过考核，可以进入京城修道学院修炼。华夏官方在各大高校，原本的985、211高校中，都设置了修炼班。能进入修炼班的人，万中无一。

    拥有强大修炼天赋的人，被誉为‘仙苗’，一千个拥有修炼天赋的学生中，只能出一个人。

    半年以来，华夏官方穷搜全国的高校，能修炼之人发现数万。

    数万人看起来很多，可是却是从全国一千多万的大学生中挑选出来的，比高考还要残酷。

    这数万人中，一共才挑选出不足二十个‘仙苗。’

    刘云峰虽然不是在校大学生，运气却很好，被检测出来拥有绝顶修炼天赋。成为‘仙苗’中的成员之一。

    “嘶！”

    在场的学生们，皆不敢相信自己的眼睛，一个个瞪圆眼珠子，倒吸凉气，看着刘云峰的尸体。

    刘云峰宛如一座雕像，嵌在石碑中，脸上依旧残余着惊讶和后悔的表情，仿佛在问，他可是仙苗，林南怎么敢杀他？

    “嗤——”

    一道长虹，划破中海大学的上空，横穿苍穹，比战斗机划破天空还要迅速，充满了震撼。三道人影腾空而立，然后缓缓降落在地面。在场的学生们都被惊动，回头看着这三人，浑身颤栗。

    三人一身古装打扮，黑发飞舞，长袍飘飘，宛若仙人下凡。

    “死了。”

    其中一名少年看起来十七八岁，他上前查探后，轻轻摇头。他脸上残余着稚嫩的气息，且在他的眉心，有一道神光在闪烁，好似第三只竖眼，让人不敢直视。

    “是谁杀的？”

    其中一名老者开口，声音轰隆作响。他目光扫视四周，被他扫过的学生，全都惊悚的低下头。

    “三位仙师，息怒。”一个身穿黑色西装的中年男人，带着眼镜，排众而出。他手里拿着一个手帕，擦着额头上的冷汗。

    “孙主任，仙苗有多难得，你自己不是不知道吧？身为中海大学的教导主任，竟然不能好好保护仙苗，还让他被人杀了？”

    老者目光阴冷，犹如一条毒蛇。

    “韩仙师息怒，这件事我才知道的，根本反应不过来啊。”孙主任吓得脸色发白，他深知这些修士的脾气秉性。之前龙魂在中海大学建立修炼班的时候，几个司令员亲自前来作陪，还有一部分修士在场。酒席上，这几位修士眼高于顶，态度傲慢，还有一位龙魂的将军，因为说错话，被韩成弹指击杀。

    剩下几位将军与司令员，静若寒蝉，连一个屁都不敢放。

    由此可见，这些来自新世界的修士实力的恐怖，连官方都忌惮。

    “到底是怎么回事？你们谁知道？快点站出来。”孙主任大声喝道。可学生们全都低着头，根本没人敢乱说话，孙主任无奈之下，只能去调监控录像。

    “这身影是……”孙主任看到监控人的人影后，大吃一惊，认出林南。

    韩成却目光一沉：“这年轻人用的丹药，很强大，竟然能瞬间修复这三人的伤。”

    “他这是谁？”韩成看着孙主任。

    “他……他叫林道一……”孙主任硬着头皮说道，心惊胆颤。

    “林道一？”

    三人微微一愣，然后恍然大悟。

    来到旧土后，对于这个世界的历史，他们早就了解一遍。武者发展的历史，当然也清清楚楚。最近两年，林道一搅动全世界风云，威名在外。这些修士当然知道他的大名，只是在这些人的心中，四处搜寻有修炼天赋的人，没人去关注一个土著修武者。

    “一个土著，竟然有这种丹药？”韩成惊讶。

    他语气高高在上，就像是神灵在议论地面的蝼蚁一样。

    而这个蝼蚁，竟有让神灵都惊讶的东西。

    “这种丹方，哪怕是我们逍遥门，也不存在。丹方一定要掌握在我们逍遥门的手中，拥有这种丹药，意味着什么，你们应该知道吧？”旁边的老者眉头微蹙，他目光闪动。“这种恢复力极强的丹药，一个土著到底是哪里来的？”

    “莫长老说的对。”

    旁边的年轻男子轻轻点头，道：“可是你们忘了吗，旧土昔年也曾辉煌过。”

    他名为王听风，是逍遥门的少门主。一身修为，已经到金丹初期，今年七十八岁。这种年龄，在修真界也算年轻。刚才开口的老者叫莫肖，是逍遥门的长老，金丹巅峰修为。

    “旧土真是个神秘的地方！据传，这里一共出过三位大帝，七位人皇，简直恐怖如斯啊！”韩成长叹一声。“很难想象，这么小的一片大地，竟然出了十位帝者。这丹方，估计是‘帝落时代’留下的。”

    “几万年的沉寂，他们走上了另外一条路，说是什么科技树？可惜啊，这种科技，在修真界中已经被证明是错误的。你们听说了吗？在欧洲那边，有一个无上大教，发现了一尊光明体！”

    韩成话语一转。

    “光明体？”

    王听风与莫肖两人大惊。

    “这可是神体之一！”莫肖呼吸变得急促，“这种体质，哪怕在我们的世界，也非常罕见，万年都未必能出现一个。被哪个大教收入麾下了？”

    “好像是光明神宫。”韩成皱眉道。“他们一出现后，就直奔西方世界，穷搜十几个国家，终于找出一尊光明神体。听说对方好像是旧土的一个什么欧洲贵族，才是一个十一二岁的白人少年。”

    “光明神宫啊！他们传承了十七万年，比我们逍遥门还要强大一些。”

    莫肖摇头。

    他本来还想着，是否能抢走这位光明体的少年。可一听到光明神宫，顿时失去了想法。

    “现在封印刚刚开启，隔绝这片大地的封印还不稳定，元婴之上的老怪物还没办法过来。我们一定要占领先机，旧土沉寂了几万年，与我们的世界不同，有很多有修炼天赋的人，没有被挖掘出来。”

    “这些人都是资源，只要能将他们找出来，带回宗门，一定会让宗门的实力大大提升。”王听风沉声道。

    “嘿嘿，两位长老，我们要加快步伐了，趁着旧土还未觉醒，多找几个妖孽，收入麾下。”

    王听风目光闪烁一下，然后露出笑容，道：“要是能收一两个神体当扈从，也能与那些圣地传人一争高下。”

    韩成眉头再次皱起。

    收两个神体当扈从？也亏得少门主敢想。

    神体若是崛起，可以硬憾无上大教，与圣地叫板，他们逍遥门根本镇不住，底蕴不够。

    “先别想这么多，我们去看看到底是谁杀了刘云峰。刘云峰怎么说都是仙苗，已经和华夏官方讨论好，让他成为我们逍遥门的弟子。他就这么被人杀了，我们不可能坐视不管。”莫肖脸色一沉。

    “林道一去了哪里？监控可以看到吗？”韩成目光一沉，看向孙主任。

    孙主任头皮发麻，调出监控录像，道：“他们去了男生宿舍……”

    “现代科技也有点用啊，省的我们用神识搜索了。”莫肖微微一笑。

    “走，找到林道一，命令他交出丹方。”王听风开口。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，王听风的口袋里，突然传来手机铃声。

    旧土的手机，可以无线距离通讯，比修士的传音符还方便。逍遥门的人来了旧土后，人手一部手机，方便随时联络。

    “什么事？什么，好，我知道了。”王听风的脸色微变，看向韩成与莫肖二人：“两位长老，有变故发生，华夏疑似发现一座人帝之墓。”

    “人帝之墓？”

    韩成与莫肖两人，大惊失色，一脸震惊道：“什么情况？”

    “不清楚，走，不用管林道一了，这种蝼蚁随时可以抬手镇杀。先去人帝之墓，旧土沉寂十几万年，若是里面有宝物，我们去晚了，会被其他大教捷足先登。”

    王听风腾空而起，直接穿破监控室的玻璃窗户。

    韩成与莫肖化成一道青芒，紧随其后而去。

    林南与陈歌他们，一步一步的走回男生宿舍。

    宿舍还是两年前的样子，虽然陈歌他们已经是大三学生，可宿舍里的一切，都没有变化。哪怕是林南的被褥，依旧整整齐齐的叠好放在那里，他的书桌上一切照旧。

    “那个……我们一直在等你回来呢，所以你的被子，我们每个月都帮你洗一次。你的书桌，我们也每天清理灰尘。”高尚有些不好意思的摸了摸后脑勺。“虽然那个啥……我们都知道了你的身份，大家再也不是一个世界的人了，但在我们心里，你依旧是宿舍的老大。”

    高尚一米八的个头，说这些话的时候，让人听得有些肉麻。

    陈歌和杨砚二人，站在一旁，手脚都不知道往哪里放，非常尴尬。

    自己的舍友，实力竟然如此恐怖，现在的林家，也是中海第一大家族。之前林南横扫岛国之后，他们也听说了许多关于林南的讯息。各种消息，一波接着一波传入他们的耳朵，他们当场就震惊了。

    宿舍的老大，竟然是这等牛人？

    只有陈歌，陷入沉默之中。

    他早就知道林南的身份，只是隐瞒了秘密，没有告诉杨砚与高尚两人。

    “怎么不是一个世界的人？”

    林南带着笑容，看着前世的三个死党：“这一年我很忙，所以没空回来看你们。要是你们想见我，随时可以去林家找我，又不是不让你们登门。非要我来学校找你们啊？”

    “啥？”

    高尚愣住，不好意思的摸着后脑勺。

    “可是你现在是大人物了，我们连修行的资格都没有。我们去找你，不太好吧？”

    “什么大人物，我还不是宿舍的一份子，难不成你们把我排除在外了？”林南故意露出一副郁闷的表情。“之前我不来上课，不是你们帮我打卡的？”

    “老大，你还没变啊。”杨砚有些高兴的喊道。

    “废话！我要是变了，会出手救你们吗？”林南没好气的翻了一个白眼。

    在外人面前，他是纵横天下，杀伐果断的林道一。在这些前世同龄好友面前，他更愿意以一个普通少年的身份与之来往。

    “老大，久违了，是我们的错，我们不该怀疑你。”

    陈歌笑着走上来，嘴角依旧带着血，他吐出一口血沫，然后身后拍了一下林南的肩膀。

    “今晚我请客，咱们去五星级酒店吃一顿好的。”

    “行啊！”

    杨砚与高尚二人，顿时眼前一亮。陈歌是京城的富二代，腰包里有钱，经常请他们吃大餐。只是五星级大酒店并不常去，今天一定要狠狠的宰陈歌一顿。

    “你们先去酒店等我，我刚回来，要回家一趟，等我见了家里人，再来找你们。”林南微笑道。

    “好。”

    大家约定好，晚上再见。

    林南离开宿舍后，准备回家，刚好看到王听风三人，从中海大学内飞起，破空而去。他目光微微一凝，他早就感受到这三人的气息，奇怪的是，他们好像很急着要离开？

    “莫非发生了什么事？”

    林南迟疑。

    他不再多想，腾空而起，直接降落在林家大门口。

    一年的时间，在林南大伯和二伯的改造之下，庸福会所彻底成了林家的后院。门口的巨大门楼，建造的古朴大气，拔地而起。还有一群黑衣保镖，守护在林家大门口，气派至极。

    虽然一眼望过去，这些保镖都是普通武者，随便一名宗师都能闯入林家。可因为林南之前打下来的威名，还没有人敢触犯林家的威严。

    林南负手而行，朝着林家大门的台阶走去。汉白玉的台阶，极尽奢华，如宫殿般。看样子这一年以来，美国、岛国、韩国赔偿的美金到手了。否则的话，以林家的底蕴，没办法如此奢华。

    对于这些，林南浑不在意。

    他不是铺张浪费的人，却也不介意花费金钱与财力。

    “站住，这里是林府大门，闲杂等人快离开！”门口的护卫大喝一声，拦住林南。

    “怎么，我回自己的家，你们还拦我啊？”林南面带笑意的道。

    “自己的家？”

    门口的护卫们一愣。

    “您是？”有人试探性的问道。

    自从林家崛起后，这一年之内，太多人来认亲戚。虽然大部分人，都是八竿子打不着的远亲，但确实也有不少近亲。有的亲戚还要林政与林贺二人，亲自出现作陪。故此，这些护卫摸不清楚林南的身份，也不敢乱说话。

    “林南。”

    林南淡淡道。

    “啊？林南……公子，是您啊，是您回来了。”护卫们目瞪口呆。

    眼前的少年，竟然就是以一己之力，带领林家崛起，横扫了整个岛国的少爷。所有护卫，眼中爆发出一股激动与仰慕，几乎所有人全都面红耳赤，盯着林南的目光，火热的能滴出血来。

    “快通报全体，林南……林南公子回来了！”

    “少爷回来了！”

    “公子回来了！”

    “哪个公子啊？咱们林家现在可是中海第一家族，华夏也无人能出其右，你们能不能成熟稳重一点。”有林家的老人呵斥道。

    “林南公子，林南少爷！”林家的下人回答。

    “什么？”

    “林南回来了。”

    “我的好侄儿！”

    “什么你的好侄儿，是我的好侄孙。”

    一些林南从没见过的长辈，还有一些远方亲戚，纷纷涌出来，一个比一个激动，全都朝着林家的大门口而去。

    整个林家，一片沸腾，就跟赶集一样。

    哪怕是林政与林贺二人，也放下了手里的时，得知消息之后，第一时间从公司赶回来。

    当大家来到林家大门口，却早已不见了林南的踪影。

    此时，林南已经走到林家府邸的最深处，一名绝色美女立在一旁。她清丽出尘，眉眼如秋水般波动，不施粉黛，红唇带着自然诱人的光泽。

    叶青烟的声音袅袅传来：

    “主人，老爷子和您的父母他们，已经修炼一年了。我曾经进去看过，他们正在入定打坐之中，一时半会儿怕是无法出关。”

