    那丫鬟捂着脸，哭哭啼啼的说道：“奴婢只是好心提醒，屋里的夫人和太太们正在说话，请她等一等。”

    那美女责怪的看着水灵，“姑娘何事这么急？不能稍等一下吗？”

    水灵冷笑，“你爱等你等，好狗不拦路。”

    她说完就往里面走。

    屋内的太太和夫人都听见了门口的动静，纷纷起身走出来，有人挂着看热闹的表情，有人挂着鄙夷的表情。

    那美女摆出一副威严的样子，“请你道歉，同为丫鬟谁也不比谁高贵。”

    水灵眨巴有一下眼睛，问：“那你呢？比她高贵吗？”

    美女身后的丫鬟上前一步，“大胆，你怎么可以拿我们右宰相嫡亲孙女跟一个丫鬟比？”

    苏勤拨开人群，慢悠悠的走出来说道：“那你怎么敢拿你们家没品没级的小姐跟一个从一品的郡主比？”

    水灵甜甜一笑，“娘。”

    苏勤笑看水灵，“今天又去哪里淘气了？”

    水灵故意说道：“今天去把石头仙给买了，以后娘亲要什么玉石，女儿都包了。”

    “还有我进宫了一趟，皇上说让表姐后日进宫，我们要准备什么吗？”

    那几个脸上带着鄙夷的女人瞬间收起鄙夷，人家都敢穿这一身衣服入宫见皇上，怎么就不能在自己府里更加随意？

    那丫鬟也目瞪口呆，本想着找个丫鬟来显示侯府的人粗鄙不堪，谁知道这穿窄袖衣服的竟是郡主啊。

    那右宰相的嫡孙女也白了脸色，人家在自己家里被别人的丫鬟拦住，打一巴掌都是轻的，换做自己就拖出去杖责，她的主人也完全不敢求情。

    她赶紧收拾了一下心情，认真的行礼，“参见夫人，郡主，民女不知详情，还望郡主谅解。”

    水灵淡淡一笑，“我不谅解呢？”

    “这……”那小姐咬了咬牙，噗通一声给跪了，“请郡主谅解。”

    夫人们都看着水灵，人家都跪下了，还不谅解就有点得理不饶人了。

    水灵却不吃她们这一套，淡定的看着她，“你本就无品无级，在本郡主面前就没有站着的份，看你这样子是觉得跪一下很委屈？”

    小姐，“……”她什么也不敢说，只能默默流泪。

    一个夫人说道：“既然是误会就算了吧。”

    水灵看了她一眼，不知道几品夫人，不低但也绝不会高出自己的娘亲。

    她微微一笑，“看在夫人的份上我就原谅她吧，不过这两个丫鬟拖出去掌嘴十下。”

    “伶牙俐齿是不错，但用错了地方，说错了人，只会给主子招灾。”

    侯府的丫鬟婆子上来就把两个丫鬟拖走，很快就传来啪啪打脸的声音。

    水灵环视一圈，一个穿暗红色裙子的太太脸色惨白，她紧紧低着头不敢看人，那就是她的丫鬟咯。

    苏勤淡淡一笑，“不要管他们，进屋继续聊。”

    刚才说话的夫人笑道：“好好好，刚才说起那个皮肤过敏的事儿还没说完呢。”

    水灵可不想听这一群女人聊美容，她笑道：“娘，您找我什么事儿，如果没事儿我去看看表姐。”

    苏勤点头，“没什么大事儿，就是想问问你山庄如何，什么时候能在山上种植药材。”

    “工部还在修，应该很快就能完成，至于药材，我已经去派人接我们的车队了，应该很快就能进城，这样一来药材短时间内不会缺的。”水灵脸不红气不喘的说谎。

    苏勤的目的就是让大家知道自己不会缺少药材，没有外购的打算。

    水灵发现那暗红裙子的女人更加不安了，难道她是来推销药材的？

    “娘，我们的药材可都是十几年的深山药材，市面上的药材怎么可能比呀，您可千万别心软的去接济谁，损了生意是小，给客人吃坏了可怎么办呀。”

    苏勤点头，“好好好，你去忙你的吧。”

    水灵点点头，对众人行了一个晚辈礼，太太和夫人的脸上都浮现了惊讶和喜爱。

    人家一个郡主能给自己行晚辈礼那是多心善乖巧的孩子啊，根本就不想传言那样粗鄙不堪，上不得台面。

    只有站在边缘的暗红裙子的女人满脸不甘，以为水灵用背后对着她，就等于自己没受到礼，还有一种被藐视的感觉。

    水灵根本就没搭理她转身走了。

    苏勤也无视那个女人，跟身边坐着的几人聊的火热。

    刚来的右宰相家小姐居然在门口等水灵，她柔和一笑：“请问表姑娘住在哪里呀。”

    水灵侧目，“你找她做什么？”

    “我后日也要入宫，想与表小姐聊聊，以后在宫里好做个伴儿。”

    “你……”水灵说了一个字又顿住，“跟我来吧，她见不见你我不能保证。”

    “多谢郡主。”

    水灵知道月无双需要自己的圈子，有时候虽然知道对方不讨喜，但也要拉拢，能在后宫里讨生活的都不容易。

    所以见不见，都是月无双自己做主，自己能做的就是支持她的选择。

    两人来到药膳坊这边，月无双暂时先住这里，毕竟侯府还在修。

    上了三楼，水灵敲门，“表姐，右宰相的孙女找你，要见吗？”

    里面传出平稳的声音，“进来吧。”

    水灵大方的推门进去，月无双坐在一个绣架旁边在绣一副鸳鸯戏水的图。

    看大小像是被面。

    那小姐走进来瞄了一眼，眼中极快的闪过嘲讽，但很快就压了下去。

    可这一幕并没有逃过水灵的眼睛，她淡淡一笑，“表姐，你干嘛要绣鸳鸯？我可不喜欢。”

    月无双笑道：“我知道你不喜欢，但是看的人喜欢啊，这是要盖在你嫁妆上的盖单，我呀是在给你当丫鬟呢。”

    水灵叹口气，“都说只羡鸳鸯不羡仙，其实公鸳鸯是个大色痞，见一个爱一个。”

    月无双嗔怪道：“别说了，你自己心里知道就好，若是说出去会被人口水喷死。”

    水灵吐吐舌头，故作刚想起那个小姐，说道：“这个是宰相的嫡孙女，说是后日跟你一起入宫，非要来跟你组团。”

    月无双淡淡的说道：“欧阳怡，你觉得我需要你的扶持吗？”

