    群英会的众人这会儿都挤在船舷边，紧张兮兮的望着江面。

    事到如今他们当然都已经知道这并不是什么戏法了，而是一场实打实的诛妖之战。

    而这一战的结果关乎到他们的生死存亡，所以每个人的心都悬在嗓子眼儿里。

    此时距离陆景和夏槐先后下水已经过去一段时间了。

    柏二爷也顾不上之前的龃龉了，问身旁举着灯笼的陈通，“你眼神好，有看见什么吗？”

    “呃……没有。”

    陈通瞪大了眼睛，努力搜寻着水面，然而除了滔天的风浪，什么也看不到。

    另一边一个穿着道袍的男子，则在掐指而算，只见他的手指一边上下翻飞，口中一边念念有词，末了神色一肃。

    “贫道已经算过了，那大蛇并不只是普通妖孽，它的身上有几分真龙血脉，如今已经觉醒，陆、夏二位仙人怕是不好对付。”

    但他话还没说完就听有人反驳道，“放你娘的狗屁！这都什么时候了米算子你还在这儿添乱，外人不知道你的底细也就算了，咱们群英会谁不知道你原本在紫竹山做和尚，后来眼馋人家算命赚钱，就转投到了三清门下，你会算个劳子的命，哪次不是靠着察言观色骗钱。”

    米算子被他说得老脸一红，正想反驳。

    却听另一侧有人喊道，“血……好多血！”

    众人闻言都向他指的方向望去，果然看到那里的江水微微泛红。

    “完了，被贫道给说中了，”米算子一脸悲色，“陆、夏两位神仙别是已经被那妖蛇给咬死了。”

    其他人也被他说得心里直发毛。

    不过就在这时陈通忽然开口道，“这血不是他们的。”

    “为什么？”

    “因为太多了，普通人的血根本不可能把这么大一片江面都染红。”

    “有理。”柏二爷的眼睛亦是一亮。

    而米算子则神色讪讪，却犹自口硬，“这可不好说，陆、夏两人可是仙人，仙人的血说不定比普通人要多呢。”

    但随着江上的风浪渐小，陆景和夏槐两人又从水下冒出头来，米算子这神算子的人设也彻底宣告破灭。

    看着在水下走了一圈，但是身上一滴水也没有的两人。

    群英会的众人都忍不住在心中啧啧称奇，片刻后有人开口道，“仙长，那龙……哦不，是那蛇妖。”

    “已经被我们诛杀了。”陆景道。

    “两位仙长果然好手段！”柏二爷竖起大拇指。

    群英会的其他人也纷纷向陆、夏二人道谢，感谢他们的救命之恩。

    刚刚若不是两人出手，他们这一船的人估计都要葬身江中了，现在非但活下来不说，而且还亲眼目睹了一场仙妖之战。

    而这精彩的大战也激发了他们的创作灵感。

    很多人这会儿都在文思如泉涌，恨不得现在就能跑回房去，谱曲写词，然后再天南地北，去四处传唱。

    不过作为当事人的陆景和夏槐看起来却不怎么激动，只是要船主找地方尽快靠岸。

    他们两人虽然已经杀死了那条大蛇，然而行踪也已经曝露，再留在船上只会成为活靶子，而且还会连累到船上其他人。

    不过在下船之前，陆景找人要了只茶壶，将之前剩下的送客茶给煎了煎，然后每人一碗。

    柏二爷等人不疑有他，都很痛快的喝下了肚去。

    这可是仙人赐的仙茶，闻着就很香，保不齐还有些别的什么功效。

    也不求能延年益寿，只要能消除一些他们身上的隐疾或者暗伤，就是赚到了。

    可惜这茶能消除的只是他们的记忆。

    待到送客茶生效，他们根本不记得之前在江中究竟发生了什么，而且不只是江中的事情，他们连陆景和夏槐曾上过船的事情也都一并忘记了。

    而另一边的陆景和夏槐，下船后却是一刻也没停，先疾行出去二十里，然后又换了个方向，走出十里，这才放慢脚步，稍作休整。

    为了甩掉身后可能有的追兵与盯梢，两人干脆没进城，就这么在野外过了一晚。

    第二日一早，陆景和夏槐吃了点干粮，继续埋头赶路。

    两人专挑人迹罕至的偏僻小路走，也不怕遇到野兽和土匪。

    反正以他俩的身手，不管遇到多凶恶的野兽和土匪也都能轻松摆平。

    四日后，两人来到了一座破庙外，而恰好这时候天降暴雨。

    夏槐虽然有避水诀可以避免被雨水淋湿，但是却拿脚下的稀泥没有什么办法，踩在上面深一脚浅一脚的，没一会儿靴子上就会沾满泥巴。

    而且如今不比往昔，从天地间吸纳秘力越来越困难，之前江中那一战，陆景主攻，夏槐在一旁用法术提供牵制，消耗并不是太大，但直到昨日她才将失去的秘力重新补回。

    为了区区一场暴雨就动用法术，显然并不划算。

    于是陆景就提议去那庙里休息会儿，等雨停了再走。

    夏槐没有异议，持剑在手，当先向那庙中走去。

    推开吱呀作响的庙门，最先映入眼帘的就是一大片蛛网，接着是蛛网后的一尊泥像，足有十尺高，看样子似乎是个不知名的小山神。

    反正夏槐和陆景都不认识。

    但是陆景不知道为什么，总觉得这一幕有点熟悉。

    而夏槐这时候已经开始检查起这座山神庙了。

    这地方不大，基本只要随便扫个几眼，就能将整座庙宇一览无余，但夏槐还是将四角都走了一遍。

    而且她很快便有了发现。

    “咦，这里有个人。”夏槐绕到山神像背后的时候开口道，“他好像还活着。”

    结果她说完后发现陆景的神色就变得古怪了起来。

    “你看到的那人，是不是个老乞丐。”

    “嗯，你怎么知道的？”

    陆景没有回答，而是继续问道，“那他的眼睛是不是瞎的？”

    “这……”夏槐走上去，犹豫了下收起手中的长剑，接着伸手拍了拍那老乞丐的肩膀，轻唤道，“老人家，老人家能听到我说话吗？”

    那老乞丐翻了个身，然后慢慢睁开了眼，夏槐赫然发现他的双目中灰白一片。

