    “大师兄怎么办啊！！”

    “大师兄，你快想办法。”

    “叶师妹……”

    众人焦急的看着，却也没人敢上前。

    林疏放都说了这妖灵不一般，万一他们激怒对方就完了。

    林疏放感觉面前这只妖灵，和他以前见过的任何一个都不一样。

    他也不确定自己能不能对付。

    妖灵喜欢往人身体里钻，吸食人的生气。

    它们还能控制附身的躯体，成为它们的傀儡。

    “都安静！”林疏放耳边嗡嗡的，他沉着脸呵斥一声：“师妹你先出去。”

    初筝指了指自己。

    林疏放点头：“乖，先出去。”

    他怕一会儿出什么意外。

    妖灵要是把初筝当成目标就完了。

    “我没事。”初筝不动，她还想近距离看戏。

    “把师妹带出去。”林疏放直接吩咐旁边的弟子。

    “小师姐，你就别添乱了。”那边的弟子立即出声：“先出去吧，大师兄不然一会儿还得分心照顾你。”

    初筝：“……”

    我不需要啊。

    -

    初筝被‘赶’出房间，她只好在门口看着他们对付那只妖灵。

    妖灵嬉笑着在叶络身边，他们想要攻击它，还得顾忌叶络，怕伤到叶络。

    “啊……”

    一个弟子从门内砸出来，从外面的台阶滚到庭院里。

    初筝倚着门，漠然的看着那位弟子。

    里面不时响起一声怒吼和惊呵。

    初筝往里面看一眼，叶络竟然起来了，还在攻击他们。

    叶络的眸子没有神采，浑身都是妖气，明显是被妖灵当成傀儡。

    林疏放实力比叶络好，可现在得顾忌叶络，攻击都束手束脚。

    叶络反而没什么顾忌，一时间好几个弟子被她打伤。

    “大师兄，必须把它从叶师妹身体里逼出来！”

    林疏放指挥弟子将叶络围住。

    叶络神色凶狠的冲他们吼两声，攻击越发凌厉起来。

    “师妹！你醒醒！”

    “叶师妹！！”

    妖灵在叶络四周不时浮现，把叶络当成一个玩具，玩得开心。

    林疏放让其它弟子吸引它的注意力，从侧面攻击它。

    妖灵一时不查，被林疏放逮住了小尾巴。

    妖灵很不要脸的直接缩进叶络身体里，林疏放一时间拿它没办法。

    林疏放怎么说也是大师兄，很快再次将它逼出来，这次给了妖灵重创。

    在妖灵和叶络分开的时候，林疏放立即将叶络拉过去，快速在她眉心上抹了一下。

    妖灵再次想回去，就发现有一股奇怪的阻力，一靠近就难受。

    妖灵冲他们怒吼一声，放弃叶络，朝着门外飞去。

    “师妹！”

    林疏放心头一跳，赶紧追出去。

    黑雾并没攻击站在外面的初筝，直接飞过屋檐，转眼就消失不见。

    林疏放带着人追出来。

    “跑了？”

    林疏放让众弟子四周检查一遍。

    “大师兄，大师兄你快来看叶师妹！！”里面有人喊。

    林疏放立即转身进去，初筝跟着他进去。

    叶络被人扶着，双眼紧闭，身上妖气浓郁，眉宇间像是盛满了痛苦。

    被妖灵附体的人，都有可能被妖气侵染。

    不过是看时间长久，妖气侵染的程度。

    叶络这情况，明显已经很严重了。

    林疏放根本不知道该怎么办，立即让人启程回宗门。

    -

    云宗。

    初筝他们到的时候，宗门已经接到消息，两位长老在山门等着。

    叶络直接被送回天净峰。

    大家的注意力都在叶络身上，没人关注初筝。

    初筝就一个人慢吞吞的往天净峰走。

    “嘻嘻嘻……”

    初筝背后冒出两个犄角，接着是妖灵的脑袋。

    “你真是坏。”

    “你跟着我干什么？”

    妖灵飘出来，趴在初筝肩膀上：“我喜欢你这样的坏人。”

    初筝认真的说：“我是好人。”

    妖灵：“好人不会让我去教训同宗师妹。”

    “她先对我下手，我还回去而已，这不算坏人。”每天都在努力做过好人呢！

    “……”

    妖灵大概没抬理解。

    不过它认定初筝是坏人。

    妖灵就喜欢坏人，越坏的人它们越喜欢。

    “这是云宗，你跟着会被发现的。”好歹也算同谋，初筝提醒它一句。

    “嘻嘻嘻，你让我附身呗，这样就不会被发现咯。”妖灵异想天开，并试图往初筝身体里钻。

    初筝抬手，抓住妖灵的犄角：“找死？”

    妖灵犄角瞬间冒烟，它立即扭动着大叫起来：“啊啊……着了着了，松手，快松手！我不附身就是了！！”

    初筝松开它。

    妖灵幻化出两只胳膊去摸自己的犄角。

    还好，还在。

    这犄角可好看了，它最喜欢了。

    “小气！”

    妖灵瞪初筝一眼，从她后面隐下去，消失了。

    初筝等妖灵离开，摊开手，手心里的玉片已经碎了。

    玉片使用的次数有限，现在已经没用了。

    -

    天净峰。

    众弟子和几位长老都在，分别给叶络把脉。

    有长老试图将叶络体内的妖气逼出来，可这些妖气很是难缠，仿佛在叶络身体里生了根。

    “东凛仙尊还在闭关吗？”站在左边的三长老皱着眉问旁边的弟子。

    “是的。”那弟子道：“仙尊一直没出关。”

    三长老背着手来回踱步，愁眉苦脸的问另外两位长老：“你们有什么办法吗？”

    大长老将叶络放回床榻上，摇头：“只能暂时压制住，这妖气很奇怪……”

    以他们的实力，把妖气逼出来不算困难。

    可不知道为什么，这次的妖气……

    三位长老只能先压制住叶络体内的妖气。

    初筝看一会儿，没什么意思，回了自己的屋子。

    她就住天净峰。

    天净峰是东凛仙尊的地盘，也就是她师尊。

    这位仙尊年轻的时候也是一代传奇。

    年少成名，天资卓越。

    据说已经到可以飞升的地步，可不知为何，他一直没有飞升，留在宗门内。

    最重要的他长得非常好看，是修真界公认的美男子。

    叶络没有拜入东凛仙尊门下的时候，这天净峰就只有原主和东凛。

    东凛长年闭关，原主见他的次数屈指可数。

    原主刚来的时候，一个人带着冷清的天净峰，自己把自己给吓哭了，当天晚上就跑回宗主的住处。

