
江小暖已经吃好饭了，便起身去接电话，她知道今天孟凡会带叶婉静回家吃饭，这个时辰应该已经吃好了，怎么哭了？

她很快就想明白了，估计是孟局长没同意，这怂货又不敢反抗，就打电话过来哭诉委屈了。

江小暖猜的没错，一接电话就听到了孟凡嗷嗷的哭声，抽抽噎噎地说道：“小……小暖，我爸……他太专制了，他……他不同意……嗝……”

“为啥不同意？”

江小暖当然知道原因，她老公打了预防针，孟局长能同意才怪呢，她就是逗逗这怂包。

“嗝……”

孟凡打了个哭嗝，断断续续地说道：“他们就是封建专制，搞一言堂，我妈说婉静是狐狸精，我爸说现在以学业为重，不能搞对象，毕业后再说。”

“你爸说的没错啊，上大学搞什么对象！”江小暖一边嗑瓜子，一边打趣。

听到话筒里咔咔的嗑瓜子声，孟凡的委屈一下子被怒火替代了，他这边哭得这么伤心，江小暖居然还嗑瓜子，太不是人了。

“那你上大学还大肚子呢！”

孟凡没好气地怼了句，只准州官放火，不许百姓点灯。

“你冲我发什么脾气，你爹不同意怪我？我看你妈说的一点没错，叶婉静就是狐狸精，把你勾得连人都不做了，行了行了，以后别打电话说你和那疯女人的狗屁事，浪费我时间，你爱咋样就咋样！”

江小暖咣当挂了电话，懒得听这家伙的废话，反正陆寒年已经派人盯着叶婉静了，出不了大事。

电话另一头的孟凡，张着嘴正要说话，  就听到了嘟嘟声，嘴里的话立刻咽了下去，憋屈死他了，气得他也挂了电话，委屈地擦了把眼睛，深一脚浅一脚地回家了。

反正他不会放弃的，大不了先处对象，等毕业后他参加工作了，他就和婉静领证。

元旦一过，弄堂的年味就开始酝酿了，家家户户都开始准备年货了，江老太也像仓鼠一样，每天往家里搬一点东西，现在是八零年了，票证还没取消，还是凭票购买，好在陆寒年经常去乡下，鸡鸭鱼肉这些都能拉回来，还有一米长的青鱼，一条有百来斤重，看着就吓人，江老太却乐坏了。

她和陆寒年一块收拾好了大青鱼，费了好几斤盐腌了几天，就能晾晒青鱼干了，整条晾晒，日头好的话，一个月就能晒好，吃的时候切一块，热水洗干净后，只放点姜丝料酒上锅蒸熟，味道绝了。

江老太还晒了不少咸肉，也是陆寒年从乡下弄回来的猪，半边猪全被江老太晒成咸肉了，还灌了香肠，酱鸭酱鱼腌鸡这些，都晒了不少，江家院子都晒满了，江小暖他们住的院子也满了，谁路过他们家，都会羡慕嫉妒恨，全弄堂就属江家的年货最殷实。

陆寒年查到了叶婉静的情况，回来和江小暖说了，而且还有意外发现。

“叶婉静怀孕了，孩子是管辖剧团的一个徐副局长的，比叶婉静养父母还老，都当爷爷了，是孙碧莲的母亲拉的皮条，叶婉静的身体不能做手术，她得给肚子里的孩子找个爹。”

“就找上孟凡那傻子了？”

“对，他喜当爹！”

陆寒年嘴角勾了下，毫不掩饰他的嘲讽，江小暖也没忍住笑了，不过她想不明白——

“孙碧莲她妈怎么也来海城了？现在还过得挺好？孙建军在搞什么？”

陆寒年眼神变冷，“是纪家搞的鬼，孙建功以前和纪家人有勾结，纪家人最喜欢和林家对着干，就把孙建功一家三口给安排来了海城，是他们老家，孙碧莲和她妈章玉燕联系上了。”

江小暖皱紧了眉，心里有些不安，问道：“他们找上孟凡，会不会是针对我们来的？”

要不然海城那么多男人，偏偏找上孟凡接盘，显然有问题。

“别担心，我会盯着的。”

陆寒年拍了拍媳妇的背，他肯定不会让这些人伤害暖暖和孩子的，他已经和林家联系上了，暂且按兵不动。

而且他还有其他想法，孙建功费这么大心思，让叶婉静勾搭上孟凡，应该不仅仅是对付他们，肯定有其他阴谋。

叶婉静最近心情更烦躁了，本以为十拿九稳的事却告吹了，孟家居然不同意她和孟凡的婚事，岂有此理。

她还不能表达不满，要在孟凡面前装温婉大度，搞得她越发烦躁，要不是肚子里的这杂种，她才懒得委屈自己。

章玉燕的儿子答应她了，只要能成功嫁进孟家，就把她调去东方红文工团，那可是全国一流的大剧团，比她现在待的小破剧团强百倍，想到那个俊秀阴沉的男人，叶婉静心有点颤，直觉告诉她，这男人不好惹，所以她也不敢反抗章玉燕，这母子俩都不好招惹，反倒是孙碧莲傻乎乎的，特别好哄。

心烦意乱的叶婉静，没心情练舞了，她现在也不适宜剧烈运动，倒不是怕孩子出事，她巴不得这孽种消失，可医生说了，她的身体特殊，做手术很可能会出大事，意外流产也危险，她只能小心翼翼地保全这块肉，还得费心思找个爹。

“小叶，过来一下！”

章玉燕远远地叫着，和参城比起来，她反而更年轻了些，打扮得更加时尚，参城毕竟只是个小城市，她有钱也没处买漂亮衣服，到了海城后，章玉燕如鱼得水，甚至还有些庆幸被孙家赶出来了。

现在她儿子和纪家搭上了，在海城照样风生水起，没有孙家也没关系，她儿子有本事，到哪都能混得好，哼，孙家那老东西，还有孙建军，以后有他们好受的，她儿子会替她报仇的！

叶婉静心里一咯噔，惴惴不安地去了章玉燕办公室。

“你不是说能搞定那个孟凡吗，怎么回事？”章玉燕脸上和蔼的笑容消失，冷冰冰地看着叶婉静，没用的东西，连个男人都搞不定。

“我说了能搞定，就一定能，再给我几天。”

叶婉静懒得解释，她也没时间了，再拖下去肚子越来越大，遮都遮不住，眼下只能用最后一招了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69259860"  chaptername="第633章  喜当爹">加入书签</a>
</div>
