    吞噬掉吸血蛇之后，系统的声音出现了。

    “叮...恭喜宿主成功吞噬变异吸血蛇，完成佘山之难的任务，等级直接提升三级，奖励1000000的信仰点数”

    “叮...恭喜宿主等级提升到二十一级”

    “叮...恭喜宿主的等级提升到二十二级”

    “叮...恭喜宿主的等级提升到二十三级”

    一道道提示音如浴春风的在涂小安的脑海中响起，这种声音好听极了，无论如何都听不够。

    可惜只有三声，这三声之后，系统白光从天而降，骤然将它变成四十米的巍峨蛇躯笼罩的严严实实，密不透风。

    “叮...宿主吞噬超等变异觉醒类吸血蛇，开启第二次阶段性的进化”

    霍..．

    蛇谷中一股神圣不可侵犯的光芒五光十色的四方普照出去，带着暖洋洋的圣洁气息。

    四十米的金银色巨蟒发生了翻天覆地的变化，这具已经足够强大的蛇躯再次被疯狂的改造，进化。

    同时也将变异吸血蛇超等的蛇类血脉跟涂小安的身体融为一体。

    让他自身的血脉更加的超凡脱俗。

    要知道吸血蛇成长到这一步，本身也是不断的进化过来，另外他吞噬了蛇沟之王，再次进化，掌控了火焰之力。

    如今，一切都让涂小安坐享其成了。

    他就好像吸收了一位武林高手一甲子的功力，实力暴涨的无休无止。

    这种第二次的阶段性进化不同凡响，每一次进化，都是一次质变，有位列仙班的快感。

    鲤鱼跃龙门都不足以形容了。

    他的全身充满了用之不尽的力量，身体强度，意识力全面提升，大范围的提升。

    就连他的雷电之力，都威力大涨，一道雷电之力可蕴含十万伏特。

    十万伏特的电力是什么概念。

    几百伏特就能将一个人类终结，乖乖去地狱排队投胎。

    进化开始的时候，他的蛇躯就恢复了原本的二十米，但是随着进化的提升，他的体型慢慢的暴涨到了三十米。

    爽，太爽了，如今身体的强大，看似才三十米，但这是他真正的体型，不是假的，而且三十米的力量既然已经超越了力量药剂带来的提升，涂小安的实力，何止暴涨一倍。

    光等级连续提升三级，就远远不止。

    在加上这第二次阶段性的进化，可以说他的实力已经达到了三阶生灵的地步。

    “叮...宿主彻底融合吸血蛇血脉，得到火焰之力”

    一道炙热的火焰在涂小安的脑海中熊熊燃烧起来，轰轰烈烈，倏然地，他似有所感的觉得自己已经掌控了这种力量。

    哈哈...火焰之力，太棒了。

    涂小安激动不已。

    他甚至迫不及待的想试一试自己的火焰之力，但在神圣不可侵犯的光芒持续笼罩下，涂小安有点身不由己，巍峨的蛇躯居然开始脱皮。

    没错，他再次的蜕皮了，第一次脱皮是在涂小安被注射巨蟒基因的因素下。

    让他银白色的条纹，变成了金银色条纹。

    紧接着，涂小安坚硬无比，刀枪不入的金银蛇鳞片开始龟裂开来，里面开始有一道威严的紫金色光芒跃跃欲试的想挣脱出来。

    因为有了一次脱皮的经验，涂小安知道自己蜕皮的过程并不是一时半刻可以完成。

    更何况他成长的那么巨大，整整三十米巍峨呀。

    恐怕没有一天一夜是不可能完成。

    就这样，蛇谷恢复了平静，只有一股神圣不可侵犯的光芒笼罩在三十米的巨蟒身上，但一切都是安静的，静止的。

    天空澄碧，纤云不染，远山含雾，清风微凉。

    时间一分一秒的流失，黑夜降临，但蛇谷却明亮如白昼，一条笼罩在圣光之下的巨蟒蛇鳞片开始不断的龟裂。

    每龟裂一分，就射出一股紫金色耀眼的光芒。

    随着紫金色光芒的迸发，涂小安这条巨蟒周身散发出来的气息变成威严有皇者之气。

    这种气息跟他开启的统治能力是非常的相似。

    渐渐的，这蛇谷中不知何处，四面八方居然游曳而来大量的蛇种。

    其中既然有很多的珍稀蛇种，更有不少觉醒类的蛇种，这些毒蛇游曳而来，慢慢的匍匐在巨蟒的面前。

    像是在等待自己的王苏醒。

    三天三夜之后。

    蛇谷之上，出现了一股紫色云气沸腾缭绕，空中浮现一条蛇影，与其紫色云气相互呼应而不散。

    这种异象一出，如果被人看到，一定会震惊的难以复加。

    紫色运气可是代表了祥瑞之气，在古代，唯有帝王，圣贤等出现，才会有这种预兆。

    谷内，遍地毒蛇，密密麻麻，但却整齐有序，在这三天的时间，各种各样的毒蛇不由自主的汇聚在蛇谷之中，匍匐巨蟒之前，它们仿佛在举行某种古老的仪式，尾巴弯曲轻翘，蛇身笔直，纷纷俯首膜拜。

    “嗷...”

    一声仰天长啸冲天而起，那条三十米的巨蟒像是苏醒了，张口就是一声咆哮，通体散发皇者之气，像是权势滔天的王者，君临天下，睥睨万物。

    嗷啸之声不绝于耳，回荡在蛇谷之间。

    “嘶嘶...嘶嘶...嘶嘶...！”

    无数匍匐的毒蛇嘶啸整齐，如同祈祷天地，迎接王者降临。

    “哈哈，现在我就是真正的蛇王了”

    涂小安掀开眼，蛇眸精光四射，无与伦比。

    他的脱皮终于结束了，整体发生了翻天覆地的变化，不论是自身的实力，还是外观，都得到了前所未有的改变。

    原本通体金银鳞片的他，新生的蛇皮条纹转化为了紫金色，一节紫，一节金，紫金两种条纹鳞片相互呼应，相得益彰，通体紫金相间，仿佛黄袍加身，更具气势威严。

    蛇躯散发出来的就是皇者气息。

    这种变化是非常可怕的，这便是蛇王的气息呀。

    三阶登基坐殿，成为一脉之王，任何种族都是如此。

    但是涂小安现在才不过二十三级，距离三阶还差的远，但他的实力跟气息都已然跟三阶相媲美。

    他从一条银白蛇，蜕皮之后，变成了金银蛇，如今又从金银蛇，变成了紫金蛇。

    紫色这种颜色本身就代表了高贵跟权威，在加上金色，帝王的象征呀。

    脱胎换骨，超凡脱俗，步入三阶，具备三阶的威势跟气势。

    谷内的毒蛇顶礼膜拜，隆重而正式。

    这是它们自发的，而不是受到威吓，受到死亡的侵袭，而不得不臣服。

    