    黑暗之渊，滔滔血海，汹涌而来。

    没有十二品业火红莲护体，冥河老祖干脆祭出元屠、阿鼻，无论是那空间裂缝还是其余什么乱七八糟的东西，但凡是挡在他面前的，一剑斩下，尽数化为湮灭。

    化身与本体心意相通，如来对太乙真人说的话，冥河老祖也都听在了耳中。

    那如来竟是从三千年前就在打着他阿修罗族的算盘！

    亏他还以为灵山这些年一直在和他打着默契牌，一同瓜分着阴曹地府，现在看来却是他被灵山彻彻底底摆了一道！

    这也就罢了，大不了以后再抓些恶鬼亡灵，多造些阿修罗出来。

    关键是随着毗摩质多他们被如来度化，他明显感觉到阿修罗族的气运被瓜分走了一部分。

    这是冥河老祖无论如何也接受不了的！

    血海保证了冥河老祖永生不死，阿修罗却是冥河老祖证道的关键！

    灵山这不止是在挖他的墙角，更是在断他证道的根基，这如何能够忍得！

    “灵山贼秃，你们给老祖等着！老祖我今天就算是拼着元气大损，也要将你那灵山给淹了，让你那西牛贺洲寸草不生！”

    冥河老祖咬牙切齿，杀气腾腾。

    忽然，冥河老祖心头一动，猛地停下来，抬头朝着前方望去。

    黑暗之渊乃是三界缝隙，没有日月星辰没有上下左右，也没有任何光亮，按理来说已经不可能更黑。

    但现在，就在冥河老祖面前不远处，一点黑光蓦地出现，竟是比黑暗之渊还要黑上几分，似是能把人的目光都吸进去。

    黑光渐渐变大，最后化作了一朵黑莲，滴溜溜悬在虚无之中，透着一股令人心悸的死亡毁灭气息。

    “十二品灭世黑莲？！”冥河老祖大吃了一惊。

    天地初开之时，孕育了盘古的三十六品创世青莲因为元气大伤，无法抵御狂虐的地水火风，破碎成了无数先天法宝，其内孕育有五个莲子，也随之落入洪荒。

    其中一颗成熟的莲子，化作了二十四品净世青莲，后被三清得到，红花化作了盘龙扁拐，白藕化作了三宝玉如意，莲叶化了作青萍剑。

    其余四颗不成熟的分别化作了十二品业火红莲、十二品功德金莲、十二品净世白莲、十二品灭世黑莲。

    业火红莲被冥河老祖得到，功德金莲被接引道人得到，净世白莲一直未曾出世，灭世黑莲则先是被魔祖罗睺得到，后又随着罗睺陨落下落不明。

    不曾想，今日竟然在这里出现了。

    黑莲光芒涌动，一道身影出现在了黑莲上。

    那人一身黑衣，长发垂肩，面容俊朗不凡，但却透着一股邪异冷漠无法无天的气质。

    “小僧无天拜见冥河教主。”无天淡淡说道。

    “小僧？”冥河老祖注意到了小僧二字，目光一冷，沉声说道：“你是灵山的和尚？”

    无天点了点头，说道：“小僧的确是灵山的出家人。”

    “哼，没想到，当初那么多人四处寻找这灭世黑莲的下落，最后竟是落在了西方教的手里。”

    冥河老祖冷哼一声，却也懒得再多说什么，右手虚抬，元屠剑陡然飞起，朝着无天斩了下去。

    铮！

    血红色的剑气光芒炽烈，却是比黑暗之渊中万长长的空间裂缝还要大上无数倍，也恐怖上无数倍，摄人心魄，令人不寒而栗。

    离开了幽冥地府，在这三界裂缝之中，冥河老祖才算是敢放开手去攻击，而不用担心会对三界造成不可修复的破坏。

    这倒不是冥河老祖多么有善心责任心，而是因为封神浩劫时，鸿钧道祖收拾通天教主的场景依旧历历在目，他生怕鸿钧道祖会对他出手。

    血海不枯，冥河不死。

    但，对鸿钧道祖来说，让血海干枯也不是多么困难的事情。

    无天见那剑气斩来，神色从容平静，就好似没有看到一般，直到那剑气到了身前的时候，才猛地将眼睛一瞪。

    嗡！

    灭世黑莲轻轻一颤，一道道妖异的紫光光芒迸射而出，在无天周围形成了一道光罩。

    当！

    剑光斩在那光罩上，爆发出一道金石碰撞的声音，刺眼夺目的光芒将整个黑暗之渊都给照亮，恐怖至极的法力波动如同剑刃朝着四面八方涤荡开来。

    轰隆隆隆隆——

    几乎是一瞬之间，便有无数的空间裂痕化作湮灭，产生的空洞彼此勾连融合，让黑暗之渊猛地扩大了数倍，但环境也变得更加危险恶劣。

    冥河老祖眉头一皱，手上却是不停，阿鼻剑随之斩出。

    轰隆！

    空间扭曲，一片模糊，血海也跟着剑气翻滚不停，瞬间掀起百万丈高的巨浪，如同大陆一般覆压了下来，场面突兀至极，也恐怖至极。

    无天这次却是没有再被动抵抗，霍得站起身来，大袖一挥，一片紫光汹涌，将他这边的黑暗之渊染成了紫色，选择了硬碰硬。

    阿鼻剑气锋利无比，直接将漫天紫光斩开了缺口，但还没到无天面前，就已经没有余力，烟消云散。

    汹涌的血海虽然狠狠拍了下来，但却好似是被大堤挡住，速度越来越慢，最后与紫光僵持在半空之中，难以寸进。

    这无天到底是何许人？

    他有如此修为，为何我从未听说过？

    冥河老祖眉头皱得更紧，发现无天的修为竟是比地藏王菩萨还要强，比那灵山之主如来也只是稍差一筹。

    “冥河教主，小僧无意与你动手，只是想劝你返回幽冥地府，莫要再插手凡间之事。”

    无天双手负于身后，张嘴闭嘴就是小僧如何如何，但说出的话却是霸道无比，只听得冥河老祖火冒三丈。

    冥河老祖厉声喝道：“小辈，你莫不是真以为老祖我拿你没办法了！”大袖一挥，两条如山岳般粗细的血龙陡然飞出，带着漫天血雨，朝着无天扑了过去。

    “你这又是何必呢！何苦为难小僧！”无天淡淡说道，眸中两道紫光如闪电般迸射而出，不断变大，最后化作了与那血龙差不多大小的紫龙，与它们缠斗到了一起。

    你来我往之间，竟是丝毫不落下风。

    铮！铮！

    就在这时，两道剑光猛地从血龙中飞出，瞬间将那紫龙斩碎，如同两道流星，直指无天。

    却是冥河老祖将阿鼻元屠二剑藏在了血龙体内，用它们的本体进攻，打无天一个措手不及。

    但，无天早就料到会有这一幕。

    几乎是在两剑飞出的瞬间，十二品黑莲就已经大放光芒，将无天罩在了下来。

    当！当！

    阿鼻元屠站在那光罩之上，光罩一阵颤动，看上去好似随时都会破裂一般。

    但无天根本没给它们这个机会，在那僵持的瞬间，直接身形往后一退，带着十二品灭世黑莲躲了开。

    冥河教主身形一闪，想趁着这机会离开，但就在这时，一道紫光闪过，却是直接将他的血海截断。

    无天说道：“冥河教主，小僧修为虽不如你，但有黑莲在，你也奈何不了我。你若是执意出去，小僧会将这血海截断，没有血海支撑，你纵然化身再多也不可能是如来的对手。”

    “你若是因此失落了阿鼻元屠二剑，那就悔之晚矣。不如将那十二品业火红莲召回，今日之事，就此作罢如何？”

    冥河老祖脸色一阵青一阵白，一双眼睛恶狠狠地瞪着无天，恨不得将他给生吞活剥了。

    无天说的都是实话，也的确是他目前最佳的选择，但那种不容置疑的语气却是比如来那假仁假义假慈悲更让他恼怒。

    当下，冥河老祖也不想着凡间之事，心念一动，将十二品业火红莲召了回来。

    但，他并没有选择离开，而是抄起阿鼻元屠二剑，朝着无天斩了过去。

    安逸久了，果然会变蠢！

    哪怕是准圣也不例外！

    无天微微摇了摇头，自我警醒之余，目光中也不免带着了几分轻蔑不屑。

    冥河老祖乃是天地初开之时就诞生的先天生灵，也是天地间最早一批准圣，与龙祖凤祖同辈，比帝俊东皇太一十二祖巫以及六圣都要更早更老资格。

    但时至今日，别说是同辈，就算是无当圣母、多宝如来这些后起之秀恐怕都比他更强。

    将自身与血海融合到一起，让冥河老祖获得了近乎于圣人的不死不灭之身，面对任何人都无需畏惧，但这也几乎是断绝了他更进一步的道路。

    无天甚至怀疑，冥河老祖的修为这些年是不是不进反退了？

    若是没有十二品业火红莲、元屠、阿鼻，冥河老祖会不会是最弱准圣？

    不过，这和他没什么关系！

    他要的只是一次机会！

    一次改变一切的机会！

    这也是他答应如来，帮他挡住冥河老祖的原因。

    “到时候，我会把佛门乃至是三界改造成我想要的模样！”

    无天目光灼灼，一扫之前的冷漠平静，变得狂热无比。

