    第25章你说的开车，我会

    封景渊在晏家老宅看杂志的时候，他看到了一则首富的新闻。

    他突然对首富这一身份有了兴趣。

    封景渊心想他若是成了首富，向晏宁提亲，这样必会让晏家门楣有光。

    “宁儿，我说到做到，绝不食言，你就等着我赚得盆满钵满的向晏家提亲。”

    见封景渊说得一脸认真，晏宁一时竟有些不知所措。

    眼前活了几千年的老狐狸，能适应现代生活不？

    电脑会吗？外语会吗？开车会吗？

    封景渊搂着晏宁的腰，吻在她耳垂。

    “宁儿，你说的电脑和外语，我不知道是什么，但你说的开车，我会！”

    刚穿上的衣服，又被封景渊给扒了……

    晏宁有些欲哭无泪！

    老狐狸是故意的吗？她说的开车，又不是两人亲密无间。

    “封景渊，你给我stop！”

    晏宁费了好大劲，才把封景渊给踹下了床。

    “你能不能别这么疯批，我说的开车是驾驶汽车，像这样的！”

    晏宁恼羞成怒的把手机扔给封景渊，视频里播放的一个汽车广告。

    封景渊老脸深红的低下了头，他小声的向晏宁求饶着。

    “宁儿，以后别踹我了，怎么说我也上了年纪，腰腿这么一摔容易骨折。”

    封景渊变身赤狐，半跪在床前，可怜巴巴的望着晏宁，前爪轻轻的挠着床沿。

    晏宁不理会封景渊的示弱，她扯过被子翻身侧睡在一旁。

    封景渊见晏宁真的生气了，他委屈巴巴的又跳到另一侧。

    依旧是刚才奶萌的样子，圆圆的狐狸眼里硬是挤了两行眼泪。

    一双狐狸的前爪，则在不停的挠着床沿……

    晏宁觉得她一定是疯了！

    她一闭上眼，脑海里浮现的是赤狐可怜巴巴挠床沿的样子。

    “晏宁，你不能心软！你对他心软，一会儿他又对你兽行。”

    晏宁不停的催眠自己。

    封景渊见晏宁不睬自己，一时有些急了。

    他腾的窜上了床，直接拿狐狸尾巴扫在了晏宁的脸上。

    晏宁依旧闭眼不理会封景渊，她横下一条心，无论如何她都不会再出声。

    封景渊见卖萌撒娇不行，他只得无奈的又变成了人形。

    “宁儿，这可是你逼我的！”

    泥马，老狐狸抢她被子？

    晏宁盖的刚有热气的被子，被封景渊一把拽走，扔在了房间的沙发上。

    封景渊一个大字型，压在了晏宁身上，让她不能动弹。

    这样的情况，晏宁再熟悉不过了。

    她刚才是在作死，若是她顺着狐狸毛摸摸，也不至于让封景渊疯批再发作。

    因为晏宁没有摸封景渊的尾巴，没有哄封景渊，结果封景渊折腾了她一晚上。

    等隔天醒来的时候，晏宁只感到全身腰酸背痛，她不知道不吃不喝的老狐狸哪来的劲。

    什么味，好香！

    晏宁以为是她饿晕了，产生了幻觉。

    哪知这香味，惹得她不争气的肚子咕咕作响。

    晏宁在衣柜里随便穿了件T恤出了房间，闻着香味去了厨房。

    厨房里的一幕，让晏宁愣在原地，半天没恍过神来。

    只见封景渊光着膀子，一头雪白的长发用她夹头发的夹子夹在了头顶。

    一副娴熟的样子，在厨房里忙碌着。

    (本章完)

