    “告诉我，你想要怎么死？”

    宫傲话语如剑，直接就让王动自己选择一个死法。＝＝＝＝

    但是他的语气却不会给人狂妄自负的感觉，是一种理所当然，娓娓述说着一个事实，似乎他的一句话就已决定了对方的命运。

    “这小子触犯了傲公子的禁忌，他死定了！”

    “龙有逆鳞，触之必怒！傲公子的逆鳞就是他的女人，这小子伤了傲公子的女人，恐怕会死得很惨！”

    “不是恐怕，而是一定会死得很惨。”

    “曾经有个不长眼的世家大少调戏了傲公子的女人两句，第二天就被傲公子灭了满门，那位世家大少也被挑断了手筋脚筋，现在还在街上要饭……。”

    在场诸多武人都很不看好王动。

    王动哂然一笑：“你想要杀我？”

    宫傲并不回答，只是淡淡道：“我不喜欢有人站在高处与我讲话，你若不想死得太难看，最好现在就滚下来。”

    崔婷也认出了王动，定州武会之战，她三鞭败北，给她留下了极深的印象。

    她没想到会再次与王动相遇，更没想到对方会仗义出手。

    “他乃无心之失，还望公子手下留情。”崔婷求情道。

    “嗯？”宫傲双目微眯，瞥了崔婷一眼：“你替此人求情？”

    崔婷立即感觉到一股压力袭卷而来，还没有说话，就在这时，一个美貌侍女快步行来。凑到宫傲耳边低语道：“天姥山阴风鬼姥到了！”

    宫傲神色一正。原本冷冽肃杀的气机一散而空。云淡风轻的看了王动一眼：“罢了，念在这位姑娘替你求情的份上，便饶你一条小命，不过我不希望再在这城内看到你，滚吧！”

    说罢，化作一道幻影，又回到了青铜辇轿之内，锣鼓声奏鸣。转眼之间已转过长街。

    “夫君，难道就这么便宜了那小子？”这个时候，那名叫艳盈的女子说道。

    “当然不可能这么轻易放过他。”宫傲摆了摆手：“先派人盯住他，等到他出了城后，再将他擒拿下来，交给柔儿处置。”

    “柔儿”就是那位白衣女子的名字。

    “嘻嘻！我就知道夫君是个小心眼，一定会留后手的哩！”叫做燕儿的少女嘻嘻道。

    宫傲苦笑，白了她一眼：“如果我真是个小心眼，像你这么说我坏话，现在一定会脱下你的裤子。打你的小屁股！”

    “啊！”少女燕儿连忙双手捂住翘臀，害羞不已：“夫君真坏！”

    宫傲又是一阵哈哈大笑。旋即正容道：“其实有人若是对我不敬，我倒也未必会与这等人一般见识，但若是有人敢对你们不敬，甚至令你们受伤，哼！我宫傲手下绝不留情！”

    闻言，一众女子都以感动的目光望着宫傲，那白衣女子柔儿更是脉脉含情的献上香吻。

    “那个小子能以一滴水击伤柔儿，也不算弱者，便让八名花奴一起出手吧！”宫傲下令道。

    “嘻嘻，燕儿也要替柔儿姐姐出气。”少女燕儿摇着宫傲的胳膊，撒娇道：“夫君，你就让我跟花奴们一起去吧。”

    宫傲微微一怔，随即想到有八名花奴压阵，也不怕掀起什么无法预测的风浪，笑道：“好，知道你们姐妹情深，我答应了！不过你该怎么感谢我呢？”

    宫傲摸了摸自己的脸，一脸坏笑。

    “谢谢夫君！”燕儿啵的一声，亲了宫傲一口，喜滋滋道。

    茶楼之内，王动做东，宴请着崔婷等人。

    不过崔婷的几个同伴显然余悸未消，既畏惧双修宫的报复，又害怕与王动待在一起，会遭到那位宫傲公子的迁怒，只是草草喝了一杯酒，便有人提出告辞。

    崔婷轻叹，暗自叮嘱了王动几句，劝说他尽快出城，而后便也告辞离去。

    瞧着一桌没动上几口的酒菜，王动抛下几片金叶子，又撤换了一席，自己一个人自斟自饮。

    “天姥山——！”

    王动微露沉吟之色。

    方才那位侍女在宫傲耳边轻语，声音虽然极力压低，但又岂能瞒过王动的耳力，听到天姥山这个名字，倒是让他有些熟悉。

    稍一回想，便想了起来，当日他扫荡阜阳阴家的时候，阴可人便叫嚣着自己妹妹的师父就是天姥山的人。

    不过王动早已今非昔比，倒也不甚在意，那天姥山不来招惹自己也就罢了，若真敢为阴家出面报仇，他也是丝毫不惧。

    将百花谷，天姥山抛诸脑后，修炼之道，松弛有序，该紧张的时候得紧张起来，该轻松的时候也应悠然。

    王动专心享受着美酒佳肴。

    “该死，竟然还有心情喝酒，气死我了！”暗地里监视着王动的少女燕儿咬着牙齿，恨恨不已，对身后八名花奴道：“你们盯着他，我先歇息一会儿。”

    “是！”八名花奴躬身应是。

    这八名花奴身材，面容俱是普普通通，目光开阖之间却是精气饱满，显然内功都已臻至一定火候。

    足足过了一个时辰，王动这才悠悠然下了茶楼，又着掌柜去挑了匹好马，骑着马儿晃悠悠出了城。

    “终于出城了，竟敢让我等这么长时间，待会要你死得很难看。”少女燕儿显得很是蛮横，挥手下令：“追上去。”

    一行九人，八名花奴以燕儿为，循着王动的方向追去。

    王动并没有纵马疾驰，只是以一般度赶路，因而燕儿等人很快便追了上来。

    城郊十四五里开外，王动松开马缰，任凭马儿自行离去。

    衣袂破风声响起，一共九响，燕儿以及那八名花奴来到近前。

    燕儿挥了挥手，八名花奴便一言不的将王动包围了起来。

    “是你自己束手就擒，还是由本姑娘亲自出手，打断你双手双脚后，将你拖回去？”燕儿双手抱在胸前，笑意盈盈的盯着王动。

    “土鸡瓦狗一样的东西，何须那么麻烦？”王动摇了摇头，身影忽的消失不见，十五字犹在耳边回响，八名花奴已然轰飞出去，落地之时，气息全无。

    燕儿猛然吃了一惊，她的蛮横全是建立在宫傲身上，实际上自己的武功连花奴都不如，眼见八名花奴呼吸间就被击杀，心胆俱寒，慌忙抽身逃窜。

    嗤的一声，一缕劲风激射而来，燕儿只觉得体内微寒，却没对她造成什么影响，此时也顾不得那么多，依旧亡命逃窜。

    王动并不追击，朝西侧一个方向看去，此时一位金衣道人负手而立，面上笑意盈盈。(未完待续。。)

    ps：稍后还有一更。

    星期六，星期天生了些不足为外人道的事情，因而没有更新。