    三十个呼吸！

    听到了萧沐云的言语，众人心头一震。

    尤其是这魔佛。

    此时更是一扫方才的嚣张与游刃有余。

    转而露出一丝惊恐之色。

    他任督二脉被轰，真气流转被断。

    实力大打折扣。

    至少三十个呼吸才能恢复。。

    但是眼前三个武圣巅峰岂能给他这么多时间？

    自己实力未损之际都短时间内拿他们不下，如今出手更是必败无疑！

    只要撑过了三十个呼吸。

    自己便可以重新掌控局面！

    想到这里，他身躯发力，飞掠而出。

    朝着灵泉寺大殿窜去。

    此时的他想要靠逃跑拖过三十个呼吸，而后再对阿吉等人出手！

    但是，他想的挺美。

    阿吉等人岂能让他如愿？

    却见陈冲身如疾风，瞬间便追上了魔佛。

    他并掌如刀斜斩而下。

    一道幽蓝刀气破空而出，直冲魔佛咽喉而来。

    见此一幕魔佛身躯急晃。

    闪过了这斩来的刀气。

    然而他身躯刚刚晃过这一刀的刹那，陈冲却猛然一脚印在魔佛小腹之上！

    砰！

    随着一声闷响，魔佛腹部吃痛。

    身躯如断线风筝倒飞而出，朝着地面砸去。

    不好！

    受此一脚，他心头一寒。

    此时他周身真气运转不畅，无法护体。

    若是砸在地上，必定受伤不浅！

    咻！

    就再他惊愕之际，一阵响动自身后传来。

    转头一看。

    只见阿吉身躯晃动，已然出现在他后方。

    其周身金光赫赫。

    滚滚掌力已然蓄势待发！

    ！！！

    看到这一幕，他登时惶恐起来。

    但是眼下他身在半空无法借力，虽有凌空渡虚之法，但真气运转不畅。

    根本无法施展！

    “不…”

    绝望之际，他凄厉得哀嚎一声。

    但还不等他哀嚎罢了。

    阿吉那重如千钧的掌力已然轰在了他的后背之上。

    噗！

    只见得一道血雾飘蓬而起。

    魔佛身躯朝着前方横飞出去。

    但他毕竟人仙境界，无漏无缺。

    虽然眼下真气运转不畅无法护体。

    其身躯也远胜寻常高手许多。

    受此一掌虽然受了不轻的内伤，但还有挣扎之力！

    “撑住！”

    此时他心头暗暗想到：“三十个呼吸立时就到…”

    “届时我先杀那放冷枪的混账，再杀他们泄愤！”

    “想撑过三十个呼吸？”

    就在他心头暗暗思想之际，一个声音瞬间传来：“先问问我的禅杖答不答应！”

    ！！！

    闻听此声，魔佛心头巨震。

    他抬眼一看。

    只见弘法已然出现在前方，此时正手持禅杖等着他过来。

    “不、不…”

    看到这一幕，魔佛彻底慌了。

    弘法手中禅杖沉重无比，运足内力横抡而出，即便有真气护体也吃不消！

    然而他虽然开口呼喊。

    但弘法出身伏龙寺，出手狠辣至极。

    不等他呼喊两声，这禅杖便横抡而出。

    狠狠轰在了其头颅之上！

    铛！

    霎时间一阵沉闷的声响传来。

    这魔佛头颅瞬间碎裂开来，鲜血与脑浆溅的到处都是！

    其禅杖挥出的劲风扩散开去。

    使得周遭火海都为之高涨！

    “多谢诸位相助！”

    一杖毙了魔佛，这弘法撂下一句话：“小僧有人要救，少时再谢过诸位！”

    说罢他着身如箭矢爆射而出，一瞬间便冲入了灵泉寺大殿之内。

    娘的！

    看到眼前的一幕，王野不由得暗骂一声。

    这个秃驴不仅他娘的手狠，还他娘的薄情。

    自己这些人出手救了这孙子，他说谢谢也就算了。

    居然还要先冲进去。

    虽然其嘴上说的是为了救人。

    但是鬼知道这孙子是不是冲着宝物去的？

    “阿吉、还愣着干什么？！”

    念及此处，王野起身说道：“赶紧跟上去啊…”

    “那宝物肯定就在大殿之中…”

    “去得晚了毛都得不着！”

    此言一出，阿吉和陈冲相视一眼。

    旋即便身躯一动，朝着大殿内冲去。

    而一旁的白露菡和李青莲看到这一幕，也带着王野尾随而去。

    一入灵泉寺大殿之内，王野等人不由的一愣。

    但见这大殿历经百年早已破败不堪。

    地上都是一些脑浆迸裂的鬼面人尸体。

    其尸体还在不断抽搐，显然是刚刚被弘法用禅杖打死的。

    最中央处巨大的石佛已然被人推倒，露出一个方形的甬道。

    其中火光跃动，地上还躺着不少鬼面人的尸体。

    ！！！

    见到这一幕，王野等人相视一眼。

    怪不得这荒废百年的灵泉寺突然成了众矢之的。

    原来这其中是别有洞天！

    尤其是王野，此时更是无比的兴奋。

    难不成这灵泉寺与金陵的大报恩寺一般。

    上面是寺庙，下面暗藏地宫。

    地宫之中也有无穷的财宝？

    轰隆！

    就在众人惊愕之际，一声闷响从甬道深处传来。

    “别愣着啊…”

    听到了如此闷响，王野一个劲的催促道：“赶紧进去看看啊…”

    说着，王野也不犹豫直接朝着甬道深处跑去。

    来到甬道的尽头，王野不由的一愣。

    这甬道的尽头乃是一扇极为厚重的石门。

    这石门已然大大敞开，一旁乃是一副棋盘。

    上方棋子星罗棋布布置其上。

    每一颗均是翡翠制成，其中许多上方落满了灰尘。

    只有天元位置的棋子光洁如新。

    显然是后放上去的！

    就在王野看着棋盘发愣之际，李青莲和白露菡也跟了上来。

    尤其是李青莲。

    当他看到这棋盘之后，整个人不由的一愣：“这是…”

    “天地大同势？”

    “天地大同势？”

    闻言，王野和白露菡开口说道。

    “就是这棋盘的局势…”

    一旁的萧沐云开口解释道：“这一式布下，便以天元为主…”

    “不论今后棋局如何变化，天元都能够起到衔接作用…”

    “就像普天之下莫非王土一样，故而是天地大同…”

    “这是百年前武林奇人棋仙杜少陵所创，我爹一直大为称赞…”

    “怎么会在这个地方？”

    “杜少陵？”

    闻言，白露菡开口说道：“棋仙杜少陵？”

    “昔年曾听闻杜少陵入西山悟道难觅踪迹…”

    “世人皆道他已然成仙…”

    “难不成这里是他的陵寝？”

    此言一出，众人不由的一怔。

    旋即朝着石门之内大步走去…

