    李小凡立即将这一消息，告知了周黄河。

    此事，引起了周黄河的高度警惕。

    实际上，他们这段时间，除了忙活东湖僵尸之外，暗中也在追查一伙儿du贩子的行踪。

    只是对方行踪诡异，捉摸不定，而且幕后的大哥始终不出面交易。

    为了能一网打尽，同时也为了不打草惊蛇。

    周黄河的人这才一直按兵不动。

    得知消息之后，周黄河十分的高兴，说道。

    “太好了。”

    “根绝我们之前掌握的线索来看，这次跟王贤交易的对方，极有可能就是我们一直追踪的幕后du枭大集团的幕后老板，代号为黑蛇。”

    “这个家伙十分的狡猾，从来都是幕后操作，极少在人前露面的。”

    “无论如何，这次都要将他们一网打尽。”

    晚上。

    晚上。

    天上人家夜总会。

    即便是到了午夜时分，这里也聚满了红男绿女的，伴随着劲爆的重金属声响不停地摇头摆尾，释放着体内过剩的荷尔蒙。

    而此时，在顶楼的一间包厢内。

    里面乌烟瘴气，正聚集着一大帮子人。

    面对面坐在沙发上的两拨人。

    冲着包厢门的那帮人，个个五大三粗，目光凶悍，身上散发着冷冽的气息。

    坐在正中间的是名年龄看上去约莫四十来岁的男子，手背上纹着一条黑色的纹身。

    此人目光如同鹰隼般阴沉冷静，脸上还有一条刀疤，让他看上去分外显得狰狞。

    这家伙就是从金三角过来的大du枭，代号黑蛇。

    而坐在他对面的那帮人，一看就是一帮地痞流氓，乌合之众，身上的气势松松垮垮的，吊儿郎当。

    比起对面这帮金三角的du贩子来说那是差远了。

    领头的正是王波的宝贝儿子王贤。

    这家伙翘着二郎腿，嘴里还叼着一支烟，吞云吐雾的，一身的富二代的浮夸之气。

    此外，或许是双方觉得交易太枯燥了，还叫了好几名KTV的坐台小姐过来作陪，说说笑笑的，一派纸醉金迷之气。

    双方拉完了家常之后。

    王贤就冲着手下递了个眼色。

    很快，手下就把一个大皮箱放在了桌子上。

    王贤打开皮箱，里面整整齐齐的是一捆捆钞票，而且全是美刀，笑着将皮箱推向了对面的黑蛇，笑着说道。

    “黑蛇先生，闻闻这两千万美刀的味道怎么样？”

    黑蛇让手下检验了钞票的真伪，然后冲他点了点头。

    随后，黑蛇从脚下，拎出一个了看上去好像是个装吉他的手提箱，打开递给了对方，里面全是一袋袋的白色面粉。

    王贤让手下检验了一番，满意地点点头，笑着说道。

    “黑蛇先生的货，还是一如既往的品质过硬。”

    黑蛇这人表面看上去有些古板，好像从来不会笑，只是点点头，说了句合作愉快，就准备起身告辞。

    这些见不得人的交易，自然是越早结束越好。

    然而，让双方所没有想到的是。

    在场的这些坐台小姐中，其中一个坐在双方交易桌子的最前面，胸前一枚纽扣刚好就对准了双方的交易现场。

    把方才的那一幕忠实地记录了下来。

    与此同时。

    在天上人间马路对面停着一辆商务车，表面都是贴着黑色的单反车膜。

    坐在车子里面的正是周黄河，另外还有缉毒大队的大队长等几名警力署的头头脑脑都在。

    电脑已经将里面所发生的一切都给忠实地记录了下来。

    俗话说，抓贼抓赃。

    这自然是最有利的抓捕时机。

    所以，周黄河果断地就下达了进攻的指令。

    而此时。

    天上人家顶楼包厢内。

    黑蛇的一名小弟，突然间匆匆忙忙地从外面跑了进来，贴在老大的耳边，低声说道。

    “老大，不好了，外面有警察。”

    黑蛇的脸顿时就变了，从腰间拔出手枪，就对准了王贤，怒道。

    “臭小子，你竟敢报警。”

    “你踏马的活腻歪了。”

    王贤一听说有警察，那脸当场就吓白了，连忙解释道。

    “我没报警。”

    “我还在问呢，是不是你报的警？”

    双方拔枪相向，包厢里面的气氛顿时变得无比紧张起来，眼看一场火拼就要开始了。

    突然黑蛇手下的小弟，急促的说道。

    “大哥，来不及了，赶紧逃命吧，警察马上就要上来了。”

    黑蛇也知道现在不是算账的时候，顾不得多想，带着手下仓皇他逃窜，临走都没忘记拎着他那两千万的美刀。

    眼看着黑蛇跟王贤带着人就要逃离现场。

    这个时候，突然间，身后传来一声清脆的呵斥之声。

    “站住。”

    “我是警察！”

    “把手举起来！”

    做贼心虚，所有人都懵逼了，转身一看，竟然是方才众多坐台小姐中的一个。

    包臀裙下，是两条雪白笔直的大长腿，低领衫，露出一道又深又长的事业线。

    打扮得很暴露也很性感。

    此人正是刑警队队长马蓉。

    为了配合这次行动，马蓉提前来到了天上人间夜总会，化妆成了一名坐台小姐。

    要知道，以警方无处不在的社会触角，做这件事情很容易的。

    黑蛇跟王贤双方都万万没想到，警察竟然打入了他们内部。

    黑蛇恼羞成怒，狰狞说道。

    “踏马的找死。”

    这句骂人的话，是一个行动暗号。

    他的那帮手下，瞬间会意，他的一名小弟突然间抬起枪，朝着马蓉就开火。

    但他的速度还是慢了半拍。

    马蓉眼疾手快，一枪就打在了他的肩膀处。

    瞬间惨叫一声，手枪落地。

    但也正因此，使得其余人有了开枪的机会。

    马蓉躲在沙发后面，又顺势滚到了最里面的墙角处。

    在她的身后，一排子弹扫过，光洁的大理石地板上被打得千疮百孔，碎石屑四散横飞。

    而此时，包厢外面也传来了阵阵枪声。

    那是黑蛇守在外面的小弟，跟警方交火了。

    “别管她了，赶紧跑。”

    黑蛇招呼着手下，逃出了包厢。

    马蓉从角落冲出来，追了上去。

    下面的路都被警方给堵死了，黑蛇就打着手下，匆忙朝着楼顶天台跑去。

    而王贤则带着几名手下，跑进了另外一个包厢，顺着窗户外的下水管道就要逃跑。

    那下水管道都是滑不留手，根本就抓不住，结果可想而知，有好几名手下当场就摔死了。

    而王贤还不等往下跳，就被随后赶来的警方给当场抓获。

    这个草包，比起黑蛇来那是差远了。

    黑蛇在逃去楼顶天台之后。

    在楼道口位置，安排了好几个小弟，堵住了追来的警察。

    由于他们手持的都是杀伤力强悍的重型武器，除了M16之外，还有雷明顿散弹枪，一枪下去都能把人给打成血窟窿。

    对方的气焰十分的猖獗，堵住了周黄河等人的追击。

    警员有好几名都受了伤。

    一时半会儿的攻不上楼顶天台，周黄河十分的焦急。

    马蓉远远地看到这一幕，没有跑过去跟周黄河汇合，而是从身旁的消防通道，直接上了楼顶天台。

    在冒充天上人间的坐台小姐之前，为了不露出马脚，她可是把这里的工作环境里里外外都了解了一遍。

    而让她所没想到的是，除了她之外，还有黑蛇。

    这个金三角的大毒枭。

    十分的狡猾，每次在行动之前，都会派人到现场实地了解这里的建筑布局，最起码要规划处两条逃跑路线，俗称的踩点。

    楼顶天台上。

    由他事先准备好的一根滑索，楼下停着一辆摩托车，专门用来逃命的。

    没想到在这个紧要关头，派上了用场。

