    防御类职业的恢复速度果然不同凡响，原本有句老话叫做“伤筋动骨一百天”，但当伊流翎再次来到山下的医护所时，却看到纪舒翟已经好得差不多了，正坐在病床上聆听一位年迈的医师的教诲。

    　　“你基本上痊愈了，不过出院之前还需要进行一次身体检查，”那医师说，“下面我说几个动作，你跟着做一下，全部做下来就说明没事了。”

    　　“好的。”纪舒翟点头如小鸡啄米。

    　　“站起来，好。”

    　　“抬起手臂，好。”

    　　“抬抬腿，好。”

    　　“俯卧撑一万个，左右横跳五千次，仰卧起坐六千一百次。”

    　　“不，等等，”纪舒翟打断了他，“这也是检查的一部分？”

    　　医师推了推老花镜，低头看了一眼手上的纸：“哦，这是我女儿的减肥计划，那没事了，收拾东西回家吧。”

    　　说完，医师转身离开了。

    　　“什么女儿减肥要做这么多俯卧撑？”纪舒翟疑惑地重复了一遍，在脑中脑补了一下，决定不追上去问医师招不招女婿了。

    　　“哟，小纪，”伊流翎直到医师走远了，才走进房间，跟他打了个招呼，“感觉怎么样？”

    　　“感觉还可以吧，终于可以下床走动了，这几天憋死我了。”纪舒翟叹了口气，“不说这个了，你那边怎么样，赢了吗？”

    　　“那当然，也不看看我是谁。”

    　　“太好了！”纪舒翟高兴地一拍手，“那我们去找斐辉画吧。”

    　　纪舒翟这两天已经打听出来，斐辉画就住在楼上的病房里，但当他们过去的时候才得知，斐辉画今天一早就出院了。

    　　“怎么可能？”纪舒翟很吃惊，“她好得也太快了吧。”

    　　伊流翎狐疑地看着他：“该不会是你好得太慢了吧？”

    　　“那怎么可能？”纪舒翟振振有词，“我这段时间的痊愈速度已经非常顶尖了，那几个老医师都夸我省心来着。”

    　　“那就是另有原因咯，”伊流翎点点头，去了前台跟小护士搭话，后者本来不想理他，但突然发现他长得挺萌的，立刻态度发生一百八十度大转弯，开始跟他八卦起来，“原来是这样。”

    　　跟小护士聊完之后，伊流翎又走了回来，对一脸期待的纪舒翟说：“她的伤势有问题，所以好得快。”

    　　“什么意思？”纪舒翟没听明白。

    　　“她会受伤是因为惹了那头熊嘛，但其实她是为了抢夺那头熊看守的一株灵植，所以才会身受重伤。”伊流翎解释道。

    　　“哇，这妹子这么勇猛吗？”纪舒翟很震惊，“我只是踩了它一下都被打成这样，她居然敢冲过去抢东西？”

    　　“不是抢东西，”伊流翎表情古怪地说，“我刚不是说她伤势有问题吗？她是个幻术师，她的骨折绝大多数都是自己用幻术伪装的。”

    　　“哎？为什么？”

    　　“因为提前做好了骨裂，所以熊哪怕轻轻一拍，看起来也像是全身性的骨折损伤，”伊流翎解释道，“在她受伤之后，便立刻要通知老师告状，那熊吓坏了，最后为了息事宁人被讹了一笔，把灵植赔给她了。”

    　　“这，这不就是碰瓷？”纪舒翟震惊。

    　　“总之，因为其实是假的伤，所以她很快就好了。”伊流翎耸耸肩，“当然，她的幻术可能还有些特殊的地方，不然不会骗过这么多人。”

    　　“这熊也太倒霉了吧？”纪舒翟忽然有点同情那头熊了。

    　　伊流翎耸耸肩：“我听护士说，那熊明白过来之后，气得够呛，甚至讲起了人话，什么我好怒啊，绝了，哎哟我要死了之类的。没想到这熊还是个猛男，我看它真是够丢人的。”

    　　“哦，那蛮强的。”纪舒翟没听懂梗，但觉得斐辉画有点狡诈，不太想跟她打交道，“我们真的还要去找那个斐辉画吗？”

    　　“放心，”伊流翎看出了纪舒翟的想法，拍拍他的胳膊，“我更奸诈。”

    　　这之后，两人又去了任务发布处，那位八婆还坐在柜台后面，一眼就认出了这一高一矮的特色组合：“又是你们？不是任务做够了吗？”

    　　“我们来打听个事情，”伊流翎靠在柜台上，递过去一枚金币，“你知不知道一个叫斐辉画的女学生啊？”

    　　如果丽娜和昆易在这里的话，他们就会认出，伊流翎拿出的这金币正是之前用来决定顺序抛的那枚，当时丽娜随手将它放在台子上，不知道什么时候被伊流翎顺走了。

    　　“当然知道，”八婆接过了金币，掂了掂，露出完美的营业笑容，“没有留级却还来我这里接任务的，也就你们三个了。”

    　　“那，她为什么要接任务？”伊流翎又问。

    　　这倒不是他强人所难，而是为了不跟留级生抢资源，凡是在校生过来接任务都要填申请表，说明自己过来的原因，通过审批了才可以接取。

    　　“原因很简单，”八婆说，“因为穷。”

    　　原来，斐辉画来自第六世界一个已经没落的小家族，她家族里的人明明已经穷得叮当响，却还是要固守曾经的荣光，宁可自己勒紧裤腰带也要让门面看起来光鲜亮丽。

    　　斐辉画当然也有些这个倾向，不过她对事情看得更透，所以在金钱上也就更斤斤计较一些。

    　　经过她的计算，社团任务虽然好，但是一旦加入社团，就无法接取这种纯金钱任务，恐怕还要倒贴进去一些。因为社团类任务通常耗时更长，还要去比较远的地方，在社团里路费和食宿费可都是要自己出的，她这种吃了上顿没下顿的，只能跑来这里接村庄任务，攒点钱再去加入社团了。

    　　“奇怪，”伊流翎眨了眨眼，他和纪舒翟来自的蓝星也无法准备这个世界的货币，但他明明记得学校不收学费，而且免费提供食宿，就算再穷也不可能吃不上饭啊，“她没有饭卡吗？”

    　　“哦，那是因为，她在养朋友。”八婆耸耸肩。

    　　原来，跟斐辉画一同来这个世界的，还有个来自真正大家族的大小姐，鹿湘。

