    正当帝北宸疑惑的时候，突然，一道身影出现在了他的面前。

    只见男子身穿一袭黑色长袍，整个人仿佛已经与黑色融为一体。

    若不是他的眼睛能够判断出来，以对方那完全融入环境的气息，通过精神力根本无法发现。

    第一时间，帝北宸便已经意识到眼前的男子应该就是这座遗迹的主人。

    “见过前辈。”帝北宸行了一礼，脸上布满了恭敬之色。

    他没想到在这里竟然还有机会见到这遗迹主人的一缕神识，实在是让他出乎意料。

    遗迹主人缓缓转过身来，那风流倜傥的模样俨然和帝北宸所想的有一些差异。

    本以为对方应该年纪很大了，没想到容貌竟是如此英俊。

    “年轻人，我很欣赏你。”

    遗迹主人脸上漾着一丝浅笑，目光中透着欣赏之色。

    “能够被前辈欣赏，是我的荣幸。”

    遗迹主人淡淡一笑，“你应该已经知道，我的手上拥有黑暗传承，你历经重重困难，来到这里，为的就是这一份传承吧？”

    虽然是疑问句，但遗迹主人说的却极为肯定。

    “正如前辈所言。”帝北宸拱了拱手，也并不隐瞒，事实上，每一个来到这里的修炼者都是奔着这个目的来的。

    他本以为这遗迹中最珍贵的传承就是黑池了，恐怕不会有黑暗力量的传承，没想到在这最后竟然还出现了一线希望，当真是柳暗花明又一村。

    黑暗力量，即便传承已经消失了这么多年，但仍然让人望而生畏，光是这一点便能够看其厉害程度了。

    “世人都说黑暗力量是邪恶的力量，千方百计地想要毁了这一份传承，可还是有更多的修炼者想要获得这一份力量而变得强大。

    你有没有想过，如果你获得了黑暗力量的传承，很有可能会被其他人所排斥？”

    “力量本身并不具有好或坏的属性，只是看掌握这力量的人选择怎么做罢了。”帝北宸缓缓出声道。

    他并不排斥黑暗力量，虽然这黑暗力量能够操控骷髅等一切死物的确有着几分邪气，但倘若用来做正事，那便是正义的。

    终究，这一切只是掌握在修炼者的手上罢了。

    ……

    几乎所有修炼者的眼前都出现了相同的场景，黑暗力量的传承仿佛就在他们的面前，唾手可得。

    只要能够得到遗迹主人的肯定，那么他们便能够获得这强大力量的传承，从此以后，他们的身份都向非同以往。

    “我可以帮助你得到你想要得到的一切，只要你帮我毁了那些所为的正义之士。”

    遗迹主人看向了白影天，那平静的话语充满了蛊惑的味道。

    白影天听到这话之后不由得愣了一瞬，神色间透着几分迟疑，“前辈，即便我得到了黑暗力量的传承，可是光凭靠我一个人的力量恐怕也做不到啊。”

    “不，你做得到。”遗迹主人摆了摆手，“这么多的骷髅战士都会听从你的号令，我相信，你有这样的能力，你对自己没有信心？”

