    云芳容脸色越发难看：“算了，我不想再跟你多说这些废话，你到底走还是不走？”

    风清颜冷冷道：“与你无关。”

    云芳容咬牙道：“你非要逼我动手把你赶走是么？”

    “那就看你有没有这个本事了。还有，我儿子不是私生子，我已经结婚了，他有名正言顺的父亲。”

    顿了下，她转头看向风清瑶，冷声道：“风清瑶，你再敢对我儿子出言不逊，我就让你这张嘴再也开不了口！”

    云芳容气结：“你敢！”

    “云芳容！”云老夫人蓦然开口：“这是在我的家里，颜颜是来看我的，她的去留轮不到你管，你们两个现在立刻给我出去！”

    “妈！”云芳容看向老夫人，怒道：“你还帮着她！你是不是忘了当初风家和云家差点被她害了！”

    “究竟是谁害风家你们自己心里清楚，你们自己做的缺德事惹怒了北冥门主，少怪在颜颜头上！”

    风清瑶忍不住开口：“外婆，你也太偏心了吧！要不是风清颜那么自私，我们风家怎么会是现在这样！怎么会好几年没人敢跟我们合作！”

    云老夫人道：“照你这么说，她乖乖任你们摆布，成为你们更上一层的工具，就不是自私了。”

    风清瑶一副大义凛然的模样：“身为风家子女，本来就应该为家族做出贡献，若是北冥门主要我，我一定会为了风家跟他在一起。”

    闻言，云芳容看向自己的小女儿，满意的笑了笑。

    这才是她云芳容的好女儿。

    云老夫人冷嗤道：“哼！可惜人家看不上你。”

    风清瑶脸色顿时变了，气的直跺脚：“那是因为当时我还小，如果是现在，北冥门主才看不上风清颜呢！”

    云芳容脸色不悦：“妈，您说话注意点。”

    云老夫人：“我说话就是如此，不爱听就给我出去！”

    “好，我走！”云芳容转身往外走。

    风清瑶立刻跟上：“妈，您怎么走了，还没把风清颜赶走呢！”

    云芳容道：“回去再说。”

    二人离开后。

    风清颜走过去，扶着老夫人坐在：“外婆，您别生气了。”

    云老夫人握住她的手：“颜颜，别理她们，好好过你的生活。”

    “嗯。”风清颜道：“您放心，我早就不在意了。”

    “对了，你们要在第九洲待多久？看不惯他们这些人，就早些回去吧，免的看着她们烦心。”

    “没事，我再多陪陪您，下次不会让任何人来打扰我们了。”

    “颜颜........你不会是想对她们动手吧？”

    风清颜抿唇未语。

    “颜颜，我知道她们对不起你，对你的态度也很过分，但无论如何她们跟你也有血缘关系。你有北冥越，她们伤不到你，你别理会她们就是了，别真的做什么........”

    风清颜道：“外婆，您放心，我没那个意思。”

    “那北冥越呢？他.........”

    “他也不会，他最近比较忙，没时间理会这些，我会自己处理的。”

    “唉，你自己看着办吧。外婆不说什么了。”顿了顿，云老夫人又道：“不想这些了，想想一会吃什么？外婆给你们做好不好？宝宝，想吃什么？”

    宝宝坐在一旁，嘟着小嘴不说话，明显不高兴。

