    放学后提着书包在教学楼下等着，姜红芍还没来。程燃倒是注意到新周的这些天，谢飞白没有出现，想来家里发生那么大的事情，还要配合警方后续的侦查结案，恐怕也是没有心情上课吧，也许到最后会直接参加中考，或者离开这个城市？

总之他的家庭和他的人生，已经改变了……话说救人一命胜造七级浮屠，自己这也算是修行造了浮屠塔，算是好事一桩了。只不过想着整个过程，还有些后怕和不堪回首的感觉。

重生是要承担这些责任吗？未必，自己也不想做英雄。但有的时候总是处在一个事件环节点的时候，你能把握住一些可能去做些什么的时候，源自内心的某些驱使，还是会让自己身不由己去作为。

这辈子，的确很难不悔，在尽力而为的时候，只能尽量让自己在未来某个时候，回忆起当时能动手改变一件事注定结果时，没有因为什么都没做而后悔。

这是，很好的一件事吧。那让自己和那个女孩，感受到了某些，只属于英雄主义的高尚和伟大的经历……这也是他们两人彼此之间，共同经历的，独属于两人，无人可以媲美的历程。

只是程燃在这里站着的时候，那头走过来几个女生，程燃认出其中两个有些眼熟，好像是六班和五班的，一个叫张燕，一个叫杜雨婷，此时那个名叫杜雨婷的就被推推攘攘的推到前面来，红着脸递上一封粉红色的信封。

“程燃！我们家杜雨婷给你样东西，你收下吧！要回复噢！”

等程燃从对方手里接过信封之后，那个女生脸红得极为通透，捧着烫红的脸，似乎旁边一个女生在她耳边耳语了些什么，她狠狠挥拳捶了对方几下，信已经给出去了，她赶紧推着三个女生走了。

那群女生的笑声不断，还有女生回头提醒他，“……记得明天回复啊！”

不消说也知道这是什么了。

说实话，程燃也并不是从未收到过情书，只是刚才那个杜雨婷，其实是五班一个比较出名的女孩，人清清秀秀，初中三年来，在一些学校举办的舞蹈类节目上，也是经常能看到身影的，算是文艺少女，可能也是很多人眼中的女神了。

程燃拿着那封粉色信笺，扭过头来，刚好碰上从楼道下来的那个身影。

他是做了一下收回手的趋势的，但基本上也是晚了，姜红芍应该全程看到了，她怔了一下，继续走下来，同时出声，“抱歉啊……有人拉着说了一会事，我已经尽量快了。”

“不过你好像，收获颇丰嘛……”姜红芍看了一眼他的手，微笑起来。

“这个啊……哎，莫名其妙……”程燃挥了挥手上的信，“我们去哪？”

“操场那边。”

程燃跟着姜红芍转向操场，宽敞空旷的操场那头，血红色的日光正从山的那一头射过来，映照在两人的身上，镀上了一层温暖的热度，而两个人在夕阳下的身影，仿佛都带着光边。

有零散的人在那里踢球，时不时能听到大脚发力的“蓬！”一声足球飞起而扩散在宽阔环境里的闷声。

程燃对这所自己曾经的初中的回忆是乏善可陈的，因为当年成绩不好，在这所中学里面，其实过得很压抑，白天混日子，回家就听父母的争吵，因此并没有什么太美好的回忆。然而现在，似乎这里的一点一滴，都突然有意思起来。

两天以后就放假，然后就是一周的考前假，紧接着就是中考，毕业。

尽管自己重生了，但这一切仍然按部就班的逼近来临，只是唯一让程燃心境不同的是，他竟然怀念起来这段日子，怀念起文化墙那边那已经拆除的建筑挡板，以及那段他们相处的时光。怀念类似这样，一并在这里踱步的光景。

他不知道这样的光景是否能永远存在，不是所谓一个环境，同一个时段，而是哪怕在时光的迁移更替中，也仍然能持续……

两人身上泛着红彤的光影，走上了水泥砌出来高地错落的看台，站在看台上，姜红芍穿着的素色衬衣，在红雾粒子之下，像极了怒放的芍药花。

“收到情书，是个什么心情啊……”

女孩的声音打断了程燃对她身材的凝目。

“啊……？”

程燃这个一头问号，收到情书什么心情，你这种收获情书大户难道心里没点数吗？你平时什么心情啊。

程燃想了想，道，“暗爽。”

姜红芍点点头，眼神露出欣赏，“诚实。”

“那个事，你爸没为难你吧？”程燃想起绑架案破了的当天，李靖平接走姜红芍的情形。

“没有啊……干嘛要为难我，不是你干的吗，我全推到你身上了，所以他现在对你很不满。”

程燃“？？”

怎么的就推给我了……你做人真的很机智啊！当初不是你拼命要跟着去吗！

程燃张牙舞爪要找她理论的时候，姜红芍呵呵轻笑起来，又指了指他手上的信，“喂，别人说了什么，不看一下吗，不是说让你明天就回复别人吗，快点想好怎么接受别人的美意吧！”

对了还有这一茬，果然之前是被她听到了……

程燃低头看着手上的信，注意到姜红芍已经转过脸，正对着前方操场，她坐在水泥看台上，牛仔裤双腿平直得向前并拢支了出去，一双女士运动鞋露出茭白般的脚脖子，眼眸子被映照得红彤彤的，不知在想什么。一副这是你的事她概不参与的得体模样。

看着姜红芍的侧脸，程燃把信递过来，“要不你帮我看看，总结一下大致内容？”

姜红芍摆摆手，“不好吧……”

“就当我委托的……有关道德的问题可以推在我身上来……”

说着程燃只感觉手上一空，那封信已经被姜红芍两根指头夹着取过去了，动作那叫一个优雅大方又干净利落。

看着姜红芍娴熟无比的拆开信……程燃有些凌乱，刚刚你不是还说不好的吗！这么驾轻就熟是怎么回事？有我背锅了你就毫无道德负罪感啊……

早准备好了吧。

“嗯，大致的意思是，这位叫杜雨婷的女孩对你当时在我的帮助下办出的板报感到惊艳，又感受到了你当时在文艺汇演上破碎的心灵……由此她想和你成为朋友产生进一步共鸣，但其实这只是这个女孩被一时的光鲜所蒙蔽之下不成熟的想法……大概她很快就会意识到自己写这封信时思考的浅薄……”[新笔趣阁 www.biqule.co]

“你拿来你拿来……”程燃摊开手招了招，“人家写封情书后面还要连带这么深入的自我批评吗？有吗？你莫名其妙加进去的吧！”

姜红芍咯咯笑着把信还过来，“轮到你头痛啦！”

“其实我觉得这个……是叫做杜雨婷的吧，长得还不错，文文静静的……要不最后疯狂一把，来段中学的恋爱成就解锁……”

啪！一个本子砸了过来。

程燃和姜红芍大眼瞪小眼。

姜红芍红着脸，长睫毛挑动了，目光收回，“马上中考了，好好复习，不要胡思乱想……”

“我也只是说着玩玩……”

“我知道你说着玩玩……”

“那你怎么……”

“刚才只是想打你。”

程燃：“我……！”

“这什么东西？”程燃指了指姜红芍从自己书包里取出的本子。

“我看过年级的成绩名录了，你的各门功课水平……”姜红芍停顿了一下，又怜悯又严肃道，“很不容乐观啊，严格来说，很差劲……这个成绩别说一中高中部了，连市二中能不能考进都是问题……”

你那是什么表情啊！程燃看着她一本正经的样子，这种怜悯中又混合了可惜，无奈中又带着悲哀的眼神是怎么回事，你怀疑我智商偏科吗？

不过也不怪姜红芍吧……程燃的种种表现，以至于文化墙上表现出的能力，是远超姜红芍的惊叹的，然而当她留意起她的各科成绩之后，那些冰冷冷的数据，估摸着也让她遭遇了一个反差吧。

“我很奇怪，当时在柳英家里，我们不是玩过英语单词接龙吗，你表现得那么好……怎么你成绩册上英语那么差呢？”

她这是在，为自己想办法吗？

程燃微笑看着她，“我当初不是解释过了吗，我当时恰好只看了字典B字头的，跟你接龙也只会那些啊……”

姜红芍皱着眉头看着他，“你说的是真的？”

不知为何，程燃有些想知道她接下来的反应。

点点头，“真的……其实我成绩很糟糕。让你失望了吧？”

姜红芍伸出手来摸摸他的头，“真可怜……我是不会歧视你的……智商不够，勤奋来凑吧……”

程燃：“我￥%*&amp;amp;amp;￥￥#！”这种悲悯的眼神怎么回事，你怎么回事！

姜红芍将手里的本子递来，然后又把抱着的书包打开，陆陆续续的取出一叠又一叠的本子。

程燃大致翻了一下，映入眼里的，是规整漂亮，而又优雅大气的字体……字如其人。

“这是什么？”

“我的笔记，英语，数学，语文，物理，化学……我总结的很浅显的要点，并不复杂，你回去挨着看，如果有不理解的，打电话给我，或者来找我，我给你讲……我觉得，这些脉络已经足够清晰了……或多或少能够对你有所帮助……”

程燃翻看着这些笔记，洋洋洒洒，大约不下几万字。

这算是，偷偷塞给自己的秘笈么？

他扭头，“这些笔记，都是你当时划的重点吧……给我了，你怎么办？而且这么大一堆，这么短时间，对我能有什么帮助？”

“我没关系的。对你的帮助自然要大一些，有的东西，老师或许没能讲的浅显易懂，前几天里我尝试了用我自己的方式写进笔记里，也许能让你更容易理解……你落下的很多，但这也是好处，补起来的也能很快，有的是成系统的，触类旁通……”

姜红芍伸手，捋了捋鬓角的秀发，在红色的光辉下，她的容颜美丽得不可方物，但是眼神里，是对他的在意。

“我听到很多人说时间已经来不及了……其实错了，时间来得及的，只要你不放弃。程燃，你不是会放弃的人，对吧？”

姜红芍轻声道，“你也不会甘心，自己有聪明才智，却没能考进一个分数更高的学校吧……虽然普通的学校，其实并不决定着你人生的高下和未来成就的高低，我也相信莫愁前路无知己，天下谁人不识君……但是有的时候，在一个百舸争流的良性环境中，好过一个随波逐流的恶性环境吧。”

“如果有可能，就让我们尽量去争取有选择的自由。”

看着夕阳中的姜红芍，真是……这番话怎么连自己这个重生者都有一种眼眶泛酸的冲动呢。

这个女孩……要不要这么可爱啊。

只是她的眼神……

为什么又常驻了一丝忧伤呢。

=====

=====

给盟主的加更送到，我写那么晚，是真的速度慢啊……摸摸你们的胸，我够不够意思！