    

    后来回国，经历了一些事的秦晚晴携女儿锦年嫁给厉氏集团的总裁厉颢渊，婚后在丈夫的支持下，复出过一段日子，又参演了不少大片，名气更是逼人。

    之后锦年姐姐大了，去国外念书，晚晴干妈和厉叔叔也想女儿，也跟着一起过去陪读了，才息影退出，但偶尔娱乐圈里有什么盛典啊颁奖仪式之类的，仍是会请干妈去当嘉宾。

    傅甯喜欢当演员，也是受了干妈的影响。

    干妈偶尔回国一趟，妈妈都会带着他们兄妹仨和晚晴干妈聚会。

    只没料到晚晴干妈又回来了，而且还是今天想见自己的人。

    傅甯差点儿没惊喜地叫出声，却又被秦晚晴丢过来的眼神按捺下去。

    秦晚晴在示意和她装作不认识。

    便也就吞下惊喜，镇定下来，走过去，也装成第一次见面，像个小花痴似的道：“导演，这位……应该是秦晚晴小姐吧？您好，我小时候就看过你的枫梦。您可是我最喜欢的董女郎了！”

    秦晚晴也微微笑：“程甯小姐谬赞了。你才是年轻漂亮，后生可畏。”

    导演在一旁道：“程甯，晚晴是我恩师董导最好的朋友。她在网上看过你出演女二的一些片段，才对你有兴趣，觉得你演技在年轻一代中非常出众，今天正好跟我吃饭，才提出想见你一面。”

    哦，原来干妈和导演是这么个关系啊，难怪导演对干妈这么尊敬。

    傅甯也就对秦晚晴道：“谢谢晚晴姐。不过，也不是每个人都觉得我演得好。我已经被剧组开了，恐怕辜负了您的厚望。”

    导演脸色露出点儿尴尬，这孩子，怎么说话这么直，一点不给自己留面子呢？只能干干一笑：“哎，晚晴，其实我也很看重程甯啊，但也没办法啊，制片方那边的意思。你也是演员，懂的。”

    秦晚晴不动声色，只道：“先坐下再说吧。”

    三人坐下来，秦晚晴方才望向导演：“现在一部戏里，很难找到这样亮眼的角色了。”

    “我当然明白，老实跟你说，晚晴，制片人让我删女二号的戏时，我还跟他差点吵起来，女二的戏份太重要了，怎么能说删就删？这不仅仅是程甯白辛苦，我这个导演也是浪费了一番心血好不好？！可最后我也只能妥协，制片人那边若是不高兴了，剧组的资金链断掉了，只怕更麻烦，晚晴，你也很清楚我的苦衷……”导演叹了口气，还是那句话。

    秦晚晴端起茶杯，抿了口，淡淡一笑：“很好办，换个制片人就行了。”

    “什么？”导演一惊。

    傅甯也坐直了。

    秦晚晴重复：“你怕不听制片人的话，制片人会断了凰后的资金链，那么，换个制片人就行了。正好，我有个朋友，最近很有兴趣在影视圈投资，也有绝对雄厚的财力能够维持你们剧组的运转。这位朋友，至少不会再对你的拍摄指手画脚，干涉你删角色了。怎么样？”

