    跟其他游戏厂商乱七八糟的活动相比。

    星云游戏平台的活动永远都是那么的朴实无华。

    商店界面里面，各个参加活动的游戏，齐刷刷的加上一个绿色的%优惠符号。

    虽然说今年发售的游戏，例如《荒野大镖客：救赎》《使命召唤：现代战争》还有《彩虹六号

    ：围攻》这种不会加入打折环节。

    毕竟还是要有一段时间的保质期。

    但一些老游戏，例如《怪物猎人：世界》还有《黑暗之魂》这就是打折的常客了。

    看着那些绿色的优惠符号，玩家们的手就仿佛不受控制了一样，点击鼠标加入购物篮，掏出手机扫码付款。

    而且还不仅仅是国内，同样也包括海外。

    在收购了目标软件之后，海外星云游戏的诸多游戏都是自己开始进行了运营。

    同时在早年签订的相关合约中也没有说什么独家的内容。

    所以在海外星云游戏也是有自己的平台。

    只不过玩家数量没有国内这么多而已。

    但因为《魔兽争霸》还有《使命召唤：现代战争》跟《荒野大镖客：救赎》这些游戏，海外星云游戏平台的玩家同样有不少的受众。

    而且也有不少海外的游戏厂商将游戏带到了星云游戏平台上，其中不乏一些优秀的独立游戏跟二三线规模的制作。

    虽然海外玩家没有如同国内一样过春节的习惯，而且圣诞节也早就已经过去了。

    但作为一个游戏设计师，怎么可以不一视同仁呢？

    所以海外也同样是开启了相应的折扣，VR主题？一样送！

    而且陈旭还非常贴心的开启了星云游戏平台的弹窗模式。

    为的就是提醒玩家不要忘记去领所有人都有的《逃生》VR游戏主题，这可都是他的一番心意啊！

    “老张，你买了多少游戏？”语音频道里面，宋仁表现的很兴奋。

    这一波他大赚啊！

    直接买了五个他想要的游戏，当然并不是星云游戏旗下的。

    因为星云游戏的游戏，他从来都是首发入手的。

    “我就买了两个，没什么太感兴趣的，不过我倒是开了不少《使命召唤：现代战争》的箱子，之前的亮粉色M13我开了20个箱子就出了。”语音频道里面，张义也是表现的比较开心。

    “那你赚了啊！”宋仁说道。

    “可不是，对了这一次的VR主题你领了没？”张义笑了笑，想到了什么问道。

    “肯定领了啊！而且这一次的主题跟以前好像不太一样，还能够联机邀请，最高能邀请5个人一起啊！”宋仁想到什么朝着张义说道。

    “VR主题而已，不就是参观的么？顶多加一点小内容，又不是真正的游戏。”张义倒是没怎么在意。

    这一次除了放给玩家几个之前已经做好的VR主题外，新增的这个联机也是一个点。

    主要也是为了进行测试。

    毕竟不管是《黑暗之魂》还是《怪物猎人：世界》都是有一个多人模式的。

    至于数量的话，定为五个主要是使用了之前《彩虹六号：围攻》的一个架构系统，反正并不是正式的游戏，只是一个VR主题而已。

    “不知道这些游戏的VR场景有多震撼啊！老张我拉你了，来逛一逛看啊！”这边老宋发出了邀请。

    “你倒是逛一点壮观的VR主题啊！这特么第一站你选个巨山精神病院。”看着宋仁发送过来的邀请链接，张义整个人都无语了。

    “咳咳，我们要战胜我们未知的恐惧，让《逃生》这款游戏不再成为我们的心魔！”宋仁轻轻咳嗽了一声说道。

    “你拉倒吧！《逃生》是你的心魔，不是我的。”张义撇撇嘴说道。

    “你还说！当初不是你推荐《逃生》给我玩的！”宋仁瞪大了眼睛。

    尽管在VR主题里面，他的这些动作不能够直接呈现，可气势还是要拿出来的。

    “有好东西，当然要跟兄弟一起分享。”张义也是稍显尴尬的回应道。

    “趁着这个特别的机会，咱们体验一下《逃生》的巨山精神病院，我还没逛过呢，壮一壮胆然后咱们通了，毕竟所有星云游戏出品的游戏，咱们可就《逃生》没通关了！这个VR主题我们来玩一玩，熟悉一下到时候将《逃生》给通关了岂不美哉？”宋仁规划着美好的愿景。

    两个人一边说着也是进入到了VR游戏的主题里面。

    “卧槽！这真是巨山精神病院！”看着面前的场景，宋仁直接惊了。

    因为这跟他记忆中的完全不同。

    首先是时间变成了白天，原本残破的巨山精神病院，此时此刻变得非常干净整洁，里面也没有游戏中的血污。

    虽然是西式的建筑，可却充满了浓浓的年味。

    整个巨山精神病院张灯结彩，门口还挂着两个大红灯笼，大门上面更是贴着对联。

    推开大门走进去，率先看见的是神父，非常亲切的送上了新年祝福致辞。

    随后保安胖胖还有剪指甲的医生，正在那边包饺子。

    海尔兄弟带着一群病人正在排练节目，至于最后DLC中瓦尔里德项目的负责人杰里米更是跟鲁道夫、伟伦帕克等人其乐融融的庆贺兴春。

    而且原本狰狞的造型，直接被比较喜庆的服装给遮盖住了，完全感觉不到恐惧的味道。

    “忽然感觉《逃生》这游戏不恐怖了。”看着眼前的一切，宋仁不由得感慨说道。

    “要不你去试试通关？”张义插嘴道。

    听着张义的话，宋仁脑海里面浮现出几年前玩《逃生》的画面，到现在他还记忆犹新，沉默了片刻他道：“我们进入下一个环节吧。”

    “诶，老宋你发现没？这个转场不需要退出去，直接可以在主题里面切换。”这时候张义发现了一个小细节。

    “还真是！”看着系统的一些提示，宋仁也有一点惊讶。

    一般VR主题基本上切换的话，都是要从当前的退出，然后才能切换到下一个。

    可现在，宋仁却发现星云游戏旗下的这些VR主题，竟然都是串联起来的。

    例如现在从《逃生》的场景，他们选择前往的是《怪物猎人：世界》的场景，只需要坐上巨山精神病院门口的轿车，就能够开往下一个场景了。

    大约20秒钟左右的开车动画，显然这是中途进行的过场读条界面，当穿过一条黑暗的隧道后，出现在宋仁跟张义面前的就是《怪物猎人：世界》中的星辰据点了。

    跟之前的《逃生》主题场景一样，《怪物猎人：世界》的主题场景也非常的喜庆。

    不过让宋仁跟张义有点遗憾的地方，那就是跟之前《荒野大镖客：救赎》的主题场景不一样，这也只是一个观光的场景，不知道后续还会不会有更新。

    倒是转场的动画有一点意思，并不是想象中的翼龙飞行，而是非常具有特色的猫猫推车。

    包括《黑暗之魂》的传火祭祀场，两个人也去游玩了一番，不过传火祭祀场离开的过场动画还是非常传统的，那就是坐在篝火前传送，然后陷入黑屏。

    但到达最后一个《魔兽争霸》的场景时，宋仁跟张义不由得发出了赞叹声。

    因为相较于之前的巨山精神病院跟传火祭祀上以及星辰据点，这个名为暴风城的人类主城，显然就不是一个级别的了。

    只能说不愧是最高等级的赠品啊！

