一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    平复了气血，稳定了魂魄，叶小川以为只过去了最多一个时辰，当他睁开眼睛的时候，耳边就传来了云乞幽略带欢喜的声音。

    “你终于醒了，昏迷了十几个时辰，感觉怎么样？”

    先是听到声音，然后才看到面前云乞幽那一张绝美的精致面庞，冰冷的眼神中有抑制不住的欢喜。

    侧目一瞧，原来自己正躺在地上，脑袋枕在云乞幽修长的大腿上，云乞幽的手还抱着自己的脑袋。

    叶小川的脑袋在云乞幽的大腿上蹭了蹭，还翻了个身，脑袋往云乞幽的小腹拱。

    道：“我能多睡一会儿吗。”

    温柔乡，英雄冢。叶小川总算明白这六个字其中的含义。历史上那些绝世人物，为了红颜，为了女人，不惜身败名裂，叶小川以前还嘲笑过他们。现在年纪长大了，感情丰富了，他觉得那个为了红颜一笑，点燃烽火台的帝王没什么错。英雄难过美人关，只要能

    让自己心爱的女子开心一笑，就算杀戮天下又何妨呢？

    足足担心了叶小川十几个时辰，在这段时间里，云乞幽抱着叶小川几乎没有合过眼睛，现在叶小川好不容易醒来了，结果还不忘记吃自己的豆腐。

    云乞幽大怒，伸手就将往脑袋往自己小腹衣服里钻的某小色鬼给拽了出来，也不知道是不是跟百里鸢学的，或者是女人与生俱来的，云乞幽的修长的手指又拧住了叶小川的耳朵。

    叶小川一个劲的叫疼，大呼自己知错了，让云乞幽饶过他这一次，保证不会再犯云云。到底还是松开了手，主要是云乞幽有些不忍心，叶小川的两个耳朵十年前初次见面的时候，可没这么大，现在都快成大象的耳朵了，明显比正常人耳朵大了两圈，这就是被这些年来被仙子们揪来揪去的结

    果。九玄仙境，今天又来了几个人，是凤仪、秦凡真、蓝柒雲与叶柔四个女子，那天晚上在冰川峡谷中被五毒门的青衍控制无数玄冰烈火甲袭击，这四个女人骑着金龙跑了，他们也想寻找叶小川与云乞幽来着

    ，可是谁也不知道云乞幽施展遁术将叶小川带到了哪里。

    天亮之后，四个人竟然找到了北斗七星形状的那七座冰川，找到了冰人族看守的进入九玄仙境的通道。

    想进来可没那么容易，杜纯等人之所以能顺利的进来，是因为当时在场的是精灵族的圣女。

    冰人族负责看守通道，自然是不会放人类修真者进入的。这四个人之所以还是进来了，是因为干翻了峡谷里的所有冰人，然后大摇大摆的走进了那长长的玄冰通道之中。

    有外敌闯入，这还得了？

    作为九玄仙境的扛把子，龙人族的大族长接到冰人族的警讯，立刻调兵遣将，哗啦啦的出现了无数异族人，大大小小，样貌都非常的怪异。

    一头起码有两丈长的大白熊，不好好的当熊这么伟大的生物，竟然跑去当人，是用两只脚走路的，站起身来如白色的小山一般，没的说，这家伙就是蛮北三十六异族之一的熊人族中的分支白熊族。

    这个高大的白色熊人，左手拎着一面城门大小的黑色大铁盾，右手拎着一根将近三丈长的狼牙棒，那狼牙棒别说能将人脑浆子砸出来，估摸着就连屎都能砸出来。

    高大的熊人口中哇哇大叫的拎着盾牌武器就往巨大的玄冰通道里冲，身后跟着一大票的小弟，什么虎人族啊，狼人族，连与狼人族交好却十分胆小的狈人族都有。七八个狈人拎着短小的弓弩武器，很猥琐的躲在几个狼人族战士的后面，看它们手中的武器就知道，是一种类似手弩一般的远程武器，估计若真打起来，这些胆小的狈人不可能去冲锋陷阵的，而是会躲在

    大哥狼人族的身后行猥琐事。

    蓝柒雲还在吹嘘刚才打到那几十个冰人族战士的事儿，她确实有吹嘘的资本，因为先前在冰川峡谷里大展神威的就是她与她的烈焰神剑。

    吹着吹着，感觉事情不对头，刚走出玄冰通道，还没有来得及感慨这座位于极北玄冰之地的世外桃源，就看到迎面扑上来了黑压压的一群怪物，为首的那个大白熊就像是一堵肉山一般碾压过来。

    “还来？”

    蓝柒雲抽出烈焰神剑，要教训教训这些不知死活的异族人。

    架终究没有打起来，杜纯等人赶到了，随行的还有矮人族的黑风族长。

    在火山山洞里听说有外人硬闯九玄仙境，宁香若便觉得是小川与小师妹等人来了，听到外面喊打喊杀的声音，就拽着黑风族长不情不愿的来当保人。

    本来黑风族长是不愿意离开他那又闷又热的山洞的，这两天正在和大祭司研究左秋的那柄赤霄神剑，谁有空整天出来瞎溜达？

    这几天，杜纯可算将大祭司与黑风族长的脾气给摸透了。

    杜纯若无其事的道：“黑风族长不愿去就算了，据我所知，来者的几个人，手中的神兵法宝都是天下无双的，东海蓬莱的神兵烈焰，还有我苍云门的斩尘，无锋……”

    “斩尘？无锋？”

    听到这两个剑名，黑风族长吓了一跳，然后就被大祭司连推带踹的给踹出了山洞过来当保人，免得双方打的不可开交。

    一群人御空飞到出口的时候，就看到双方正准备开打。

    黑风族长断喝一声：“都住手！无锋呢？斩尘呢？在哪里，在哪里？”

    敢情这老家伙不是来救人劝架的，是来找无锋与斩尘双剑的，看他那昏花的老眼此刻绽放出来的光泽，就像是一个憋了三十年的老色鬼走进了青楼，只想赶紧将一个姑娘扒光骑在上面。

    眼前就四个人，凤仪曾经在队伍里待过一段时间，后来夔牛大鼓响起来的那晚吗，凤仪这才不告而别。

    其他几个人大家也都认识，可是却没看到叶小川与云乞幽二人。

    在九玄仙境修养些时日的紫烟，现在身体已经恢复了，此刻也跟了过来。

    一看到秦凡真，紫烟顿时飞了出来，弯弓搭箭，一气呵成。箭指秦凡真，怒道：“秦姑娘，我好心求大巫师以神水帮你化解脸上尸毒，没想到你如此忘恩负义，联合外人盗取我族神水！”