    “你说什么？公主说的？公主呢？公主，怎么可能跟王爷在一起呢？而且，如果真的是我去关押他们的话，也不会把他们俩放在一起，难道，这个朱楹真的是脑子进水了吗？”

    “不是，他们好像特意把他安排进去，然后，让他们两个人去见面的，而且，这中间的时候，他们两个人有一些对话，也正好，是让我们两兄弟都听到了。”

    “听到了？你们听到什么了？快快，说出来了。”

    鳌拜真的是越听越糊涂，而且，从两兄弟进来之后，他就一直感觉到，他们的情绪奇奇怪怪的，但是，如果是这样的话，难不成，真的是出了什么样的意外吗？

    好像越是鳌拜比较着急的时候，这高兄弟，好像并没有把这一切跟真正的着急起来。

    “到底怎么回事啊？而且，你们不是说，已经听到什么对话了吗？那就赶紧给我说出来呀。”

    “将军，我们，我们不知道该如何开口。”

    “什么？什么不知道如何开口？听到什么，直接告诉我不就行了吗？难不成，他们还说什么大清的秘密不成吗？”

    “如果严格意义上来说的话，这个，应该算不是他们的爱新觉罗家族的秘密。”

    “什么？爱新觉罗家族的秘密，那么，你们是怎么听到的？”

    “当时，那外面根本就没有什么人，而且，他们两个人在房中说话的声音，也并不是很小，所以，我们两个人也自然是听得清清楚楚的。”

    “好，不管你听到什么，现在，你们两个人是这样种感觉，我就知道这些话对于我来说，应该并不是什么好话，说吧，他们到底是说的什么？”

    “我听到是，他们当时为何要把这个和硕公主给安置军中，然后，跟你以夫妻名义在这里生活下来。；”

    “这个，我在之前的时候，也曾经想过，但是这一点，皇上已经告知于我了，他是想让我跟公主之间培养一些感情，只有这样的话，才能够让和硕公主下嫁我，只是很可惜，我是一个习武之人，对于这些男女私情，根本，就没有什么样的兴趣。”

    “不，将军你错了。”

    “什么我错了？我哪里错了？”

    “因为，他真正的用意并不是为了让公主下嫁给你，而且，皇上压根就没有想过要将公主真正的许配你。”

    “这，这不可能吧，这是之前的时候，这可是皇上他亲口告诉我的。”

    “对，的确是皇上告诉你的，但是，他的真实目的只是为了监视你在这里一举一动。”

    “什么？为了监视我？”

    “没错，我们听得清清楚楚，这些话，全部都是出自于王爷之口。”

    “你是说，这是王爷亲口所说的，他就说，这一切全都是皇上安排的对么？”

    “对，的确是这样。”

    当鳌拜听了这一切之后，他真的是傻了。

    他从来没有想过，自己忠心耿耿地为他们家族打下了这么多的江山，而且，还立下了赫赫战功，没有想到，这个皇太极竟然还不信任他。

    “除了这些，他还没有说其他的？”

    “说过，他们说监视之外，就是害怕你有了谋逆之心，是为了试探你的忠诚度，所以，才将你给安排到了这个位置上。”

    “呵呵，怪不得呢，我当时的时候一直在琢磨着这件事情，到底怎么回事，还有好端端的，为何把我扔到这些大明人之中，原来，他就是为了试探我？”

    |“没错，所以，当我们两个兄弟听到之后，也真的是为你打抱不平，当年的时候，如果不是你奋勇杀敌的话，他皇太极能有今天吗？”

    “行了，不要再说这些了，他既然这么对我的话，那么，我觉得很多事情，也不是我们想象中那么简单了。”

    “什么意思？”

    “这个皇太极，老谋深算，你不知道他心里面到底打的是什么样的如意算盘。”

    “那如果是这样的话，那么，我们还能不能有什么其他补救措施？或者说是，你去跟皇上去真正的表忠心？”

    “我告诉你，如果一旦皇上对你产生怀疑的话，那么无论你怎么做，皇上也根本就是无法去接纳你的。”

    “但是将军，你不同啊，而且你现在已经在这个地方大概一年多的时间，相信，这个皇上早就已经对你的忠心应该是非常了解了吧。”

    “呵呵，也许表面上是这样的，但是真实内心，他会怎么想的，这些，我根本就不敢去想象，你们还记不记得那个吴三桂？”|

    “吴三桂，我记得当年的时候，如果不是吴三桂打开城门的话，那恐怕，我们进入这次京城，还没有那么简单呢。”

    “没错，就是因为吴三桂他打开城门，那你说，吴三桂他算不算立下了显赫战功？”

    “当然了，这绝对是战功啊。”

    “但是，即便这样的话，这个皇太极仍然把它扔扔在了很遥远的广西，然后让他在那里做了一个爵爷，你不觉得，这对于他来说，根本就是不公平的吗？”

    “那你要这么说的话，那估计，应该是皇上他另有其他想法，或者说是，它本身就是大明人士，如果是这样的话，皇上终究对他还是不放心的。”

    “不，我觉得没有那么简单，也许，皇上根本就不信任何人，他唯独能够相信的，就是他身边的这些人，还有就是他们爱新觉罗家族之人。”

    “将军，你是不是想问什么？”

    说到这里之后，高威两兄弟便看到，他突然之间沉默下来，也不清楚，他这个时候脑子里面，到底是在回忆什么事情。

    “没有，我就觉得，我忠心耿耿的为他们做了这么多事情，到现在，说的话竟然还不会被他们给信任，真的是让我彻底凉透了。”

    “将军，那你准备想做什么？”

    “没什么，我现在唯一能做的，也只能是竭尽自己的所能，然后，将他们给营救，其他的，一切都是后话了。”

