    “死……死了？”南教授瞪大了眼睛，心头剧震，难以相信自己的耳朵。

    余城点了点头说道：“没错，李天然……确实已经死了。”

    “他是怎么死的？”南教授颤声问道。

    余城闻言挑了挑眉毛，而后像是十分随意一般说道：“应该是死在了海兽的袭击之下吧。”

    南教授抓住了余城字里行间的漏洞，急忙问道：“应该？”

    余城点燃一根烟，缓缓吐出一口烟雾：“应该的意思是……我虽然没有见到他的尸体，但避难所内没有他的迁移记录，并且他原本的住所被海兽袭击推平。”

    “综合以上因素，我推断他已经死去了。”

    在如今的环境下，普通民众没有躲进避难所内，在外面那种恶劣的环境下，死亡的记录高达百分之九十九！

    而且李天然居住的地点还遭到了海兽的袭击。

    “还记得海兽袭击的那一晚吗？有一头海兽王袭击了08号临时避难点，我们的人后来没有找到那头兽王，之后经过很久的排查，我们确定了那头兽王逃亡的路线，就在李天然居住的任南镇农场附近。”

    “那里有大量的建筑倒塌，李天然的家……也被袭击，成为一片废墟。”

    “当时距离海兽袭击已经过去了整整二十天，没有人可以在废墟下活这么久，所以巡逻队并未挖掘废墟，这也是我刚才说的……没有见到李天然尸体的原因。”

    南教授听闻余城的话之后，愣在原地很久。

    他花了大力气独自把卷宗翻出来，又绞尽脑汁对卷宗案情进行分析，最终得出的结论是……如果那些受害者的父母不是袭击李、郭两人的凶手，那么剩下出现在卷宗内的人，最有可能是袭击者的就是李天然！

    但现在，余城却说李天然早就死了。

    线索……断了。

    “按照这种说法……”南教授双目之中露出锐利的光芒：“最重要就是尸体！如果能找废墟中找到李天然的尸体，那么就能够证明我的猜测是错的！如果找不到，那么说明我的猜测或许是对的！”

    “对！尸体！就是尸体！”

    南教授的情绪再次兴奋起来，他找到了问题所在，就是李天然的尸体！

    他胡乱将卷宗收起来，而后向余城道别：“余副指挥，我不打扰了！告辞！”

    南教授动作很快，没有在余城这里多停留一秒钟，站起身来就向外走去。

    余城看着南教授，嘴巴张了张，笑了笑道：“再见。”

    大门啪嗒一声关闭。

    余城站起身来，伸了个懒腰，叹息一声道：“再见吧！”

    ……

    离开余城的临时居所，南教授深吸了一口凉风。

    他知道自己接下来要去做什么，他要离开避难所，去李天然昔日的住所废墟找一找，他要去找到李天然的尸骸！

    这一想法很危险，也很冲动。

    但南教授此时心头就像燃烧着一道火焰，让他整个人都焦躁难耐，无论如何都平静不下来。

    这种感觉就像探秘游戏，当你玩到最后一关，有了破解最后机关的线索时，你还能忍住等到几天之后再解开它吗？

    等不了！

    一刻都等不了！

    “任南镇……农场。”南教授想起刚才余城提到了一些重要信息，他回忆起来，当初他和苗雨刚到南城的时候，曾经绕着南城的各个城镇都进行了巡视。

    他记得任南镇在什么地方，也记得当初自己指着一个农场，说出过一句“如果我是一头兽王，我会不会辛辛苦苦钻到这里，Duang的一下跳出来非要干掉这座破农场”的话。

    “不会真的这么巧吧？”南教授喃喃自语，他想到了之前自己的几次“恶性预言“，沉默片刻：“或许真的会这么巧。”

    南教授抬手看了一眼手表，现在时间是凌晨三点钟，距离天亮还有至少五个小时。

    想要离开避难所，他需要交通工具、需要枪来保证自己安全。

    他想到了苗雨，但当他来到苗雨的临时居所时，发现苗雨根本不在临时居所，而拨打了苗雨的电话，对方也未接通。

    想到余城之前说过的兽潮再次入侵的消息，南教授猜测苗雨现在可能正在指挥深夜加班建造避难所围墙。

    “算了，卷宗我都自己翻到了，尸体……我自己也能找到。”南教授苦笑一声，将电话塞进大衣内，迈开步伐向远处的汽车营走去。

    他要去借一台军车。

    然而当他来到汽车营，向值班的班长说明自己来意之后，却遭到了对方的拒绝。

    “军车不能随意外借，而且你已经没有职务，更是连踏入军营的资格都没有了，请你离开！”值班班长面色漠然，带着不近人情的冷酷将南教授拒之门外。

    “……”南教授被对方怼的哑口无言，沉默良久，他转身离开。

    就在此时，一名挂着上尉军衔的男子走了进来，看到南教授和班长之后，沉声问道：“怎么了？”

    “连长，他想要借军车！”班长平静道。

    连长上下打量了南教授一眼，而后平静的说道：“把车牌230那台军车开出去。”

    “连长，他已经没有……”班长显然有些意外，磕磕巴巴的说道。

    “让你去你就去！”连长皱眉呵斥道。

    班长被呵斥一顿，悻悻的开车去了。

    很快，军车停在南教授面前，连长态度温和的和南教授道：“副驾驶的手扣里有一把68式手枪和通行证，您自己注意安全！”

    南教授楞了一下，对方的态度很不正常！

    “是……余指挥让你来的？”南教授试探性的问道。

    “呵呵。”连长只是笑着，并未回答南教授的问题。

    南教授沉默片刻，接过连长手中的车钥匙，转身向军车走去。

    他听到了身后传来连长和那名班长的低声交谈。

    “你傻呀？你卡他干什么？他可是总指挥身边的红人，虽然现在被撸了，但说不定什么时候就又上去了，到时候你……”

    听着身后传来的议论声，南教授露出一丝苦笑，心中最后的一丝疑虑被打消，他拉开车门坐了上去，径直向避难所外驶去。

