    第341章成为太子的娇宠小狐狸31

    “七殿下……”

    见到凤衡走进来，被围困在角落里的僧人们立刻求助的望过来。

    他们这种把凤衡当救世主的目光，更是惹恼了太子。

    太子恨得咬牙切齿道：“怎么，七弟是又想护着，替人求情了吗？”

    太子深吸一口气，压抑住胸腔里的怒火，拿过桌上的一盘青菜，冷冷的勾着唇角道：“七弟要是愿意把这盘菜吃干净，我或许可以考虑饶过这群和尚。”

    “……”

    凤衡掀起眼帘，锐利如星的眼睛望向面前的人，蹙起眉头，还没做任何反应，太子已经将手里的那盘菜，直接扣在地上跪着的那小沙弥头上，瞪着双目，肆意猖狂的低吼道：“你们不是见不得浪费吗？你怎么不吃？吃啊！”

    “我让你吃干净！”

    太子甩手而去，瓷盘在地上砸了个粉碎。

    那小沙弥浑身发抖，不敢作声，双手合十地将脑袋深深地低下去。

    太子看着不由心情大好，脸上表情更是充满快意地扭曲起来。

    “太子殿下，你这样……”

    被拦在一旁的和尚中有人看不下去，试图劝阻，身前的侍卫们迎声抽出长刀。

    太子不以为然的看过去，“你们也想找死吗？”

    “阿弥陀佛——”

    几位僧人只能无奈的行佛礼，低头不语。

    太子转头朝凤衡看过来，高高在上的扬起下巴，把玩着手中的玉扳指，挑衅道：“七弟不是想帮他们求情吗？跪下来求我，我就放过他们——”

    “……”

    凤衡目光深沉的盯着太子，将薄唇紧抿成线。

    “既然七弟不愿意替你们求情……”

    太子俯下身，跟地上跪着的小沙弥四目相对，嘴角勾起残忍的微笑，挥手下令道，“那就统统都给本太子杀了！”

    太子的话音刚落，站在他身旁的侍卫便抽出刀来，还未给人任何反应的时间，一道血线在眼前乍开，只见跪在地上的小沙弥封喉见血，直挺挺的倒了下去。

    鲜血甚至飞溅到太子的鞋边，引得他皱眉不悦，厌恶的朝地上的人看一眼。

    “住手！”

    凤衡终于忍不住出声制止，不敢置信的看这眼前的血洗。

    可太子没有让侍卫们停下虐杀的意思，他满意的看着面前残暴嗜血的场面，仿佛倒在地上的人全都是一群低贱的蝼蚁。

    “七殿下，自重！”

    面前的侍卫拦着凤衡，不让他靠近。

    太子眼中盛满得意，缓缓地拍手道：“七弟果真是宅心仁厚，体恤众民，可惜有什么用呢？他们都死了，都是你害死的！”

    “你到底想怎样？”

    凤衡的胸腔轻轻的起伏着，攥得指节泛白。

    凤衡知道这些人都是受他牵连，可他没有办法，他连自身都难保。

    这次太子是带着皇后的意思，决心要将他们母子斩草除根，恐怕是凶多吉少！

    “想怎样？我要你们全都给我以死谢罪！”

    太子眯着眼睛，牵起唇角道，“给本太子把凤衡拿下！”

    拦在凤衡面前的两个侍卫得到命令，纷纷亮出雪刀，将刀尖横竖在凤衡面前。

    (本章完)

