    当那火龙飞回时，白凤仙这才意识到自己的失态。

    她赶紧松开了易阡陌，低着头脸颊一红，一旁的冷峭打趣道：“我以为你跟寻常的女子不一样，没想到你也会脸红。”

    “呸”

    白凤仙啐了一口，却什么都没说。

    “看来这段时间，你们两个相处的很好。”

    易阡陌很高兴，“尤其是你，竟然在得知我死了之后，也没有背叛我。”

    “我答应的事情，就会完成到底。”

    冷峭说道。

    “我还你自由，从此之后，你无需再追随我，你自己想去哪里，就去哪里。”

    易阡陌抬手，直接解除了冷峭的冥古印记。

    然而，冷峭感觉到冥古印记消失后，却有些不适应，她想了想，立即说道：“我还要一样东西。”

    “嗯？你说！”易阡陌道，“如果不是要我的命，我到是可以考虑。”

    “我要冥古印记！”

    冷峭认真的说道。

    “嗯？”易阡陌说道，“你确定你没搞错？”

    “没搞错，我想要冥古印记。”冷峭直接说道。

    “为什么？”易阡陌问道，“没有了冥古印记，你便可以得到自由，以我给你的修炼功法，你迟早有一日能够跻身为这仙境数一数二的强者！”

    “自由？”

    冷峭一脸讥笑，道，“拥有冥古印记，难道就没有自由了吗？而且，我知道你是一个多疑的人，但我也知道，一旦你开始信任一个人，就会无条件的去相信，我想要得到你的信任！”

    易阡陌愣住了。

    一旁的白凤仙忽然说道：“她想要成为你的朋友。”

    “不，我觉得跟着你，能够走得更远，这才是我想要的，我很清楚。”

    冷峭说道，“但想要走的更远，就要得到你的信任，那冥古印记是最好的选择，所以，我需要你给我冥古印记。”

    易阡陌这还是头一次见到有人主动要冥古印记，因为此前他虽然也给那些冥古者选择，但这确实是头一次，有人在被解除了冥古印记后，主动要求给自己打上冥古印记。

    他想了想，说道：“好，我给你冥古印记。”

    说话间，易阡陌将冷峭再一次送入了冥古塔，他正准备给冷峭打上印记时，却发现冷峭进入第七层之后，竟然全身泛出了金色的光芒。

    伴随着光芒一闪，冷峭再一次走了出来，可易阡陌却发现冷峭身上有了冥古印记，可他却无法通过冥古印记来操控对方。

    这种感觉很奇怪，也是头一次出现这种事情，哪怕此前易阡陌借助冥古塔，得到冥古者的力量，也没有眼前这么独特。

    他立即询问冷峭，道：“你有什么特殊感觉吗？”

    “有！”

    冷峭忽然说道，“我感觉周围的世界，好像……有些不一样了。”

    “怎么不一样？”易阡陌问道。

    “法则和规则……好像不能再压迫我了。”冷峭说道，“那种感觉……就像是跳出了这里的时间与空间。”

    易阡陌脸色大变，这岂不是跟他一样了？

    他立即询问老白，并将冷峭身上发生的事情叙述了一遍，道：“这是怎么回事？”

    “她成为了最高等级的冥古者，得到了冥古之心！”

    老白说道，“此刻的她，已经不属于这个世界，她属于冥古世界！”

    “嗯？冥古世界？”

    易阡陌充满了疑惑。

    “冥古世界，自成体系。”老白说道，“跳脱阴阳，不入乾坤，但必须依赖于冥古塔的存在，如果冥古塔毁灭，那她也会跟着毁灭。”

    “那岂不是说，她其实和我一样，已经可以无视这个世界的法则和规则，甚至不会受到天道的制衡？”

    易阡陌问道。

    “是的。”老白说道。

    “那我能不能，让其它修士，也得到冥古之心？”易阡陌问道，“比如，嬴驷他们？”

    “不能！”

    老白说道，“如同成为冥古者，只能自愿，但要得到冥古之心，必须得在完全没有你干涉的情况下，完全的自愿，这取决于你这位冥古塔的拥有者，是否有足够的魅力，让对方无条件的追随你！”

    易阡陌无语，他立即打消了让嬴驷他们也都获得冥古之心的念头，因为这太难了。

    冷峭得到冥古之心，绝对是意外之喜，他到也没有过于强求，不过，这样的关系到也巧妙。

    毕竟，他既然选择了信任冷峭，那就不会再怀疑她，更不会用冥古塔的印记，去强行要求她做什么。

    白凤仙也敏感的觉得有些不对劲，她立即说道：“要不，你也给我个冥古印记？”

    “一边去！”

    易阡陌没好气的瞪了她一眼。

    白凤仙吐了吐舌头，忽然严肃道：“我有件事要告诉你！”

    “离开这里再说。”

    易阡陌说完，带着她们瞬移来到了青木城。

    白凤仙寻了一处隐秘的据点，安定下来这才将自己发现的事情，全部都叙述了一遍。

    易阡陌笑了笑，说道：“你果然没有让我失望，从这么小的细节里，就能够发现这么隐秘的事情！”

    “并不是我聪明，而是……许多修士意识到了这一点，可他们并不敢揭破！”

    白凤仙说完，忽然意识到了什么，说道，“你也知道了？”

    “当然。”易阡陌说道，“老周还没死呢，但是……他现在的伤势非常重，心脏几乎被毁，还中了幽冥毒针，除非是我炼制出九品草还丹，否则根本无法医治！”

    “九品？”白凤仙苦笑道，“这个世界的材料等级，恐怕根本不够吧。”

    “所以……我只能去三千世界，再救他了！”

    易阡陌说道。

    “不，我有一个办法可以救他。”

    白凤仙说道，“我知道有一个地方，藏着一颗心脏，如果能够将这心脏取来，给老周换上，那么……他便可以复苏！”

    “哪里？”易阡陌问道，“什么心脏？”

    “血凤凰之心！”

    白凤仙说道，“可这东西在九重天的紫微宫！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“紫微仙帝的宫殿？你怎么知道的！”

    “不错，就在紫微仙帝的寝宫！”

    白凤仙说道，“至于我怎么知道的，这是一个秘密，但如果你能够拿到，那老周便有救了！”

