    林渊成为了绘画社的名人，专攻素描的学生们更是把林渊奉为精神偶像。

    不过这对他依然没有太大的影响。

    秦州艺术学院作为本洲规模最大的艺术学校，各系学生数量不知凡几，各种各样的名人实在是太多太多了。

    如果不是息息相关的重要人物谁又记得住呢。

    接下来的日子。

    林渊的生活照旧。

    这一天早晨，林渊睁开眼睛，发现竟然屋外风雨大作。

    他不由得皱起了眉头，这么大的雨，对于出门来说真的很不方便，偏偏他今天上午又是满课。

    这时电话响了。

    电话是孙耀火打来的。

    他的语气有些小心翼翼的样子：“学弟，应该没有打扰到你吧，上次不是说录歌嘛，咱们什么时候开始录啊，我这边随时待命！”

    “等我通知吧。”

    林渊看了眼窗外，忽然开口道：“孙学长，你现在有空帮我个忙吗？”

    “什么忙？”

    “开车送我上学。”林渊记得孙耀火学长是买了车的，上次吃饭的时候还提起过这茬。

    “学弟把地址发我。”

    孙耀火不但不觉得麻烦，反而语气有些兴奋的样子，所以林渊觉得，也许孙耀火学长就是喜欢这种开车的感觉。

    半个小时后。

    林渊坐孙耀火的车来到了学校。

    停车后，孙耀火撑开一把黑色的雨伞，快速的下车，一边用雨伞挡住林渊的车门上方，一边主动帮后座的林渊打开车门。

    雨伞能遮住的范围有限，这导致他自己的后背没被雨伞遮到，被雨淋湿了一片。

    不过他并不在乎，还嘴上提醒林渊：“学弟小心点。”

    “谢谢学长。”

    “这点事情说什么谢啊，学校不让我把车开进去，学弟是作曲系吧，要我帮忙打伞吗？”孙耀火的脸上总是笑容满满。

    “不用。”

    “那伞给你用。”

    孙耀火笑着把黑色递给林渊，然后自己回到了车内冲林渊挥手告别，一如既往的热情。

    “再见。”

    林渊也挥挥手，然后撑着雨伞走到教室。

    把雨伞放好，林渊发现教室里的气氛有些不太对。

    就连平时总是很有活力的班长，今天也像是霜打的茄子般，整个人蔫蔫的。

    大家七嘴八舌的抱怨着：

    “昨天谁值日啊，走得时候竟然没关窗户。”

    “平时没关窗也就罢了，最多教室进点水嘛，但这次真的有点麻烦，咱们好不容易做好的黑板报被这场雨毁掉了！”

    “是啊。”

    “就因为窗户没关，班长和文艺委员他们忙活了半个月才做好的黑板报，现在被毁掉了大半。”

    黑板报是粉笔做的。

    粉笔这东西，本来就很怕水，一场连夜的暴雨，毁掉半边黑板报，也是理所当然的事情。

    “这下完蛋了。”

    “只能凑合着补救了，不过大家就别指望拿奖了吧，因为时间上来说，已经来不及了，更别说我们今天上午还是满课，时间就更紧张了。”

    “……”

    林渊闻言，看了眼黑板报。

    确实，班级里的文艺组两周前就开始忙活这个黑板报了。

    为了这个黑板报，他们花了很大力气，有时候晚上忙到很晚才回宿舍。

    现在辛辛苦苦的作品被毁掉，换了林渊，心情也不会很好。

    这时候。

    角落一名戴着眼镜的女生举手，用带着哭腔的声音道：“昨天是我值日，因为走得太急所以忘记关窗户了，对不起大家……”

    “没事儿，不怪你。”

    班长曹斌强忍失落，安慰道：“谁也今天没想到会下雨，昨天天气预报说是晴天来着，另外也怪咱们这间教室设计不合理，后面的黑板离窗口太近了，其他教室可不像咱们教室这样。”

    “那现在怎么办？”

    文艺委员严梦佳声音有点沙哑：“下午就是黑板报评选了，负责评选的老师可不会管我们是不是被雨毁掉了黑板报。”

    要知道。

    这个黑板报是大家忙活了半个月时间才完成的，效果非常好，就是冲着大二组黑板报冠军去的！

    去年。

    就是严梦佳带领着班级里会画画的几个同学，出了个黑板报，并且夺得了大一组的黑板报冠军。

    可现在。

    距离评选只剩半天，好好的黑板报却被雨毁掉了，偏偏还来不及补救，这让大家急的满头是汗——

    秦艺每年都有黑板报评选。

    蓝星有极为浓重的艺术氛围。

    秦艺作为艺术院校更重视这点。

    所以各班对黑板报这类评选都很在意。

    每届得奖的一些黑板报都可以被挂到校园官网上展示，让班级大大露脸，学校也会给与一些好处甚至学分鼓励学生们，可谓是给足了排面。

    “先上课吧。”

    班长开口道：“课余时间补救一下，能做到什么程度就做到什么程度，各位也不用太难过，反正做不好也没什么惩罚。”

    众人点头。

    但今天的课，大家都上的没什么心思，尤其是负责出黑板报的一批人，更是愁容满面，负责这次板报的文艺委员严梦佳整个人都是非常压抑的状态。

    没办法。

    每当课间。

    大家便补救。

    可惜这种补救的效果并不好，左右的痕迹相差太明显，反而让黑板报看起来有点糊，而且右边的简略风和左边的精致画面简直格格不入。

    中午。

    文艺委员严梦佳等人没走，对着黑板报发呆，还是班长曹斌看不下去了，忍不住道：“大家先去食堂吃饭吧，吃完饭过来做点补救。”

    “还能怎么办呢？”

    严梦佳耸了耸肩，走出教室。

    黑板报组的其他人也跟着相继离开。

    等几人都离开了，曹斌却没有跟出去，只是抬起头，同样对着差强人意的黑板发呆。

    这时。

    曹斌的身后，忽然传来一道略有些熟悉的声音：“要不，我来试试？”

    “啊？”

    曹斌这才发现，教室里竟然还有一个人：“林渊？”

    林渊不仅仅是曹斌的同班同学，而且还是曹斌曾经的室友，只是现在林渊搬出去住了而已。

    不过两人的关系还不错。

    很少有人跟林渊处不好，况且曹斌还是一个有责任感的班长，很受同学的拥戴，对身体不好的林渊也是多有照顾。

    “你会画画吗？”

    曹斌的眼中燃起一丝希望。

    然后他忽然想到了什么一般，叹了口气道：“就算你会画，咱们时间也不够了啊，下午就开始黑板报大赛评比了。”

    “时间足够了。”

    林渊说完，拿出手机，拨通了钟余的电话。

