    一辆辆军车进入场地，车辆上挂着各自国家的国旗。

    东南总司李达威亲自莅临现场。

    “布鲁斯特先生，欢迎来到江南基地市。”

    他伸出手，和眼前这位身穿美方军装的老人握手。

    没想到这次国际特种部队竞赛会由他亲自带队，这位可是大涅槃时期便知名的人物。

    “李先生，很高兴认识你。”

    以武者的学习能力掌握几门外语并不难，所以除非非常正式的场合，一般时候为了方便交流，都会选择入境随俗。

    李达威在场中好一阵招呼。

    各国参赛选手在场中列队。

    一个年龄大些的士兵看着美方的阵营，怔了一怔：“那个家伙，怎么还是战士级？”

    朱振疑惑道：“李赫你说谁呀？”

    李赫苦笑一声：“肖恩·布鲁奇，就是去年竞赛环节拿到近身格斗等三项冠军的那个家伙。”

    “啊？”

    传出几声惊呼。

    人的名，树的影。

    按照正常情况，关于选拔人选都是最强的一批人，同样他们的身体素质也是最接近战将级的，所以每年的参赛人选很少会重复，因为不出意外，一年时间都会成功晋升入战将级。

    而肖恩作为去年上一届表现突出的佼佼者，自然更是如此。

    可是这个棕色头发的美方大兵，竟然还处于战士级，是怎么回事？

    林衍听到他们说的话，也不禁好奇地瞅了眼这位去年在采访中说其他国家对手太差劲的棕发大汉，他好像注意到了自己这方的议论，朝他们露出挑衅的笑容。

    而这时，李达威那边他的秘书也对他耳语了几句。

    李达威点点头，表示知道，并没有表露出任何异常。

    他按照惯例发表演讲，宣布了2056年国际特种部队竞赛正式开始。

    一道道烟花升天，化为一道道彩带。

    李达威看向布鲁斯特等几位各国代表，爽朗笑道：“各位远道而来，我作为东道主，得好好招待才行，各位请随我来。”

    布鲁斯特道：“李先生客气了，我们对这次的竞赛结果很感兴趣，不必太麻烦了。”

    李达威劝道：“这里坐着等也没办法看到比赛的具体情形，在我那边的会议厅里，可以直接看到现场的直播录像，要比这里好很多。”

    其余几人对视一眼，觉得这样确实更好，罗刹国的代表道：“那好，就听李先生的安排吧。”

    他们以及各自的安保人员在李达威的带领下，来到了会议厅。

    围坐在会议桌，各自奉茶。

    李达威笑道：“这是我们国内武夷山上茶树特产的名茶，我平时都很难喝到，这是贾议员特意让人送来的，不知道几位是否喜欢。”

    他们都喝了一口，只觉得提神醒脑，眼前都清明了几分。

    “不错。”

    李达威和他们寒暄一阵，突然道：“既然大家都在场，有件事我不得不旧事重提一下。”

    布鲁斯特猜到了他想说什么，浑浊的目光亮了一亮。

    “关于地球联盟联军时期我们发掘到的118号秘物，在大涅槃时期过后我们本来约定好的是按照顺序，每个国家掌管五年。”

    “在这里我想请问布鲁斯特先生，本应该在三个月前就转交我国的秘物，为什么一直拖延交付？”

    布鲁斯特神色从容。

    其他三大国的代表对视一眼，显然对这件事并不知情。

    欧盟国代表马克语气不太友善：“布鲁斯特先生，请问这件事属实吗？”

    这118号秘物虽然一直没能破解其中的秘密，但是牵扯甚广，美方的态度让他们不禁有些敏感。

    罗刹国代表也发声：“关于118号秘物的处置方案，得到了所有国家的同意，你们这种想要撕毁约定的态度，会影响我们很多方面的合作。”

    布鲁斯特老神在在：“确实有这件事。”

    “不过118秘物的处置还有一条附加条款，我们曾经约定过谁能够单人在国际特种部队竞赛中获得13项第一，夺得太阳星章，则判定118号秘物的归属。”

    “我们已经拥有了合适的人选。”

    “所以避免秘物在短时间内相互转交引起不必要的麻烦，我们决定扣留了三个月时间，以等待这场比赛最终的结果。”

    李达威听到他的解释，并不动怒。

    相反很是平静，他指向显示屏中的直播录像，道：“布鲁斯特先生指的是这位名为肖恩的士兵吗？”

    “他好像是上一届的冠军选手。”

    画面中的肖恩站在比赛场中，击败了对手，看上去很是张扬。

    布鲁斯特回应道：“没错，我们本来并没有这样的打算，毕竟118号秘物已经超出了我们科技的理解范围，我们轮流掌管非常公平。”

    “但是肖恩主动提出他想要拿到太阳星章，并且愿意在战士级停留一年以精通掌握十三项比赛项目的技能，每个年轻人的理想都是值得鼓励的，我们同意了他的做法。”

    “他很努力，这份努力开出了美丽的花朵，他的各项成绩都是我们参赛士兵中最突出的，我们对他很有信心，能够成为第一个拿到太阳星章的人。”

    “这份荣誉将陪伴他一生。”

    布鲁斯特看到直播中在近身格斗项目无人能敌的肖恩，言语流利地说出这段话。

    他的新对手看上去很弱。

    不过年轻人失败并不是什么坏事。

    他面露笑意，但是很快这份笑意在脸上僵硬住了。

    李达威看着画面中已经倒在地上陷入昏迷的肖恩，忍住想要笑出声的冲动，道：“看上去幸运并没有眷顾这个努力的年轻人，这份荣誉也并不想和他相伴一生。”

    “布鲁斯特先生，我觉得你需要尽快考虑将118号秘物交给我们了。”

    他神色认真。

    布鲁斯特紧紧盯着屏幕中击败肖恩的这个年轻士兵，眼皮都不禁跳了几下。

    ……

    肖恩不愧是上一届国际特种部队竞赛近身格斗项目的冠军选手。

    他的体格很适合近身格斗，而且明显在这上面很是下过功夫，在技巧上甚至看得出各流派格斗术的影子，并且融会贯通。

    他们五十人并非所有项目都参加，近身格斗项目每方会派出七个人。

    在所有项目中，近身格斗是肖恩最有信心的一项，在上一届比赛中，他获得第一的三项中，近身格斗他的优势是最大的，而在这一年，他还取得了比较大的进步。

    “你们有谁想挑战我吗？”

    “都可以。”

    他在场中挑衅道。

    虽然按照赛程这样并不合理，但是他主动提出，也没人阻拦。

    孔雀国和罗刹国的两名士兵上场挑战，但是都被很轻松的击败了。

    朱振道：“我来试试他的路子。”

    他的近身格斗成绩是除去林衍外最好的，走上场，但是也只是在肖恩的攻势下勉力支撑，交手了两分钟，最后被一拳狠狠打在脸上，直接晕厥了过去。

    林衍立刻上前将他扶起来，观察他的伤势，小臂高高肿起，还有颧骨，鼻骨骨折的症状，抬头皱眉看向眼前的棕发男人：“你刚才最后一下明明可以控制住，为什么要下狠手？”

    肖恩没有推诿，而是道：“怎么，新兵，你在战场上也要祈求敌人控制不下狠手吗？”

    林衍笑了笑：“你说的有道理，你有这样的觉悟就好。”

    他示意队友将朱振送去医院，然后看向肖恩：“我来跟你打。”

    肖恩仿佛听到什么好笑的事情，嗤笑一声：“你可以让你的队友等会再送他去医院，因为可以顺便把你带上。”

    美方的参赛选手哄笑起来。

    这么年轻的新兵想要和肖恩比较近身格斗，没有什么比这更可笑的事了。

    林衍淡淡道：“你可能没有这样的本事。”

    他的魂力很充足，S级格斗术【军道杀拳】他几天前便升到了满级，虽然没有花什么精力研究，但是对付一个肖恩，实在绰绰有余。

    在裁判宣布开始后，两人缠斗在一起。

    肖恩的格斗打法很刚猛，而林衍的打法要比他还要凌厉。

    嘭嘭的交手声不断传来，两人的动作都是干脆利落，直指对方的要害，一时让人眼花缭乱。

    众人想象中的一面倒并没有发生。

    不，以一种相反的方向在发生。

    肖恩明显处于下风，他的格斗术完全不能有效击打在林衍身上，而林衍的攻击却让他暗暗叫苦。

    林衍手一个擒拿，他的胳膊直接脱臼，肖恩的脸色都白了几分。

    冷汗流下。

    一个肘击撞在他的胸口，他只觉天旋地转，昏迷过去。

    林衍看向肖恩的队友，他们早就笑不出来。

    林衍语气和善：“我们的队员应该没走多远，需要我让他们等等你们带他一起去吗？”

