    历史上，西大陆上发生过几次比较严重的瘟疫，每次的死伤都高达上亿人。当然，死去的大多是普通人，职业者的比例就少了，特别是高阶职业者，要么身体器官元素化，要么精神力实质化，已达到超凡的层次，对于疫病有着天然的免疫能力。

    至于传奇，还没有听说过是感染了疫病而死的。

    瘟疫的解决办法，大陆上也总结出了经验，首要是控制人口流动，隔离源头，其次是分析疫病发生的原因，然后配置出相应的药剂来。

    杀死导致疫病的毒素或者微生物简单，难处在于杀死它们的同时不能对人体造成难以挽回的损伤。

    据颜冲所知，到了现代化的地球，有很多疫病也没有彻底研制出病毒疫苗来，只能靠着时间的消磨，令疫病自然消失。

    那些成功治愈的幸存者，大多也是被仪器和药物激发透支自身的免疫力才抵抗住病魔，而治愈之后，也留下了严重的后遗症。

    虽然没有地球上那样的高科技，但高阶职业者要么气血磅礴，要么精神入微，所以还是可以感应到导致瘟疫的根源的。

    根据这几天协会汇聚起来的大量药剂师的研究，这次的瘟疫属于混合形式的，既有毒素，又有微生物，多种多样，不下数十种，所以极为棘手。其中他们的共同点就是都具有大量的暗族元素。

    很显然，大家都认为这次的瘟疫和恶魔脱离不了关系。

    颜冲还看到了有关于恶魔的介绍，有一种叫做瘟疫魔的恶魔，同阶相比较，战斗力并不算高，可以说垫底，但能够散播瘟疫，可谓是战争利器。

    如果是传奇瘟疫魔散播的瘟疫，别说高阶职业者，就连传奇职业者都有可能中招。

    得了瘟疫未必会死，甚至可以通过本身强悍的生命力治愈，但实力大打折扣? 丧失大部分战斗力却是一定的。

    原本大陆上就普遍认为瘟疫是从地狱之中传播而来的? 而这次恶魔入侵更是印证了这一点。

    药剂师中有一小部分人专门研究毒药，被称为毒药师? 但他们所研制的毒药和瘟疫相比就有些小巫见大巫了。

    大部分毒药会被稀释? 所以只能毒死有限的人，但瘟疫不同? 只要人数够多，一丁点的源头就可以无限传播下去。

    不过每次瘟疫发生时? 这些毒药师反而成了主力? 因为他们对这方面比较熟悉。

    治疗瘟疫的药剂也需要满足两个作用，一是治愈人体，激发自身的免疫能力，二是对疫病进行杀伤? 这本质上也是一种毒药。

    甚至在对疫病杀伤的同时也会对人体无差别的杀伤。

    看完这些资料之后? 颜冲对于这次的瘟疫有了一个大体的了解，因为他本身就具有S级药剂师能力，脑海中有着大量的知识，一个个专业名词只要看到后就能触发记忆并深刻理解。

    颜冲直接在协会中要了一个实验室，一个药剂大师的徽章? 让他在荣耀之城药剂师协会中畅通无阻。

    超凡级以下的资源，对他来说完全免费? 而超凡级、稀有级的资源，只会按成本价来收费。

    如果他真的答应了那几名药剂大师的邀请? 不只是作为挂名人员，那么还会得到一定额度的免费资源。

    将全身上下用护体罡气防护住? 颜冲直接拿过一块发黑的人体组织? 这是一名得了疫病死去的普通人的遗体。

    没有被恶心感所影响? 颜冲直接开启元素视觉，朝着这块人体组织望去。

    视角不断调整，直到看到了细胞层面，这还不是极限，继续放大视角，竟然连细胞核中的DNA、RNA结构都看见了。

    一般来说，只有精神力达到了传奇层次，才能观察到这个层次的微小事物。

    而用肉眼来观察，就连一般拥有史诗体质的传奇都未必能做到。

    只是一次尝试，颜冲就惊喜地发现自己的双眼竟然已经如此逆天，可以当高精度显微镜来用了，根本不需要借助专门的炼金仪器。

    这样研究起来无疑更加方便自由。

    ……

    夜晚，颜冲离开了实验室，吃了顿晚饭后回到了协会专门给药剂大师提供的住所中。

    以他目前的实力，研究起来连续一个月不眠不休也没有问题，但他还有更重要的事情去做。

    就是预言之书的意识终于融合完毕了。

    至于瘟疫的研究，颜冲发现非常棘手，不是他一个人短时间就能研究出来的。

    造成瘟疫的有多种病毒结构，还有一些细菌在里面，他们竟然完美的共存了，病毒并没有破坏细菌的结构，只破坏人体细胞。

    而且它们之中都蕴含大量的暗族元素，还能够不断变异。

    颜冲怀疑，最开始可能就只有一种病毒和一种细菌，这些病毒和细菌都对人体没有什么伤害，属于良性，一直存在于大陆上。

    然而接触到不同种类的暗族元素之后，他们就产生了变异，对人体造成多种症状，情况极为复杂。

    如果不是无尽大陆上的人们普遍身体素质比较高，天地间无处不蕴含着天地元素，对人体潜移默化地进行滋养，这次得瘟疫很可能要比现在的状况要严重百倍。

    除了四大基本元素外，其他的特殊元素每一种都能和一种暗族元素中和，所以才令瘟疫的严重程度并没有想象中的严重。

    但只要过一段时间，瘟疫进行连锁性质的变异，多出成千上万种变异体，那么事情就完全失控了。

    这些暗族元素本来是无法大量存在于无尽大陆的，大部分都被中和掉了，但他们令病毒和细菌异变，再隐藏在病毒和细菌内部，有了生存空间，从而大量传播。

    想想就令人不寒而栗，等无尽大陆充斥着暗族元素，就会被改造成恶魔的乐园。

    对了，颜冲忽然想到，职业者再强，不到神灵层次，也不可能做到封锁整个大陆吧，但如果大陆上都是暗族元素呢？

    东大陆是不是就是因为瘟疫的影响变成了另一个地狱？

