    席森神父和锉刀当然不相信我拥有毁灭这个世界的力量，这一点从他的表情上就能看出来，而在脑硬体的判断中也是如此。然而，即便是席森神父也无法在这样的谈话中维持之前那般淡定的表情，这些表情的变化到底有多少是伪装，两人心中真正的想法，对我的言语会做出怎样的判断，我是无从知道的，我唯一能够肯定的是，即便不相信我说的话，但是，我的言辞和态度的确让他们无法真正平静下来。

    语言的力量，正是源于人心的迥测，我出于某种矛盾的本能而营造的话术，在有心人的思维中，同样会制造出源于矛盾的力量——他们很难判断我的话中真意，有谁能以正常的思维解读一个病人”的想法呢？是的，我就是一个病人”，无论以心理学的理论，还是在常识，乃至于这些行走于神秘世界的人所特有的思维中，不仅仅是在那个所谓的“现实是现在的这个自我。

    我十分清楚，自己的正伴随着世界观、人生观和道德观的崩坏而崩坏，而这些思维的模型，恰恰是无法通过脑硬体进行维持和修复的病人知道自己的心理有了问题，但却束手无措，这在临床心理案例中并非绝无仅有的个例。我不知道自己还能坚持多久，但是，我已经放弃维系“正常”的假面了，在死亡之前，即便只是短暂的时间。狭隘的世界，我已经决定要以自己的方式走下去。

    我觉得自己的状态不会干扰到计划的执行。因为，我是病人，但并不代表我是白痴，不是吗？一个状态失常，但又没有失去智慧和理智的战士，在某种程度上，将会比过去拼命维系“正常”姿态的自己更加强大。

    我眼前的人们无法理解我的变化，而这是情有可原的事。因为这种变化是如此明显，而发生的时间却又如此短暂。在这样的变化真的发生在自己身上之前，我也很难相信，尽管在临床心理案例中并不乏先例，但是，我如今必须承认，哪怕只是一分钟之内发生的事情。都会彻底扭转一个人的心理。即便如此，我依旧不清楚，在所有相似的心理突发化案例中，自己的变化是否为一个特例，因为，无论是来自本能。还是原生大脑的理解，以及脑硬体的推断，都让我开始明白，这种心理状态的突变，并非仅仅是“知道到了某些不该知道的。冲击过大的事情”，其变化的深度甚至要追溯到末rì症候群这个病症的根源——那个少年高川幻象和活跃。一定导致了现实身体深层次的异变，从而对个高川人格造成了剧烈影响，并反应到位于末rì幻境的映而这种异变的影响力，甚至让我本能感觉到了死期将近的威胁。

    我无法改变这个事实，我甚至从来没有到过“现实”，也没有人告诉我，怎样才能摆脱这种威胁。继承自上一个高川的资讯，让我早就预想过，自己这个人格意识只是一个为了达成计划的过渡产物，并且也决定承担这个可能的结果。我的确感到矛盾，但并不排斥和抗拒这个可能为，我同样是高川。

    因为矛盾，我做了许多无谓的事情，产生了一些犹豫的想法。我从诞生开始，就是一个矛盾的产物，我没有真正的过去，也没有亲身经历过太多的事情，严格来说，我甚至没有真正意义上的朋友和爱人。我所拥有的，仅仅是累积在身体中的过去那些高川们的记忆资讯和资源而已。我不得不将他们的，当成是自己的吗，在某种角度来说，这种做法是成立的，但是，以全面的角度来说，这并不完整。

    如今，越发感受到死期临近的我，不得不去思考起来，其实自己是不满足于这样的自己的吧，我感到自己的不完整，所以，想要补完自己，让自己以一个完全的姿态在某个角落留下自己的痕迹吧。

    只是，事态的变化总是比我想象的还要恶劣，我从来都没想过，自己的“过渡然会以现在这样的方式凸显出来——我甚至认为，即便是主导计划的超级系sè和超级桃乐丝也没有准备，即便也许她们有考虑过这种事态发展的可能

    现在，我已经没有时间去补完自己了该说，过去那种“随着时间流逝，一切都会自然而然好起来”的想法本来就是错误的。错误的关键就在于，我为了维持自己的“正常”，而试图将过去的高川们所留下的一切消化掉——但是，那些高川所留下的东西，虽然在一定程度上经过净化，但是，这些看似纯粹资讯的东西却并非全然干净，过去的高川们用一生留下的烙印，怎么可能那么轻易就被清除呢？

    即便都是“高川”，人格意识的本质或许相同，但是，包裹在本质外的东西，让每一个“高川”得以区分的东西，也是存在的。而我所接收的资讯，却偏偏不可能只有本质的东西，因为，那种东西，每个高川都拥有，彼此间没有根本的区别。

    所以，那些“高川”的东西，仍旧是属于他们自己，代表他们自己的东西。

    所以，我越是尝试去消化，去吞噬，去他们的东西变成自己的东西，不仅不会让自己变得完整，反而在逐渐失去“自我”的成份。现在，我的“自我”就像是一个胡乱拼凑，全身都是补丁的怪物，也许这样的充满杂质又破破烂烂的“自我”，才导致我的状态一直不稳定，才是让我如此轻易就在境界线中被击溃的罪魁祸首。

    受限于各种因素，我以一种畸形的状态诞生于此。并且，就在毫无也无法得到任何的境况下，以一种畸形的方式成长着。

    现在，我已经没有时间去后悔了，我快要死了。死亡，并不可怕，对任何一个高川来说，人格意识的死亡，都不是什么值得害怕的事情。但是。我不想以这么一种畸形丑陋的样子死掉，哪怕只以一个“不完整的失常的高川”这样的身份死去，如果，这就是我的本来面目，那么，我接受它，我愿意承载它。即便看起来不完整，但它却是真正属于我的东西。

    无数的思绪，在脑海中奔驰着，被压抑的情感，让脑硬体的运转变得迟钝。我抓着咲夜的手，也许我在害怕。她会接受而离去，尽管，我同样明白，她决然想象不到，她所面对的“高川”发生过怎样的变化。也一定不会因为我此时和过去的不同而离开我的身边。但是，在被脑硬体压制的情感之海中。“恐惧”这样的情绪，一定在沸腾吧。因为来不是“理解”、“知道白”能够控制的东西。

    脑硬体很好地控制着义体，让其完全不受到情绪的侵扰，所以，在理论上，咲夜不可能从和我的接触中，感受到我此时的状态。但是，当她反过来，用力抓住我的手时，无论是出于怎样的原因，也许并非我觉得的那样，但仍旧让我感到安宁和平静，脑硬体的运转，也渐渐变得轻快起来。

    我和席森神父的交谈，那种失常的感觉，让房间中的空气有些压抑。席森神父和锉刀都不认为我处于一个适合谈判的状态，但我却觉得，这样很好，也许让他们感到难受，让他们觉得我在失心疯。真的很好，现在的我，让我感到自己的真实，这种真实的存在感，是如此沉甸甸的，宛如一颗青涩的，却至少不是腐烂的果实。

    这种真实让我十分清醒，知道自己在说什么，知道自己的言行举止会对周遭产生怎样的影响，哪怕他人难以接受，但于我来说，就是最佳的状态。

    “告诉我，席森神父，参与你们计划，我们耳语者会获得什么？”我再次问道，就像是在一个不对等的环境中，逼迫着因为水土不服而状态大降的敌人。

    席森神父和锉刀对视一眼，从小动作中透露出一种勉强，然后，这种勉强化作脸上的苦笑，他说：“我明白了，高川先生，我还是第一次发现，你是那么棘手的沟通对象，你是故意的吗？我还记得我们刚见面的时候，你突然就给了我几拳，现在，被打中的地方又开始痛了。”

    “真的吗？”锉刀一听到这个消息，脸上的凝重和异样顿时不翼而飞，眼神炯炯地问我：“你真的打了他好几拳？”一边说着，一边做出拳击的动作挥了几下，“像这样？”

    席森神父和锉刀的话，让气氛渐渐呈现回暖的趋势。可以说，他们正试图摆脱我的不正常状态所产生的影响，但也可以认为，他们认为我之前的表现是故意的，是一种争夺交涉主导权的手段，并且，承认了自己一度的失态和落于下风，并尝试用自己的方式取回主导权。

    视网膜屏幕观测着房间中每一个人的细节，配合来自原生大脑对气氛的感受硬体不断解读着交谈中的细微变化，以及这些变化背后所代表的意义。

    锉刀的行为和小动作，让她看起来和席森神父有了一些私下的交易，而她并没有试图掩饰这一点，就像是在告诉我，她仍旧遵从我的决定，但是，在交涉的时候，会站在席森神父那一边——不管是出于私人的原因，还是雇佣兵组织的秘令，她似乎已经被说服了。

    锉刀自然也被我之前的言辞吓了一条，但是，和席森神父一样，她也有了自己的解读。而这个解读的结果，以及和席森神父私下交流的结果，看起来都不会破坏和我们耳语者的合作。

    大量的资讯在视网膜屏幕中流淌着，我感到现在的这个不完整不正常，却足够真实的自己，却似乎能够看穿他们的灵魂——也许是一种错觉，但是。这的确是一种奇妙的过去从未有过的感觉。

    “五十一区的技术，我想你会喜欢的。”席森神父陡然停下自嘲的口吻。转变成认真的态度，对我说：“这是一项接近成熟的神秘，也是五十一区对神秘的研究，在半个世纪后的现在所取得的突破果。”

    席森神父的说法让我也有了一些兴趣，在我发问之前，席森神父抓起茶几上的遥控器，朝内嵌于墙壁中的屏幕快速按下十数个复合键。屏幕中的广告和宣传节目顿时失去信号，沙沙的声音和雪花白持续了三秒左右。在期间，席森神父朝屏幕快速说了一连串话语，不过，那是我根本不理解的语言。我看向锉刀，她也摇摇头，表示不清楚。

    有某种机制，通过屏幕对席森神父的声音和语言或命令进行认证。屏幕上的图像再次呈现时，是一连串充满高科技神秘感的动态图像，不过，我和锉刀都认出来了，这些图像的风格有着相当强烈的统治局终端界面影子。

    当认证结束后，一段清晰的监控影像呈现在屏幕上。记录我们进入山谷林地后所发生的事情，当然，仅仅是截取了几个重要的片段而已。当然，我们早就对这种被监视的情况有过预想，因此。在更切实的证明出现在眼前时，并不会有什么剧烈的情绪。即便在之前并不清楚。这个临时数据对冲空间的主人是五十一区这样的庞然大物，但是，这个临时数据对冲空间的简陋外表，充满了人造的痕迹，正是因为它让我们觉得，有人在这个地方留下了些什么，甚至正在做些什么，所以，为了在逃离拉斯维加斯之前有点收获，我们才会进来，不是吗？

    这些录像的片段，以我们在加油站处理那个丑陋男人的过程，幸存者在我们到来前的活动记录，以及我们和他们汇合后，陆续发生的一系列幸存者的死亡和异化，以及那奇特的黑暗与黑烟之脸怪物为重点。正如我们当时推测的那样，这个看起来简陋，不过此时已经证明仅仅是这临时数据对冲空间的一部分的区域，是一个巨大的实验温室，是用来观测各种实验成果运用的地方。而席森神父口中的，所谓的突破果，正是那个由黑烟构成的脸——除了特制的煤油灯外无法照亮的黑暗也好，因黑暗而生的幻觉也好，都是次要的环境因素和副产物，关键在于黑烟之脸，但那个脸状的姿态，并非这个成果的真实模样，而这个成果，被实验用于加油站的丑陋男人，以及几个幸存者的身上，从而导致了艾迪的死亡，老汉姆和艾克娜的异状。

    不过，虽然并非全部的幸存者都被那个“成果”感染了，但是，被感染者并非是内定的，艾迪、老汉姆、小汉姆和艾克娜的脱队和死亡，也并非是人为感染的结果。对于不同的人体，“成果”会产生数种不同的变化，于是，在每个人身上所体现出来的病态表征都是不相同的。

    不过，大部分“成果”在感染者体内孕育成熟后，就会变成那张黑烟之脸——那不是单独某个感染者所孕育出来的东西，而是一个复合体，大量的感染者所孕育出的“颗粒”，构成了那片黑sè的烟雾状存在。而那长时间没有变化的奇怪光亮时间，和无法照明的黑暗时间，正是目前研究出来的，适宜“成果”活动和培育的最佳环境，至于黑暗中的幻觉源头，同样是这个“成果”。

    “五十一区称呼它为特洛伊。”席森神父说：“虽然作为武器使用还不够成熟，无论是培育，还是事后的处理，都有些麻烦，但是，它的特分适宜于改变范围战略环境情况。它看似生化病毒，其实是一种神秘，构成这张脸的颗粒……”他在这里顿了顿，严肃地说：“其实，并不是物质存在，也无法用当前的科技手段观测其大小和形状。简单来说，它更像是一种只能被肉眼辨识的幻象。”

    “我能肯定，它是实质存在的。”我这么说到。

    “是的，我也能肯定，因为，它的确会受到物理影响，尽管一般的物理方式无法对其造成根本伤害。”席森神父点点头然，也必须看到，它所存在和活动的环境有些苛刻，如果不是在这个临时数据对冲空间的环境中，很难说可以发挥出怎样的力量。这些会影响实际应用的限制，五十一区有信心在一年之内解决。不过，我之所以认为这种不完全的成果可以称为突破推荐给你，并不是因为这样黑烟之脸。我所说的‘成果’，仅仅是构成黑烟之脸前，感染体的基态。”