    张晨他们到了，尽管小芳前面接到张晨的短信，事先和他们说了，钱芳他们看到孟平从车上下来的时候，还是吓了一跳。

    他们看到，孟平不仅是已经瘦得不成样子，脸色在大门口的灯光下，煞白，眼窝深陷，一圈黑。

    孟平看到了钱芳他们，竭力地站直了，故作轻松地和他们说：“怎么样，我胡汉三又回来了，有没有想打死我的人？”

    “有，有，我就是一个。”

    叶宜兰说着，走过来，搀扶住了孟平，钱芳叫了一声“老孟”就说不下去了，徐佳青干脆轻轻地啜泣了起来，曹小荷转过身去，不看孟平，而是绕过车尾，走去了那边，和陈雅琴说：

    “你好，我叫曹小荷，叫我曹姐就可以。”

    陈雅琴赶紧叫了一声：“曹姐。”

    曹小荷蹲下身子，用手摸着小钉子的头，问：“这么漂亮的小姑娘，你叫什么名字？”

    小钉子紧紧拉着妈妈的裤子，和曹小荷说：“我叫小钉子。”

    “真好听，小钉子，来，阿姨抱抱可不可以？”

    小钉子犹豫着，陈雅琴在她背上推了一把，小钉子往前走了一步，曹小荷把她抱了起来。

    那边，刘芸愣了一会，这才走上前去，叫道：“老孟，你好啊。”

    小芳也跟着叫了一声：“孟大哥。”

    孟平看着她们，想笑，却又咳嗽了起来，咳嗽一阵后才说：“刘芸、小芳，能看到你们真好。”

    李阳推来了一辆轮椅，和孟平说：“老孟，快点坐下。”

    孟平想推脱，说自己走进去就可以，小武和叶宜兰，几乎是把他按进了轮椅坐下，大家推着轮椅，往门诊大楼里面走，深夜的医院大厅，一大半的灯都已经灭了，只有急诊室的那一条通道，还是灯火通明。

    张晨和钱芳他们说，你们在这里等一下，我去找找他们院长。

    钱芳说好。

    这时，从急诊室走出来一位护士，路过这里，往外面去，张晨问她：“请问，你们院长办公室在哪里？”

    “院长办公室不在这幢楼。”护士说，然后想到了什么，问：“你是不是找吴院长？”

    张晨说是。

    护士看了看孟平，继续问：“他就是那个病人？”

    张晨赶紧说：“对。”

    护士扭头朝急诊室那边喊：“吴院长，来了，来了。”

    从通道里出来三四个穿白大褂的，张晨连忙朝他们走去，穿白大褂的人里，其中一位五十几岁的大夫朝张晨走来，其余的止步站在原地，走来的这位朝张晨伸出了手说：

    “我姓吴。”

    张晨赶紧握住了他的手说：“你好，吴院长，我姓张，谢谢你这么迟了，还在等我们。”

    吴院长笑笑：“我想你们到了，肯定会先到这里，就没在办公室里坐着了。”

    张晨一迭声地说着谢谢。

    吴院长摆了一下手，朝那几个白大褂说了声开始吧，刚刚的那位护士，走过来，从李阳的手里接过轮椅，朝急诊室方向推过去。

    吴院长和张晨解释说：“听说病人比较危急，我们就先做一个紧急检查，确定病情，好吗？”

    张晨这才知道，吴院长等在这里，不是光安排孟平住进病房这么简单，而是争取时间要做检查，张晨赶紧说好，谢谢吴院长。

    “哪位是家属？”吴院长问。

    “我。”陈雅琴了过来。

    吴院长和张晨、陈雅琴说：“你们跟我来，我先了解一下情况。”

    张晨和陈雅琴跟着他，三个人往急诊室的那条通道走，吴院长走到了一间黑着灯的房间门口，推门进去，把灯打开，里面是常规的医生办公室的布置，面对面的两张桌子，每一张桌子旁边，各有一张小方凳。

    吴院长走到其中的一张桌子坐下，同时和张晨、陈雅琴说，你们也坐。

    张晨在他对面的桌子坐下，陈雅琴坐在吴院长边上的那张小方凳上，吴院长问：

    “原来医院的病历，有没有带过来？”

    陈雅琴赶紧说带来了，她从随身背着的背包里，拿出了一叠病历和化验单报告单之类的。

    吴院长从自己白大褂胸前的口袋里，拿出老花镜，戴上，一页页很快速地翻着病历，翻完，他开始详细地询问孟平现在日常的状况，特别是做了化疗后的反应。

    陈雅琴说着的时候，吴院长侧着脸，看着陈雅琴，认真地听着，不时还插问几句，让陈雅琴的叙说更加完整。

    同时，他右手的食指，似乎是下意识地在玻璃台板上轻轻地滑动着，张晨注意到了他的这个习惯性动作，仔细地观察之后，张晨发现他的这个动作，并不是下意识的，而是用手指，在玻璃台板上滑着√或者×。

    张晨看着看着，脸色凝重了起来，他看到吴院长滑×的频率越来越高，张晨心里明白，这意味着什么。

    他在听着陈雅琴诉说孟平情况的时候，一项项在做着评估，评估的结果，张晨已经看到了。

    该问的都问完了，吴院长最后问：“病人他现在自己知道自己的病情吗？”

    陈雅琴说知道，在那边医院，他到医生办公室，一定要医生告诉他，医生就和他说了。

    张晨问：“吴院长，我问一下，像这种情况，是该让病人知道还是不让他知道好？”

    “有利有弊，总的来说是弊大于利，就我个人来说，我是认为，善意的欺骗还是需要的。”

    吴院长看了看他们，继续说：“从利的方面来说，病人知道自己的病情，可以更好地配合我们医生的治疗，但是，人非草木，不管是谁，当知道自己得了这个病的时候，肯定会整晚整晚地睡不好，身体会迅速地垮掉，极端的，是听到这个消息的时候就垮了。”

    张晨和陈雅琴都点了点头，陈雅琴叹了口气，她说：

    “真的是这样的，吴院长，知道这个病后，他虽然表面上装出一副无所谓的样子，但我半夜醒来，偷偷看他，看到他都是眼睛睁得大大的，看着天花板。”

    “可以理解，换谁都接受不了，失眠，然后会开始胡思乱想。”吴院长说着站起来，“我先过去看看检查的情况，等会再找你们。”

    张晨和陈雅琴都说好。

    三个人走了出去，吴院长朝通道里面走去，走廊里的椅子上，曹小荷抱着小钉子，几个人坐成了一排，看他们出来，都站了起来，曹小荷问怎么样？

    张晨说：“现在还不知道，等会看检查的结果，对了，谁陪着孟平？”

    曹小荷说：“李阳和佳青。”

    张晨和陈雅琴说，人到了医院，就可以放心了，你也先休息一会。

    曹小荷说对对，就等医生怎么说。

    小芳把陈雅琴拉过去，在自己的身边坐下，陈雅琴目光空落落的，仿佛整个人已经不在这里，只是一个身体，任他们摆布，坐下来过了一会，人才一个激灵，回过了神，突兀地和张晨说：

    “我怎么感觉很不好？”

    刘芸和叶宜兰她们赶紧说，不会的，不会的，你不要多想。

    张晨没有吭声，他不能告诉陈雅琴，他的感觉也很不好，这座医院没错，就是权威，这吴院长看得出来，更是权威中的权威，当一个权威中的权威，不停地滑着××的时候，张晨满怀的希望，被一点一点地浇灭了，他想起了孟平说的，坦然地面对现实。

    可现实是什么呢？是他们刚刚看到了孟平，然后又要送孟平走吗？

    张晨经历过死亡，经历过小昭的手，在他的手里，一点点变得冰冷的过程，但张晨始终觉得，那不是现实，而是一种空洞，死亡是一个没有办法回头的进行式，一个巨大的黑洞，黑到了连让回忆都会变得不真实起来的空洞。

    张晨现在想起小昭弥留的那一刻，都觉得很不真实，觉得那可能只是自己杜撰出来的场景，并没有真实地发生过。

    张晨也不能向别人求证，是不是这样？

    张晨觉得气闷。

    小武和他说，晨哥，你也坐一会，张晨摇了摇头。

    张晨手里的电话响了，他看了看，是李勇，张晨举了举电话，和小武说，我接个电话。

    张晨朝空寂的大厅里走去，一边按了接听键。

    李勇的声音，不像是从电话里，而像是从大厅的某个角落传过来，李勇问：

    “张晨，你们到上海了吗？”

    张晨说到了，刚刚和吴院长，在说孟平的病情。

    “怎么样？”

    “现在在安排紧急检查，还不知道。”张晨接着说，“李勇，我的感觉很不好。”

    李勇重重地叹了口气，沉默了一会，李勇说：“尽人事听天命，能不能挺得过去，只能看老孟自己了。”

    张晨苦笑着说：“我看孟平，已经放弃自己了。”

    张晨说这话的时候，背靠着大厅里的一根大理石的圆柱子，电话两头的人都沉默了，听得到细微的沙沙的声响，隔了一会，张晨听李勇感慨：

    “老孟啊老孟……张晨，我前面坐在办公室里，眼前晃来晃去的，都是第一次见到老孟的情景。”

    张晨摇了摇头，说：“我到现在，眼前还是抹不去，下午第一眼见到孟平时的那种错愕。”

    两个人又沉默了一会，李勇说：“张晨，有什么情况，就给我电话。”

    张晨说好。

    挂断电话，张晨整个身子背靠着大理石的柱子滑了下去，他在那里蹲了很久，站起来，朝急诊室的那条明亮的通道看了看，张晨没有朝那边走去，而是朝大门外走去。

    张晨站在门口，凛冽的寒风扑面而来，让他不禁打了一个寒噤，他深吸了口气，从口袋里掏出香烟，点着，一大口，烟火滋滋地响着。

    张晨朝黑黢黢的院子里看看，他看到一个熟悉的身影，坐在院子里的花坛上，一颗烟火，在寒风中明明灭灭的，张晨走了过去。

