    307

    恐惧，是一种十分奇妙的东西。

    世间万物中，便有极个别的存在可以吞食恐惧。

    比如眼前的鬼尸。

    僵尸生灵的尸体积纳怨气阴煞之气而形成，被天地抛弃，游离在三界之外，不入五行之属，行走于生死之间。

    僵尸被破，尸体不毁，便会重纳怨气，炼阴煞，再一次的形成僵尸……便是所谓的鬼尸。

    鬼尸与怨尸不同，怨尸身上的怨念已经达到极致，衍生怨魂，介于尸与鬼之间。

    鬼尸依旧是僵尸，一种可以吞食恐惧，并且以其他僵尸为食的僵尸，乃是僵尸眼中的僵尸。

    ……

    小狐狸那哭爹喊娘的声音传遍整片水域。

    语气之哀婉，声音之凄惨，让见者伤心，听者流泪。

    就算此刻聋太子听不到小狐狸的声音，但他见到她的表情，都不禁心生怜悯，下意识的就要伸手去救。

    但是比聋太子更快的，是那些人头八爪鱼。

    小狐狸被陆云一扔之下，瞬间点燃的心中的恐惧，那种惊惧，惊恐，害怕，种种负面情绪从她的思维中扩散出来。

    那些正在沿着炼尸大阵轨迹游弋的人头八爪鱼，瞬间混乱起来，纷纷张牙舞爪的朝着小狐狸冲了过来。

    那即将完成的炼尸大阵，也轰然间散开。

    “呜呜呜……救命啊！！”

    巨大的恐惧，已经将小狐狸的身体充斥，此刻的她身体僵硬，甚至忘记了如何行动。

    当——

    但就在这时，一道银色的星光闪烁，紧接着便是一声巨大的钟鸣回荡而起。

    一座金色的大钟陡然间出现，倒扣在小狐狸的身上，将她守护起来。

    这声巨大的钟鸣，瞬间便在这片水域当中，激发出一道道剧烈而细密的涟漪，一道一道的朝着外界扩散而去。

    那些正在朝着这边扑来的人头八爪鱼，被这些涟漪一震，直接倒飞出去，将外界那巨大的尸阵也撞的支离破碎。

    当！

    当！

    当！

    玄玄金钟连震三次，不仅仅将那些人头八爪鱼震飞，更是将那座恐怖的尸阵震碎。

    “走！”

    陆云怒吼一声，紫陵剑绽放出一道紫色的剑华与剑浮屠的剑芒融为一体，将几人笼罩，瞬间便窜了出去。

    轰！！！

    整片水域都被震动，形成一道道剧烈的暗流。

    牧仙图中，虎王太子与龙神太子借助卿寒的天星石之力，立刻控制着玄玄金钟，将小狐狸收了回来。

    ……

    不知道过了多久，陆云才缓缓的停下。

    他脚踩着一块黑色的礁石，大口大口的喘着粗气。

    虽然海底之下并没有气体，但现在陆云继承了水麒麟，鲛人与龙族的天赋，自然可以在水下呼吸。

    这片水域的海水清澈通透，并没有一丝阴煞之气的存在，陆云那一通不顾一切的逃亡，已经脱离的尸阵的笼罩范围。

    小狐狸死死的抓着卿寒的头发，嘤嘤嘤的哭着，甚至她自己都不明白，为何她会这样害怕。

    这只小狐狸并不知道，她当初能够适应万阵山大坟，完全是因为她复活之后，被吓的昏迷过去，逼不得已才以梦境的形势行走在尸棺之中，熟悉，适应那里的一切。

    否则，恐怕这只刚刚被回生之局复活的小狐狸，就会被重新吓死在坟中。

    “金仙……被吓哭了！”

    聋太子听不到小狐狸的哭声，但却可以看到她那凄惨的表情，“传闻中，只用一年就占据了悬空岛外围的妖神，竟然被吓哭了！”

    小狐狸眼泪汪汪的看着聋太子，“我怕！”

    卿寒苦笑，他伸出手来，轻轻的顺着小狐狸头顶那柔软的绒毛，却不知道该怎么安慰她。

    “这只小狐狸缺了一魂一魄。”

    忽地，牧仙图中的紫薇帝君开口了，“缺了一魂一魄，导致她的魂魄不稳，所以才极其容易受到惊吓。”

    “原来如此！”

    陆云恍然。

    万阵山大坟中的回生之局是为小狐狸准备的，但是在中途却被人打断，也导致了小狐狸的魂魄尚未聚齐……三魂七魄中尚有一魂一魄并未凝聚。

    “你再这样吓她，真的会将她余下的那两魂六魄吓的魂飞魄散的。”

    紫薇帝君微微的摇头。

    陆云有些不自然的耸了耸肩，方才他也是没办法才出此下策的。而且卿寒已经准备好了玄玄金钟，小狐狸也只是当一个诱饵，却不会受到什么伤害。

    陆云看了一眼渐渐平复下来的小狐狸，“我送你回去吧。”

    “不！”

    小狐狸十分坚定的摇头，“这里也许与祖妖之墓有关，我一定要探查清楚！”

    “万一把你吓死了咋办？”

    陆云一瞪眼。

    “我，我跟着丑东西，不看，不听就不会被吓到！”

    小狐狸又钻进卿寒的怀中。

    陆云十分嫉妒的横了一眼小狐狸……嫉妒？陆云也不知道他为什么要嫉妒小狐狸。

    “后面那是什么东西？怎么会有这么大的尸体？”

    忽然间，聋太子瞪大了眼睛，朝着方才他们过来的方向看去，不禁颤声说道。

    陆云和卿寒急忙朝着那个方向看去，也不禁呆了呆。

    一具巨大的尸体，在那片水域中陈列，尸体很大……单单那正对着他们的头颅，便有里许大小。

    这是一具女尸，身上穿着腐烂的衣裙，皮肉已经腐烂，露出了白森森的骨骼。

    这具尸体斜着立在水中，少说有百里高下，方才他们正是从这尸体那张开的大嘴中窜出来。

    “这是……尸棺？”

    陆云有些不确定的说道，“难道苏笑笑的真身，也被葬在尸棺当中？”

    陆云取出风水罗盘。

    此地已经出了水墓，进入悬空岛的内海。

    显然……那一片被阴煞之气笼罩之地，才是苏笑笑的真墓，一座尸棺。

    “是那个毒鬼！”

    突然间，聋太子再次惊叫起来，方才他被毒鬼观晴看了一眼，在心灵深处留下了一个深深的烙印。

    此刻，纵使眼前这尸棺已经被海水泡发腐烂，但他依旧认出了观晴的样子。

    苏笑笑的两个侍女之一，继承苏笑笑毒术的侍女观晴。

    “好像真的是她……”

    卿寒的眼睛也瞪大了。

    “这是怎么回事？”

    陆云立刻联系到地狱中的乐神。

    乐神看向立在她身边的仙鬼听岚，听岚满脸茫然，有些不知所措。

    她虽然记着生前的一切，但却完全不知道眼前这一幕是怎么回事，在她的记忆中，并没有观晴被炼制成尸棺的记忆。

    “你们看那具尸体的上面……还有一具尸体！”

    忽然间，聋太子又一次的喊道，他指着观晴尸体的上方，一具与尸棺差不多大的尸体，静静的悬浮在水中。

    显然，也是一座尸棺。

    上方的那座尸棺距离下方的尸棺有一段距离，但陆云依旧能觉察到，两座尸棺之间，隐隐间存在着某种联系。

    阴阳双墓？

    两座尸棺？

    难道……

    陆云等人飞快的来到上方的尸棺的面前，正见到了听岚的面目。