
阳春三月，风清气爽，正是外出踏青的好时节。

接连十三辆钢铁猛兽一般的勇士军用车，在金陵城外的山野间急速奔驰。

在没有通知733基地的情况下，潘光带着所有能够收拢来的维和营官兵，一道护送军区首长和观察团的成员们往基地驶去。

这项任务在潘光眼中，绝对是最为严峻的。

麦瑟尔的要求已经打乱了他们的预案，潘光知道，现在是考察他们应变能力的时候了。

似乎有意给潘光他们制造难度，车辆行驶至距离基地还有七公里的时候，忽然前方车辆发出了警戒信号。

陪着秦司令员和麦瑟尔两人的潘光心里顿时一沉，随即瞬间在新开辟的一个通信频道里喊道：

“什么情况？”

“前方有雷区标志，阻断了咱们的去路。”

“一连在四周警戒；二连，派人排雷……”潘光连番下了任务，随即迅速回头对秦司令员和麦瑟尔说道：“司令员，麦瑟尔将军，前方出现了一点小小的问题，希望二位稍安勿躁。”

麦瑟尔的任务本来就是看戏，此时自然连连点头答应。

身为营长，潘光的大局观非常好。此时他并没有因为这些突发情况就自乱阵脚请求下车查探情况，而是在向两人道歉之后，开始闲聊这次意外。

“他们这个布置很好啊，这里路边仅有一片可供一辆车行走的空地，其他地方都是乱石堆积。迫使我们不得不下车排雷。”

“而且我认为，在旁边那些草地里，估计也有他们埋下的地雷，甚至还更多。”

麦瑟尔点点头，指着不远处的山林说道：“如果我是对方的指挥官，一定会从那里发射几枚火箭弹，对你的首尾车辆进行打击。到时候你们就不得不有一部分人下车步行。”

潘光笑了笑：“想法是没错的，但是我可以保证，他们的火箭弹打不到咱们这里。”

“哦？难道你们配备了火箭弹拦截系统？”麦瑟尔忍不住摇了摇头，彻底否定了这个猜想。

上车的时候他就已经看清楚了，运载他们的全都是华夏产勇士。火箭弹拦截系统是需要专门的装备的，不可能被这么轻易搭载。

潘光笑了笑：“我之所以这么笃定，是因为我们的战士，根本不不会给他们瞄准的时间。”

就在此时，车外传来一声清脆的狙击枪响。

潘光笑了笑，冲外边指着：“我们每一个班都配备了狙击手，足足两个连的狙击手，足够三百六十度无死角监控视线内的所有区域。”

听到潘光这么自信的解说，秦司令员爽朗地笑出声来。

“以班排为战斗编组，从上个世纪末，特种作战的思想形成之后，就一直是我们努力发展的目标。看来，现在已经初步取得了成效。”

狭隘的地势只是绵延了五十多米，在我往前走便是一片开阔地了。

当这条道路上所有的障碍物都被清除之后，听到通信频道里的汇报，潘光笑着点了点头：“现在没有了障碍，咱们可以安全通过了。”

继续往前行走了三公里，这次对方是来真的了。

火箭弹和狙击枪齐齐上阵，还好这里属于开阔地，开车的司机们也是练过的，几个战术性的规避就把威胁很大的火箭弹给避开了。

自卫中当然有人受伤在所难免，但是这一点都不影响麦瑟尔给潘光他们的评价。

扭头对着秦司令员，麦瑟尔带着好奇问道：“你们的人，难道是以现代化小规模战争的标准来设置考核的吗？我已经感觉自己就像是被拉在车上准备撤退的难民了。”

秦司令员笑了笑，随即点点头。

“三个月前，我们专门派人到利西比亚候夫拉地区实际考察过情况。各种武装势力的乱战，基本上就达到了这个程度。”

“作为维和方，需要时刻准备迎接交战的双方甚至多方共同的炮火。所以，这也算是我们的未雨绸缪吧。”

经秦司令员这么一说，麦瑟尔陷入了沉思。

他已经开始思考，他们国家的维和士兵是如何训练的。

这一路闯过了枪林弹雨，折损了不少的人手，但是潘光还是将护送的人全都安全带到了733基地的门口。

面对基地四周森严的警卫，下车后的麦瑟尔带上了一丝疑惑，凑到秦司令员身边，低声问道：“秦将军，你们的人是不是已经知道我们要来了？”

秦司令员笑了笑，对着站在一旁的战士招招手问道：“怎么警卫这么森严？什么时候把摊子铺开这么大的？”

战士冲秦司令员一敬礼，开口回答：“报告，我方在四小时前发现有两百多人在前方山林里汇集，两小时前，我们主动发起攻击，歼灭一百七十多人，其余逃窜。”

“教导员说了，对方是一群训练有素的家伙，需要时刻保持警惕，防止他们组织力量反扑。因此在战斗结束之后，我们就已经把摊子铺开了。”

秦司令闻言哈哈大笑起来。

他知道麦瑟尔可以听得懂，这名战士的回答，已经足够堵上麦瑟尔的嘴了。

潘光自从下车之后，就一直陪在两人身边。

来到基地之后，所有的安排又能够重新步入正轨。

对于安保的方案，他们早就已经联系过很多遍了，这会儿麦瑟尔已经注意到，自己的周围全都站着人。就算有人想要狙击自己，只怕这些华夏战士都会挡在自己身前。

这样的细节，让麦瑟尔心里十分震撼。

他可不觉得自己的国家那些大兵们能有这样随时准备牺牲的觉悟。

见其他观察团的人员都从车上下来，为了确保最大限度的安全，潘光还是选择了出言促催。

“司令员，麦瑟尔将军，还有各位观察团的朋友，咱们还是先进去吧。”

知道潘光的意思，麦瑟尔点点头：“好，我也迫不及待地想要看一看你们的指挥中心，还有之前那个神乎其神的指挥。”

皆大欢喜中，一群人相继踏进基地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9451727"  chaptername="第三百二十二章  麦瑟尔的期待">加入书签</a>
</div>
