    “老胡…呜！”

    看到祭坛，王胖子刚想说些什么，结果却被胡八一粗暴的捂住嘴巴还有眼睛，“别说话，仔细听！”

    胡八一小声说道，四周一片寂静，王胖子竖着耳朵只听到了一阵嘶嘶嘶的声音。

    沿着地下河走，又通过一天隧道，胡八一只能判断众人所处的位置是龙顶冰川正下方。

    具体多深就不清楚了。

    不过眼前祭坛距离众人有数百米，整个地下空间大得惊人，若非祭坛上有水晶闪烁着光芒，整个地下空间就都被黑暗笼罩了。

    但饶是如此，此处空间也很模糊，虽然没达到伸手不见五指的地步但想看清楚细节也很困难。

    王胖子一开始是想招呼胡八一声，让他打一发照明弹，这样最起码能大概看清楚周边环境。

    哪料胡八一突然捂住了他的嘴巴，这么一听王胖子还真就紧张了，嘶嘶嘶地声音四面八方都有。

    最主要的是这种声音他有点耳熟，想当初在精绝古城的时候，众人被蛇群围攻过，王胖子听到的这种声音和蛇类吐信子的声音几乎一样。

    宁辰开启了黄金瞳看的非常清楚，那是一种身体短小，头上长着一个肉瘤般怪眼的黑蛇。

    这种蛇极具攻击性而且奇毒无比，咬到人的任何部位，都会在短短的数秒钟之内毒发身亡。

    原剧情去新疆的考古队员郝爱国，就死在这种罕见毒蛇的毒牙之下，如果不是宁辰出手他或许已经死了。

    胡八一等人一直称其为精绝黑色，实际上在古老的魔国，这种被称做净见阿含的黑蛇，是鬼洞的守护者。

    也就是说，众人刚进祭坛范围内，还没有所动作就被蛇群围住了，一时间场面变得非常紧张。

    就这么会工夫毒蛇已经到了脚边，众人的一颗心都快提到了嗓子眼，紧张的心情可想而知。

    王胖子被胡八一捂着嘴巴和眼睛，嘴巴也就罢了，捂眼睛有什么用？这是因为刚进来的时候，胡八一记得石门上的警告。

    那就是绝不能睁眼！

    如果睁眼将会发生非常可怕的事，这是恶罗海城祭师的规则，胡八一不确定睁开眼睛会发生什么，但在这种情况下闭着眼睛最安全。

    只是，胡八一还是忽略了一个人，那就是宁辰，shirley杨经过胡八一提醒都闭上了眼睛，可宁辰根本就不在乎那所谓的警告。

    这种黑蛇头顶有个肉瘤般的怪眼，就是因为这个怪眼，黑蛇感受到活人眼中的生物电，才会发现目标，所以石门才会警告绝不可以睁开眼睛。

    然而这中黑蛇对胡八一等人来说，或许是难缠的角色，一方面是黑蛇数量众多，一方面是忌惮黑蛇的毒。

    可对宁辰来说这种黑蛇就是垃圾，且不说宁辰拥有百毒不侵之体根本不怕中毒，就说宁辰的实力，灭了这群黑蛇也易如反掌。

    只是此刻宁辰还没有出手的念头，正所谓一物降一物，虚数空间里还有个吃闲饭的家伙，这种黑蛇可是它最喜欢的食物了。

    “鸡爷，还不出来！”

    随着宁辰念头一起打开虚数空间，只听一声凤鸣，随后一身五彩神羽的鸡爷出现在众人面前。

    咻！宁辰打了一发照明弹。

    “都睁开眼睛吧，不用担心黑蛇！”宁辰轻声说道，胡八一和王胖子三人这才睁开了眼睛。

    刚听到凤鸣的时候胡八一还在想，难道是鸡爷出现了？毕竟这一路上都没看到鸡爷的影子，没想到这一睁开眼睛还真是鸡爷他老人家。

    “哈哈，上次在精绝古城的时候，就是鸡爷出马扫平了黑蛇，看来今天又得靠鸡爷了！”

    王胖子松了一口气，他环视一圈，如果不是宁辰和鸡爷在身边，他估计都被吓得腿软了。

    密密麻麻的黑蛇正扭着身子靠近，鸡爷刚出来的一刹那，那声凤鸣镇住了黑蛇一瞬。

    但黑蛇经年累月藏在地下空间里，它们哪知道什么是凤凰神威，于是纷纷朝着鸡爷攻击。

    “唳！”

    鸡爷发出高亢的啼叫！

    此时此刻，鸡爷的眼中满是怒火，这群丑陋的爬虫，竟然连凤凰神威都不不知道是什么！

    鸡爷双翅一振！

    只见一道劲风拂过！

    胡八一和王胖子身子几乎站不稳，本以为宁辰就够逆天了，各种法术信手拈来，没想到鸡爷也变了。

    一股玄之又玄的力量被鸡爷打出，下一秒无数黑蛇被掀翻，离鸡爷近点的黑蛇更是被打成了数段。

    宁辰眉毛一挑，这么强的破坏力，短短时间内鸡爷竟然将凤凰之力施展到这等程度了。

    “莫非是因为给了它龙血的原因？”宁辰心中想到，上次他为了祭炼万物母气，迫不得已才请了鸡爷施展凤凰之焰助力，宁辰答应鸡爷事成之后给它一些自己的精血，没想到鸡爷会有这么大的提升。

    有鸡爷大发神威，黑蛇不足挂齿，宁辰缓步向前，胡八一三人紧紧的跟在宁辰身后，生怕再有什么危险。

    众人走了几百米，祭坛越来越近，终于走到祭坛下面，一条台阶通向高高在上的祭坛。

    这里的地形是个很工整的半圆形，走在台阶上给人一种飘摇不定、虚无缥缈的神秘感。

    头顶的晶脉中，不时有亮光闪烁，忽生忽灭望之灿若星汉，宁辰不由得深吸一口气！

    此处生气简直浓郁的发指！

    祭坛建在一座凸起的小山包之上，山上呈淡黄色，颜色深点的地方，看着像是一副苍老的面孔。

    这种奇异地貌明显是天然生成的，而且在寻龙诀中记载，祖龙顶下有龙丹一说，今日一见，并非虚言。

    宁辰面前的奇峰就是风水师眼中，那枚生气凝聚的龙丹！魔国将祭坛建在龙丹之上，真是好大的胆子！

    继续向前，台阶的尽头直达山腹，这里就是祭坛里举行仪式的地方，入眼可见的是两个水池。

    周边石壁上全都刻着狰狞的恶鬼，两侧排着数十尊苍劲古旧的白色石人像每人都捧着一只石盎。

    “所长，是在这解除诅咒吗？”

    走到这里，胡八一难免有些激动，鬼洞诅咒如同梦魇一般，让人睡觉都不安稳，shirley杨更加激动，因为这诅咒困扰了搬山一脉几千年啊！

    宁辰点了点头，周边的壁画上面，记载地还算清除，如何解除诅咒，三人都看得明白。

    然而在得知了解除诅咒的方法后，胡八一、王胖子、shirley杨一时间却都沉默了起来。

    “操！”胡八一爆粗口。

    ps：还有一更，求推荐，求月票~

