    杨琛开车回君悦府，路过米西亚专营店的时候，发现店铺里的灯还亮着，于是拿出手机给王漫妮打了一个电话。

    “这么晚了，杨先生还没休息？”

    “我看你们店的灯还亮着，还没有下班吗？”

    “今天店里丢了一条裤子，要是找不到，我们就得平摊损失。哎，我跟同事还在找呢……”电话里，王漫妮的声音有些疲惫。

    “找到了吗？”

    “没有，已经把店里翻了个遍，还没找到。”

    “现在还没找到，估计是找不到了。这都十一点多了，赶紧关门回家吧。”

    “嗯。还真应了你那句话，福兮祸所伏。你说，今天这事是不是你的乌鸦嘴给咒的？”王漫妮笑道。

    “东西是你们丢的，跟我有什么关系？”杨琛呵呵一声，又道：“幸好丢的是一条裤子，要是丢了一套珠宝，我看你们……”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，你可别乱说！”

    他的话还没说完，就被王漫妮急忙打断，这要是真丢了一套珠宝，他们的损失可就大了。

    “好，好，我不说了。你也快收工吧，我送你回去。”杨琛道。

    “不用不用，我自己打车回去就行……”

    “就这样，我在门口等你。”

    不等她回话，杨琛便直接挂了电话。

    这时，商场值夜班的保安也看到米西亚店铺没有关灯，过来赶人。

    王漫妮和同事只好收拾好东西，关灯、锁门，离开门店。

    嘀嘀！

    杨琛闪了闪车灯，然后冲王漫妮挥了挥手：“这边！”

    王漫妮走过来，目光不由被这辆酷炫十足的跑车所吸引，道：“这是……你的车？”

    “对，今天刚买的。上车吧。”杨琛把车门打开。

    王漫妮坐到车上，和所有女人都一样，目光先是打量了一下车内的装饰，然后朝他看去：“这是法拉利吧……应该挺贵的吧？”

    “还好，不到六百万。”杨琛按了一个键扭，车的顶蓬自动打开，然后发动汽车，缓缓上路。

    “六百万，这么贵，反正我这辈子是买不起了。”王漫妮一脸羡慕地道。

    杨琛微微一笑，也没再说什么刺激她的话：“你家在哪？”

    王漫妮说了一个地址。

    杨琛打开导航，向她所说的地址开去。

    “上一天班，累了吧？”

    “还好，已经习惯了。倒是杨先生，你这么晚也没休息？”

    “晚上跟几个朋友聚了一下，这不刚回来，就看见你们店没关灯嘛。”

    “一定是女性朋友吧？”王漫妮笑道。

    “你怎么知道？”杨琛眉头一挑。

    王漫妮伸手，从他的衣领后捏起一根长头发。

    “呵呵，你的眼睛可够真尖的，这都能发现。”杨琛笑了一下，也没有找借口否认。

    “做我们这行，必须眼尖才行。”王漫妮也笑道。

    “那你未来老公可就辛苦了，做坏事可得千万小心，不然很容易被你抓住马脚。”杨琛道。

    “为什么非要做坏事，不做不就不会被抓住？”王漫妮道。

    “也对。”杨琛点点头。

    王漫妮租的地方是在外环内，再加大半夜路上车少，约莫一刻钟的时间，他们就到了目的地。

    “我到了，谢谢你送我回来。”王漫妮下了车，撩了撩头发，向他道谢。

    杨琛看着她道：“不请我上去喝杯水吗？”

    王漫妮可不是钟晓芹，她自然知道杨琛这句话的潜台词是什么，迟疑了一下，还是摇了摇头，委婉拒绝道：“今天太晚了，不太方便，改天吧，改天我请你上家里来吃饭。”

    “好吧，那我就不送你上去了。”杨琛也没有强求。

    “嗯，拜拜，路上小心。”王漫妮冲他摆了摆手。

    “拜拜！”

    杨琛发动汽车，调转车头离开。

    看着杨琛的汽车渐渐远去，王漫妮的脑海里冒出来两个小人。

    一个道：“多好的机会啊，你怎么不把握住？”

    另一个道：“不能这么轻易答应，要不然显得自己太随便，男人不会珍惜。”

    两个小人在脑海里激烈地争吵着，谁也没有说服谁。

    纠结了片刻，等到812的汽车尾灯完全消失，她才转身上楼。

    ……

    第二天上午，钟晓芹来到物业公司上班。

    由于昨天晚上没有休息好，她的脸上带着稍许疲惫之色，没有以前那么活泼明朗。

    “晓芹，听说昨天晚上你跟一个帅哥约会去了？”在她坐下后，旁边的一个同事八卦道。

    “你听谁说的，我们就是一块吃了个饭。”钟晓芹瞥了她一眼。

    “就只是吃饭吗？”另一个女同事一脸戏谑地道。“吃完饭以后就没干点什么？”

    “对啊，你们昨天晚上去哪玩了？看你这脸色，昨天没休息好吧。你们该不会是去……”又有一个同事挤眉弄眼地道。

    “别瞎说，我们哪都没去。我没休息好……那是因为我家的猫昨天夜里生病了，一直乱叫，我半夜起来喂它吃药，才没睡好。”钟晓芹自然不会说他们去酒吧玩了，更不会把她和杨琛的暧昧说出来，于是随便编了个理由。

    “这个季节猫叫，应该是思春了吧。”一个同事道。

    “究竟是猫思春了，还是人思春了？”另一个同事调笑道。

    “还说，再乱说，看我不撕烂你们的嘴。”钟晓芹不由脸色发红，又羞又恼地冲她们说道。

    “好了好了，你们就别再逗她了。晓芹是什么样的人，你们还不知道。再说晓芹都结婚了，你们这么乱嚼舌头，万一传出去，对晓芹的影响不好。”一个年纪比较大的领班说道。

    “我们只是跟晓芹开个玩笑，不会在外面说的。”同事道。

    “好了，都回去工作吧，别在这起哄了。”领班道。

    “哦。”

    众人立刻散开，各自回到自己的工位。

    等大家开始工作后，钟晓阳拉着椅子凑到钟晓芹身边，小声道：“姐姐，你昨天跟谁去吃饭了？”

    “关你什么事？”钟晓芹没好气地白了他一眼。

    “我就是随便问问。对了，晚上有时间吗，我请你吃饭。”钟晓阳又道。

    “不去！”钟晓芹想也没想地道。

    在她眼里，钟晓阳就是一个还没长大的小屁孩，比自己还要幼稚。

    “哦。”

    钟晓阳碰了个软钉子，悻悻的离开。

    在钟晓阳离开后，钟晓芹心里不禁拿他和杨琛比较了一下。

    两个人的年龄虽然差不多，但杨琛身上有一股成熟的气质，让她不自觉地忽略他的年龄，把他当成同龄人，甚至有时候会产生一种错觉，自己才是年龄小的那一个。

    钟晓阳不论是外形条件、气质，还是言谈举止，没有一个地方能跟杨琛相比，差距太大，简直逊爆了。

    越是对比，就越显出杨琛的优秀。

    钟晓芹是一个非常没有主见的人，小时候不论大事小事都听父母的，结婚后全都听老公的，就连工资都直接打到老公的卡上，甚至要不要孩子都要询问顾佳，处处都要依赖别人。

    叮铃铃……

    就在她怔怔出神的时候，手机忽然响了起来。

    “喂，顾顾……什么，面试没通过……好，好，你等我一下，我马上过去！”

    挂断电话，钟晓芹便匆匆忙忙的离开办公室，往顾佳的家里跑去。

    原来，今天早上顾佳和许幻山带着儿子许子言去君悦府对面的德浦外国语幼儿园参加面试，总体来说还算顺利。但是，在面试官问出最后一个问题‘祖国的首都在哪里’的时候，许子言坚持回答手都长在胳膊上，最后还咬了面试老师，导致面试没通过，只能回家等消息。

    顾佳思前想后，还是想到了钟晓芹，于是便有了这通电话。

    钟晓芹到的时候，顾佳正在卧室里哄孩子，把许子言哄睡，和钟晓芹来到客厅喝咖啡。

    “我干儿子没事吧？”钟晓芹轻声道。

    “刚才情绪有点不太好，现在没事了。”顾佳笑道。

    “幼儿园的事还有希望吗？我可是亲眼看着你这一年是怎么过来的，这要是上不成了，我都想去跳楼了。”钟晓芹一脸关切地问道。

    “让我们回家等通知，我想了想，既然没有当场把我们毙掉，就是给了我们时间来运作这个事。现在面试没了优势，这栋房子的房本是最有优势的。我搬过来之前还特意打听了一下，这栋楼里的孩子，基本都是上的那家幼儿园。”顾佳道。“晓芹，我有个事，可能还是要靠你来帮忙。”

    “靠我，我能帮上忙？”钟晓芹讶异道。

    “嗯，你不是说你们市场部，每年都会给这栋楼的业主派发新年礼物吗？”顾佳道。

    “对呀。”钟晓芹点头。

    “那你跟他们都有接触吧？”顾佳又道。

    “我们倒是跟楼下的商户有合作，每年的重要节日都会给业主派发礼物，是能接触到的。”钟晓芹说道。

    “那你帮我想想，有没有能写推荐信的人？”顾佳道。

    “好，我给你看看！”

    钟晓芹拿出手机，翻看业主联系名单，忽然看到杨琛的名字，不由顿了一下。

    “他这么有钱，应该认识不少人吧？”

    “不过，他刚刚搬过来，又没有孩子，跟幼儿园方面应该没有什么关系。”

    “要不然找他问问，说不定他能帮上忙呢？”

    “还是算了吧，昨天刚刚发生了那样的事情，现在找他帮忙，怪不好意思的。”

    她的脑海里刹那间闪过了许多念头。

    “晓芹，你想到办法了吗？”顾佳看到钟晓芹神色有异，立刻问道。

    “等等，你让我再看看。”钟晓芹回过神，把杨琛的名字划过，继续翻找，“要说最管事的，肯定是业委会的会长，王太太！”

    “那你能说得上话吗？”顾佳问道。

    “倒是接触过几次，可是我能力有限，只能帮你牵个线。”钟晓芹道。

    “放心吧，再细的线到我这，我都能想办法搭上关系。”顾佳脸上露出一抹笑容。

    ……

    另一边。

    王漫妮接到了之前在店里订制高级珠宝首饰的陈女士发来的微信，说是今天可以来店里付定金，于是马上把这个好消息告诉了副店长，结果被旁边的同事琳达听到。

    琳达为了撬单，偷偷在王漫妮的唇膏里加了桃汁。

    王漫妮为了迎接陈女士，特意到员工休息室补妆，因为对桃子过敏，结果嘴唇周围起了很多红疹，直接破相。

    因此只能去医院看病。

    在医院里，打完消炎针后，王漫妮开始回想过敏的原因，忽然心里一动，拿起唇膏闻了一下，闻到了一股桃子的味道，顿时便明白自己过敏的原因了。

    接着，她不禁想起了那天杨琛给她说的那些话，当即给他打了电话。

    “杨先生，你是不是真的能看到未来呀？这回还真让你给说中了，我身边有小人作祟，你这嘴开过光吧……”

    “你怎么了，说话怎么不清不楚的？”杨琛听她说话有点不利索，不由问道。

    “过敏了，嘴上起了疹子，说话不方便。”

    “不要紧吧？”

    “没事，刚刚打了消炎针。”

    “哦，在哪个医院，我过去看看你？”

    “不要，千万不要，大夫说我已经没事了，你千万别来。”

    王漫妮连忙阻止道，做为一个爱美的女人，要是让杨琛看到自己这副破相的样子，那还不如让她去死。

    “好吧。知道是哪个小人作祟吗？”

    “已经猜出来了，等我回去再教训她。”

    “那你自己小心点，还有其他事吗？”

    “没了。哦，对了，你还看到什么预言了吗，不会再出什么意外吧？”

    “放心，你马上会得到贵人相助，从此一帆风顺，大吉大利。”

    “这就好，这就好……”

    经过这两天发生的事情，王漫妮也有点怀疑人生了。

    挂了电话后，杨琛又给钟晓芹打了过去。

    “喂，晓芹，昨天的事情，实在是不好意思，晚上我请你吃饭，就当是表达歉意。放心，这次就是单纯吃饭，绝对没有其他事情。”

    “不用了，昨天的事情已经过去了，你也不用一直再提。我跟我爸妈说好了，晚上回家吃饭，顺便把猫送回去……”钟晓芹顿了一下，想跟他说一说顾佳的事情，不过犹豫了一下，还是没有开口。

    “那好吧，改天再请你吃饭，你一定要给我这个机会。”

    “嗯。”

