    这个小山谷并不大，只不过里面满是嶙峋的怪石，还充斥着灰蒙蒙的沙尘，只可惜道格此时急切的想见到空间虫洞和那种会飞的虫子，所以没有注意观察周围的环境。

    不多时，一行人就走到了山谷的尽头。

    “那里就是空间虫洞经常出现的地方了。”

    矿场负责人指着不远处的空地，向一行人介绍到。

    道格闻言赶紧朝那空地上望了过去，只见那块空地上是山谷内沙尘最浓厚的地方，灰蒙蒙的沙尘诡异的漂浮在地上，几乎凝成雾状。而在这厚厚的雾状沙尘中，可以看到整片空间都是混乱扭曲着的，还会时不时的生成一个细小的孔洞，存在瞬间就会消失不见。

    “神奇的地方，知道这些虫洞通往哪里吗？”

    道格看了一会，向着矿星的人问了起来。

    “老祖，这些虫洞极其不稳定，存在时间都太短，而且本身就很小，最大的也只有拳头大，所以并没有探测过对面是什么地方。”

    矿星负责人赶紧为道格介绍。

    “道格老祖，宇宙中像这种不稳定的天然虫洞是有很多的，基本上没有什么价值，所以大家都不会关注它们的。”

    阿耶莎也为道格讲解起来不稳定虫洞的性质。

    “好吧，就在这里等着就行了吗，大概多久还会出现新的怪虫？”

    道格期待的问向矿星负责人。

    “老祖，怪虫也是随即出现的，不过频率挺高的，三天两头就会有巡逻队的看到，在这里等准没错。”

    那负责人一脸苦涩，不要再问了啊，我知道的只有这么多了。

    “好，我就在这里等着！”

    道格控制着脚下到处都是的土石，塑形成一把粗糙的大椅，一屁股就坐了上去，他正好面对着那片空间虫洞，一有任何风吹草动，他就能立马发现。

    “老祖，我也在这里陪您等着！”

    阿耶莎赶紧扶着石椅的扶手贴了上来，也想留在这里陪同。

    “你们都回去吧！”

    “我一人在这里就好，我要好好闭关一段时间，应该能恢复一部分神力”

    “嘿嘿，在这野外你们还需要穿着防护服，办起事来多不方便。”

    道格朝着阿耶莎露出了一副奇怪的笑脸。

    阿耶莎听了也不知道是想起了什么，脸上迅速变红，低着头轻嗯一声，就带着所有索维林人转身朝谷外走去。

    “嗯~！”

    待所有人都走后，道格换了一个在前世最熟悉的姿势-葛优躺，半靠在大石椅上开始刷起个人终端来。只不过就是钢铁神躯使得身子骨有点太僵硬，搞得跟葛优硬躺似的。

    虽说是在刷着个人终端，但是道格注意力其实还是放在那片空间虫洞上的，只要有东西出来，他就能第一时间发现了。

    平平无奇的宇宙中还是没有什么大事发生，还是这里战争，那里战争，什么新鲜事儿也没有，不过看战报克里人和斯克鲁人的战争现在是结局已定，估计地球上已经上演了斯克鲁人的和克里人叛徒科学家的故事，而宇宙中战力天花板之一的惊奇大妈，就要在克里人叛徒玛·威尔的选择下完成进化。

    “有飞行能力以后，要尽快去接触克里人了！”

    道格一边想着，一边继续探寻着宇宙里其他有趣的事。

    突然，道格发现了一个了不得的东西；

    “我凑，震丹星福特球跨星系联赛，这么屌的吗，一族之人力压周边几个星系，一定要看看！”

    道格渐渐被福特球赛吸引了全部的注意力，一时间却是忘记了正事，不知不觉间竟是看完了整场的比赛。

    “爽啊！”

    道格长呼了一口气，他已经不知多久都没有看过这种比赛了，今天一看之下直接就沉迷了进去。

    “吱吱～丝丝～！”

    正当道格还在心潮澎湃的回忆着之前比赛里的亮眼场面时，一阵奇怪的声响把他又拉回了现实。

    “我凑，我把正事给忘了！”

    回过神的道格赶紧循着响声找了过去，不一会就在附近的地面上看到了两个正在干架的小怪虫。

    “还好还好，怪虫还在，还是两只，都打到家里来了！”

    道格轻轻的蹲下，仔细观察起这两只怪虫来。两只都是新品种，跟之前那只大不相同。一只身躯稍大，身上全是厚重的甲壳，头上一上一下两只尖角呈钳形，跟个锹甲似的，像一辆坦克一样在地上横冲直撞。

    另一只体型稍小，身体修长，身上甲壳明显轻薄了一些。但是它行动敏捷灵活多变，围着那只锹甲坦克左右横跳，不时用相对较小的夹子口器上前咬上两口，只是并不能击穿护甲。

    道格也不去打扰两只怪虫，就静静地看着，他想看看两只怪虫的特性如何。果不其然，那大个的锹甲一直碰不到对手，还时不时的被咬上一口，无能的狂怒之下，终于是用起了身上的特殊能力。

    只见那锹甲身上竟然慢慢的燃起了一层薄薄的紫色的能量气焰，能量气焰炫丽无比，一下就吸引住了道格的目光。而在能量气焰的包裹下，锹甲怪虫的力量和速度也是有着显著的提升，霎那间就扭转了战局，追得对手险象环生。

    “我凑，这是能力燃烧了吗，好帅啊，不说作用光凭卖相就吃定你了！”

    道格对于这个炫酷的能力很是满意，但还是按耐住欣喜，继续期待另一只怪虫的能力。

    锹甲怪虫开了状态之后，那只小点的怪虫就完全不是对手，连躲避都困难起来。这时那锹甲怪虫找到一个机会，一把把对手的身体掀上半空，然后张开巨大的头钳就夹了过去，这一下要是夹实咯，能把它夹成两半！

    那小怪虫身在半空无处借力，眼看就要死于非命，却见它的屁股后面突然爆发出一股炫丽的紫色能量火焰，身影更是像火箭一样飞射而出，转眼就没了踪影。

    “我凑，这不是放屁虫吗？放屁虫还会飞吗！”

    道格被那突然出现的飞行能力给惊讶的站了起来，也不管它是不是放屁虫了，手里抓着地上的锹甲怪虫就追了上去。

    “一下飞的还挺远！”

    道格追了快三公里才找到那只放屁虫，没想到它那不到十厘米的身子一个爆发能飞出这么远！

    “咔嚓咔嚓～！”

    道格一手一只微微用力，就把两只虫子捏个半死，然后逐一开始吞噬起来。

    幽蓝色光芒亮起，道格直接开始选取能力，按照以往的经验，直接把能力列表拉到最后，果然得到了两个全新的能力，能量喷泻和能量燃烧。

    道格迫不及待的要试试能量喷泻，看看能不能让他也飞起来。

    能量喷泻：可用后门喷射并燃烧能量，产生巨大的推力，使用能量越多，推力越大。

    关键时刻救命的能力，虽然不怎么雅观。

    还真是放屁虫，道格面朝开阔的地方，准备试试着能量喷泻，他深吸了一口气；

    “扑哧～！”

    一股金色的能量火焰从道格身后喷泻而出，瞬间产生的巨大推力推着他不由自主的朝前飞射而出。

    “卧～！”

    声音刚喊出，整个人已是没了人影。

    “槽～！”

    矿星的荒野上，道格一边怪叫着，一边在身后拉着一串金色的能量火焰拼命狂奔。这股推力实在是太大，需要他不断用双脚辅助改变方向，也幸好他有超级神经反射速度，不然早撞进山里了。

    “呼呼，这塔玛不是超级氮气加速吗？还是真氮气……”

    “还真是从后面出来的啊……”

    道格停下了能力的测试，扭头看着身后石裤上被烧出的大洞，不禁老脸一红，赶紧控制大地的力量的恢复石裤。

    “虽然是不雅了一点，但是只要能飞，那就都无所谓了，老子又不是没光过屁股！”

    道格站定了身体，双腿微微一用力就跳了起来，顺着上跃的劲道，直接发动能量喷泻，全部能量输出！

    “轰～！”

    粗大的金色能量光焰猛然喷射，顶着道格如一支火箭一般直冲云霄，片刻间竟是飞跃了矿星的大气层，来到了宇宙真空之中。

    “真猛啊哥！”

    “老子终于能飞了！”

