
　　“呵呵……以多欺少，你们也好意思？”就在这时，叶青突然站了起来，一跃而出，也加入了战团。

　　“叶青？”谢远国惊呼起来，显然，他没有想到叶青会出现在这里。

　　谢远国认识叶青，这倒不是什么奇怪的事情，毕竟谢俊星、谢俊辰都折在了叶青的手中，他们的二伯如果都不认识叶青的话，那就真的说不过去了。

　　当然，除了他之外，在场的大多数人则是有些茫然，这叶青是何方神圣啊？

　　“哟……居然还有人认识我呀？”叶青扬着眉头笑了起来。

　　谢远国略一沉吟，又喝了起来：“你们分两个人出来，优先干掉这个混蛋。”

　　说真的，谢远国不是不知道叶青给自己老爷子发来了审讯老白的视频，他也清楚这个视频对谢来说有很大的麻烦，虽然不至于要命，但对谢家的名声是有很大影响的。

　　嗯……大家族嘛，自然是注重名声的。

　　然而，他现在却觉得此时是干掉叶青的一个好机会，他知道叶青是一个气宗之境的小宗师，但是现在他却可以分出两个小宗师来对付叶青，不是吗？

　　当然，一旦叶青挂了，筑城的那个肖莹忆难不保一怒之下就将那个视频公开，不过谢远国觉得这个问题并不大，他家可是管理着整个大华宣传口的，要封掉这个视频的消息，轻而易举。

　　有了这样的判断，他要做出干掉叶青的决定，似乎并不难了。

　　听到他的喝声，两个原本是围攻罗子强和罗子民的小宗师立马就退了出来，反身向叶青的方向弹射而出。

　　“呼！”

　　肆虐的劲风骤然激起，让人睁不开眼睛。

　　“呼！”

　　所有人都深深的吸了一口气，小宗师出手，果然是不同凡响。

　　很多人激动不已，即便在京都有不少的小宗师，但是很难看到他们出手，此时看到了，能不激动吗？

　　叶青眯起眼睛的同时，一缕寒光迸射而出，手指一抖，又一缕寒光从手间呼啸而出，射向了其中的一个小宗师。

　　这个小宗师自然感觉到了叶青射出的这枚银针的威力，而这个小宗师本就是谢远国带来的，作为谢家的武者，他自然知道叶青的厉害，所以也不敢轻易的硬接下来，而是一个闪身，选择了躲避银针的攻击。

　　事实上，在两个月前，他还仅仅只是一位筑基之境的强者，然而，叶青对谢家武者的一系列杀戮，让他还有谢家的那些武者感觉到了紧迫，所以他们纷纷闭关，就在前几天，他终于踏入了气宗之境，成为了小宗师。

　　而因为叶青带来的压迫，也让除了他之外的另外三个筑基之境的武者成为了小宗师。

　　说真的，叶青要是知道因为自己让谢家武者有了压力，从而造就了四个小宗师的话，他怕是要郁闷不已了。

　　不过这也不是没有办法的事情，他总不能担心这个，而放过谢家那些派来对付他的武者吧？

　　叶青没有时间想这些，面对强敌，他只能专注，此时，他抬起脚狠狠的跺在了地上，随即，整个人犹如一枚弹头，高速的冲向了另外一个小宗师。

　　“砰！”

　　两拳结实的碰撞在了一起，发出了如闷雷一般的巨响，围观的群众们都感觉自己的耳膜都快震破了一样。

　　小宗师的力量碰撞果然是排山倒海啊，这一拳相撞后劲气四散，将参加宴会的宾客们给吹得东倒西歪，甚至有好几个瘦一点的女生被吹飞了好几米。

　　好在劲气大多数在碰撞中消散，不然的话，这些宾客怕是有人得挂，即便如此，也有十多人受了轻伤。

　　直到此时，人们似乎才意识到围观小宗师间的决斗是相当危险的一件事情，所以宾客们纷纷向远处跑去，嗯……珍爱生命，远离宗师。

　　两人分开后，各自退了三步，叶青面前的小宗师脸色阴沉，直接瞪着叶青喝了起来。

　　“你大爷的，居然阴老子，太他娘的龌龊了。”

　　“龌龊？”叶青白眼翻了起来，回怼道：“你们以二敌一再先，还好意思说我龌龊？”

　　话音落下，叶青手一抖，一枚银针又呼啸而出，射向了谢远国的那个保镖。

　　没办法，同时面对两个小宗师，叶青的压力还是很大的，不要看他在罗广民的订婚宴会上放倒了七个小宗师，那并不能说明什么，毕竟那七个人无法感觉到死亡九针下，叶青的劲气，他是以有心算无心，阴了那七个人，要是真的面对面的较量，他绝对不可能是七个人的联手，嗯……不要说七个小宗师了，就算面对两个，压力也不小。

　　所以说他得想办法牵制住其中一人才行，而显然，他的银针就是牵制敌人的利器。

　　银针射出，叶青朝着刚才与自己对拳的小宗师说道：“现在你可以去死了。”

　　话音落下，叶青如猛虎一般扑向了这个小宗师。

　　“砰！”

　　又是拳对拳硬碰，然而，和刚才不一样，这个小宗师直接被叶青的这一拳轰飞而出。

　　方向是向着远处的谢远国的，谢远国只是一个普通人，面对突然高速砸向自己的一个人，他又如何闪避呢？

　　所以说没有任何的意外，这个被轰飞的小宗师砸在了谢远国的身上，而谢远国则是向着庄院的角落倒飞而出，狠狠的摔落在地，随即喷出了一口鲜血。

　　由于被叶青轰飞的小宗师卸下了叶青不少的劲气，再撞在谢远国之后，劲气也弱了不少，所以谢远国虽然被撞飞了，但是并没有受太重的伤，嗯……最少还活着。

　　原本旗鼓相当的两人，却突然变成了秒杀，这让很多人奇怪了。

　　其实一点都不奇怪，因为和那个小宗师对第一拳的时候，叶青的拳头中可是握着一枚银针的，死亡九针之下，那个小宗师中招，劲气外泄，所以说第二拳的时候，他就没有足够的劲气来应对叶青的这一拳了。

　　正因为如此，这个小宗师才会指责叶青龌龊。

　　知已知彼，方能百战不殆，对叶青的不了解，让这个小宗师付出了代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第897章 还好意思说我龌龊？免费阅读。https://xs.23sk.com 