    

    丽诗别苑在未来确实会大大增值，但远远没有拿来做人情获得的利益大。

    更重要的是，高层全部住在一起，也有利于增进感情，都是邻居，有什么矛盾也好化解，而且老一辈都住在一起看着，小辈也不好得做出什么出格的事。

    而一听到卫文翰一出手竟然送别墅，十八罗汉顿时大喜，纷纷表态这就带着家人一起搬过去。

    在这个年代，没有两百万根本住不起别墅，他们现在一个月工资不过一万块钱，想要攒够两百万，勒紧裤腰带也得要十年时间。

    这人活一世追求的无非就是名利和面子，搬进别墅住，他们自己也有面子，家人也能生活得更好，他们没有理由拒绝啊！

    而在马运看来，卫文翰这根本就是连私生活都要监管，他不想搬，但其他人都同意了，他要是不同意，明显不合群，十八罗汉对他的感情也会因此生出间隙，无奈，他也只能同意了。

    看着马运那不情不愿的嘴脸，卫文翰心中那叫一个舒畅啊，上一世就看着这位互联网霸主到处装叉，表面上大义凛然的说着虚言假语，暗地里阴暗狡诈，虚伪得让人恶心。

    这一世，他终于把这家伙摁在地上摩擦了，必须得把这家伙治得服服帖帖的，以后老老实实的做人，说实话做实事，别尽整些虚的。

    而商议好之后，众人当即着手开始搬家，其实也就是把阿里和华夏黄页的数据搬走，其他的东西也不值钱，直接卖了就是。

    藤训他可以放出去自己发展，但阿里必须在他眼皮子底下，主要是他不放心马运。

    马运今年已经三十多岁了，比李俊还要大上几岁，早就已经结婚了，十八罗汉中也有大半已经成家了。

    人太多了，再加上行李，卫文翰直接包了五辆大巴车，用了一天时间处理好之后，一行浩浩荡荡的往杭省羊城进发，卫文翰和苏媛坐在宾利上在最前方带路，身后跟着五辆大巴车，看起来很是有排面。

    在驶入杭省境内之后，卫文翰打了个电话给卫衡，直接让卫衡去定了羊城最大的饭店，今晚搞一个接风洗尘宴。

    傍晚时分，他们终于是来到了羊城丽诗别苑，看着豪华的别墅群，全部兴奋不已，就连马运都是有些忍不住了。

    在卫文翰的带领下，各家很快便选定了别墅，卫文翰又请来了数十人，苏恒等老一辈也出来帮忙，人多力量大，很快便把各家的行李搬了进去。

    布置好之后，李俊等人也下班回来了，浩浩荡荡近百人来到羊城最大的饭店海澜阁，海澜阁的老板黄涛，几次聚会都在，知道是卫文翰定的后，直接跑来亲自招待。

    而老一辈的人，年纪都差不多大，也放的开，很快便聊在了一起，笑声不断。

    张动几人在卫文翰的授意下，与那十八罗汉聊起了网络技术，有了相同的话题，很快也就聊到一起了。

    马运看着这和谐的一幕，心中的芥蒂也散去了不少，或许，这样也挺好的。

    而卫文翰也没有再针对打压马运，有道是恩威并施，主动坐到了马运身边，合着李俊、马画藤，四人一起聊了起来，都是很有眼界和头脑的人，很快便也聊在了一起。

    这顿饭，一直吃到月上眉梢方才结束，一行人浩浩荡荡的走着回家，互相说笑着，热闹又温馨。

    回到丽诗别苑后，各回各家。

    房间里，卫文翰心情大好的躺在床上哼着小曲，苏媛洗完澡走进来，看着刚刚出浴，俏脸白皙红润的苏媛，卫文翰直接一把将之拉到床上。

    “你干嘛，我头发还没干呢……”

    苏媛刚刚说完，卫文翰的嘴便印了上去，这一吻，两人都控制不住了，就在春意弥漫快到最后一步的时候，外面传来了卫蓉蓉的欢呼声:“爸、妈，我回来了。”

    然后便响起卫建华和张萍的嘘嘘声。

    房间里，苏媛瞬间就羞红了脸，原来房间里的动静都被卫建华和张萍听到了。

    “这个死丫头，早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来。”卫文翰恨铁不成钢的骂了一句，看着因为害羞缩到被子里的苏媛，他感觉整理了一下，摁熄心中熊熊燃烧的火，愤愤不平的走了出去。

    “哥！”

    卫蓉蓉看到卫文翰，顿时欢喜了喊了一声，然而听到卫文翰的话后，不由得愣在了原地。

    “你回来干嘛？”

    “就是，这不还没放假的嘛，你回来干嘛？”卫建华和张萍也是很不满的看着卫蓉蓉。

    “我……我想你们了，今天周末我就回来看看你们嘛！”卫蓉蓉很是委屈的说道。

    这都什么嘛，都那么长时间，她回来不应该是全家人对她嘘寒问暖么？怎么现在却是全家人都一副不愿意看到她的样子呢？

    在去读书之前，全家人，包括嫂子在内都那么的疼爱她，怎么去上了几个月大学回来，一切就都变了呢？

    “爸、妈、哥，你们怎么了？我回来你们不是应该很高兴么？”她试探着问了一句。

    “你今晚回来，我很不开心。”卫文翰带着愤怒的说道。

    “就是，早不回来晚不回来，偏偏今晚回来。”张萍也是很不爽的说道。

    “那……那我回学校了。”卫蓉蓉瞬间红了眼，非常委屈的转身朝外走。

    这时，苏媛从房间里出来了，脸上的绯红还未完全褪去，开口喊住了卫蓉蓉:“蓉蓉，他们不欢迎你回来，嫂子欢迎。”

    听到苏媛的话语，卫蓉蓉跑了过去，抱住苏媛的手臂，委屈巴巴的撅着嘴说道:“还是嫂子你对我最好了。”

    “这几个月在学校过得好不好啊？”苏媛一边笑着问着，一边贤惠的把卫蓉蓉的书包挂到墙上。

    “挺好的啊。”卫蓉蓉亲昵的拉着苏媛坐到沙发上，说起了学校里发生的趣事。

    旁边，卫文翰很无奈的对着卫建华和张萍摊了摊手，意思仿佛在说你们想抱孙子的愿望又落空了。

    于是乎，卫建华和张萍看向卫蓉蓉的目光中，都充斥着很不友善。

