    话音刚落，院门口就出现数道身影，粗粗一数足有七八个。

    刷刷刷——

    身影闪入院中，其中一人进门后，开始布下各种禁制——

    隔绝视线、隔绝声音、禁止闯入……

    明显是想在不惊动任何人的前提下，静静地把姜屿解决掉。

    姜屿没有做出丝毫的制止，一方面是因为守护大阵的威格凌驾于这些禁制之上，另一方面，他也不想动静过大，惊动旁人。

    姜屿扫了来人一眼，径直问道：

    “广林真仙呢？他不来，却让一帮弟子来替他送死？”

    没人回答。

    那些弟子自从进门后，俱都严阵以待。虽然他们来之前已经有了心理准备，但在看到空荡荡的院子后，还是有人绷不住了。

    其中一人忍不住喝问：

    “他们三个呢？”

    就算生不见人，死总要见尸吧！

    那句问话声未落，来的七八个弟子便同时甩出腰间飞剑，剑出鞘声如龙吟，直指姜屿。

    这些弟子断然不是什么善茬儿，上一句话才刚问出，下一刻飞剑便如毒蛇出洞，不给姜屿一点回答的余地。

    倘若姜屿不是对他们早有防备，恐怕还真会中招。

    但现在……

    就在飞剑出鞘的那个瞬间，一道墨痕从树杈上挂着的青鸟卷轴中发出，不偏不倚地连接到了姜屿的绛宫之中。

    便如同一条脐带，在给姜屿供给着养料。

    轰——

    漆黑之斧一下亮了相，在半空中迎着七把飞剑，从左到右撩了过去。

    斧子甫一触到剑身，七把飞剑齐齐撤走，抵消了黑斧的力道。

    太一宗那些弟子都知道姜屿有这一手，早得了广林真仙的指示，一开始就是虚招。

    在骗过黑斧后，七把飞剑重新绕回，两把依旧取中，剩余五把分散开来，从不同方向射向姜屿，力图要把他扎成个大刺猬。

    姜屿举起手，从树杈上扯下青鸟卷轴，冲着空中的飞剑扔了出去，他自己则退到了树后位置。

    画卷冲到剑中间，画中的美人长袖一甩，一道新的墨痕从卷轴中激喷而出，凝成一条长鞭，一卷之下，荡开了数把飞剑。

    太一宗弟子中爆出惊叫：

    “他娘的这是什么东西！”

    他才刚说完，就见长鞭到了眼前，紧接着脸颊上火辣辣地抽痛，疼得他捂脸大叫。

    那些太一宗的弟子们见姜屿扔出的分明只是个青鸟卷轴，却不知为何那么厉害，以一当七好似全无压力，一时间心中大惊。

    下一刻就又见到那可怕的黑斧子化成七八个虚影，冲着他们砍了过来。

    眼看形势一边倒，就在这时，姜屿家院子上空突然砸下一人，一只眼有些浑浊，脸上纹路很深，浑身上下都是阴沉。

    他就像是从云端一跃而下，手持长剑，直插姜屿头顶。听到风声的姜屿一抬眼，正和广林真仙的目光撞在一起。

    广林真仙也算是狡猾了，知道姜屿有厉害的法诀防身，便先派几个弟子给他开路，趁着他袖子里的把戏都用完时，出其不意地以大欺小。

    本以为是十拿九稳，但就在手中剑无法收势的那一刻，广林真仙突觉不对劲，脸色倏地一变：

    姜屿的态度太镇定了！仿佛他和自己一样，等的就是这一刻！

    正自犹疑，就见姜屿大呼小叫地喊道

    “快快快，大阵！给我劈他们八个！收拾了这帮王八蛋。”

    广林真仙：“……”

    咔咔咔咔——

    嚓嚓嚓嚓——

    一道道惊雷从鱼锁的锁孔中激喷而出，惨叫声此起彼伏，广林真仙离鱼锁最近，更是整个人都横飞出去。

    他身上法袍被轰得稀烂，半边身子都焦黑了，在地上拖出长又深的痕迹，最终砰一声撞到了院墙上，一动不动了。

    嘲笑才刚从广林真仙的嘴角泛起，就已经凝结在了唇边。

    而那几个太一宗的弟子们则和前面那三个被“传送”到阴间的弟子一样，身体化为一股青烟，消散在了原地。

    ……

    星层，营造司，一个声音不断地响起，愈发地惊恐：

    “云仙君！守护大阵发动了！”

    “云仙君！守护大阵又发动了！”

    “云仙君！守护大阵又又发动了！”

    “云仙君……”

    ……

    惊慌失措的声音在耳边不断地回荡，那个长脸的仙吏面如死灰，他万万没想到，短短时间内，守护大阵竟然接连发动了九次。

    九次啊！比以往半年启动的次数都多！

    还特么全都是所谓的“误击发”，没有留下任何的记录。

    在他身边，那个圆脸的仙吏流了一脖子的冷汗，拿着张手帕不停地擦，嘴里念叨着：

    “大阵一定是出问题了，要尽快修复啊。”

    “修个屁！”

    长脸仙吏突然暴起，揪着圆脸仙吏的衣袍大声吼道：

    “修修修！怎么修？这种漏洞从没出现过，想要修复，只能把整个守护大阵全部关闭，再重新开启！

    关大阵是闹着玩的吗？有多少耗损就不说了！万一大阵在关闭期间，星层那些重要的地方遭到袭击，这责任让谁来担？

    我担，还是你担！”

    圆脸仙吏被他揪着脖颈子教训了一通，耳朵被震麻了半边，他苦着脸道：

    “可这么下去也不是办法啊，大阵每次击发都要消耗灵力的……这些亏空可怎么办……头儿……”

    圆脸仙吏突然改换了称呼，他低声道：

    “咱们上报吧，由上面决定关大阵，就不关咱们的事了。”

    “你是不是傻！”

    长脸仙吏用手指狠狠地戳点着圆脸仙吏的额头：

    “现在关大阵，一检查大阵内部剩余的能量，就知道咱们几个私下里扣了多少灵石，到时候所有人都得死！”说到这，他猛地甩开圆脸仙吏的衣领。

    圆脸仙吏趔趄几步，唯唯诺诺，带着哭腔说道：

    “我说我不要，你们非要给我……还说什么，反正也用不完，灵力注入大阵也是白白流失……”

    “行了！贪都贪了，已经吃下肚了还说什么！”

    长脸仙吏在原地转了几圈后，沉声说道：

    “这九次误击发损耗的灵力，只好咱们自己先补上。”

