    骑了半个多小时，苏易回到了自己的小区。

    由于生存空间被超凡生物大量挤占，现在城市住房十分紧缺。

    像苏易住的这种贫民小区，已经完全不考虑什么绿化和采光了，一排排楼栋紧密相靠，恨不得彻底连在一起。

    阴暗潮湿是这里的主格调，尤其是那些低楼层住户，就跟住在山洞里一样，一整天都看不到多少光线。

    “这就是我家吗？”

    苏易用力吸了下鼻子，一股混合着霉味和垃圾臭味的气息扑面而来。

    神奇的是他居然没有一点想要作呕的感觉。

    应该是这具身体早就已经习惯了。

    看着这栋最少有三十年历史的老旧住宅楼，苏易没有太过惊讶，锁好自行车后就依照记忆爬上了楼梯。

    楼道扶栏锈迹斑斑，墙上的腻子大片发霉脱落，角落里还盘踞着一团让人头皮发麻的千足虫。

    “妈，我回来了。”

    苏易拿出钥匙打开门，习惯性地冲屋内喊了一句。

    不过屋内空荡荡的，没有人回应他。

    “她今天应该不用上晚班，难道又帮同事替班去了？”

    苏易摇了摇头。

    为了多赚一点工资，姜晓秀女士经常帮同事替班，连着上就是十五六个小时。苏易劝过她很多次，不能这么拼命，弄垮了身体不划算，但没用。

    淘米，煮饭，又从冰箱里拿出预备的食材随便抄了两个菜，苏易就将就着吃了起来。

    他的厨艺虽然不咋地，但炒的菜好歹还是能下口的。

    草草吃完饭，苏易在门口晃荡了两圈帮助消化，然后就回了自己的房间。

    他脱掉鞋子，盘坐在床上，准备开始自己的“第一次”冥想。

    冥想并不是御兽师们自己琢磨出来的修炼之法，而是四十多年前灾难爆发之初，各国军队在秘境中发现的。

    冥想可不是闭着眼睛瞎想，而是需要按照规律，放空思维，沉浸于天地之间，与游离的灵能产生共鸣。

    等精神力提升到一定的水平后，就可以尝试引动灵能，开辟御兽空间。

    御兽空间可以将签订契约的宠兽收入其中。

    在御兽空间内，宠兽能够借助御兽师的精神力，加快修炼。

    而且，御兽师的精神力越高，宠兽受益越大。

    很显然，御兽师开辟出来的御兽空间，属于空间系能力。

    为此许多御兽方面的专家曾断言：

    人类和其他超凡生物没有本质的不同，只不过其他超凡生物的种族天赋是火系、冰系、土系之类的，而人类的种族天赋是精神系和空间系。

    当然，这样的言论虽然有一定的市场，但依旧有许多难以自圆其说的地方。

    最让人疑惑的就是：

    既然人类属于精神系和空间系的超凡生物，那为什么除了契约宠兽和开辟御兽空间外，就无法再自行掌握其他精神系或者空间系的能力了？

    像小海鲛这样的精神系超凡生物，就拥有安眠、魅惑、致幻等一系列技能。

    而空间系神兽裂空神鸾，更是拥有空间跳跃、空间坍缩等强悍无比的能力。

    这些疑问，到目前都没有一个合理的解释。

    “我的精神力好像真的提升了！”

    才刚刚进入冥想状态，苏易就发现自己的精神力比以前更加坚韧，能够引动的灵力也更多。

    不过他没有急着去开辟自己的第一个御兽空间，而是如往常一样进入深度冥想。

    他想将精神状态调整到最佳以后，再去尝试突破。

    这样成功率更高！

    他可不想再失败了，开辟御兽空间失败后的反噬可是很痛苦的，跟熬了两天两夜没睡觉差不多。

    进入深度冥想之后，几乎感觉不到时间的流逝。

    也不知过了多久，他的精神力已经趋于饱满。

    不过，正当他准备尝试突破的时候，房间外忽然传来轻微的敲门声。

    “小易，睡了吗？”

    只一瞬间，苏易就从冥想状态中退了出来。

    “我没睡。”

    他回应了一句，赶忙过去开门。

    他自然听得出，这是他老妈姜晓秀的声音。

    只是他有些奇怪，怎么这个点了，姜晓秀女士还会跑来敲他的房门？平时为了不打搅他冥想，姜晓秀女士下班回家之后，可是连鞋子都不愿穿！

    “今天怎么这么早下班？”

    苏易看了一眼手腕上的电子表，见还不到九点，不禁有些奇怪。

    “睡糊涂了？我今天又不上晚班。”

    姜晓秀女士撩了下自己的头发，随即从包里拿出一个精美的长方形木盒，笑着说道：“给，这是给你买的。”

    “什么东西？”

    苏易接过木盒，好奇地将它打开。

    下一刻，他的眼睛直接愣住了。

    里面装的竟然是凝神草！

    足足三株凝神草！

    不等他开口，姜晓秀女士搓了搓冻得有些发红的手，继续说道：

    “你们刘老师给我打过电话了，说你需要这东西辅助修炼。你这孩子也是，学习上需要的东西，怎么不早点跟我说？这三株你先用着，不够了再跟我说。”

    原来她不是上晚班去了，而是买凝神草去了……

    “妈……”

    看着一脸浑不在意的姜晓秀女士，苏易鼻子有些发酸。

    他非常清楚家里的情况。

    只这三株凝神草多半就要耗费家中所有的积蓄，说不定还要负债。

    在穿越之前，这点钱在他眼中已经不算什么了，但这份相同的关爱，却勾起了他许多回忆。

    参加工作以后好像就很少跟姜晓秀女士交流了，偶尔回家住几天，也会嫌她唠叨啰嗦……

    看着面前这位远比记忆中要年轻的母亲，苏易忽然醒悟，穿越前的自己似乎渐渐忘了许多东西。

    不过，这凝神草好像有点问题啊！

    “妈，这凝神草是在哪里买的？”

    苏易发现了什么，眉头顿时皱了起来。

    “在御兽百货商城对面的海淘市场买的，那里有一个摊位正好搞活动，买三株就打七折，每株只要六千九百九十九。怎么了，有什么问题吗？海淘是咱们龙腾国排在前十的大公司，天天打广告，应该……应该不会卖假货吧？”

    见苏易这副模样，姜晓秀顿时紧张了起来。

    这可是价值两万多的东西！

    “不是假货，就是质量稍微差了点，蕴含的灵能只有标准凝神草的九成左右。不过七折买的话，倒是不亏。”

    苏易笑着回答道。

    “那就好，吓死我了，还以为被骗了。”

    姜晓秀女士松了一口气。

    “这次是运气好，以后买这类东西不要自己一个人去了，我好歹也算是半个御兽师，能够感知到里面的灵能，是不是缩水了我一眼就能看出来。”

    苏易认真道。

    “一眼就能看出来？原来我们家小易已经这么厉害了！妈知道了，以后都带你一起去。”

    姜晓秀女士脸上露出了自豪的笑容，继续说道：“时间不早了，我就不打扰你了，记得早点睡。”

    “嗯，你也早点休息。”

    苏易目视她离开，然后轻轻将房门关上。

    在房门关上的刹那，他脸上的笑容消失不见。

    又看了一眼手中的凝神草，一股怒气直充头顶。

    “肏你妈的奸商！”

