
　　苏听鱼三人排排坐在台阶上。

　　刚坐下，苏听鱼感觉后面的裤兜里有点鼓鼓的，好像磕到了什么。M.23sk.com

　　苏听鱼伸手一摸，摸出了几颗糖果。

　　“大佬，你身上怎么有糖啊？这糖果的形状还挺漂亮的，像一颗小星星。”胖子有些新奇地瞅着苏听鱼手里的四颗糖果。

　　“哦，我想起来了，是一个特别乖巧可爱的小女孩送的。”

　　胖子懵了几秒，顿时一个激灵地反应过来：“大佬……这是一个小孩NPC给你的？”

　　“对啊，喏，你们要不要？”苏听鱼摊开手，示意两人拿糖。

　　秦七最先伸手，拿了一颗，垂眸看了两眼：“大鱼，这是……礼物吗？”

　　闻言，苏听鱼微微一愣。

　　礼物？

　　“这个就是礼物？可怎么看都只是个普通的糖果吧？而且面板也没有反应。”胖子拿起一颗糖，打量了一番后，提出疑问。

　　苏听鱼看着自己手中只剩下两颗的糖果，沉吟了下，说：“可能只是普通的糖果，但也不排除它是‘礼物’的可能。”

　　“还有一颗糖，我送给顾起吧，不管是不是礼物，就当作是个投名状了。”

　　苏听鱼站起身，对还在坐着的秦七眨了眨眼。

　　“别看我，我没意见。”秦七小声说道。

　　苏听鱼忍不住轻笑了声，刚想说什么，余光瞥到顾起和齐不白出来了。

　　“我过去一下，你们在这里等会。”苏听鱼说了这么一句，便拿着两颗糖走向顾起。

　　“顾九。”

　　当顾起听到有人喊他时，一扭过头，便看到苏听鱼丢来了一颗糖。

　　没有多想，顾起伸手接过后，才问：“糖果？什么意思？”

　　苏听鱼解释：“我刚想起来，有个小女孩之前送给我的糖果，不知道这个算不算礼物。”

　　就在这时，真空期结束了，所有玩家的面板弹出：

　　【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，真空期结束，第四回合猎杀开始，预祝各位好运】

　　【第541轮猎杀时间：20：00-20：20】

　　【第541轮猎人玩家：1～100玩偶胸针编号】

　　面板上显示的内容，好像什么都没有变化，跟之前一样。

　　可实际上……十分钟的准备时间没有了？！

　　“怎么回事？”

　　“准备时间没有了？现在就已经开始新一轮的猎杀了？”

　　“……”

　　四周传来其他玩家或震惊或疑惑的议论声，而此时苏听鱼的双眼微微瞪圆，目光都落在了面板上。

　　她的面板，比其他玩家多了几行内容。

　　【道具:包着星星的糖果（暂无法使用）】

　　【品级:无】

　　【功能:携带该道具的玩家会被邀请到‘星光王国’做客】

　　【使用度:一次性】

　　【备注：好孩子，要懂得分享，糖果才会变得更甜哦】

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，又去戳了下隐藏任务的进度条，此时任务二的进度已经变成了50%。

　　见状，苏听鱼面色自然的把糖果收进兜里，实则是放入了物品栏。

　　之前拿到糖果的时候，面板没有显示是一件游戏物品，难道是因为当时她一直拿着四颗糖果，没跟别人分享？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第212章 儿童节快乐54免费阅读。https://xs.23sk.com 