    这直线距离说是五十里，可我们往里走却不能走直线，在山川之间穿梭了整整一天，才渐渐靠近手机上那个导航的红点。

    我拿岑思娴给我发的两张卫星地图的照片，再和手机上的地图对比了一下，就指了指前面的山峦说：“红月村就在那座山的后面了。”

    我们面前横着的这座山很高，比我们之前经过的任何一座山都高，而且这座山十分的陡峭，我们要想直接爬上去的可能性不大，所以我们就选择了绕路。

    那座山的旁边来年这几座山，山势都比较低，我们爬那些矮的山肯定很省时间。

    我们往旁边走了四五里，才躲开那座大山，没有了那大山的遮眼，我们就发现那山后面的天空中有很浓密的云彩，就好想一个白色的盖子盖在那边似的。

    我又对比了一下岑思娴给我的卫星图片，就发现那圆环不是山，而是比较规则的东西，而在圆环的外面才是绿色的山峦。

    爬上那座矮山，我们往下望去，就发现这山后面竟然是一大块盆地丘陵，这后面的不是山，而是坡，地势很缓的坡。

    而那些坡的最中间是一个村落，在那个村落的外围有一堵墙，远处看着应该不是很高，不过却很厚，可是隔的太远，我不好判断那墙壁到底有多厚。

    但初步估计的话，应该和长城差不多吧。

    我们看了一下那边的情况，就找了一条路下山，然后奔着红月村就去了，那手机导航上的红点也是离我们越来越近，我把地图放到最大，我估计了一下距离，那红点离我们最多四五里的样子。

    加快脚步，很快我们就到了那一堵围墙的外面，大概有半人多高，我们只要轻轻一翻就能翻进去。

    我们抬头看了一下，发现那圆环里的云彩特别的低，至少比圆环外的那些云彩低了三分之一。

    我估算了一下，那高度最多百十米。

    在围墙那边看了一下，林森就说：“这些围墙修了二十三年左右，估计是灵异分局后面派人来修的，可他们修这围墙的目的又是什么呢？”

    林森说这些的时候，我就准备要去翻那个围墙了，毕竟秧玥和上官琴就在里面，我必须快点进去确认她们的情况。

    可不等我去碰那个围墙，徐若卉就道：“初一，等下！”

    说着她就拉住我的胳膊，然后对所有人说：“大家不要去动那些石头，我的血母蛊告诉我，那些石头的缝隙里有很多蛊虫的虫卵，小心着了道。”

    听徐若卉这么说，我下意识地往后退了一步，这是什么情况？这些墙壁里的缝隙里养了蛊？

    林森说这墙壁是新修了才二三十年，难不成那些蛊也是新种下的？

    而这些资料岑思娴都没有和我们说啊，这个圆环里的红月村到底隐藏着一个什么秘密呢？

    徐若卉四下看了看到：“这样，我和贠婺一个人拉一个跳过去，那围墙是绝对不能碰的，小家伙们自己应该能够跳过去吧？”

    梦梦、安安带头说可以，康康也是说了一句：“我也可以！”

    接着徐若卉的背后飞快地出现一个透明的翅膀，之后，她就让我抱住她，接着她轻轻一跳，就带着我飞了，再接着我们就落到了围墙里面。

    贠婺那边也是拉着林森的手，纵身一跃进来了，林森搓搓自己的手说：“我还说自己试试的，说不定我也能跳进来。”

    林森很少说大话，他这么说，只能说明他的本事又大了不少。

    进到围墙里面后，感觉和外面没有什么差别，只是抬头的时候感觉视线窄了不少，天空被那很矮的云朵给遮住了，总是让人觉得有些压抑。

    轻点了一下伙伴们的数量，确定没有掉队的之后，我们就往红月村里走，可我们走了几步，我手机上那个红点就忽然消失了！

    “啊！”

    我不由惊呼了一声，徐若卉问我怎么了，我把手机拿给他们看，他们看不到那个点后也是愣住了。

    徐若卉反问我：“这是怎么回事儿啊？”

    我摇头，然后手动在刚才红点的位置标记了一下，我们就加快速度继续往那边跑。

    这红月村被日军的炮兵轰炸过，里面坑坑洼洼地，不少房子也是坍塌了，完整的没有几栋。

    不过有一点我却很好奇，这村子已经荒废了这么多年，可里面街道上的野草却不多，那些倒塌房子的院子也没有长出什么大树之类，包括那些炮弹的坑，也是没有长出新的草来。

    就好像这个村子是昨天刚刚荒废了似的。

    这是怎么回事儿？

    难不成有人负责定期回来清理这里，那也没有理由把刨坑也清理了吧，有古怪。

    我把心中的古怪说出，同时问阿魏魍竹谣，这里的空气如何。

    竹谣说，这里的空气很好，甚至比石头圈的外面都要新鲜。

    竹谣说完，徐若卉道：“初一，我觉得这个村子的消失可能和蛊虫有关，我的血母蛊一进来后就变得十分的兴奋，只有遇到强力蛊虫的时候，它才会有这样的反应。”

    “日记里不是写那个叫藤原的日本人最后嘴里吐出了一个肉色的虫子吗？我觉得那些日本人可能是先中了蛊死的。”

    徐若卉分析的很有道理，我也是点头同意，然后问她有没有见过那个日本人日记记载的那种蛊虫，或者类似的。

    徐若卉摇头说没有。

    而此时林森就问了一句：“那会不会是你的蛊虫感觉到了秧玥前辈的蛊，所以才……”

    徐若卉摇头说：“不会，玥奶奶的蛊虫早就被我的血母蛊熟悉了，如果真的碰上了，也不会是这样的反应。”

    徐若卉是蛊师，蛊虫的各种反应她最清楚，所以我们必须相信她在蛊虫方面的判断。

    所以我就问徐若卉，我们要不要做什么防御措施来防止自己中蛊。

    徐若卉想了想，就从口袋里掏出了一个小盒子，然后从里面取出一根针，接着她在自己手指头上扎了一个口子，把自己的血滴在她身上的一个水壶里，摇晃均匀，再把水壶递给我们说：“每人喝一口，这里面有我血母蛊的毒液，不过是经过我处理的，对人体无害，不过却能第一时间把上你们身体的蛊虫给毒死，不过它的效用只能持续三天。”

    徐若卉肯定不会害我们，我第一个毫不犹豫地喝了一口，接着再扔给林森、贠婺，最后是梦梦和康康。

    至于安安和竹谣，它们的身体结构特殊，蛊虫是不能寄生到它们身上的，也就不用喝了。

    准备工作都做好之后，我们继续前进，沿着坑洼的街道走了一会儿，我们在手机地图上的点就和之前上官琴和秧玥的那个点重叠了。

    我们看了一下，我们面前是一栋保存还算完整的房子，大门掉了一半，另一边也是朽的厉害，估计稍微一碰也会掉下来。

    我在门口的石头那一层尘土上发现了两排杂乱的脚印，一排是进去的，一排是出来的。

    看样子应该是秧玥和上官琴的，她们进去又出来了，难不成她们的手机丢在了这里？

    同时我也感知了一下周围的情况，空中有细微暴戾的气息，好像有人在这里斗过法，不过从周围气息的残留上来看，双方应该只是短暂的交手，然后就停手了。

    要么一方败了，要么一方逃走了。

    至于那交手的时间，我仔细感知了一下，大概是在两三天前的样子。

    这村子不大，而那围墙圆环比村子大上两倍左右，可整体来说，还是很小，如果秧玥和上官琴还在村子里，我们一会儿就能找到。

    我们先进到院子里，此时已经是正月十四的傍晚，虽然天有些黒了，可天空中还是有月亮的，而且很明，很亮，所以我们也看不出多黑来。

    进到那栋房子里，我们就发现这个院子里的脚印错综复杂，还有不少孩子手腕粗细的虫子蠕动的痕迹。

    看着土地上留下那些痕迹，我不禁背后冒冷汗，难道是从那个日本人嘴里爬出的那种虫子吗？

    如果是的话，那说明秧玥和上官琴与它们遭遇了，她们怎样了呢？

    这个院子里有三个房间，门全部开着的，我们进到最中间的一间看了下，空荡荡的房子，一些老旧而破烂的家具，地上还扔着一些碗碗罐罐。

    而在这屋子正中央的墙上有一个壁画，壁画上画着一个红纱长裙的女子，她一条腿踩在地上，另一条腿向后弹起，身子前倾，做了一个很优美的舞蹈动作。

    这个壁画和这栋房子极不相配，我正在观察那幅壁画的时候，梦梦忽然从那些破碎的碗罐片中找出一个东西来，它兴奋的用小爪子擦拭，然后想着往自己的小书包里塞。

    幸好我眼疾手快看到了，梦梦捡起的东西正是一个手机，和岑思娴给我的那个一模一样。

    我伸手给梦梦要，她有些不愿意道：“这是我的，我也要手机！”

    徐若卉过去摸摸梦梦的头说：“乖，这个有用，回去了让初一给你买新的。”

    梦梦这才把手机交出来，拿着手机我看了一下，已经没电了，显然这个手机是两三天前掉在这里的，我们来这里的时候，它正好没电。

    秧玥和上官琴现在去哪里了呢，她们在这里又遭遇了什么呢？

