    前世的记忆，除了给他带来作弊的金手指，最主要的还是那种泛娱乐化的信息轰炸，让他的眼界没有局限，可以不在乎下限的接受炒作等诸多套路，比如越虐越出铁粉，什么自黑，什么先抹黑后洗白，什么面对自导自演的抹黑先沉默，水军带节奏，后反转的套路太多太多了。

    “既然都准备好了，那么我们开始吧！斯坦，你真的决定保留股份？要知道即使你卖掉，你在漫威的地位都不会有任何变化。“随着安迪站起来，会议室里的人都站了起来，除了安迪本人和身后的首席律师没动，其他人都走到了对面，和漫威的人站在了一起。

    ”不了，这些股份是我和漫威几十年来的见证，我不会出售，即使我被上帝招走，这部分股份也会被交给我的慈善基金，希望你能理解。“斯坦李毫不犹豫的拒绝了。

    安迪点了点头，表情严肃的说道：”我尊重您的选择。“

    说完，就冲走到他身边的艾克皮尔穆特神手示意了下，两人分别坐下，桌子上已经摆好了两支金光灿灿的钢笔，代表各自一方的律师把硬封面的文件夹放在他们两人面前。

    安迪和艾克都面容肃穆的打开文件夹，看到里面的文件后，从笔架上拿过钢笔，毫不拖泥带水的刷刷签上自己的名字，合上文件夹，身后的律师立刻伸手拿过文件夹，互相交换，然后摆在两人面前，依然是干净利落的签字，当文件夹合上，安迪和艾克脸上都露出笑容，站起来互相紧紧的握住手时，会议室里响起了热烈的掌声。

    安迪脸上带着开心的笑容，和艾克来了个拥抱，拍着他的后背，说道：“谢谢你，艾克。”

    艾克笑着摇摇头，“我相信我的选择不会错！”

    “当然！”安迪自信的微微一笑，从容的伸手接过激动的小脸通红，递信封的小手都有点颤抖，接过信封，他接着说道：“最后一步！”

    “谢谢。”艾克没有犹豫的接过来，从信封里抽出一张支票，上面是25亿美元，一长串的零很晃眼，塞回信封，对面几个早就按耐不住的股东们都有点心急了，看到财务人员和律师三人拿着信封走向他们，急忙走出人群，一同离开会议室，分钱去了。

    收拾会议的空挡，艾克就接到了电话，资金确认无误，安迪坐在会议室的首位上，笑着看向艾克，艾克冲他点了点头，安迪就站起来，啪啪的拍了两下手，“大家都坐吧。我们先等等其他人。”

    安迪左手边第一个人依然是漫威的ceo艾克皮尔穆特，右手边坐的就是已经早就迫不及待的拿到安迪公文包里的那些钢铁侠草图和未来10年规划的计划书。

    “上帝！简直太棒了！安迪，你是个天才。。。天哪，你画的这些草图，可以让我们节省很多时间，谢谢，谢谢你，安迪，这个计划简直太棒了。。。”

    翻看完一遍计划书和草图的斯坦李老头已经激动的语无伦次了，手里紧紧捏着那摞资料，老脸因为激动而变得通红。

    “OK，OK，斯坦你别太激动，你这个岁数心脏会受不了的。”安迪伸出手拉住已经激动的从座位上站起来的斯坦李，让他坐下平复一下心情。

    “咳咳。。。没事没事，我看到了漫威崛起，把dc踩在脚下的美好未来，几十年的心愿终于可以付诸行动了，谢谢你，老板！”斯坦李摇头坐下，轻轻咳嗽了几声后，似乎是想起了过往，表情十分的复杂，不过最后一声老板，让会议室里的人都把目光投向了安迪以及斯坦李一直都没有撒手放下的计划书。

    咚咚。。。

    “进来。”安迪高声说了一声。

    门被推开，呼啦走进来三十几个人，安迪站在首座位置上，脸上带着淡笑，对新进来的人说道：“按照公司所属找位置坐下。”

    漫威娱乐的几个人面色十分的难看和复杂，其中有一个走到安迪和斯坦李中间的位置低声说道：“凯文佩奇来不了了。”

    斯坦李猛地回头仰视着看着那人，脸上带着诧异和不解，表情十分的难看，低声说道：“怎么回事？”

    “这。。。”那人眉头紧皱，脸上的表情无比纠结的，在斯坦李的注视下看向脸上带着微笑的新老板，安迪史密斯。

    “我来说吧，根据我的了解，凯文佩奇不适合继续担任漫威影业的ceo，所以在收购完成后，我就决定炒掉他了。。。”安迪并没有压抑自己的声音，本来还有点小声议论的会议室，声响犹如被冻结凝固一般，变得寂静一片。

    “我喜欢有才华的人，大家也应该多少了解我的一些事情，我不懂的事情不喜欢瞎指挥，我一直秉持着专业的事情交给专业的人，我原意相信自己的属下，但是对于以上克下，忘记自己职业道德，不能坚守职业道德底线的人，即使他是天才，我也会说NO！

    在坐的各位都是漫威的老员工了，这位凯文佩奇和既是母公司ceo，又是公司个人最大股东的艾克之间的内斗，是我无法容忍的，所以，当公司开始属于我的第一刻起，凯文佩奇已经被炒掉了！

    我在此重申一遍，公司允许存在不同声音，有意见可以直接和我反映，但是我绝不会容忍公司存在内斗这种情况。”

    安迪坐在老板椅上，脸上表情十分严肃认真的环视一周，眼神凌厉，于年龄不相符的强大气场让所有人都不自觉正襟危坐。

    斯坦李眼神复杂的看着对面表情淡然，目光变得无比明亮的艾克，不由无奈的暗叹了一声。

    安迪从座位上站起来，神情自若，脸上带着从容自信的淡笑，中气十足的开始说道：“从1939年十月，漫威历史上第一个超级英雄——海王纳摩诞生开始，漫威已经68岁了。

    把时钟拨回到68年前，恐怕没有人能相信，纽约一家默默无名、只有三名编辑的漫画出版社能够构建出横跨动画、影视、玩具的娱乐集团。

    超级英雄漫画，最初只是在年轻人中流行，甚至登不上台面的亚文化。正是因为有着斯坦李为代表的一代代漫威人的努力，才让漫威享誉美国，才让我们的超级英雄们成为一代代孩子们最喜欢的英雄形象。

    当然，其中的艰辛，低谷，甚至一度站在了破产的悬崖边，艾克和他的朋友因为热爱，伸手把漫威拯救了起来，并努力的使其满满恢复元气。

    现在，我，安迪史密斯的到来，作为一个漫威的资深粉丝，我带来的不是什么全盘否定的改革和动荡，我要的是一个娱乐王国，构建出一个横跨动漫、影视、游戏多个产业的超级英雄王国。

    让美国队长，雷神，复仇者联盟，黑豹，奇异博士，蚁人，这些为人熟知或者陌生的超级英雄在未来几年中走向全球。在全世界掀起一股史无前例的超级英雄热潮！”

    安迪的热血澎湃，激qing四溢的讲话，让在场所有人都无法按耐住激动，新老板的话音刚落，所有人都鼓掌起立，会议室里的掌声震耳YU聋。

    尤其是斯坦李，老脸因为激动已经变得通红了，眼圈中也有泪花闪动，他的感慨比任何人都深，他知道安迪不是在忽悠，而是有着一套完成的计划，一步步走完，漫威就无可抵挡的重新崛起了。