    龙王一怒，万妖震动。

    说的就是林天佑在龙王山是的霸气。

    现在他一个小小的朴在旭，居然如此狂妄，真是不知死活。

    在触及捉鬼龙王逆鳞的一瞬间，就已经注定走上了通向死亡的道路，死亡必将会落在朴在旭的身上，谁来也无法阻止。

    林天佑的声音不是很大，但却传遍整个会馆，每一个人都听得清清楚楚。

    众人不由得大骇，这种情况下，竟然还有人敢偷袭朴在旭，听他的话语，似乎根本没将朴在旭放在眼里，这人到底是谁？

    所有人的目光都在瞬间集中到了战台上的少年身上。

    看他的样子，非常年轻，绝不超过二十岁，这样的年龄，就算是驱魔人，魂力也最多只有几百道，怎么敢如此对朴在旭不敬？

    “那个少年疯了，偷袭别人也不看看对方是什么来头。”

    “估计是想出名吧，毕竟只要杀了朴在旭，他的名字就会被所有人记住，哪怕杀人的方法是靠偷袭，也一样会出名。”

    人群中，不少人开始议论起来，他们一致认为林天佑是靠偷袭才将朴在旭打出战台的。

    南边位置上的黄显，不知道为什么，在见到林天佑出现在战台上的瞬间，忽然产生了一种不详的预感，总觉得刚才朴在旭飞出战台的那一下，并不是偷袭导致，而是凭对方的真本事打飞的。

    “一群笨蛋，林少要杀朴在旭就如同捏死一只蚂蚁那么简单，还用得着偷袭？真是蠢到家了！”

    目光鄙夷的扫了一圈人群，狐千绝冷笑道。

    “是你偷袭我的？好大的狗胆！”

    朴在旭示意渊盖苏文扶他上战台，由于伤势过重，他的身法无法施展。

    “姓朴的棒子，在捉鬼龙王的面前，还敢放肆，我看你才是好大的狗胆！”

    战台下，狐千绝大声喝骂，他的实力有限，没办法上场为林天佑战斗，但至少还能用语言去维护林天佑的威严。

    “捉鬼龙王？这个名号你们听说过没有？”

    人群面面相觑，印象里根本没听说过这个名号。

    “没听说过，但是看狐千绝对那个龙王如此恭敬，想必是个了不起的人物吧？”

    “名号再响亮又如何？别忘了，朴在旭可是拥有半神半魔英灵的强者，连之前那个天师境的驱魔龙族高手都被他秒杀了，要杀那个少年，也不在话下。”

    “都给老子闭嘴，捉鬼龙王林少，那岂是你们这群垃圾能够评论的？告诉你们，狂狼的狼蛰够厉害吧？但他在林少的身边连一招都没撑过，便被斩成两截，你们如果不想死的话，就给我好好待着！”

    狐千绝听到人群中传来对林天佑不利的议论，顿时暴怒，毫不留情的骂道。

    “嗯？你就是杀了狼蛰的那个高手？”

    朴在旭听到声音，同样愣了一下，能够一招斩杀狼蛰的，实力起码得达到天师境才行，难怪能将他偷袭成功。

    “狼蛰是什么东西？弱者可没有资格让本少记住，同样，今天你死后，也不会被本少记住。

    现在，给你十秒的时间用来忏悔，十秒之后，本少会让你从这个世间消失。”

    林天佑目光冰冷，一张英俊的脸庞，看不到任何表情。

    “你找死！”朴在旭大怒，“你以为你还能像刚才那样偷袭本少吗？告诉你，不可能！现在你就像一只蝼蚁，本少想怎么踩，就怎么踩！”

    “你还敢嘴硬？”

    林天佑的眸子里闪过一抹杀意，冷笑一声，下一刻，他的手指抬起，朝着朴在旭的胳膊猛点两下，顿时两道破空魂芒，凌空飞出。

    嘭！嘭！

    沉闷的响声传出，随即人群便看到大量的鲜血从朴在旭的胳膊里溅出。

    一声刺耳的哀嚎之音响彻会馆，人群不可思议的看着眼前发生的一幕。

    北州的第一天才，在他的半神半魔英灵的保护下，竟然被捉鬼龙王一指点穿了手臂！

    “怎么会，那个少年怎么做到的？”

    人群心中惊呼，尤其是看到之前朴在旭秒杀张爵和马利钢的战斗，这个北州的天才早已经和无敌二字划上等于号了，可现在，一个凭空出现的少年，两次做出让人意想不到的事情。

    第一次还能说是偷袭，可这第二次呢？难道这也算是偷袭？

    如果说当着你的面，又当着你的英灵发动攻击也算是偷袭的话，那这世上就没有正面攻击一说了。

    “那、那个小子竟比爷爷还厉害？”

    马岄并没有离开，而是将马利钢摆放在地上，用驱魔龙族的秘术进行治疗，结果却看到林天佑在战台上的耀眼表现，整个人都惊呆了。

    “快给我杀了他，快啊！”

    朴在旭痛的面容扭曲，对林天佑的恨已经达到了极点，大声命令渊盖苏文去杀人。

    “是，我这就为你杀了他！”

    渊盖苏文大声回应，他也一肚子的火气，身为半神半魔英灵，却无法从一个毛头小子的手中保住主人，实在难看。

    将腰间的剑拔出，身形移动，挥动佩剑，直斩林天佑的脖子。

    当！！

    这时，又一把剑凭空探出，将渊盖苏文的佩剑挡了下来。

    “不要来妨碍我的主人，滚开！”

    清冷的暴喝随着这把剑的出现，跟着传出，只见一位剑客打扮的帅气大叔走了出来，气势比渊盖苏文要强出好几个档次。

    “我的老天，又是一位半神半魔的英灵，不得了啦！”

    “这位半神半魔英灵的级别要比朴在旭的英灵高，是中阶半神半魔！”

    “难怪那个少年敢硬刚朴在旭，原来是有底牌在手啊……”

    剑圣盖聂的出现，再次让原本镇定下来的人群沸腾起来。

    这些人，一辈子都未必有机会见到半神半魔英灵，结果今天，他们却一连见到了两位，而且一个比一个强！

    “你是剑圣？”

    渊盖苏文面色凝重，沉沉的问道。

    “一剑。”

    盖聂将剑举起，淡淡开口。

    “什么？”渊盖苏文愣了愣，似乎没有听懂。

    盖聂没有解释，手中工布剑拔出，一抹雪亮剑光绽放，直刺渊盖苏文。

    (本章完)

