    第6章 玉小刚当真毫无黑料？

    画面内的时间不断的流逝。

    可其中的玉小刚依旧是孜孜不倦的在原地修炼着......

    这让那群信任着玉小刚的人变得愈发放心，在看待玉小刚的时候，双目之中多了许多认可。

    玉小刚也是颇为得意。

    看着刘渊的时候，嘴角忍不住浮现出得意的弧度。

    “哼......我玉小刚做事滴水不漏，岂会有什么罪证落在别人的手里？”

    “这审判之神所做的事情，对我毫无害处，反倒是帮了我不少，为我在其他人心中竖立了更好的形象。”

    “呵呵呵，真不错......”

    千仞雪则是变得有些着急了起来。

    本以为刘渊会拿出什么让玉小刚原形毕露的罪证出来，可是搞了半天依旧没有半点成果，反倒是成全了玉小刚。

    这让她心中变得有些担心。

    这刘渊，不会真的没有什么证据吧？

    要是那样，玉小刚之后岂不是能够被宣布无罪，然后又继续逍遥法外下去？

    想到这里千仞雪便是感觉到有些不愿意。

    她是真的想让玉小刚死！

    “来人了来人了！”

    “是个中年男人......”

    “这个人，好像是玉罗冕啊......”

    “玉罗冕是谁？”

    “玉小刚的二叔啊！我以前见过他一次，没想到他年轻的时候相貌倒是也差不多。“

    正在此时，一个身材高大的中年男人朝着画面中玉小刚所在的位置走了过去。

    见得玉小刚如此勤奋刻苦修炼的模样，玉罗冕便是在心里替他惋惜，一想起他修炼到现在，可能连晚饭都还没吃，玉罗冕便是对玉小刚道：

    “小刚啊......勤奋虽好，但也需要节制，你的年龄还小，身体还在发育，这种时候，切勿因为过度的修炼而耽误了自己的发育，这样的话，可就得不偿失了。”

    玉小刚听此表现出一副严肃的模样：“二叔，你也知道我的天赋差，所以想要成才，也就只能笨鸟先飞了。我坚信，没有废物的武魂和魂力，只有废物的人，我玉小刚虽然天赋极差，但只要我用出超越其他人千倍万倍的努力去修炼，一定还是能够有所成就的！”

    玉罗冕忍不住用双手拍了拍玉小刚的肩膀，目光之中有些欣慰：“要是宗门里的其他弟子，能有你的这种觉悟的话，那就好了。”

    说罢又是提醒了玉小刚一句：“总之，你自己注意身体，千万不要太勉强自己。”

    玉小刚脸脸对着玉罗冕回答：“多谢二叔关心，小刚知道了。”

    玉罗冕总算离开。

    而玉小刚则是继续在原地努力的修炼。

    可是刚才的这一幕，却是让在场的天斗士兵和柳二龙等人更加激动了。

    为什么玉小刚能够成功？最后能够成为斗罗大陆是理论第一的理论大师？教出了唐三这种实力强大的弟子？

    这就是原因！

    年轻的时候，玉小刚就拥有这种心境和毅力，你说，他想要不成功，可能吗？

    众人看到这里的时候对玉小刚就已经是十分钦佩了。

    再想想他们自己的情况，天赋比起玉小刚不知道要好多少，可是所付出的努力，却是连他的零头都不到。

    这还正对应了玉罗冕所说的那句话，如果他们也能有玉小刚的思想觉悟的话，那么成就肯定是越大了。

    因此玉小刚在众人心中的神圣地位又是开始上涨。

    天斗士兵甲：“哇，玉小刚大人好帅，说出了那一番话，真是让我钦佩不已。”

    天斗士兵乙：“是啊，在那么年轻的时候，就拥有那种觉悟，如果真的让玉小刚大人获得一个好一点的天赋的话，可能他现在早就成神了吧？”

    柳二龙：“小刚真棒，不愧是我看重的男人。”

    比比东：“果然我没有看错小刚，他在年轻的时候就已经这么优秀了......”

    众人忍不住的开始议论纷纷。

    “呵呵，这倒也没有什么，笨鸟先飞，我的天赋太差，如果不努力修炼的话，无论如何也追不上其他人，所以也只能这样努力修炼了。可能，如果让我拥有一个好些的天赋，我就变得不是那么努力了。”

    玉小刚则是得意到开始装起来了，说话的时候谦虚无比，可那嘴角的笑容，却是怎么样也止不住了。

    “不可能！您在天赋如此差的时候都能坚持下去。那要是天赋好了的话，绝对是会更加努力的，到时候，您的成就可就更加不得了了。”

    “的确，小刚什么都好，就是太谦虚了。”

    “哎，都这样了，居然还被人冤枉成恶人，我真是替小刚感觉到冤枉，小刚这种，简直就是我们斗罗大陆之上所有魂师的典范好吗？”

    “就是就是！小刚绝对是我们斗罗大陆上魂师的典范！”

    其他人再次对着玉小刚回答。

    对于眼前的这一幕，刘渊神色平淡，并没有因为玉小刚短暂的春风得意而露出丝毫愤怒的情绪。

    因为他知道，刚才所发生的那些事情只不过是预热。

    玉小刚正在的黑点，即将就要出现。

    千仞雪则是有些忍耐不住了。

    若不是因为刘渊的实力太强，而且现在的他还是一副胜券在握的模样......

    她真想上前用手指住刘渊的鼻子。

    你到底是不是来揭露玉小刚恶行的？

    怎么恶行没找出来，找到的都是一些对他有益的东西？

    这不是助纣为虐吗？

    就在此刻......

    画面中的玉小刚总算是行动了。

    可事到如今，在场的所有人除开千仞雪和刘渊之外，都已经确信玉小刚是身上不可能出现污点。

    所以，他们完全不担心玉小刚接下来会做出什么不好的事情来被刘渊充当罪证，他们所预想的，是接下来玉小刚继续散发出他的人格魅力，然后狠狠的打了刘渊的脸。

    想到这里，他们目不转睛的朝着画面内看去。

    可他们很快就愣住了。

    因为他们发现，这一次的玉小刚动作有些诡异。

    在离开了那里之后，他的动作有些鬼鬼祟祟。

    随后，他悄咪咪的走到后山里的一条小路，居然跑到了一个小池塘边躲着。

    而在池塘内，一个个身材妖娆但却没有防备的年轻女子，居然那里大胆的沐浴，嬉笑不止。

    没想到，玉小刚居然在做这种下作的事情！

    (本章完)

