    邵群看了看四周，今天人少，他们坐在角落，应该没人听得到他们的谈话，他低声道：“我跟你说的事，你嘴要严实点。”

    温小辉受不了这种紧张地气氛：“要不您还是别跟我说了吧。”他不知道自己能帮邵群什么，再说他也不想帮。

    邵群在镜子里瞪着他。

    温小辉小声说：“你说吧，我保证嘴严。”

    “聚星最近在谈一项投资，你知道吧？”

    温小辉点点头。

    “挺巧的，那天慈善晚会上，那个投资公司的老板跟我聊了一会儿，问我感不感兴趣，可以合股。”

    “哦。”温小辉等他往下说。

    “我对这个项目还是挺看好的，但是你们老板要价太高了。”邵群面无表情的说，“而且三天两头改主意，他们意见也不太统一吧。”

    “嗯，我们三个老板呢，肯定意见不一样嘛。”

    “所谓不一样，是还有商量的余地，还是背道而驰，完全不可能达成一致？

    “呃……老板的事，我不太清楚。”他虽然知道一点，可哪儿敢跟邵群乱说，他现在太好奇邵群到底找他要干嘛了。

    邵群笑了笑：“我直说吧，我对你们工作室缺乏了解，我需要一个人帮我了解它，现在聚星工作室是三个人的，可最终我们只能采纳一个人的意见，只会跟一个人签合同，你愿不愿意帮我挑选一下？”

    温小辉终于听明白了，邵群是想找他当内-奸啊，什么挑选一下，说得好听，不就是想让他监视三个合伙人，给他们送有用的情报吗。

    温小辉刚要张嘴，邵群抢先道：“你的报酬是二十万，十万预付，另外，保证你在新的聚星有一席之地。”

    温小辉迟疑道：“邵公子，我能问问你为什么找我吗。”

    “你有野心，也有接近老板的机会。”

    “可我没胆子。”温小辉的手穿梭在邵群的发间，看着黑色的头发茬刷刷如雨下，他的眼睛再不敢看邵群了，“邵公子，我既不知道怎么做，也不敢做什么，聚星未来怎么样，我就随波逐流吧，这段对话我就当没听过吧，成吧。”

    邵群勾唇一笑：“挺谨慎啊。”

    温小辉干笑两声。他现在只想赶紧把这尊瘟神送走。邵群说的话，让他有相当不好的预感，他离开校园后第一个工作的地方，真的要分崩离析了？再刻薄功利，不管怎么样对他也有知遇之恩，聚星更是让他学到了很多东西，他对这个地方有感情，虽然他不知道邵群究竟会让他做什么，但肯定没什么好事，他可不想掺和这些乱七八糟的。

    邵群掏出手机递给他：“你的号码。”

    温小辉有些迟疑。

    “输啊。”

    温小辉还是不太敢拒绝邵群，这个太--子--党骨子里就透出一股不容人拒绝的霸道，他只好留下了自己的电话。

    邵群把手机揣回兜里，低声说：“好好想想吧。”说完闭上了眼睛，竟是开始养神了。

    不用再正视邵群的眼睛，温小辉松了口气，快速给邵群修好了头发，然后客客气气地把人送走了。

    邵群一走就过来了，紧张地问：“邵群说什么了？你没说错话吧？”

    “没什么呀。”

    “那你们刚才聊什么呢？”

    温小辉神色如常：“他问我平时怎么打理头发，他一睡醒头发就会翘起来。”

    眯起眼睛：“他是想约你吧，都管你要电话了。”

    温小辉笑笑：“可能吧。”

    “别说我没警告你，邵群不是你能处的，这种人都不长心的。你自己掂量好轻重，以后让他多带些朋友过来。”

    “知道了。”

    下班回家，温小辉在公车上跟洛羿发起短信。他为了能在这时候跟洛羿聊天打发通勤时间，特意不坐更便捷的地铁，改乘公交。他每天都要跟洛羿汇报、抱怨、八卦一下工作上的事，很多事他既不好跟朋友说，也不能跟他妈说，就全都跟洛羿说。跟洛羿聊天特别放松，洛羿是他接触过的最好的倾诉对象，总是能在适当的时机说出他最想听的话，不跟洛羿说会儿话，都好像一天有什么事没完成一样。

    刚把邵群的事发过去，洛羿的电话就打过来了。

    “喂，怎么了？”

    洛羿道：“是那个邵家的邵群吗？”

    “是啊，你也知道啊。”

    “嗯，听过，他具体怎么说的。”

    温小辉就按照记忆复述了一遍。

    洛羿听完之后，沉默了一下道：“你应该拒绝他，不过拒绝的方式不太对。”

    “我当时也没多想，反正觉得我干不来他说的事。”

    “你们那三个老板，做造型是好手，但没一个会做生意，要不然也不会到现在都没把工作室扩张开来，他们跟人家正经的商人玩儿，是绝对玩儿不过的。照我看，邵群这帮人想要的只是‘聚星’这个名字，而不是你们的工作室。他今天说的，多半是在套你的话，从你的话里分析出三个老板不合，他能把聚星拆得越散，他就能省更多的钱。”

    温小辉听得一愣一愣的，想着邵群令人捉摸不透的笑容，就感到头皮有些发麻。邵群也不过二十出头吧，没比他大几岁，是他太蠢，还是世界上聪明人太多？

    “小辉哥，你在听吗？”

    “哦哦在，你接着说。”

    “根据你的描述有点小聪明，晓妍又自大又蠢，其实琉星才是真正有智慧，他的智慧体现在有自知之明，他坚持不开分店、不砸招牌，才是最能保住聚星和自己声誉的方式，可惜现在是市场化的时代，他做不了主了。你看罗总为什么跟来往最密，因为最有野心，也最没有底限，很容易打动，邵群也是看中这点，才从你下手，因为带了你去晚宴，他自然会认为你和关系不错。”

    “那……那他究竟想干什么？”

    “如果你收了他的钱，就要对他言听计从，他会通过你，把三个合伙人彻底离间，让他们连好聚好散都做不到，直接撕破脸皮，把工作室闹得乌烟瘴气，这时候邵群就可以狠狠地往下压价，这就是他想干的。”

    温小辉听得背脊发寒，他哆嗦着说：“还好我没答应……”

    “嗯，你没答应是对的，因为如果有需要，邵群会把你扔出去顶罪，和那个最终和他签合同的合伙人继续哥俩好，到时候你在圈子里就再也混不下去了。”

    “妈蛋，太黑了，我跟他无冤无仇的……”

    洛羿淡淡地说：“生意场罢了，就是这样，你没上当就行，以后这些事一定要告诉我，不要自己做决定。”

    “好，我绝对跟你商量。那那个，你说我拒绝他的方式不对，是什么意思。”

    “你本来有机会反利用他，为自己在未来的新聚星弄到一个很好的职位的，现在有点晚了，不过也不一定，他要了你的电话，看他下一步打算吧。总之，聚星是这个圈子里数一数二的牌子，对你的职业生涯至关重要，所以只要还有希望，尽量别离开这里，邵群如果联系你了，你再告诉我，我教你怎么做。”

    “好好好。”温小辉简直想给洛羿拜上三拜，这孩子的脑子实在好用的吓人，如果是个成年人也就罢了，偏偏还是个少年，不能不让人佩服。

    洛羿笑道：“你别紧张，就算你拒绝了邵群，他也不会拿你这个小实习生怎么样的。”

    “你不知道，他那个人，给人的感觉就特别霸道，估计是背景太牛了，说一不二的，我跟他说话都有点打怵。”

    “你越是这样，他越是觉得你好控制，还会继续骚扰你，下次见到他，硬气一点。”

    “好，我尽量。”温小辉笑道，“哎，我跟你说了没有？邵群长得特帅，身材绝了，你说，他有没有可能是看上我了，故意找借口接近我啊。”

    洛羿扑哧一笑。

    温小辉有点羞恼：“笑屁啊你，我好歹也能打个90分吧。”

    洛羿低笑两声：“如果他真的是看上你了，你打算怎么办？”

    “啧啧，我还真没想过。”温小辉认真地思考了一下，“邵群还是很符合我的审美的……”他虽然不是色胆包天的人，可要是跟邵群这种极品摆脱处--男之身，他也不吃亏呀。

    洛羿的口气突然变得有些认真：“你绝对不能和他有任何关系。”

    温小辉吓了一跳：“我、我就是想想，不会的。”

    “我是说真的，你一定会被他利用，所以保险起见，不要跟他有任何关系。”

    “知道了。”

    洛羿放软了语气：“小辉哥，你一点处事经验都没有，还特别容易相信别人，我真的很不放心你，你答应我一件事好不好？”

    “你说。”

    “不管你接触什么新朋友，对什么男人有好感，什么男人想追你，都要第一时间告诉我，我怕你遇人不淑。”

    温小辉哈哈笑道：“你当我小孩儿啊，没事儿的。”

    “想想你第一个男朋友。”

    “呃……”温小辉顿时语塞。

    “答应我吧。”

    “好吧，我答应你。”

    洛羿满意地道：“这就对了。”

    温小辉叹了口气：“我怎么觉得咱俩的位置对调了，你比我更像长辈，更像监护人，你什么都会，什么都好，我……我好像都没为你做过什么。”

    洛羿的声线温柔如羽毛：“你呆在我身边就够了。”

    温小辉忍不住翘起了嘴角。

    回到家，母子俩边吃饭边打嘴仗，不亦乐乎，帮他妈收拾完碗筷，他们靠在沙发上看电视。

    冯月华眼睛盯着电视，突然问道：“小辉，你最近心情很好啊，实话是说，是不是谈恋爱了。”

    “没有。”尾音拉得长长的。

    “哼，隔三差五不回家，一天天乐得跟二缺似的，还说不是谈恋爱了？”

    “妈，我是你亲生的吗？哪有人骂自己儿子‘二缺’的。”

    “说实话。”冯玉华拧了一把温小辉的大腿。

    “哎哟！”温小辉捂着大腿躲到沙发角落里：“哎呀真没有，我都说了我谈恋爱会告诉你的，你以为八块腹肌外加十八厘米的猛男那么好找啊！”

    “嗯，找到了人家又未必看得上你。”

    温小辉撇撇嘴，小声说：“我肯定是捡来的。”

    “你手机响。”

    温小辉跳下沙发，去卧室拿手机，打开一看，是个提醒，而且是几个月前就设定好的——雪梨姐的生日。

    温小辉一拍脑门，他居然给忘了。把提醒关掉后，他在不大的卧室里来回踱步，思索着要不要给雪梨打个电话。

    雪梨是真生他气了，好像都打算再搭理他了，他也很后悔，可也不知道还能做什么了。想来想去，他决定打最后一个电话，祝福一下，如果雪梨还是不理他，那也没有办法了。

    深吸一口气，他拨通了电话。

    电话响了几声后，居然接通了，温小辉激动坏了，刚想大声说“生日快乐”，突然觉得电话那头的声音很不对劲儿。

    □□静了，这个时间应该正是庆祝生日的时候，怎么会这么安静，接着，他就听到一个颤抖的、哽咽的声音。

    温小辉的心已经揪起来了，小心翼翼地说：“雪梨姐？”

    那头传来了低哑发抖的声音：“小辉……”

    “雪梨姐？你怎么了？”

    “小辉，你帮帮我，我……”雪梨泣不成声。

    “你怎么了这是？出什么事了？”

    “我、我前夫来了，就在客厅里，我不敢出去，我也不敢报警，报警我就完了，我怎么办……”她发出带着恐惧的哭声。

    温小辉握紧电话，沉声道：“你等我，我现在过去，一定不要开门。”

    他挂了电话，往外走去。

    “哎，你要出去？”

    “妈，我一个朋友喝醉了，让我去帮他开车，我一会儿回来啊。”

    “这么晚了，不会打车啊他。”

    “他都醉成那样了，能记得给我打电话都不错了，你先睡吧，我很快回来。”温小辉穿上鞋，带上门走了。

