    　　雅典娜在旁气的脸都白了，使劲摇晃陈旭。可陈旭就是不醒。

    　　“行！算你狠，但今晚你是我的！”

    　　雅典娜说完这话，将陈旭的手臂拉开，就那么跟小懒猫似的钻进了陈旭的怀中，直接一起睡！

    　　陈旭哪能真睡？等了接近一小时，雅典娜呼吸均匀后，他才悄悄睁开眼。

    　　可此时两人的姿态下，陈旭一睁眼，入眼的就尽是妙曼。

    　　他暗叫一声，我滴个乖乖哟！

    　　将内内变作夜光的模式，这构思，还……真赞！

    　　可虽陈旭对雅典娜的这造型赞不绝口，却只看一眼就不敢再多看了。

    　　因为他清楚，再多看两眼，他很可能瞬间化身禽兽！

    　　所以，陈旭赶紧闭眼运功，强行周天流转，进入到物我两忘的境界！

    　　一夜一晃而过。

    　　翌日清晨。

    　　陈旭醒来时，雅典娜已经不在房内。

    　　他起床洗澡更衣出门，王子民已提早在门口候着了。

    　　雅典娜则换上了一身长裙，用杀人的眼神各种瞪陈旭。

    　　陈旭苦笑的装作看不见。

    　　众人携手出门，别墅门口，一排超级豪车听着，当中是王子民的宾利。

    　　陈旭上车后，庞大车队往正平山而去。

    　　正平山在正平西北面。

    　　一段高速路后，车队就进入了山区。

    　　大概半小时，车队稳稳停在了天游峰停车场内。

    　　上山的路被王子民的人清理干净，各处都有岗哨。

    　　今日能进来的，都是闵州和附近几个周有头有脸的人物。

    　　停车场在天游峰的半腰处，步行几里路外，有个山谷，原本是休闲度假区。

    　　此时在王子民的操作下，搭建了一个简单看台。

    　　陈旭等人出发往山谷的时候，现场看台上人满为患。

    　　看台分作两波，一波是冥门和陈旭的敌对众人，一波则是陈旭派系的人马，分别对面。

    　　周筱若也在其中，一早她通过关系弄到观战的资格，此时正在看台中，心情紧张的等待陈旭的到来。

    　　来后，周筱若听说了很多消息，知道陈旭对手的冥门不简单，特别是这霍丰，有杀神志明。

    　　周筱若正担忧时，远处一个黑点踏空而来，逐渐在众人视线中放大。

    　　一群人窃窃私语起来。

    　　“这是人……还是……鬼？”

    　　“是啊……是在飞么？”

    　　“卧槽！真的是在飞啊……”

    　　来人正是冥门霍丰，此时他双手背负，眼神傲然踏步，一掠数十丈，转瞬间就从远山到了近处，威风凛凛，天神下凡。

    　　见这幕，现场已落座的闵州众人开始嘀咕。

    　　“我去，这等本领，陈先生……岂不是危险了？”

    　　“嘘，你小声点！若是让他们听见你就麻烦了！”

    　　而此时，座位上的梁岐见这幕，眼内惊喜连连，他才知这霍丰大师，是真神人，觉得华天宇介绍的没错。

    　　可惜了儿子太没耐性，有这神人助阵，干嘛急着冒头，等尘埃落定，还不将那小子想怎么按在地上摩擦就怎么摩擦？

    　　脑海闪过这些，梁岐起身相迎。

    　　“霍大师好，我是梁家梁岐！”梁岐自我介绍道。

    　　“宗主！”梁岐相迎后，紧接着席间的冥门众人起身恭敬施礼。

    　　霍丰扫眼众人后淡淡点头：“嗯！”

    　　撂下话后，霍丰目光就落在了对面席位上。

    　　见陈旭众人还没到，他冷笑：“人呢？”

    　　梁岐一笑：“或许被霍大师震慑，不敢来了！”

    　　旁人议论起来。

    　　“我们宗主什么水准？怕是这姓陈的不敢来了！”

    　　一名冥门嫡子傲然道。

    　　旁人也附和。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“是啊！凌空而来，一步十丈，这是天人，谁能匹敌？”

    　　“恐怕这陈旭是知道自己来了也没胜算，干脆不来！”

    　　而陈旭这头，见到梁岐后，席位上提前到达的几人，面面相觑，心头都担忧起来，他们虽昨日在宴会上见过陈旭的厉害，但相比霍丰这神乎其神的出场方式，明显霍丰胜一筹。

    　　万一陈旭输了！

    　　他们会被印上陈旭的烙印，随之而来的便是对手的打击。

    　　先来的数人此时脸色都很难看，心头纠结。

    　　此时，正好霍丰目光一一从他们身上扫过，几人更是如坐针毡。

    　　一个呼吸的时间，冷汗就将几人衣衫浸湿。

    　　“他人呢？”霍丰淡淡冲几人问道。

    　　几人面面相觑后，一人壮胆回答。

    　　“不……不清楚，应该是还没到吧！”

    　　这头霍丰听闻这话，眼内阴戾一闪：“距离比试还有一刻钟的时间，到时候他不来，我就拿你们祭旗！以慰我徒儿在天之灵！”

    　　几人听到这话，经不住就颤抖起来。

    　　心头后悔自己特码是犯贱吧？来这么早干嘛？

    　　万一陈旭不来了？我们岂不是要倒霉了？

    　　卧槽！

    　　可几人虽心头尽是不爽，却不敢表达出来，因为无论霍丰还是陈旭都不是他们能匹敌的！

    　　此时，几人唯一能做的就是心头默念漫天神佛保佑陈旭千万得来！

    　　梁岐听闻陈旭没到，下意识就觉得陈旭怕是不敢来了，嗤笑嘲讽：“还说他在南方何等威风！我看就是个没种的鼠辈！这种货色岂能跟霍大师相提并论？”

    　　霍丰一笑，这话他很受用。

    　　“我便等他一刻钟！”

    　　撂下话，霍丰就闭目流转起周天来，顿时一股恐怖的气势弥漫当场。

    　　旁人更是各种不看好陈旭起来。

    　　席中的周筱若此时听闻周围人各种戏谑陈旭无能废物，一下没忍住，怒道：“不许你们这么说他！”

    　　“难道不是？他没来是事实啊？”

    　　“美女，难道你认识这陈旭？”

    　　周筱若跟旁人争论的声音，惹来梁岐的关注。

    　　扫眼见是周筱若，当即梁岐眼内就闪过了阴戾。

    　　“你就是周筱若？我儿子是因你而被废掉的双腿的？”梁岐冷冷冲周筱若问。

    　　周筱若道：“梁源那种只用下半身考虑问题的白痴，就算不被陈旭教训，迟早也会惹祸，要怪只能怪你生他却不教！”

    　　听这话，梁岐嘿嘿阴笑起来：“教训起我来了？你不够格！来人，将她给我抓起来！”

    　　得到梁岐命令，他保镖立刻上前。

    　　“你们干什么？”周筱若一边抗拒一边尖叫：“我是周家人！”

    　　梁岐嗤笑：“周家？在我眼里周家不过是蚂蚁，你爷爷尚未失势的时候，你们周家都不被我放在眼里，更何况是现在内忧外患摇摇欲坠之时？抓！”

    　　梁岐刚冷笑撂下这话，忽然一道声音传来。

    　　“你动她试试！”

    　　听到这声音梁岐惊和旁人都惊了。

    　　而陈旭一方的看台上几人兴奋差点哭出来，他们听出了是陈旭的声音，他们有救了。

    　　“是陈先生！”

    　　“对！陈先生来了！”

    　　人未到，声先来，陈旭这出场方式相比刚刚霍丰踏空而来，不遑多让！

