    他恨错了人，从此，一步错，步步错。

    他霍宴，自诩聪明，什么都看透了，看清了，可到最后，却现在，这一切都是他的错觉而已。

    他被骗了，被自己最亲近的人给骗了。

    如同大梦一场，永失旧爱，还回头那么对她……

    现在他自己想想，他都觉得自己有点不是人。

    难怪，路乔看他的眼神会越来越没有温度，难怪她面对他态度会越来越尖锐。

    原来如此……

    额头上的青筋猛跳，霍宴硬生生的把自己手里的钢笔给捏断了。

    断口处深深地扎入了肉里，有血沁出来，鲜红的刺眼。

    怒从心中，还夹杂着许多说不清道不明的情绪，五味杂陈，翻搅在心里，霍宴忽然猛地把眼前办公桌上的东西都扫落在了地上。

    电脑摔落在地上，砰的一声闷响，爆出了火花。

    文件散落了一地，如同办公室里的一场大雪，将整个地板都给遮盖住了。

    就连桌子上的相框也没能够幸免于难，同样跟着一起都摔落在地上。

    玻璃框碎裂，露出里边的照片，温然和他的照片底下隐隐还露出了一张来。

    霍宴缓缓俯身把它抽起来，拂去上边的一些细小污渍，上边紧紧地抱着他的腰，从他身后露出了一张脸的女孩子，笑容一如往昔的明艳。

    如同清晨犹带露水的花，鲜活动人。

    手指在她的嘴角边长久的停留。

    原来，路乔也有过这样笑的时候，最纯粹的高兴，满眼里都落着星星，朝气蓬勃。

    可是为什么，现在，她笑起来永远是三分笑意七分假装。

    完全看不出任何真心的愉悦，每一次，都是恰到好处，笑意不多不少，弧度不深不浅，就如同画上去的一样。

    路乔的眼睛，是他见过的，最美的一双眼睛，那里边落着最美的星星。

    可是现在再也看不到了，一眼望去，那里头没有星辰，深不见底，暗不见光的，是一片深渊……

    霍宴喉咙里哽着，难受至极。

    到底是谁改变了她？是时间，还是那些责任和层出不穷的糟心事。

    他最初认识的那个路乔，还是个小女孩儿，活泼开朗，明明是个那个娇气的小女孩儿，被家里宠的甚至都有些骄纵。

    这七年里，她到底都经历过了什么，为什么仅仅是短短的七年，就已经如同是换了灵魂？再无当年模样。

    所有的铠甲，都并不是与生俱来的，都是经过了无数次的受伤，无数次的流血，把伤口磨得冷了硬了，到时候自会长出一副铠甲来。

    这其中也经历过的疼痛，不亲身体会一遍，真的难以想象，到底会有多么的痛苦。

    他，是否也是促成她变化的凶手之一……

    霍宴看着照片上笑的漂亮的路乔，手指轻轻地在她的脸上摩挲。

    他们在一起三年，拍摄了不少的照片，可是在分开之际，却通通都被他给烧了。

    一把火，将所有的回忆，包括对她的感情，通通付之一炬。

    所以到了现在，相识十年，他有的照片唯有这一张而已。

