    阿布低着脑袋，颇有些讪讪然。

    叶尘却是明白了它的意思。

    “哈，你怕你的攻击太强力打伤我？”

    叶尘颇有些无语，但他也认真起来。

    阿布一只一阶初期妖兽，居然觉得能对一阶中期的自己造成很大伤害，这天魂眼一定非比寻常。

    “放心，你只管攻击，我的神魄非比寻常。”

    阿布看着老大认真的表情，终于表示了肯定。

    它闭上了双目，一股古怪诡异的气氛瞬间笼罩住了叶尘。

    那颗眉心中的珠子由赤红变成了妖黑，如同妖邪睁开了眼睛一般，让人毛骨悚然。

    下一刻，一阵强大的神魄攻击就朝叶尘扑了过去。

    叶尘感觉到什么东西似乎在钻自己的脑子，一下子定住了。

    嘎嘎！

    阿布看到鹰老大变成这幅模样，十分担心地叫了两声。

    没想到下一刻，叶尘就从神魄束缚中解脱出来，恢复了行动自由。

    嘎！

    阿布叫了几声，似乎是放心了。

    叶尘挥了挥爪子，颇有些心悸。

    这天魂眼的攻击果然是不同凡响，如果不是叶尘的神魄远超同阶妖兽，恐怕会在这一击下直接晕过去。

    这一招要是面对一些只有一阶初期的妖兽，更是可能一击就震碎对方的神魄，把对方变成白痴。

    “干得不错，阿布，现在你的战斗力比以前强多了，就连长相也帅多了，当然，比起我来，还是差那么一丢丢。”

    阿布听到叶尘的话，开心的蹦跳起来，不过听到后半句时，却是有些无语。

    “阿布，以后要是再有妖兽欺负你，你就用这招对付它，狠狠地给对方一个教训。”

    阿布点了点头，想到以前那些欺负自己的妖兽，表情有些凶狠。

    转念它想到，自己进阶都是老大所赐，一下子凶狠的表情就变成了感激。

    而叶尘也一下子对阿布的这个种族感到好奇起来。

    天魂鹦鹉，似乎是很稀有的种族呢。

    叶尘觉得，自己有必要好好培养一下这个小弟，让阿布发挥出天魂鹦鹉一族的天赋和实力。

    多了一个精通神魄攻击和精神探查的小弟，叶尘也很是开心。

    两只大鸟腾空而起，向更远处飞去。

    原本它们打算留守在这里，和之前那些妖兽一样，当两只据守地盘的地头鸟。

    但是叶尘劝阿布，现在它们的战斗力已经很强了，根本不用担心找不到觅食地，阿布这才恋恋不舍的跟叶尘飞走了。

    一红一彩两道身影飞快地向远处飞去。

    两鸟也记不清飞了多远，这片荒漠就像是没有尽头一样，无限地向远方延伸。

    叶尘背上的喵儿都睡着了，但一双爪子还是紧紧攀住叶尘背部的锋利羽毛。

    叶尘之所以飞这么远，是想寻找到一片合适的栖息地。

    峡谷的飞行妖兽之所以不离开，是因为它们被妖蝠王种了蛊，不得不成为它的奴仆。

    但是叶尘有系统的帮助，已经知道了血虫蛊的解除方法，他现在只需要找一处食物充足，比较安全的栖息地，顺利突破到二阶，问题就迎刃而解了。

    叶尘可不想回大峡谷。

    他可是要成为鹰王的，怎么能做一只被人奴役的妖兽。

    终于，两鸟前方的荒漠到了尽头。

    前方的荒漠逐渐隐没了边缘，向一处深谷延伸。

    这处深谷无比宽广，就像是大地的裂缝、通向另一个世界的深渊。

    山脚森林的深谷和这个比，简直就和个小土坑一样毫无存在感。

    “阿布，我们下去看看。”

    阿布咕咕回应，跟随叶尘向下方飞去。

    落地后，叶尘更加感觉到这片深谷的恐怖，一眼往下看去，只有一片黑漆漆的。

    然而深谷的另一侧，却是郁郁葱葱、碧绿连天的大草原！

    看到极远处对面的草原，两鸟的眼睛都直了。

    和荒漠相比，那里完全就是天堂。

    这才是叶尘理想的栖息地。

    叶尘张开火红的双翼，向前方的深谷飞去。

    这个深渊般的大深谷，对其他妖兽来说可能是无法逾越的天堑，但是叶尘可是炎鹰，鸟类妖兽中最擅长飞行的一类，他觉得自己不会被一处深谷所阻挡。

    然而就在叶尘腾飞之际，他感到一股狂暴的灵气流拍打在他的翅膀上。

    叶尘立刻控制着尾翎，想要平衡身体。

    可这股灵气流就像是肆虐的飓风，毫不留情，一下又一下的冲击着叶尘的双翼，就连叶尘引以为傲的炎龙鹰尾都被狂风灵气流冲得无法挥动。

    不仅如此，这股灵气风暴打在身上的时候，就像冰刺扎进了肉里，冰冷而又疼痛无比。

    叶尘前后坚持了不到十息左右，就向地面坠落而去。

    背上的喵儿发出了害怕的叫声，叶尘赶紧将用鸟喙衔住喵儿，竭力控制着翅膀。

    在距离地面不到一息的时间，这只鸟类中最擅长飞行的炎鹰终于稳住了身体，狼狈地坠落在地面上。

    咕咕。

    阿布充满担心的走上前，看到叶尘没有受伤，这次放心了。

    勉强站起身来，叶尘看着大峡谷可愣住了。

    这可咋办？

    万万没想到，这风暴深谷中的狂风这么可怕，叶尘融合了古血，都没办法在这深谷中飞行。

    看着对面一片生机的平原，叶尘不甘心地点开了系统面板。

    “系统，有没有什么办法能让我飞过去？”

    “搜索中……”

    “搜索完毕。”

    “根据检测，前方深谷有浓烈的风系灵气流，其中夹杂着来自于深谷底的阴寒之力，三阶以下的飞行妖兽无法通过。”

    三阶？

    叶尘一下子就泄气了。

    如果能有三阶，他早就把那只可恶的妖蝠王给撕成片片了，还用跑来这里猥琐发育嘛？

    “有没有别的什么办法？”

    “正在搜索……”

    “已搜索到，方法二。凝聚风系妖核，能够克服风系灵气流阻挠，大幅度提高宿主越过这片深谷的概率。”

    风系妖核？

    叶尘立刻打开系统面板查看：

    元素之力：985/1000（火元素585，土元素185，水元素104，风元素68，光元素42，暗元素1）

    风元素只有可怜的68点！

    距离凝结妖核所需的1000点还差着十万八千里呢！

    叶尘感觉自己就是个穷光蛋。

    如果是需要进化值，叶尘可以慢慢猎杀各种妖兽，一点点积累，可是元素值没这么好获得。

    当初为了凝结火系妖核，叶尘可是费了好大心思得到九瓣花才凑齐的火元素值。

    更别说其中还有相当一部分是运气原因。

    要凑齐近一千点单一属性的元素值，真是太难了。

    困难是困难了一点，不过好在有了一个具体的方向。

    叶尘很快就振作精神。

    “阿布，我们先回到荒漠沙地。”

    叶尘打定了主意，暂时先在沙地觅食一段时间，先暂时忘了风暴深谷的事情。

    就在这时，阿布突然发出一声惨叫。

    咕咕！

    叶尘赶紧靠近阿布，后者躺在地面上翻滚，似乎承受着巨大的痛苦。

    背后的喵儿也开始痛苦地叫着。

    很快，叶尘就明白了原因。

    因为，他也感受到了相似的痛苦。

    肚子中仿佛有什么被撕裂了，一股钻心的疼痛感让人几乎要昏厥过去。

    叶尘的脑海里浮现出那张冰冷而贪婪的脸。

    妖蝠王！

