 “你……你笑什么？”

羽常斌灰头土脸，牙呲欲裂狠狠道。

看到自家精英死的死伤的伤，心中不是滋味。

万万不曾想还没攻入殿内，死伤就超过了一半……之所以对准哄笑之人，一是转移目光，二是此人太可恨！自己人死伤如此之严重，你还笑？

什么意思？

也太不拿羽家当回事了吧！或许只有羽常斌当自己是回事，别人都不在意。

“我笑关你何事？

这地方又不是你家的，管得着吗！”

熊将军坐在石头上撇撇嘴：“之前说过，你们破不开阵法，偏偏不信，这下栽了吧。”

纯粹的风凉话！“你是不是早就知道阵法会反击？”

羽常斌半眯着眼道。

“知道啊。”

熊将军大大方方就这么承认了，相当直接。

“既然知道，为何不说。”

“煞笔，我为啥告诉你？

我是你爹啊？

说的那么理所应当！你们自己的事，和我有半点鸡毛关系。”

“我不在这，你们也是如此做法。

我在，反倒提醒了你们破不开。

不听劝，非要攻击怪谁，草！一群臭傻逼！”

熊将军说话没有半点客气，张口就骂。

“我劝你说话放干净点！”

“自己找骂而已，怪的了谁？

臭煞笔！”

又是一句！“你是找死！”

羽常斌指对方怒气冲冲道。

“连人家阵法也破不开，准备对付我这个外人了？

拿我当出气筒？”

熊将军站起来指了指自己。

一米九的身高十分威武，比正常人高一头。

仅仅站在那里，无形之中便给人有一种威慑力，压迫感。

“老夫怀疑你是星辰殿的人，坐在这里图谋不轨，甚至时时刻刻为了偷袭。”

“说你傻还死不承认！之前说过，我如果是星辰殿的人则吃屎，你自己吃屎吃傻了，还是没听清？

傻而巴叽的玩意。”

“你……！今日之言大多侮辱我们，哪怕不是星辰殿之人，也休想好过。”

羽常斌气的满脸通红，“上！给我弄死他。”

“是！”

羽家众人听令后，朝着熊将军攻击而去。

破不开星辰殿的阵法，还对付不了你么？

个头大了不起啊，没用！弄死分分钟！熊将军冷哼一声，顺便松了松自己的手腕，晃了一下脖子。

嘴角一咧，继而出手。

一只硕大的拳头虎虎生风，被妖气包裹更显得凶猛！“砰！”

一拳之下，当头者被一拳打爆了脑袋。

好凶残！可他并未停顿下来，高壮的身材不但没有笨拙，反而十分灵活。

羽家人就像韭菜一般，任人宰割，无比轻松。

谁也没想到这个一米九的大汉会如此犀利，所杀之人手段残忍，也可以说十分残暴。

凡是跟他交手者，均以粗暴的手段杀害。

不是脑袋稀巴烂，就是身体被掏了一个大窟窿。

没错，就是一拳掏死！不是回手掏，是那种直接掏，直接干死！咔咔……脑袋就像西瓜，随便‘切’！短短时间，死在熊将军手中的人不下百人，一拳一个，一招一个。

每一个人都有一个共同的命运：死！羽常斌越看越吃惊，脸色变得苍白无血，心脏砰砰直跳。

完了！得罪了一个高手！“等一下！住手！”

羽常斌开口喊停。

不主动喊停不行啊，难道自己等人全被杀了才服软？

奈何熊将军似乎没听到，杀人继续，根本不停……你说打就打，你说停就停？

哪有那么简单，以为你是谁啊！现在才知道收敛，晚了！大约一刻钟后，羽家和不到城主府的十人全部被杀，星辰殿外尸体成片，鲜血一片。

场面那叫一个惨烈！只剩下羽常斌一个人站在原地，甚是凌乱！“老东西怎么样？

爷爷的身手还不错吧？”

熊将军呵呵一笑。

只是这笑容在羽常斌的眼中，异常恐怖，毛骨悚然。

太可怕了！“怎么？

吓傻了？

你倒是说话啊！”

熊将军慢慢靠近。

“你……你别过来。”

羽常斌使劲咽了一口唾沫，胆怯之意尤为明显。

“老家伙，你故意找麻烦，现在你再嚣张啊？”

“你……”“老东西！”

熊将军又出手了，此次没有动杀招，而是一个大嘴巴子。

“啪！”

羽常斌被一下扇倒在地。

他只有准圣君的修为，而熊将军最低也是圣君高阶，相差不是一般的大，躲的开才怪了。

“破不开别人的阵法，居然把仇恨强行转移到老子的身上。

你这个不知死活的东西，做人毫无底线。”

这话没错！羽常斌有底线才怪了，有点良心也不会诬陷舞家，导致别人家破人亡。

“我……我错了！”

羽常斌不得不低头，一切为了保命。

此次出动，不但星辰殿的门都没进去，反而家族精英全部死光了。

可以预料，羽家在不久之后将会彻底没落！留在家中之人，修为最高者也不过乾坤之境，并且不到五人。

曾经在三狼城排名前三的家族，现在前二十也排不上了……威风一去不在，实实在在的成为了小家族。

“去你奶奶的！”

熊将军一脚踩在对方胸膛，骂骂咧咧。

“还是别杀你了，留着去找东方白也不错，正好做个顺水人情。”

言罢，熊将军对着羽常斌再次下手。

化掌为刀，砍在他的脖颈上，随之昏迷过去。

自家公主给东方白写信，并在西天宫说明了两人关系。

虽不知道西天帝以后会不会阻挠，两人死否能成功在一起，但就目前的情况而言，依依公主很稀罕那小子。

“喂！睡觉的那个，现在大白天的，你家少爷总不怕打扰了吧？

快去让他出来。”

熊将军在门外喊道。

睡觉的那个？

星辰殿的守卫好了不起啊，外面羽家大肆进攻，人家却倚在门框上睡觉。

也正是如此态度，说明星辰殿对羽家这批人根本不放在眼里，也是东方白的吩咐：不用当回事！实则也不是真睡着，就是用这种态度藐视对方而已。

听到声音后，守卫懒散的看了外面一眼，没有吭声，转身去往殿内报告。

好叼啊！拽的不行！不知道的还以为此处乃天宫之地呢！要求见某位天帝呢！ 