    周一。

    PM，17：06。

    听到门铃声，折原枫默默把Mon5的意识关进小黑屋，起身打开房门。

    “阿枫哥。”

    “原来你住这里呀。”

    一个体态娇小，披散着乌黑长发的少女面带笑容的进了玄关。

    少女的身上仍然是反应小组的女款制服，腰系刀柄，背部吸着面甲，显然是利用自由休息的时间前来专程拜访。

    实际上……

    是她挟恩图报，帮了忙，强烈要求下，折原枫才告诉她的。

    不然可能过不知道多久才能找到。

    “……”

    “吃东西了？”

    折原枫递上拖鞋，然后出声问她。

    “没有。”

    “嘿嘿~~你做给我吃吧。”

    “我都没有尝过你做的东西呢。”

    “嗯。”

    折原枫点点头，就去厨房忙活了。

    星宫千代穿上拖鞋，便在公寓里好奇的转悠起来，样子丝毫不把自己当外人。

    倒是没有嫌弃公寓小之类的。

    毕竟挺干净的，东西都放置的很整齐。

    没有什么怪味。

    很清爽。

    让人印象良好。

    关于这一点，折原枫不会告诉她，其实前两天刚有一个小苦力过来，帮忙打扫过，里里外外都弄的很干净。

    “挺干净的。”

    星宫千代夸赞一声，最后在客厅的沙发上坐了下来。

    “要的话，冰箱有东西喝。”见她没事干，折原枫提醒道。

    “嗯嗯。”

    星宫千代应了一声，在冰箱里找了一瓶果汁喝，也看到了上面有很多啤酒，忍不住问道：“阿枫哥，你会喝酒？”

    “……”

    折原枫不想回答这个问题。

    他其实很少喝。

    主要是她姐姐喜欢喝，又因为经常过来探望，所以在冰箱里常备了一些酒精饮料，稍微陪一下酒。

    关于星宫白萩经常过来的事情，她显然还蒙在鼓里。

    被知道了的话，容易让姐妹俩产生矛盾。

    所以折原枫略过了这个问题。

    在此之前的几个小时里。

    他没有闲在公寓里玩游戏，打发时间，主要是在活动，适应新的体质，反倒是Mon5伸出触手，拿着他的账号在疯狂白给。

    朝雾汐那里他也没有去。

    自从吊坠的能量攒满，去朝雾汐那里之后，吊坠的能量容量又升高了。

    就像游戏等级提升之后，下一级经验条的需求增加一样。

    如果第一次是10，那么第二次就是100。

    吸收一只一级突变的食人鬼带来的能量，从6%~18%一下子变成了1%~3%，在实验室里间接吸收的能量也变成了0.01%起步。

    一时间，能量攒满的难度大大提高。

    维持一天一次去朝雾汐那都成为了问题。

    现在吊坠里的余额只有2%，还是上午从商业大楼中间接获取的。

    又陷入了财政赤字危机。

    很快。

    两碗西红柿鸡蛋拉面做好了。

    金黄色的煎鸡蛋和鲜红的汤底的搭配，带着浓浓的西红柿味道，让人一看就很有食欲。

    “吃吧。”

    “恩，我开动了~~”

    很快，少女有些惊喜，礼仪过后就忍不住呼噜呼噜的吃了起来。

    “……”

    折原枫暂时没动。

    事实上，他的口腹之欲要求很低，平时不会吃的这么精致。

    一般都是面包饼干泡面，再加些维生素，牛奶之类的。

    保持碳水、维生素和蛋白质即可。

    看她吃了大半才开始动筷子。

    “真好吃~”

    “多谢款待。”

    把汤汁都喝干净后，星宫千代发出一阵满足的声音，拉面的量很足，她的饭量又比普通人要多的多。

    折原枫几乎算准了一样，刚好掐中她的饭量。

    一时间，星宫千代又恍惚回到以前被他体贴照顾的时候。

    她也好像找到当年一起相处的感觉。

    折原枫就像一块冷冰冰的石头，过了很久都不会变，变的只是她自己。

    稍微想通这点，她的行为举止也不会那么拘束了。

    忍不住道：

    “阿枫哥哥，你做的拉面很好吃，我能天天来蹭东西吃吗？”

    “可以付钱的。”

    “……”

    折原枫看了她一眼，不置可否。

    吃饱喝足，他开门见山，询问藏匿尖刀生物样本的细节。

    “那只胳膊在楼道上面的天花板，上面有开口破损的，抛的比较深，大概就在那个位置，阿枫哥，你要那些生物样本做什么呀？”

    “能说吗？”

    少女眼神期盼又好奇的问道。

    “不能。”

    折原枫直截了当。

    没有丝毫商量的余地。

    “……”

    星宫千代愤愤的看了他一会。

    然后伸出手。

    “手机。”

    “做什么？”

    “LINE好友加一下，以后我们用那个联系，你走的时候把我删了……”

    “……”

    思索了一下，折原枫拿出手机递给她。

    加上LINE好友之后，星宫千代说道：“以后没有特殊情况，不准不回消息，不然以后都不帮你了。”

    “可以。”

    “还有……”

    说这件事的时候，少女有些扭扭捏捏，“我…可以经常来玩吗？”

    默默看了她一会。

    折原枫最终松口道：“来之前发消息给我。”

    “嗯嗯，就知道你最疼我了。”

    星宫千代很开心。

    上去搂住他的脖子。

    在这里待够一个半小时后，少女自由活动的时间快要结束了，恋恋不舍的出门回去继续实习。

    然后，Mon5被释放了。

    “……”

    “好家伙。”

    “关了我一个半小时。”

    “那个地方压根没有时间概念，我有点慌。”

    “……”

    折原枫打开电脑，准备玩几把游戏过渡一下时间。

    之前他和Mon5就有合作协议。

    其中一条就是涉及隐私的时候，可以把它关进去。

    这是双方都同意的事情。

    晚上七点半的时候，折原枫出门了。

    他需要用所剩7w亚元，在本多由夜的成人店购买一些应急的装备，然后在十点钟之前回到公寓，意识传送到朝雾汐那。

    参加她的考试。

    最后出门，前往商业大楼取回样品。

    赶时间的情况下，这就用不到定制的服务了。

    很快，折原枫再次来到歌舞伎町一番街。

    这次碰到了本多由夜刚刚拉开卷帘门营业，看到他的时候有些意外，“哎，冷面汉？你今天这么早就来了呀。”

    “哦对了，上次忘记说啦。”

    “本店白天不营业，我也是要休息的嘛。”

    听到她这个称呼，Mon5觉得挺有意思的：“冷面汉？这个外号倒是形象贴切哈，来来来，让她看看咋们的需求。”

    “……”

    折原枫默不作声的递上一个清单。

    “嗯。”

    “武士刀、震撼弹、电磁脉冲装置……”

    “前面的还好，后面的也有，虽然不知道你想干什么……”

    “行吧，先进来看看货。”

    “毕竟你也是【职员】了，可以享受特殊待遇。”

    本多由夜拿着清单带他进屋。

    电子扫描设备确认身份，一面看起来没有什么问题的墙壁缓缓从中间打开，里面的灯光自动点亮，露出宛如军火商店般的场景。

    枪支弹药。

    刀剑冷兵器。

    还有一支支琳琅满目的注射用剂。

    失控药、突变药剂、可控药剂、黑晶……

    基本上涵盖了他对黑市的全部认知。

