    湘南洲陷落，已经落入到楚王之手。

    如同飙风一般，席卷三十六州。

    天下间有志之士者，无不都迅速晓得此劲爆消息。

    这南方大决战，才刚刚展开端倪，就不断风云变幻，简直是让人应接不暇，根本无法想象出，接下来南方还会发生出何种事情来。

    本以为南方将会有一场轰轰烈烈的大战，但不曾想宁州直接降吴，这一下子如同天塌地陷，楚王是必输无疑，吴王将会以绝对的优势，战胜楚王。

    可最后的结果大出预料，楚王竟然有一件神器，能够运送上万道兵，日行万里，一日之间神兵天降，降临湘南洲州城，直接攻陷州城，擒拿湘侯。

    湘南洲直接陷落，正在不断被楚王接受，要是楚王只有应华一州，那么吞并湘南洲也不容易，但现在楚王雄踞三洲之地，实力已经强出湘南洲太多。

    如今楚王具备四洲之力，吴王有六州之力，这实力双方一增一减之间，二者差距已经不再是那么明显，毕竟失去了湘南洲臂助，吴王相当于失去二州。

    天下为之失声，局势已经被楚王强自的扭转过来了，已经定下的南方大势，再一次变的扑朔迷离起来。

    南方大战，再一次被众人期待起来，到底是楚王能够以弱胜强，还是吴王势如破竹，顺势直接斩杀楚王一统南方。

    此种想法，在任何一位观望着南方大势的人心中。

    玉清山！

    山势挺拔，白云环绕，东华真人站在云间，白云在前方不断堆积，化为了一片白色云海。

    三宝玉如意静静躺在东华真人怀中，二者焦不离孟，孟不离焦，三宝玉如意自始至终从无离开东华。

    一旁冲和侍立在一旁，目光也凝视着前方云海，白茫茫一片，看不穿任何端倪来，良久，这才开口讲道：“已经打探清楚，死的是燧皇一脉的火奎。”

    “这一次是轩辕殿和燧皇殿一起动手，如今燧皇殿在人间界的力量死了一位火奎，这对于楚王是一个好消息，楚王将会减少威胁，有着战胜的希望。”

    东华真人抚摸着三宝玉如意，抬眼看向远方，语气平淡讲道：“楚王倒是给了我一些惊喜，但也就仅限于此了，依然是必败无疑，无任何获胜的希望。”

    “这一战，不在于楚王和吴王，而是在九皇殿的人和太平道。”

    说道此处，东华真人语气略微有所波动，语气讥讽的讲道：“太平道倒也不愧是黄天一脉。”

    “和黄天本性相符，总是按耐不住寂寞，一直活跃，想要在三界掀起混乱来。”

    “这一次劫难，都是其自找的，要不是想要冒然参与争龙，何至于让九皇殿插手人世。”

    “我道佛两脉，相比较九皇殿，倒是要差很多，他们自末法来临，借此机会崛起，一直把持着人间界，灵气复苏后他们也是收益最大者。”

    “一次末法，让上古九皇成了气候，现在不是力敌之时，而是等待灵气继续复苏，道佛强者开始一一苏醒，这才是解决上古九皇时。”

    “现在太平道招惹，其后果已经显现，九皇殿出手，”

    “哪怕是其为黄天之子，可未曾成长起来，也不过是草芥，尤其是黄天一脉，被黄天坑了一次，已经没有多少强者，能够给这位黄神护道了，黄神必死无疑。”

    东华真人说道此处，闭口不言，没有继续说下去，昔年皇天之乱，就是黄天掀起，黄天假借皇天，要对苍天取而代之。

    此等举动自然失败了，黄天首当其冲，自不必去说，其黄天一脉的强者，皆是没有多少号下场，苍天下手又狠准，一位位黄天一脉强者，皆是不断陨落。

    最后大猫两三只，再也不复昔年强者如云，其后就是末法来临，黄天一脉强者自保还来不及，根本没有余力来庇护黄神了。

    但这也是机会，大罗六天，黄天强者凋零，自然也有其位置存在，归顺黄天自然能够上位，不像是道天和佛天之下，强者如云，一个萝卜一个坑，根本获得不到道天和佛天的赏识。

    此种想法东华刚刚产生，就迅速被斩灭了，这不安分的黄天，一直对苍天野心勃勃，实力再强，也是被其坑死，

    这坑人的黄天，谁跟着，谁倒霉。

    尤其是黄天已经被盯上了，这一次九皇殿出手，实则是太过于凶猛一些。

    黄神到底为黄天之子，黄天为大罗六天之一，现在灵气刚刚复苏，大罗六天除了苍天外，其他五天伟力不显，可大罗六天，凌驾于众生之上，自不是虚言。

    九皇殿不管不顾，一副要杀黄神的姿态，这让东华起了疑惑，他们不怕黄天反噬，彻底得罪黄天，其目的并不单纯。

    黄神，黄天。

    东华真人念叨了一二，抚摸着三宝玉如意的手掌，微微的停顿，东华真人双眸中浮现出寒光，九皇殿的想法，已经大致估摸出了。

    他们目的不是黄神，而是黄天。

    这一次只是顺水推舟，哪怕太平道不惹事，九皇殿也不会放过太平道，也会对黄神动手。

    黄天因当初皇天之乱，实力损耗严重，已经无多少强者，这是最为虚弱的时候。

    人族想要彻底崛起，立下万世不灭的基业，那么自然是立下人天，让人天取代黄天，为大罗六天之一。

    这样人族气数大涨，必定出道祖强者，上古九皇只要有一位证道，人族局势大为改变，再也不复眼前尴尬。

    看似实力雄厚，最为强大，但因为无道祖强者，先天弱上一头。

    只等待着灵气复苏，上古九皇的优势会逐渐减弱，自灵气复苏中获得的好处，远远的抵不上道佛强者复苏后带来的威胁。

    这上古九皇，不愧是人族英杰，胆敢想此大逆不道之举，并且已经开始付之行动。

    而且最为可怕的是，自己竟然没有阻拦，甚至是想要相助一臂之力的想法。

    毕竟如今自己也是人族，人天立下，人族要出一位道祖，自己也是有着机缘。

    