
范聪居住的小区此时很危险，陈歌过去很可能会落入影子的陷阱当中，所以他把主意打在了其他乘客身上。

驱狼吞虎，当初在玩小布游戏时，陈歌就做过这样的事情。

“别人也不是傻子，想要影响他们的判断，让他们心甘情愿为我探路也很难，需要好好计划一番才行。”

在陈歌看来，不管是笑脸男，还是红色高跟鞋，他们都可以成为自己的助力。

他不在乎对方有没有对他产生杀意，他只在乎对方的实力，如果太弱的话，恐怕连成为探路石的资格都没有。

陈歌没有把自己的想法说出来，要是让医生听到，他肯定会被当做疯子。

“今夜，越来越有意思了。”

人还没到荔湾镇，意外已经发生了好多次，局势早已不在陈歌掌控之中，下一刻会发生什么，谁也不知道。

“新世纪乐园回不去了，李政手里有枪，如果他真的被影子控制，那我现在回新世纪乐园会非常危险。”

影子非常的狡猾，他能控制李政，就也有可能控制其他的警察，甚至熟悉的看门大爷都可能成为他的帮凶。

这是陈歌迄今为止遇到的最难缠的对手，从入局开始，他就再也不能相信身边的任何一个人了。

想要一劳永逸解决影子，最好的方法就是主动出击，与其被他迷惑，不如杀进他老巢，将他的本体揪出来干掉。

对付这种手段多，智商又高的敌人，陈歌已经总结出了一套完整的对抗体系。

扬长避短，在保证自己存活的前提下，尽可能快的平推过去。

任他手段再多，智力再高，不给他布局的时间，一切也是白搭。

“影子现在不知藏在什么地方，他可能埋伏在新世纪乐园，也可能躲在范聪家门后，甚至有可能就在这辆车上，我必须要保持高度警戒才行，他露出真面目的那一刻，应该也就是他自认为能够百分百杀死我的时候。”

陈歌对局势的判断十分准确，东郊是影子的地盘，荔湾镇更是影子经营了几年的老巢，他和影子之间本来就不是一场公平的对决。

“车辆进站，请坐稳扶好！”

等陈歌想清楚这些后，104路灵车已经开到了下一站。

车门打开，暴雨被狂风吹入车内，车窗玻璃发出砰砰的声响，就像是随时会裂开一样。

“爸爸，我害怕……”稚嫩的声音从车门外传来。

“很快就到了，没事的，爸爸妈妈都会陪着你。”一个脸色苍白的中年人将一个四五岁大的小男孩抱上了车，父子二人身后还跟着一个披头散发的女人。

这是一家三口，从大人到小孩脸色都白的吓人。

“爸爸，我怕……”孩子抱着父亲的手臂就是不肯松开，但是那位中年人显然没有娇惯男孩的意思，一上车就将他放了下来。

阴森压抑的公交车，坐着各种各样奇怪的乘客，小男孩无助的站在车内，两只手不知道该放在哪里，感觉就好像要哭出来了一样。

“别怕，很快就到了。”男人似乎只会重复这一句，他按住了孩子脑袋，强迫小孩不要看其他乘客的脸。

妻子跟在后面一句话也没有说，这怪异的三口之家就这样上了车，坐在公交车中间第四排。

“带着孩子去荔湾镇？”陈歌盯着一家三口看了一会，在他印象中荔湾镇是很多孩子失踪的地方，影子为了帮助冥胎，也在不断的寻找孩子，这种情况下这一家人竟然会带着孩子去荔湾镇，太反常了。

陈歌使用阴瞳，并没有在他们身上看出什么问题，这一家人三口除了脸色苍白一些外，跟活人无异。

“车里的乘客越来越多了，影子也可能混入其中。”

车内多了一个小孩子，一直以来的平静被打破。

“爸爸，我们还是回家吧。”小男孩不断哀求，他声音里带着哭腔：“那边的叔叔在看我，他长得好吓人。”

孩子伸手指着笑脸男，他父亲看到后赶紧抓住孩子的手，将他按在座位上：“不要乱用手指别人，很不礼貌。”

“可他一直在看我。”男孩还想跟自己父亲说话，但是那个男人手上的力道越来越大，孩子的胳膊已经被抓的有些变形。

感觉到胳膊上传来的疼痛，男孩终于没忍住，豆大的眼泪滑落出来，情绪有些失控。

“不要吵，再吵就把你送下车，我和你妈妈自己走。”父亲的威胁起了作用，男孩把眼泪憋了回去，十分委屈，坐在椅子边角。

“这才对嘛，你是家里的男子汉，怎么能动不动就哭？”中年男人松开了手，小孩手臂上刚才被他抓过的地方留下几道指痕：“你不是一直吵着要去见姐姐吗？等到了地方，我们就能见到姐姐了。”

“姐姐？真的吗？”男孩的眼睛明亮了起来，着孩子的眼睛很好看，像是一片明净的湖泊，里面沉落着天上的星星。

“当然，我骗过你吗？”中年男人勉强挤出一个笑容，他揉了揉男孩的头发。

“可是……”小男孩慢慢抬起了头，眼神是那样的单纯：“姐姐给我说她已经被妈妈杀死了，妈妈来的时候说姐姐失踪了，现在爸爸又带我去见姐姐，我都不知道该相信你们谁……”

男孩话没说完就被生生打断，他父亲抓起他的头发，将他生生从座位上拔起。

“疼！我不说了，我再也不说了！”

“给我安静点！”中年男人抓着小孩的头发，将他重新按在座位上，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

童言无忌，所以有时候一个孩子会说出非常恐怖的话。

坐在公交车末尾的医生和陈歌都听到了小孩说的那句话，不过两人谁都没有去深究。

车内又安静了下来，只能听见孩子在低声啜泣。

大雨依旧，104路公交车再次启动，此时他们距离荔湾镇已经很近了，只剩下三四站路。

“应该不会再有其他乘客了吧？”陈歌站起身，他决定开始自己的计划了。

按下复读机开关，陈歌走向公交车车头，在笑脸男和医生的注视下，将那双红色高跟鞋捡了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48833919"  chaptername="第623章  童言无忌">加入书签</a>
</div>
