    

    “的确是有个难题。”

    朱翊镠坦诚地将赵灵素被幽禁景阳宫一事告诉了胡逸仙，并说明了自己的为难之处。

    胡逸仙稍一沉思，说道：“其实也好办，什么都不用管。”

    “几个意思？”

    “赵灵素你必须得救吧？”

    “那当然。”

    “阳康你绝不会放吧？”

    “废话。”

    “那你就听我的，什么都不用管。”胡逸仙悠悠然地道，“你越着急，你皇兄的胜算越大。如果你想打赢这场战争，最好的办法是放出消息，称对赵灵素毫无感情，她是生是死与你无关。”

    朱翊镠沉吟不语，他当然明白胡逸仙的意思。

    胡逸仙的意思其实也是一个简单的逻辑：都不管赵灵素的生死了，那还交换什么阳康？

    万历皇帝诬陷赵灵素将其幽禁，不就是仗着赵灵素是他的贴身侍俾，指望他交出阳康吗？

    只是……

    朱翊镠叹了口气，摇头道：“万一皇兄一生气将素素处决，那我这辈子都不能安心，所以不能赌。”

    “听我的，只要你敢赌，就一定赢。”

    “不行，这样太危险。”朱翊镠依然摇头，“我不能拿素素的命去赌。”

    “可你不赌又能如何呢？阳康知道不该知道的秘密，他回到你皇兄身边，许多人都会死。”

    “这个我当然清楚。”

    “那你现在就放出消息，说赵灵素背叛了你才会进京的。你绝不能容忍一个背叛了你的人。这是唯一但也是最好的办法。不然怎么办？不能指望你娘，你又不能进京要人。”

    “还是不行。”朱翊镠坚决不同意，“再想想还有没有其它办法。”

    “听我的准没错，你皇兄不会杀赵灵素的。”胡逸仙固执己见地道。

    “为什么？”

    “你想想，你皇兄表面上对你是不是很好？为什么对你好？不用我多说，当然你们兄弟间或许也有真感情。既然你皇兄想对外树立一个好哥哥的形象，那他就不会要赵灵素的命。”

    “切！”朱翊镠却不以为然地道，“明着或许是不会要素素的命，可背地里谁知道呢？皇宫里莫名其妙死人不是常有的事儿吗？别说是宫女，就是地位高的皇子、嫔妃乃至皇帝都有呢。”

    “那我没招儿了。”胡逸仙两手一摊无奈地道，继而又补充一句，“反正依我看赵灵素不是一个短命相。”

    听了这句话，朱翊镠更是不以为然地摇了摇头。因为他想到历史上的赵灵素正是死得早。“赵次妃”的名号还是在她死后追加的。

    如此一来，朱翊镠就更不敢赌了。

    见状，胡逸仙遗憾地道：“那我这个参谋就无能为力喽。”

    朱翊镠正准备起身离开，又听见胡逸仙追问了一句：“你皇兄通知你交换人质了没有？”

    “废话，当然没有。”朱翊镠道，“他要明着通知我交换人质，那不等于是撕破脸皮了吗？”

    “既然这样，要不，你就去低头求他吧。只要你开口，他会答应你放人。”胡逸仙建议道，但随即话锋又一转，“只是这样不保险。因为只要你开口，那你皇兄十有八九也会开口要人的，就问你到时候怎么办？”

    见朱翊镠不说话，胡逸仙接着又说道：“即便你皇兄不要走阳康，就只见阳康一面，那也不成啊。所以我认为最保险的办法还是不管不问，越表现出不关心赵灵素，你胜算就越大。反正我这个参谋建议给了，听不听在你。”

    朱翊镠这才离去。

    本心而论，他觉得胡逸仙的办法说得在理，只是他不敢赌。

    但他也不会拿赵灵素的命去赌，哪怕有百分之九十的胜算。

    可有一点是事实，赵灵素的命被万历皇帝死死捏在手里，正如阳康的命被他死死捏在手里一样。

    胡逸仙给出了两条建议。一条认为很有把握，一条不保险。

    可这两条建议用了第一条就不能用第二条，用了第二条就不能用第一条。

    不能声称对赵灵素不管不问，又掉头求万历皇帝放人；或是先求万历皇帝放人，又声称对赵灵素不管不问。

    总之只能用其中一条。

    可这两条建议朱翊镠都不想采纳。

    因为正是他担心的两个死结：既要救赵灵素，不能让她有三长两短，又不能放阳康，这样太危险。

    可除此之外，还有什么办法呢？

    从胡逸仙那儿出来，朱翊镠又去了李之怿那里，李之怿对这两条建议也持保留意见，可她一样没办法。

    因为心里实在着急，朱翊镠当晚又去了密室一趟。

    可没想到密室三老出奇一致，都觉得胡逸仙第一个办法可行，还被三老“开导”一番：什么成大事者不拘小节，什么儿女情长英雄气短……

    朱翊镠又没讨到什么好主意，只能带着失望出来了。

    晚上翻来覆去睡不着，又只好钻到李之怿房间去了。

    好不容易眯了会儿，天已经亮了。

    待他起床刚一出来，发现胡逸仙正站在门外候着，冲他咧嘴一笑。

    “有事？”朱翊镠问。

    “先说一句对不起。”胡逸仙躬身。

    “你不会？”朱翊镠当即神情一紧，怒目相向。

    “昨天见你犹豫，我已经让朱氏集团所有员工帮忙对外宣传，因为赵灵素出逃背叛，你恨死了她，赵灵素是生是死与你无关，同时我写了一封加急信给你岳父，让他动员得时学院所有师生宣传这个消息……”

    “滚——”朱翊镠气得咬牙切齿，目露凶光，大喝一声。

    “我可是在救你。”胡逸仙道。

    “倘若素素有个三长两短，我把你剁成肉末喂狗。”

    “随便，如果赵灵素真的死了，我不用你动手，自己来。反正到时候人都已经死了，你把我拿去喂狗也好，喂猫也罢，无所谓，我又不知道疼痛，或羞耻啥的，怕什么？”

    “滚——”朱翊镠不想说也不想听，感觉脑子里有点乱。

    “哎，要变天了，要变天了……”胡逸仙拂袖而去。

    ……

    密室里，三老见游七进来，异口同声地问道：“怎么样？”

    游七一脸喜色，回道：“原来不用我们提醒，胡逸仙比我们想得还周到。他不仅动员了朱氏集团所有员工，还写信给潞王爷的岳父动员得时学院的全体师生，相信赵姑娘背叛潞王爷，潞王爷恨死了她的消息很快就能传开。”

    密室三老都松了口气。

    张居正感慨地说道：“潞王爷终究还是一个重情重义之人啊！”

    冯保赞叹地道：“看来这个胡逸仙还是一个会做事的人哈。”

    游七道：“潞王爷气得不行。”

    冯保微微一笑：“可有什么办法？这事儿必须得快，否则等皇帝开口了，问题会变得更加棘手难办。”

    游七倒是有几分担忧，说道：“怕就怕这消息传到赵姑娘耳里，赵姑娘会心疼含恨自杀。”

    冯保眼睛里光芒一闪，冷漠无情地道：“自古成大事者，绝对不能有妇人之仁。即便咱明知赵姑娘是死，也不能交出阳康。她不过是潞王爷的一个贴身侍俾，死就死了，死了再为潞王爷找一个便是。难道让我们为了一个赵灵素赔上那么多条人命吗？”

    张居正和潘季驯都点了点头，明显同意冯保的观点。

    冯保接着又凶狠地说道：“这是潞王爷，要是我，抓到阳康的那晚，就了结他性命，省得夜长梦多。也不知潞王爷是咋想的，还留下阳康的性命。这不是自寻烦恼吗？其实在这个节骨眼儿上救不救赵灵素，在我眼里很简单，因为这根本就不是一个问题。”

    冯保的话未免有些冷漠，但在场几位都还是赞同。

    毕竟在他们眼里，绝不能用赵灵素交换阳康，最好是把阳康杀了。至于赵灵素是生是死，并不重要，而且赵灵素最好的归宿同样也是死，免得让朱翊镠担心。人嘛担心则乱。

    在他们眼里，朱翊镠感觉棘手的问题似乎压根儿就不是问题，他们很快便能做出明确的选择。

    ……

    。        

