    燕展鹏听了医生说的话，瞪大了眼睛。

    “什么？”

    “燕先生，我说，从今以后，你好了，你的病再也不会犯了，而且也不会再遗传给你的下一代了！”

    医生再次说了一遍后，这一次，燕展鹏听明白了。

    “好了？我好了？还不会遗传给自己的下一代了？”

    燕展鹏好半天才反应过来。

    这意味着什么？

    意味着他可以生儿子了，他的家产也算是有人能继承了。

    他今年才四十多岁，他还年轻！他还有机会！

    这个世界上，最好的事莫过于此了吧！

    对于他来说，这个消息，就是这个世界上最好的消息。

    当然，高兴归高兴，他还没忘记再次确认一遍。

    “医生，这个检测结果靠谱吗？”

    “靠谱，我们来来回回检测了三次，没有任何问题！”

    “太好了！”

    “燕先生，现在，你能告诉我是谁救了你吗？”

    燕展鹏眼睛一转说：“这个……医生，恕我无可奉告，因为，那人不是你们医学界的人。”

    燕展鹏说完这话，直接起身准备离去。

    现在，他迫切的想要回家，然后去生儿子去，能早一天是一天！

    这个医生看到燕展鹏要走，赶紧跑过去把燕展鹏拉住。

    “燕先生，你可不能就这么走了啊！”

    “怎么？难道我还有什么医药费没有付清？”

    “燕先生，这都不是事，最重要的事是你把治好你病的人告诉我啊！”

    “抱歉，我说过，无可奉告！”

    燕展鹏说完，甩开这个医生的手，直接离开了。

    他的助理看到后，赶紧把这个医生拦住。

    “燕先生，别走啊！求你告诉我治好你病的那人啊！

    这可是医学上的奇迹啊！如果能把那人推荐给我们医院，我们医院就能成为世界上排的上号的医院了啊！

    燕先生，回来啊！”

    燕展鹏听了这话，心中想：回去？我脑子有坑吗？

    你们医院能不能成为世界上排的上号的医院，关我屁事？

    有那想法，努力提升自己的医术吧！

    别一天天的把心思用在其他地方好吗？

    这个医生，是这家医院的遗传病科的主任医师，如果他能把治好燕展鹏遗传病的人推荐给他们医院，那他今后的前途将会一片光明。

    所以，他今天才会这么做。

    能一步登天的好事，谁不愿意要？

    但前提是，你得有那个资格才行。

    没资格的话，就算机会给你，你也抓不着啊！

    出了医院，燕展鹏大口的吸了几口外面新鲜的空气，将体内那股医院里的味道彻底扫除掉。

    随后，他心情大好。

    这时，他的助理跑出来了。

    “董事长，快走，那个医生就在后面。”

    “好，钥匙给我，今天我自己开车。”

    心情大好的他，给自己的助理当了一次司机。

    一路上，他开的飞快，但好在没有违反交通规定。

    他把车直接开到自己家，然后把车钥匙交给了自己的助理。

    “你把车开回公司，今天下午，就算有天大的事，也不要吵我。

    下午公司的所有事情，你能处理的就处理，不能处理的，都给我想办法往后面推！

    对了，午饭与晚饭记得给我送过来，今天，给我送点最补的饭菜！

    什么牛鞭汤、羊宝、海参、燕窝、鱼翅，统统给我上。”

    “是，董事长，我明白了。”

    这个助理也明白，燕展鹏为什么会这么着急了。

    换做是他，他保证比这还着急。

    上了车，他朝着酒店而去。

    董事长今天不管酒店了，他可得给董事长照看好了。

    难得他能这么被董事长看好，怎么着也得好好表现一下吧！

    陈九鼎吃完饭，稍微休息了一下，就准备出门了。

    临走前，大宝不忘记提醒陈九鼎到：“爸爸，记得答应我的东西，可别忘了啊！”

    陈九鼎说：“放心，忘不了的。”

    说完这话，他在大宝小宝的注视下开着车离开了。

    现在是下午一点整，同学聚会在下午五点半，他绝对能准时到达的。

    今天，他特意穿上了前几天郑温婉给他选的衣服，看上去倒是精神了不少，也平添了几分帅气。

    现在，他二十六了，这个年纪，正是男人春秋鼎盛的时候，不帅可就说不过去了。

    他这是第一次去西夏市，所以，在这之前他就把路线规划好了。

    一路上，倒是顺顺利利的来到了西夏市。

    到了地方后，他看了看时间，发现现在才四点多，距离同学聚会开始还有一个多小时。

    这一个多小时要去干点什么呢？

    他在车上的后视镜中看到自己的头发有点长了，于是决定自己应该去剪头发了。

    打定主意，他朝着前方不远处的一家托尼老师发艺馆走去。

    这托尼老师，还真是阴魂不散啊……嗯，不对，还真是无处不在啊！

    那句话说的好，只要有需求，就会有市场，需求决定了市场。

    随着社会文明进步，人们对于自己发型的要求也越来越大了。

    所以，托尼老师们才会在哪里都有。

    进去后，立马有人过来给陈九鼎服务了。

    第一件事，当然是洗头了。

    洗剪吹，嗯，一个都不能少！

    “先生，您想剪一个什么样的发型呢？”

    陈九鼎说：“我要那种看上去帅帅的，酷酷的那种，简单说，就是帅酷头。”

    里面的人听了这话，有的人直接笑了出来。

    帅裤头？

    这还不笑，什么时候笑？

    陈九鼎自己都笑了！

    笑过后，那个人问陈九鼎：“先生，您是要参加什么事情吗？”

    “今晚同学聚会。”

    “好的，我明白了，保证让您满意。”

    托尼老师动作相当麻利，而且手艺自然是没的说。

    半个小时后，陈九鼎望着镜子里的自己，满意的点了点头。

    付了钱，那人对陈九鼎说：“先生，您要不要办一张会员卡？会员卡来我们这里剪头发有优惠的。”

    “不用了，我家不住在这西夏市。”

    陈九鼎说完，出了门。

    看了看时间，现在快五点了，估摸着人应该也快来了。

    于是，他朝着前方不远处的碧云天大酒店走去。

    路上，陈九鼎的手机响了。

    他那手机铃声实在是太嗨了，当他的手机铃声响起来，路上的人纷纷对他侧目。

