    第2380章 生命之河

    缺少了巨蟒力量，封神枪阵的效果立刻就稳固了一些，但是并没有彻底稳固。

    最多也就是让封神枪阵可以多坚持十来息罢了。当然如果再有一只魔物被封印，封神枪效果可强化至百息之上。

    而第二只猎物，韩非选择了那只蛤蟆。

    只见韩非嘴角微微勾起一抹笑容。

    “哒~”

    随着韩非一个响指，那大蛤蟆的身体，一下子就被洞穿。那是一道烙印着天地道纹的，水形之枪。

    早在刚才自己故意被那大蛤蟆用舌头卷住的时候，就已经将无尽水留下了。只要自己心念一动，无尽水就可以变化为自己想要的任何一种形态。

    此刻，这蛤蟆直接被串了起来，天地道纹烙印无尽水上，这蛤蟆连半点挣扎的机会都没有。

    不仅如此，蛤蟆和巨蟒，连将身体散开的本事都已经做不到。

    这一幕，远远超出了其他四只妖植魔物预料。他们怎么也没想到，就只是这么一瞬间的事情，两个队友，几乎是被同时镇压。

    缺少了两大助力，此间的封神枪阵已经比较平稳的。而他们的实力，直接出现了多达三成的跌落。

    主要是，现在封神枪阵的范围比较大，他们又借助了无数妖植魔物的力量。所以，这才使得他们只跌落了三成的力量，否则只会更多。

    如果说之前，这六大妖植魔物，相当于六大化星大后期的话，那么现在顶多也就算化星后期，靠近大后期。

    当然了，如果是神都王朝或者天族出动六个化星大后期，韩非八成是挡不住的。好在，这些妖植魔物的智慧，并没有那么高。反应也没有那么快。虽然他们的个体战力上，可能勉强达到了化星大后期。但是，他们经历的战斗本身，还是少了。

    韩非这种身经百战的人，早就做好了应对各种情况的手段，六大魔物，已去其二。

    这剩下的四大魔物，知道这个时候散开身体没有用，他们第一件要做的事情，就是打开一条通道。

    于是，韩非就诧异地发现，这四大开天境魔物，竟然开始相互之间借用力量。这四大魔物，将所有的力量，汇聚到了那苍鹰的身上。

    这会儿，它们已经发现韩非的不同，这个人不好对付，上手就干掉了两个同伴，这要再等几息，他们自己恐怕也是要凉了。

    那苍鹰刚一飞掠，韩非咧起嘴角，等它飞出去一般，韩非才忽然开口：“此间无风。”

    “呼啦~嘭~”

    韩非这就想到了剥夺了封神枪阵所在范围内的风之大道。鸟不管怎么飞，他初始也是借助风之大道的。

    这大道突然没了，岂不得栽？

    但韩非却没有立刻对这苍鹰出手。那蜈蚣、猎豹、树人将力量借给苍鹰，必然是极大地削弱了他们自身的力量。

    即便苍鹰没有风之大道，肯定也有其他办法，重新爆起。而韩非则以近八倍光速，出现在猎豹跟前。

    “噗噗噗~”

    这猎豹想要散开身体，化成无数的妖植魔物，但是韩非还是技高一筹，快了他一步，一道封神枪，对着他脑袋就扎了下去。

    另外那树妖想要帮助那猎豹，可韩非三头六臂，双拳打出一连串的超光拳印，加上韩非将弑神拳套又穿戴了回来，一时间轰得漫天碎屑。

    意识到猎豹完了，树妖和蜈蚣一下子就散开了，本来已经没有了生机，没有了魔物的百万里之地，一下子就冒出了成千上万的魔物，漫天飞舞的孢子。

    但是，这蜈蚣和树人是什么心思，韩非岂会不知？

    他们知道自己只能寄托于苍鹰，所以将大部分累赘一样的魔物之躯，用来拖住韩非。而他们的主体部分，已经跑到了苍鹰身上。

    此刻，韩非刚刚完成对猎豹的封印。

    整个封神枪阵中，都是孢子粉，五颜六色。还能隔绝感知。

    韩非的感知被封住，只是，韩非淡淡一笑，微微摇头：“虚空降临。”

    和旁人不同，别人分出了分身，神降术分出去的不算是完全的身份。当他的分身超出了一定的力量层级之后，那降临出去的身体，就变成了主体。

    这个底牌，是韩非在神之废墟之后，用三十余年的时间，无意中摸索出来的。但他到现在一直都没用过，今日如果不是一定要留下这六大魔物，他也不会用。

    而且，他之所以敢用，也是鉴于此间只有自己一人，即便有帝尊，也不一定会关注到自己这里，神念穿过封神枪阵，穿过这些孢子屏蔽，最后还发现了自己这个小底牌？

    韩非以为，帝尊不会那么无聊。

    这不，那苍鹰也是懵了，这人怎么就这么出现了？

    苍鹰来不及多想，全力一击凝聚利爪。只是，一道圣洁的光柱，忽然就降临在了它身上。

    “滋滋~”

    大片的不祥之气，直接被净化，浓郁的黑雾，往四方散开。

    韩非身上沐浴着神辉，朝着身体有些僵直的苍鹰走过去，开口道：“你们千不该，万不该，不该将结果寄于别人的身上。幸亏你们三个力量汇聚，否则我一时间怕是还拿不下你们四个。”

    这时，苍鹰尚有余力，但是被天启神术一照，体内大量的黑暗气息被净化，刚从其他几人那边得来的力量，立刻就打了折扣。局面，变成了一对一。

    三十余息后，包括那苍鹰在内，全都被韩非钉在了地上。

    韩非将此间树妖和蜈蚣散布出去的魔物躯体，全都给消灭之后，终于将那树妖给抓了过来。

    不得不说，在这妖植的世界，的确给了韩非蛮多的惊喜。他们是一种奇异的生命体，身体可以分为无数个独立的个体。独立的个体之间还有强弱之分。一旦到了必要的时刻，所有的个体都会化成身体部件汇聚。

    如果说他们的主体，只是一个普通的化星魔物，那么当这些独立个体全部汇聚，一下子就变成了化星大后期。

    韩非猜想，如果他们分出去的独立个体，同样进化到了开天境会如何？会不会多个开天境之躯相互融合，最后直接证道了？

    韩非研究了许久，大概只能理解为，他们所有的个体都是以寄生而来。至于他们为什么会是这种生命体，也只能和寄生大道有关。

    韩非不禁就想起了当初在水木天，血海神木城的血凡，那家伙，真的是具有超前意识，走了一条寄生大道。如果让他真正成长起来，后果怕是不堪设想。

    在感慨完了之后，韩非并没有第一时间掏取他们的生命本源结晶，而是使用了一种诡异的大术。

    此术，正是战神传下的生机凝聚术。

    虽然使用此术，会增强自身业火。但是自己总得试验一下，得先知道怎么用。同时也想感受一下使用此术的体验和感受。

    韩非以自己的生机为引，牵动了封神枪阵内六大妖植魔物的生机。

    其实，也就是牵动他们的生命本源结晶，哪里还有比这更好的试验品呢？

    片刻后，韩非感觉到自己身前，一团浓郁到了极致的生机，慢慢形成。但是，所谓的业火滋生的那种感受，却不明显，甚至说几乎没感觉到。

    “难道是这些魔物本身就不是好东西，所以不容易滋生业火？”

    韩非倒不是想真的业火加身，他只是想比照一下，最后确定以后对这《生机凝聚术》使用情况。

    可结果，并不理想。

    半天后。

    “咔咔咔~”

    这几只魔物的生机，凝聚成了一片十分纯粹的生命本源，似乎比单独汲取他们的生命本源结晶要多出数倍。

    将这部分生机投入了本命星辰，韩非就感觉这浓郁的生机，迅速地被本命星辰吸收，就像是一片雨水，降临在沙地一般，转眼就被吸取。

    “咦？”

    韩非心头一动，他只觉自己仿佛看到了一条小河，这些生机，似乎汇聚到了本命星辰里的这条河中。其增加量，竟然达到了河水的十分之一。

    “这是……生命长河？”

    “不对不对，凤星流说过，生命长河是融合亿万人的生命的一种神秘河流，我这，应该只是本命星辰蕴藏生机的一种量化。”

    不仅如此，韩非豁然闭目后，一条虚幻之河，出现在自己的脑海。似乎，自己在无意之间，找到了它，所以，它不再对自己遮掩，竟然就真的浮现。

    “刚刚那是本命星辰的生命之河……而这，是我自己的生命之河？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

