    第65章迷之信任从何而来

    听到这话沈曼一愣，有些不解的问道：“婶子，你怎么这么肯定？”

    她都没听顾宸说肯定能行，为什么李金花会这么说？

    难道她知道小道消息？

    李金花笑而不语，转头就去大屋了。

    这让沈曼更加捉摸不透了，到底什么情况？

    她疑惑的跟着去了大屋，坐在炕边一直没想明白。

    “曼姐，我妈跟你说啥了？”顾楠好奇的看着她。

    还不等沈曼说啥呢，一旁的李金花上去拍了顾楠一下。

    “跟你说我还单独跟她说啥？你这孩子怎么这么欠！”

    不得不说，顾楠从来不会看李金花的脸色，别人的脸色或许能看明白，但是自己老妈一点不看。

    咱也不知道是真看不明白，还是故意不看的。

    顾楠撇撇嘴说道：“我问问咋的的？又不是外人。你该不会说了不让我二哥带她回城吧？”

    李金花：……

    沈曼：……

    “你这孩子，就不能少说两句？”顾大成也给整无语了，拉着顾楠的袖子说道：“赶紧上一边去。”

    有些话大家心里知道就得了，她倒好，全得说出来。

    沈曼也是无奈的笑了，看着时间差不多了，就回去了。

    临走前顾楠非要送她，两人走在回去的路上，这丫头还有点沉默了。

    “怎么不说话了？”沈曼看向她。

    每次两人走路的时候，顾楠都是有说不完的话，今天却出奇的安静。

    顾楠停下脚步，说道：“曼姐，我妈说你进城了就得把我二哥踹了，所以让我二哥好好想想。我觉得你不是那样的人！”

    她目光真诚，眼里满是信任。

    听到这话沈曼都明白大家的想法，如果她是李金花，或许也会这么想。

    毕竟城里人跟农村人不同，尤其是上江大队的知青跟村里人不联系，对知青有偏见是很正常的。

    不过顾楠能这么信任她，还是挺让人开心的。

    “楠楠，我很高兴你相信我。”沈曼叹了口气说道：“不管进不进城我都无所谓的，而且你妈想法没错。每个人的角度都不一样，所以你也不用生气。”

    看得出来这丫头挺生气的，但没这个必要。

    她这个当事人都没当回事。

    顾楠撇撇嘴，“我妈就是太小心眼儿了，觉得知青都一样。曼姐你不生气就行，我跟你说，我二哥决定的事儿没人管得了。反正你进城的事儿，肯定是能成。”

    又是这句话。

    沈曼好奇的问道：“为什么你这么说？回城可是要很多手续的，大队这边同意，城里还要有地方接收。”

    “现在城里工作岗位紧张，不然也不会这么多人都去下乡的。所以工作不可能那么容易找到的！”

    她实在是想不明白，为什么都这么信任顾宸？

    难道是她不信任自己的男朋友？

    只不过就事论事，这件事很难的。

    顾楠听到她的话愣了一瞬，随即说道：“为什么这么说？我就是觉得二哥每次说什么都能办到啊！他答应的事情从来没有办不到的。”

    这……

    这个迷之信任从何而来？

    见她这么说，沈曼无言以对。

    难道之前李金花也是这样想的？

    “你回去吧，我到了。”她们不知不觉间已经走到集体户的大门口了。

    顾楠点了点头，“曼姐，有时间我再过来找你。”

    看着她离开的背影，沈曼有些无奈，今天又是什么情况都没弄明白的一天。

    真不是她不信任顾宸，而是总觉得这件事难办，现实也是如此。

    叹了口气，她转身进屋了，反锁房门拉上窗帘，然后进入空间。

    不管能不能回城，她不会把希望全部寄托在顾宸身上的。

    毕竟有些事不能勉强。

    她找出来高中课本，然后坐在小桌子旁边看书。

    最近看的还行，其实现在的高中课本，比后世要简单一些。

    最起码不会出现超纲的题目，而且没有乱七八糟的课程都要考试。

    现在除了数学语文，还有俄语也是一个重要的课程，当然了，没有说必须学。

    这个专业懂了比不懂要强，上辈子沈曼也是辅修的俄语，日常对话完全没问题。

    当然太专业的也不行，但她的专业水平放在现在，还是可以的。

    一晚上沈曼都在读书，看到差不多十点多了，这才伸了个懒腰准备上个厕所睡觉。

    空间就是有这点不好，没有上下水。

    不过她也知足了，能保存所有东西的新鲜，这都很逆天了。

    厕所什么的，上哪解决不了？

    眼看着时间不早了，她抓紧时间穿上棉袄出来。

    屋里比空间冷很多，晚上她没烧多少柴火，一出来瞬间就缩着肩膀。

    “真冷啊！”沈曼嘟囔一句，然后开门准备去厕所。

    刚要从厕所出来，她就听到厕所后面有动静，好像是有人在说话。

    “别动！”

    “你放开我！陈志朋，别让我喊出声，要不然就抓你流氓罪！”

    听到声音沈曼愣住了，这个声音好像是张敏吧？

    这段时间张敏跟陈志朋的关系也很奇怪，以前有王雨薇在，他们还挺暧昧的。

    自打王雨薇走了以后，两人就开始变了，都冷着脸。

    本以为是闹掰了，没想到居然又碰到他们幽会了。

    陈志朋借着月光看向张敏，这个女人之前还是温柔的模样，如今却这么冷漠。

    他咬了咬牙，说道：“张敏，你真这么狠心？当初要不是你，我跟小薇就已经结婚了。”

    “为了你我放弃小薇，现在你居然这么对我？”

    原本确实是这样的，但是他却忘了，是自己忍不住诱惑的。

    现在却把所有的错，都推在张敏身上了。

    闻言张敏冷笑一声，“为了我？你自己扪心自问，是不是享受这种三角关系。陈志朋，别装的那么深情。”

    她可不是王雨薇那种恋爱脑，跟陈志朋在一起完全就是为了有抢夺的开心感。

    而且她从来没有说不让他们结婚，自己也没想跟陈志朋结婚。

    这一切，都是陈志朋一厢情愿罢了。

    现在却反过来怪她？

    听到这话陈志朋瞬间恼羞成怒，“张敏！你这么说不丧良心？是不是你暗示我的！现在居然这么说。”

    ?  ?大家端午安康！求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

