    男人突然抬手捏住了她的下巴，发出动人的嗓音。

    “你姐临终前，曾嘱托本王娶你为妻，正好今日圣上降旨逼婚，本王便兑现了答应你姐的诺言，此答复你可信服？”

    “呵呵……”君如甯笑了，她信服个鬼！

    姐姐和她一样，都是从21世纪穿过来的，前世他们也是双胞胎，死于一场空难。

    这一世，没想到他们依然也是双胞胎。

    姐姐选择了舍身取义这条道，而她呢？

    从小体弱多病，无法从军，只能独自留在京城里搞事业。

    同样是21世纪来的人，她和姐姐早有约定，互不干涉彼此的事业。

    姐姐不可能会擅作主张把她的幸福交给王侯将相！

    所以，穆王爷绝对是在打她小金库的主意！

    君如甯嫌弃地把男人手推开，好笑道：“如果我说，我不信服，王爷打算强娶民女么？”

    穆霆尧优雅地挺直腰身，神情淡漠：“圣旨已下，君无戏言，由不得你我。”

    君如甯气急：“你少拿圣旨来压我，我不吃你这这一套！”

    穆霆尧唇角微扬：“你姐说你是个聪明人，但愿你别让本王失望。”

    君如甯：“……”

    目送男人消失在门外，君如甯冲着门口一顿拳打脚踢：“狗男人，长得帅了不起吗？姑奶奶就不嫁给你，死也不嫁！”

    话说回来，这家伙没事吧？

    刚刚忘记问他中什么毒了，诶~

    等等，她还愣着做什么。

    趁天没黑赶紧跑路啊！

    君如甯重新抱起包袱，小跑进院子，刚想爬狗洞，洞口外突然传来一阵奇怪的声音。

    声音消停时，洞口竟被一堆杂物堵住了！

    墙外突然传来一个欠揍的男声：“堂堂穆王妃竟然钻狗洞，成何体统，下不为例。”

    君如甯：“…………”

    好想咬人啊大爷的！

    –

    君家后墙附近的巷子里，停着一辆奢华的马车，以及一支简装护卫队。

    穆霆尧回到车前，对站在最前面的两位护卫吩咐：“阿大阿二，你们到君家正门守着。”

    阿大阿二两脸懵：“王爷，咱们要去那里守什么？”

    穆霆尧沉声道：“最近京城不太平，你们到君府守好君二小姐，出嫁前尽量别让她出门。”

    她背包袱钻狗洞无非是为了逃婚，他岂能让她胡来。

    军令如山，阿大阿二不敢多问，赶紧跑向君家前门去了。

    穆霆尧回到了马车上。

    车里还坐着一个假寐的白衣美男子。

    正是当今尚书家的大公子，楚昀。

    等穆霆尧坐下，楚昀马上睁眼调侃：“王爷，媳妇儿见着了？跟我们英勇善战的的君副将比起来，这位久居深阁的君二小姐是不是温柔娴静，可爱动人？”

    穆霆尧瞅了他一眼，没接话。

    温柔娴静及可爱动人这两个词，恐怕和那位在狗洞里来去自如的君二小姐，毫不搭边。

    见他反应如此冷漠，楚昀眉头轻挑：“该不会跟君副将一样凶猛如夜叉吧？那你要倒霉了，娶了一位悍妻。”

    穆霆尧闭上眼，理都不想理他，只说了句：“回府。”

    马车缓缓驶动。

    楚昀叹了声，有感而发：“君副将也真是的，怎能如此为难王爷，用她的话怎么说来着，道德绑架，对，就是道德绑架！”

    余光偷瞟了眼假寐的男人。

    见他仍然不为所动，楚昀这才敛起玩笑：“王爷，你当真要把君二小姐拉上你这条大船？”

    穆霆尧总是睁开了眼，轻启薄唇：“本王答应过君副将，岂能言而无信。”

    “唉，就怕这位君二小姐身子弱，顶不住咱们即将要面对的狂风巨浪……”

    –

    秘密通道被堵，君如甯无法悄悄离家出走，只能改变对策。

    背着包袱从正门出走肯定会被人质疑，她只好把包袱里的衣服都放回衣柜里。

    偷偷在贴身衣物里藏了几件值钱的金银首饰，接着光明正大的走去正门。

    她刚走到门口，就被两个陌生门卫拦住。

    “君二小姐，王爷有令，您不能走出这扇门。”

    君如甯挑眉：“我以前怎么没见过你们？”

    阿大恭敬道：“回二小姐的话，属下乃穆王爷的护卫，奉了王爷的指令，特意前来君家保护王妃。”

    保护？监视还差不多！

    君如甯想骂人，但还是忍了，她可是淑女，好意问：“你们王爷人呢？”

    阿大道：“王爷有要事在身，先回去了。”

    君如甯额上冒出了几个井字，“他为什么会突然出现在我家后墙外？还中了奇怪的毒，我不信他是专门来看我的。”

    阿大阿二脸色古怪的看了看彼此，却无人作答。

    王爷中了奇怪的毒？

    没有吧？

    难道是王爷装来骗君二小姐的？

    见他们都装哑巴，君如甯耐心有限：“你们不说，等我嫁到穆王府，我就跟王爷说你们对我不敬，还藐视我，不听从我的命令！”

    阿大马上慌了：“君二小姐，王爷说了，最近京城不太平，让您尽量别出门，我们就是奉命行事，别的真不知道。”

    阿二也慌：“对的，君二小姐，我们只是奉命行事。”

    最近京城不太平……是指刚才在后墙下的那堆死人么？

    君如甯心有余悸，“京城里发生了什么事？怎么会不太平？”

    阿大道：“回君二小姐，属下不知。”

    阿二：“属下也不知。”

    又是一问三不知！

    那她还不如回商铺去问问她的人……

    想及此，君如甯作势要硬闯出门，两个护卫又一次将她阻拦。

    “君二小姐，您别为难我们了，若是把你看丢了，我们会掉脑袋的。”

    君如甯挑眉：“掉什么脑袋，我只是出去逛逛街。”

    阿二道：“您是圣上钦点的穆王妃，若是您有半闪失，圣上怪罪下来，我们这些小的承担不起啊……”

    狗屁的穆王妃！

    君如甯越听越心烦，而这两个人也是奉命行事，如果她乱来，搞不好真会要了他们的命。

    算了，先回去，再从长计议。

    待君如甯折回去，两个护卫立马松了一口气。

    阿大有感而发：“还别说，君二小姐和君副将长得真是一模一样！”

    阿大赞同道：“就是差了点英气，君副将在咱们军营里，那可是出了名的母夜叉！”

