    三天后。

    佛山城东，一座小院中。

    杨易站着三体式，他身形微斜，双手伸开，一前一后，一高一低。

    双腿跨开，两膝向内合劲，十趾抓地，足心空涵，提膝抱胯提肛，整个人处于一种似放松又如临大敌的状态，浑身劲力逐渐有融合之势，气血缓缓沸腾。

    三体式是形意拳的基本功，旨在整合上中下三盘，也即天地人三才，是桩功和形意拳所有变化的开始，所谓“万变不离三体式”就是这个道理。

    感受着体内浑厚的气血，杨易也不得不感叹，前身给他打了一个极好的底子。

    或者说，前身本身就天赋异禀，只是可惜修炼未得其法，根本不懂得如何整合全身力道，修练不成明劲。

    现在却是成全了杨易，仅仅是三天的时间，他不仅三体式轻易入门了，并且也有了逐渐整合全身力道的趋势。

    一旦整合了全身力道，那就是明劲了。

    许久，杨易感觉浑身一颤，全身力道瞬间融合为一体，他整个人也处于一种非常玄妙的状态，宛若立地生根了，如同一座会走的山，推之不动，浑元一体。

    杨易心神沉浸体内，默默感悟和记下这种混元一体的感觉。

    最后他缓缓收功，然后长臂一甩，拳头宛若枪头般刺出，猛烈地击打在了空气中。

    啪！

    空气被打爆，发出一声巨响。

    杨易眼中欣喜，千金难买一声响，这是成就明劲的标志。

    “好刚猛的拳力，大哥，这莫非就是叔祖说的明劲么，你突破了？”

    这时，杨锐和杨轩刚好回来了。

    他们神色惊喜，快步走上了前来。

    杨轩更是激动，他眼中闪过凶狠之意，说道：“大哥，既然你已经练成了明劲，那我们就不必怕那个沙河帮了。我们杀回去吧，夺回我们的地盘。”

    杨易淡淡摇头，融合了前身记忆，他知道即便自己现在练成了明劲，也不是沙河帮洪老大的对手。

    在电影中，沙河帮来到佛山占地盘。

    虽然洪老大被黄飞鸿各种吊打，但这并不意味着对方就弱，只是黄飞鸿太强了。

    以杨易估计，洪老大至少是明劲大成。

    杨轩见大哥摇头，于是急了，高声道：“大哥，为什么，难道你被洪老大吓破胆了么？你以前不是经常教导我，有仇不报非君子么。”

    杨锐脸色一变，厉喝道：“阿轩，住口。”

    他生怕杨易会发怒，于是连忙劝说道：“大哥，阿轩只是心直口快，你不要生气。”

    杨轩也意识到自己说错话了，有些胆怯地看了杨易一眼。

    他们这大哥从小好勇斗狠，出手狠辣，那怕是亲兄弟，教训起来也从不手软。

    杨易摇头一笑，说道：“我没有生气。阿轩说得对，有仇不报非君子，只是我们也要量力而为。那洪老大至少是明劲大成，以我现在的实力，恐怕还不是他的对手。所以，我们现在要做的，不是想着怎么去报仇，而是积蓄势力，提升修为。”

    “明劲大成！”

    杨锐和杨轩都是脸色齐齐一变。

    如果真是那样，那他们就这么贸然然地上门取报仇，那就是自寻死路了。

    杨易继续说道：“此仇我们先记下，等我突破到暗劲后，自然会找洪老大算账。对了，严振东找到了没有？”

    杨锐摇头道：“大哥，这两天我和阿轩跑遍了佛山，都没有找到叫严振东的卖艺人。不过其他卖艺的人倒有不少，都是从北方逃难过来的。”

    杨易皱眉，竟然没有严振东，难道剧情还没有开始？

    杨轩补充说道：“大哥，你找这个严振东干嘛？如果是想学武的话，这佛山有好多的武馆，特别是宝芝林的黄飞鸿，名气最大了，他可是黑旗军的总教练。”

    说到最后，他语气透着兴奋之色。

    佛山被誉为武术之乡，习武之风特别浓郁。

    杨锐也是露出意动之色，说道：“大哥，不如我们去拜黄飞鸿学武吧。等我们学有所成，都练出了明劲后，就去找沙河帮报仇。”

    杨易微笑道：“拜师学艺就不必了，拜人为师，就要受人约束，你们受得了？”

    这个年代的师徒关系，可是犹如父子。

    师父让你做什么，你就得做什么，打骂都是小事。

    杨锐和杨轩认真想了下，最后都齐齐摇头。

    他们都不是安分的主，不然也不会小小年纪就跟着杨易出来打拼，还建立了个不小的帮派，无法无天惯了，怎么可能受得了束缚。

    杨易说道：“虽然不能够拜师，但上门拜访还是可以的。至于学武之事，以后你们就跟着我练吧。想必你们也知道我站的桩功，只要你们也领悟了，突破到明劲不难。”

    杨锐杨轩眼睛齐齐一亮，连忙点头。

    杨家村虽然没有桩功，但并不代表他们不知道桩功。

    只是桩功为修炼基础，没有相应的师承，根本学习不到。

    杨易说道：“那我们现在就开始吧，不过在练桩功之前，我要先跟你们讲讲，什么是桩功，什么是三体式。

    武术修炼，可以分为练法和打法。

    练法即桩功，意在强化人的体能和气血，增强本源，修养自身。

    打法则是用来杀敌的，因为过度追求杀伤力，因而对身体的负荷极重，非常容易受到损伤，这就需要桩功来蕴养。

    练武不练功，到老一场空，说的就是练武先练桩功，这样打人才有力气。

    反之，如果练功不练武，那么就是空有气力，却不知道如何发挥了。”

    说到这里，他顿了顿，看了眼杨锐和杨轩俩人。

    见他们在认真听讲，于是继续说道：“三体式就是形意拳的入门桩功，也称为三才式，即天地人三才，也就是上中下三盘。它把人体各部按照形意拳的要领安排成一个圆满完整的姿势，所有形意拳的动作都离不开这个姿势的基本法则。”

    接下来，杨易便开始手把手地教俩人站桩，不断跟他们讲述站桩的各个要领。

    杨锐和杨轩的天赋虽然不如杨易，却也非常不错。

    仅仅花了不到半天的时间，他们就逐渐摸到了门槛，接下来就是水滴石穿的功夫了。

    ……

    夕阳西下，半边天空都被染红了。

    杨易说道：“今天就到此为止吧，接下来就是你们自己勤加修炼了，有什么不懂的再来问我。”

    “好的，大哥。”

    杨锐杨轩缓缓收功。

    俩人都很兴奋，初次接触桩功，让他们看到了练成明劲的希望。

    明劲在他们眼中，已经是了不得的高手了。

    杨易问道：“阿锐，我们现在还有多少钱？”

    杨锐低声道：“大哥，我们离开得太匆忙，就身上带了些大洋，付了这座院子的房租后，就只剩下五块大洋了。”

    杨轩急着说道：“大哥，五块钱哪里够用，我们明天不如去占条街吧？”

    杨易淡淡瞥了杨轩一眼，对杨锐说道：“阿锐，你和阿轩现在去买些礼物，身上留点吃饭的钱就可以了，明天随我去宝芝林，拜访黄飞鸿。”

