    而就在此时，一阵细碎的声音响起。

    陈飞低头一看，是几块碎石落地的声音。

    然后，他想到了什么，顾不得抬头查看，赶忙朝山洞入口处狂奔而去。

    但，就在此时，轰的一声震天巨响，在深夜的山林中响起。

    一片火光，冲天而起。

    陈飞不知道外界到底发生了什么，但他能感受到的是，自己头顶的山洞，正在坍塌，一股狂暴无比的能量，从天而降，似乎要将整座山头连同自己，全都碾压化为芥粉。

    坚硬的岩石，在恐怖的能量冲击之下，化为一滩灼热的熔岩。

    整个山洞，在这一刻，变得通红起来，四周都是流动的岩浆，变成一个巨大的熔炉。

    而陈飞，仿佛身在熔炉之中的食物，即将被烤熟甚至是焚烧殆尽。

    感受到那恐怖的熔岩气息，陈飞此刻也顾不得隐藏实力了，神魂一动，激发出冰魂珠来，迅速让冰魂珠变大，自己钻入到了冰魂珠之中。

    瞬间，一股寒意袭来，围住了陈飞，帮他挡住了那恐怖而灼热的熔岩气息。

    而此刻，外界，迅速离开山头的黑衣人们，看着眼前这片完全消失，变成一片熔岩的山头，相互看了一眼，眼中满是惊骇之色。

    “这就是阁兵的实力吗？

    太恐怖了！”

    “我原本以为，多宝阁只是钱多，实力不怎么样，看来，是我低估了他们。”

    ………说话间，黑衣人们的目光，朝左侧数公里开外，那整齐排列，全副武装，三十多人的阁兵队伍。

    这些阁兵，单论个人武道境界的话，只有元魂境六重境，和他们这些黑衣人也差不多。

    但，三十多人却步调一致，完全如臂使指，统一行动，令人震撼。

    而刚才一记从天而降，熔掉一座山头的恐怖攻势，就是三十多人，在布置了法阵的情况下，一起发动的。

    那恐怖的威力，就算是元魂境九重境的高手，恐怕都无法抵挡。

    甚至，对上元胎境修士，也可能造成一定的威胁。

    就在黑衣人感慨的时候，一名阁兵首领走了过来，对黑衣人道：“此次任务，我们阁兵已经完成。

    剩下的，就交给罗家各位了。”

    “找到的东西，按照之前罗家和多宝阁约定分配就是。”

    “我们就此告辞。”

    说完，阁兵准备离开了。

    黑衣人见状，忍不住出声道：“那陈飞还没有确定生死，阁兵不留下来再看看。”

    阁兵首领很是傲气，冷哼一声道：“中了我阁兵的大日法阵一击，不到元胎境，必死无疑。”

    这话说的很是狂傲，但却让黑衣人们不敢说什么。

    因为，刚才那一击的威力，众人已经见识到了，阁兵有这么说话的底气。

    于是，黑衣人拱手道：“既然如此，那我们就恭送阁兵各位了。”

    阁兵首领点头，转身准备离开。

    黑衣人此时也带着手下，朝熔岩方向行进而去，准备寻找陈飞的尸体。

    而，就在黑衣人靠近的时候，忽然间，一道幽蓝色的影子，从灼热的熔岩中冲天而起。

    “这是什么！”

    黑衣人首领吓了一跳。

    一道冰冷的寒气，从幽蓝色的影子中爆射出来，击中了黑影人首领，瞬间将之冻住，动弹不得。

    “老大！”

    黑衣人手下，呼喊了起来。

    但，陈飞岂会给他们机会，一道灼热的气息轰击而出，击中冻僵的黑衣人首领。

    瞬间，冰火交加，黑衣人首领直接炸裂开来，化为无数碎裂，死得不能再死了。

    “不好，是陈飞，他没死。”

    “他杀了老大，一起上，杀了他！”

    黑衣人们呼喊了起来。

    准备离开的阁兵，此刻也听到动静，扭头看来，眼神顿时沉了下来。

    特别是刚才满脸傲意的阁兵首领，此刻脸色有些难看。

    毕竟，他刚才还在说，元胎境之下的修士，必死无疑。

    结果，转眼间，陈飞就狠狠打了他的脸，不仅没死，还直接干掉了黑衣人首领。

    阁兵首领大怒，一声令下，“攻击，必杀！”

    “是！”

    瞬间，三十多名阁兵，发出一声震天怒吼，动作整齐划一，所有人好似都变成一个人一般。

    三十多道气劲，破空而出，朝陈飞爆射而来。

    瞬间，一股危机感朝陈飞袭来。

    陈飞发动世界树元印中的风意，加快速度，堪堪避开了这些气劲。

    一道道气劲，几乎是擦着陈飞的后背，射到了地面上。

    而且，让陈飞惊叹的是，这三十多道气劲，竟然几乎全都射在了同一个地点。

    最终，将地面砸出一个恐怖的大坑。

    “这些家伙！”

    陈飞的目光，朝阁兵方向看了过去，“刚才那一道击碎山头的光芒，就是这些家伙发出的吗？”

    一时间，陈飞的眼神之中，杀意凛然。

    而阁兵首领，此刻眼神也多了几份战意，再次下令，“追，杀！”

    瞬间，阁兵们动了，三十多人，动作整齐划一，虽然在快速移动，但队列却没有丝毫的变化。

    三十多人，好似一个人，轰隆隆朝陈飞冲击而来。

    这种恐怖的冲击力，就算是陈飞，也感到了一股巨大的压力，一股危机感，在心中涌动。

    不过，这股危机感没有让陈飞退缩，反而兴奋了起来。

    因为，从进入森林一来，虽然陈飞灭掉了之前那队黑衣人，还杀了不少凶兽。

    但真正对他造成威胁的敌人，却是一个都没遇到。

    整个过程，看似凶险血腥，但实际上，却十分安全。

    所以，现在阁兵们的攻击让陈飞感到了威胁，却也是另一种历练。

    “来得正好，那我就拿你们好好练练手吧！”

    陈飞嘴角露出一抹笑意，冲了出去。

    不过，他对准的目标不是阁兵，而是罗家的这些黑衣人。

    显然，阁兵们动作整齐划一，气势不俗，不是一时半会儿能解决的。

    倒是罗家这些黑衣人，在一旁骚扰，十分烦躁。

    所以，陈飞想先解决这些家伙。

    “一群苍蝇，就先解决你们吧。”

    说完，陈飞提速，化为一道流光幻影，冲向黑衣人。

    “咻，咻，咻！”

    一道道流光破风而动，穿透了这些黑衣人的身体，溅起一道道鲜血。

    这些黑衣人实力不错，但显然没有阁兵们整齐划一的行动力，再加上首领已经被陈飞干掉，更是心惊无比。

    所以，接连被杀数人之后，黑衣人们崩溃了，一个个掉头狂奔，开始逃窜起来。

    

