    庐山，是十大名山之一，以雄、奇、险、秀闻名于世。

    这些年，庐山旅游业的发展迅猛，这个时间段，正是庐山旅游的旺季，夏天庐山的气候很凉爽，许多人都选择来庐山避暑。

    是以，王阳过来的时候，一路上倒是看到了不少人。

    王阳并没有在一开始就步行进山，而是先坐了景区的旅游专线，坐到半途，其中一个景点的时候下了车，然后才偏离了主干道。

    庐山很大，有一百多座山峰，地辐辽阔，这些年，虽然庐山开发了许多旅游景点，但放在整个庐山里，这些景点也不过是沧海一粟罢了。

    庐山的无人区依然广阔，许多地方，人烟罕至，依然保持着最原始的地貌。

    王阳来山中修行，自然不可能住在热闹喧嚣的旅游区，王阳从一开始，就打算找一座荒无人烟的山头，作为自己修行用的地方。

    有句话说得好，人在山中就是仙，但这个人，却不是一群人，而是一个人，一人一山，才算仙，要是一群人，那就是处闹市了，依然还是凡人。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    王阳偏离主道之后，开始的时候，路还比较好走，但等他走了一段时间之后，路却是越来越难走了。

    当然，这个难只是相对而言的，以王阳的体能，再难走的地方，走起来也不困难。

    王阳拿着一把开山刀，一路披荆斩棘，越走越远。

    不过，山里行路的困难，却不只是需要开路这么简单，除此之外，恶劣的地形，突然出现的巨大的高低落差，对于普通人而言，都是巨大的麻烦。

    但最艰难的还不是这些，而是山林之中的虫蛇，这才是最致命的。

    好在，王阳现在武功已经修炼到了武道大师的境界，精神敏锐，力量强横，反应更是快到了极点。

    数米宽的深沟，他一跃就过去了，数十米高的绝壁，他三两下就爬了上去，如履平地一般。

    而若是有毒虫飞到他的身上，他心中一动，便是身体一震，瞬间便能将毒虫震死。

    这也是王阳还没有修炼到武道宗师的境界，不然武道宗师拳在意先，但凡有蚊虫临身，都不需要心中反应，身体就会本能的把毒虫震死。

    王阳现在，却是还得主动运转劲力，

    至于毒蛇，左右也不过一刀的事，一路走过来，王阳砍断的毒蛇，已经有十来条了，不得不说，庐山的生态，还是非常好的。

    这也是王阳现在，精神力量强大，感知无比敏锐，全神贯注之下，方圆三五米范围内的任何风吹草动都瞒不过他。

    不过，这样一来，对于精神的损耗很大，除此之外，因为山里并不安全的缘故，王阳的精神时刻都处于一种紧绷状态，人疲惫的更快。

    这对王阳也是一场磨练，王阳故意选择这样的出行方式，孑然一身，而不是穿特制的衣服，涂抹驱虫的药物，就是为了磨练自己。

    有的人选择用工具来征服自然，而王阳选择用武功来征服自然！

    所谓见天地，绝不是单纯的看看那么简单，走马观花的看，作用不大，这个见，是见天地于心，而何以见天地于心，在于行！

    王阳这一走，便足足走了接近一天的时间，中途的时候，王阳还找地方特地休息了半个小时。

    直到天快要黑的时候，王阳才看中了一个山头，打算把这里作为自己修行的地点。

    王阳看中的这个山头，其中下半截林木郁郁葱葱，但上半截因为地质的原因，却是寸草不生，光溜溜的一片。

    山头下面，是一条溪流，溪水清澈，王阳用简易的工具检测了一下之后，确定了溪水可以直接饮用。

    对王阳而言，在山里生活，最重要的，就是饮水的问题，庐山气候多雨，一年大半的时间都在下雨，山中的都是活水，大多都可以直接饮用，这倒是大大的方便了王阳。

    等到天刚完全黑的时候，王阳已经爬上了山巅。

    今天的天气不错，白天是罕见的大晴天，是以天上这个时候看不到乌云，王阳坐在山顶平滑的石头上，抬头看星空，只觉自己离天是前所未有的近，就连星星，都好似大了一些。

    星河璀璨，王阳一个人坐在山巅，仰望星空，只觉心中一片空灵，像是精神和头顶的这片星空，融为了一体。

    不过，没有过去多久，王阳就回过了神来，说起来，这也是王阳的精神力量太强了，因为从来没有在这么高的地方观星，是以一看就被吸引了。

    毕竟，星空本就对人的精神存在着某种吸引力，精神越是敏锐的人，越是能感受到那种魅力。

    庐山的夜晚并不安静，因为这里生态太好，以及王阳听觉敏锐的缘故，是以王阳可以清晰的听到喧嚣的虫鸣。

    因为是刚到这里，做着以前从来没有做的事情，王阳这个时候只感觉新奇，倒是没有半点遗世独立的孤寂感。

    王阳在山顶，先休息了一会，吃了点东西，喝了点水，然后就开始打拳。

    人在山中，遗世独立，王阳感觉自己心更静了，更能进入状态。

    打完拳之后，王阳便开始修炼轮转长生功，一直修炼到精疲力尽，王阳往地上一趟，直接就开始闭目睡觉。

    王阳选择的地方，是一处孤峰，从山顶往下接近有百米的落差，没有任何的植被，且这个落差很大，野兽根本不可能上来。

    是以，王阳并不担心在山里的安全问题。

    再加上以王阳现在的体质，就算晚上直接赤身在雪里睡觉，也不会感觉多冷，更遑论是生病了。

    所以王阳也没有带帐篷睡袋之类的东西，从一开始他就打算以天为被，以地为床，就地而眠。

    就这样直接睡觉，王阳睡得也很安稳，并没有因为身处这样一个环境，而精神焦虑紧张，他很放松。

    这也是他心灵的修行已经到来一定的境界，所以能够做到安之若素。

    王阳这一觉，并没有睡到第二天天亮，估摸着凌晨三点钟左右的时候，王阳便自然醒了，他的手机早就关机了，这段时间他也不打算把手机拿出来，是以只能通过月亮的位置，来大致的判断时间。

    醒来之后，王阳先吃了东西，然后便开始练功，完全恢复了曾经的节奏。

