    会议结束后，谷村弘明很快就组织了一轮技术专家，对那些零件图纸进行的全面的分析。

    两天后，再次在一个秘密会议室中，谷村弘明朝东芝公司的领导以及几位重要董事汇报了他们分析的结果。

    “根据我们的全面解析，这些零件的大致用处基本上已经被分析出来了。”

    顿了一下，谷村弘明最后说道：“这些零件，应该是几台五轴联动机床的重要部件。”

    “什么？”

    听到五轴联动机床，所有人都不淡定了。

    “谷村君，你确定这是五轴联动机床的零件？”一个中年男人朝谷村弘明问。

    “是的，虽然这些零件和我们公司的五轴联动机床不一样，但是我们能够确定，这一定是五轴联动机床的关键零部件。”谷村弘明点头回答。

    “不是我们公司五轴联动机床的零部件？”东芝公司社长诧异问。

    “不是的，如果是我们公司的产品，我们根本不需要分析，我一看就能知道。”

    谷村弘明说道：“这两天，我们通过分析了这些零件的作用后，我们所有人都一直认为，这是一种我们从来没有见过的五轴联动机床零件，我猜测，这很可能是对方自己设计的五轴联动机床，只是他们的材料和加工工艺无法满足，所以才想要让我们帮忙加工。”

    “这不可能。”

    然而听到谷村弘明的话，顿时就有人站发言说道：“你的意思，是红色政权能够自己设计五轴联动机床？这怎么可能？苏国都没办法自己设计五轴联动机床……”

    对于谷村弘明说的，对岸大陆能够自己设计五轴联动机床，很多人根本不相信。

    苏联邦这种能够和米国直接竞争，工业极为发达的国家，都没有办法设计制造五轴联动机床。

    而一个工业水平那么低的华国，怎么可能设计五轴联动机床？

    别说五轴联动机床了，他们连三轴联动机床都没有。

    “谷村君，你能确定这些零件是五轴联动机床上面的零件吗？”有人朝谷村弘明问。

    “我们不敢说百分之百，但是百分之八十的概率还是有的。”谷村弘明回答。

    “有没有可能，这是华国从米国那边搞回来的五轴联动机床的图纸？”有人询问。

    “这不可能，米国绝对不会让华国弄到五轴联动机床图纸的。”东芝社长直接摇头。

    开玩笑，他们东芝公司卖给苏国五轴联动机床都要偷偷摸摸的生怕米国知道，米国怎么可能自己让华国弄到图纸。

    “各位，现在说这些都没有意义，我们要考虑的是，要不要给对方加工制造这些零件？”有董事说道。

    听到这话，所有人都陷入了沉默。

    在这种事情上，没有人敢开口答应下来。

    “各位，这很可能就是对方抓住我们公司把柄想要达到的目的，如果我们不同意，对方很可能会采取对我们不利的行动……”最后还是东芝社长说道。

    听到这话，一个董事问：“如果我们给华国加工这些零件，会不会违反巴统禁令？”

    “这个，按理说自然是不允许的，不过我们可以当做不知道这些零件是五轴联动机床的零件。”一个人说道。

    听到这话，很多人顿时眼前一亮。

    “对啊，这些零件和我们公司的五轴联动机床完全不一样，我们完全可以当做不知道这些零件的作用。”

    “就算零件加工出来，我们甚至都不需要派出工程师帮忙组装，就算这件事被米国知道了，他们也拿我们没办法。”

    “对啊，人家制造的五轴联动机床和我们公司的五轴联动机床完全不一样，就算米国人弄到了对方的五轴联动机床图纸资料，也怀疑不到我们头上来。”

    “所以，大家的意思是，帮对方加工制造这些零件？”东芝社长问。

    “帮吧，不过这件事一定要保密，这些零件是五轴联动机床零件的事情，绝对不能让其他人知道。”

    “谷村君，你作为机床部部长，这件事就交给你完成了。”东芝社长朝谷村弘明说道。

    “社长，我们要不要和华国人谈判，拖延一下对方？”谷村弘明问。

    “这些零件，你直接以制造成本价格的十倍报价吧，如果他们不答应，就拖他们几个月半年的。”东芝社长说道。

    第二天，李可乐接到了东芝公司打来的电话。

    很快，他就亲自来到了冬至公司。

    “李先生，我们公司已经答应了你们要采购机器设备的事情，还有那些零部件的加工制造，我们公司也已经同意了，这是我们公司的报价，你看一下。”

    谷村弘明把一份报价表递给李可乐。

    李可乐接过报价表，看到上面的价格，他并没有觉得有什么不妥。

    对于这些机器设备的价格，他只是一个门外汉，根本不懂。

    于是他朝谷村弘明说道：“谷村先生，这份报价我需要发给我们董事长，然后才能决定要不要采购。”

    听到李可乐的话，谷村弘明笑着说道：“没关系……”

    第二天，李可乐就把冬至公司的报价传真给了远在湘省的李可灼这边。

    看到东芝公司的报价，李可灼看了看，所有试验室设备加起来差不多需要花一亿六美元。

    至于五轴联动机床的零件加工，只需要花两千万美元。

    看完东芝公司的报价后，李可灼觉得这个价格并不贵，一亿六万美元，就能买好几百台设备，建一所最好的实验室。

    至于五轴联动机床的关键零部件加工，价格确实有点贵，但那是五轴联动机床啊，国之重器，就算花再多的钱，李可灼也愿意。

    只要把几台五轴联动机床弄出来，他以后就能自己制造更加先进的五轴联动机床卖钱，很快就能回本。

    于是他给李可乐打电话说道：“同意东芝公司的报价，不过我需要两个月之内拿到全部机器设备以及所有零部件。”

    李可乐接到李可灼的电话后，立马就把这个消息告诉你东芝公司。

    “什么？对方全都同意了？没有讨价还价？你确定？”

    东芝公司的领导听到这个消息顿时惊讶不已。

    “社长，对方已经答应了全部报价，我们现在还要拖延交货时间吗？”谷村弘明朝东芝社长问。

