    次日一早，玉青时难得多睡了一会儿，等被冬蝉叫起来时面上都还残留着些许抹不开的恍惚。

    云芝见状心有愧疚，忍不住低声说：“姑娘，昨晚是奴婢无能，若是奴婢能把四小姐拦住就好了。”

    除了屋内的三个人外，没人知道屋子里到底发生了什么。

    只是玉青霜天快亮的时候才从梅青院走，离开的时候表情恍惚，不像是怒又不像是喜，出门的时候还险些撞到了门槛上，看着走路的样子都是飘的，谁见了都绝对说不出没事儿二字。

    见玉青时因为没休息好脸色比起平时更添几分苍白，云芝面上的愧疚更浓了不少。

    听出她的自责之意，玉青时不以为意地摆手说：“跟你没关系。”

    她自己回想起昨晚的混乱就觉得头疼，也没心思说别的，正想打发冬蝉去松柏院说一声自己不去请安了时，眼角余光就看到了颇有些心神不宁的云妈妈。

    昨日云妈妈殷切得很，恨不得把所有的活儿都揽到自己的身上，可今日也不知是怎么了，魂不守舍的脸色也不大好看。

    玉青时眸光一转把到了嘴边的话咽回去，拿起要换的衣裳凑在鼻尖嗅了嗅，皱眉道：“今日这衣裳怎的没香？”

    连秋愣了下，下意识地说：“奴婢想着您不喜熏香，就特意没熏，您这是？”

    玉青时指尖一松把衣裳放回去，目光落在云妈妈的身上，说：“云妈妈昨日弄的熏香就不错，今日也照那么弄吧。”

    云妈妈猝不及防之下被点了名儿，只能是强行掩住心慌端着衣裳往外走。

    等她走远了，冬蝉低低一叹说：“姑娘本就不喜那些浓的味儿，何必为缓她的心神去费这样的琐碎功夫？”

    在冬蝉看来，玉青时特意问起还让云妈妈去折腾，无非就是为了安云妈妈的心，免得她再因一些乱七八糟的原因闹出麻烦。

    可再体面的奴婢也是奴婢，一个在跟前伺候的婆子，她凭什么要让玉青时连带着迁就她？

    听出她话中不满，玉青时摇头失笑，接过她手中的热帕子捂住了脸，闷闷地说：“不是什么大事儿，不打紧。”

    昨日的事儿已经出了，瑞王世子和庆阳公主凑在一起，算是互相坑害，谁也怨不得谁。

    不管从哪个方面来看，这事儿都跟玉青时扯不上半点干系。

    再过些时日，说不定就彻底没了往前翻底的时机。

    如今要是不多制造些时机，好让那熏香存在的痕迹更多些，她还怎么名正言顺地把云妈妈栽到二夫人的头上，顺带把人从自己的眼前摘出去呢？

    过了一盏茶的功夫，云妈妈果然捧着熏了香的衣裳回来了。

    有了玉青时的叮嘱，衣料上的香味与昨日如出一辙，无半点变化。

    玉青时勾唇笑着换了衣裳去松柏院请安，可不成想却在半道上遇见了同样起晚了的玉青霜。

    玉青霜昨晚从梅青院回去的时候，都记不清自己脚底下踩的到底是什么。

    哪怕是过了一晚上，她这会儿脑瓜子都还是嗡嗡嗡的不停作响。

    冷不丁跟玉青时撞了个面对面，她吓得嗷一嗓子往后跌了几步，差点直接把毫无防备的丫鬟撞翻在地，几个人乱七八糟地滚成了一团。

    玉青时怕她真摔着连忙伸手拉了一把，可玉青霜还没等站稳，不知想到什么哇的一下又是被踩了尾巴似的一嗓子。

    她接连失态，还是在众目睽睽之下，玉青时心头百般无奈骤起，张了张嘴却又不知道该说什么。

    其实这会儿想想，昨晚事发突然，话赶话地说到了份上，她一时脑热的确是冲动了些。

    可事已至此，她倒是也没什么觉得后悔的。

    跟玉青霜耗子见了猫似的反应相比，制造了这场慌乱的玉青时本人淡定无比。

    在她这种难言的镇定中，玉青霜急促喘着气站好，撵苍蝇似的连连摆手示意跟着的人都退开，不由分说地拉着玉青时的胳膊往前走了几步，压低了声音从牙缝中挤出几个字：“你当真想好了要疯？”

    玉青时坦然点头。

    都到这个份上了，还有什么可不疯的？

    见她点头，玉青霜的表情更难受了。

    她也说不清自己此刻到底是什么滋味，但是就跟吃了千百只蚂蚁似的从心底里就爆出了一股难忍的痒意，坐立难安怎么都忍不住。

    她怕玉青时不知道此事干系重大，死死地压低了嗓门说：“玉青时你可别犯糊涂，你想清楚了再说话。”

    “你知不知道你现在是什么身份？那种大事儿都是自己做不了主的！”

    “你别看爹和奶奶都宠着你，无所不依，可这事儿要是让他们其中的任何一人知道，那都是要出大乱子的！”

    定北侯和老夫人不见得会忍心对玉青时做什么，可他们一定不会让那个勾搭玉青时的野男人活啊！

    一想到事发后可能引起的腥风血雨，玉青霜就觉得自己一个脑袋两个大，抓着玉青时胳膊的手都在不由自主地打颤。

    “你别脑热犯浑，这种事儿开不得玩笑，要是……”

    “可是他们谁也不知道。”

    玉青时淡淡地打断玉青霜焦灼的叮嘱，轻笑道：“这府上只有你凑巧知道了，别人谁也不知道。”

    玉青霜着急瞪眼：“那你能保证别人以后也不会知道？！”

    “保证不了。”

    “那不就得了！”

    玉青霜简单粗暴地捂住玉青时的嘴，没给她再语出惊人的机会，凑在她的耳边语速飞快地说：“我回去帮你想了想，趁着现在没人知道，你赶紧给那人一笔银子，把人远远地打发走，走得越远越好！”

    “我跟你说，你要是想让他活命，往后就再也别跟他有任何来往，赶紧把人打发离了汴京，往后这一辈子把嘴闭严实了再也别回来！”

    要是让人知道，那个叫于渊的必死无疑。

    定北侯哪怕是追杀到天涯海角，不惜一切代价也一定会要他的命。

    玉青霜回去后彻夜未眠，差点把床板都折腾穿了才想出这么个算不得多聪明的法子。

    可话一说完，她就听到玉青时笑了。

    玉青霜着急又茫然地眨眼：“你笑什么？”

    都什么时候了，这人为什么还笑得出来？

    对上玉青霜上火得满是血丝的双眼，玉青时轻轻掰开她的手，淡声说：“你的顾虑我都知道，但还是不行。”

    “玉青时你这人怎么就听不明白话呢？你……”

    “你说的我都知道。”

    “但是在回来之前我就已经想好了。”

    玉青时抬起手帮玉青霜帮她胸前乱了的衣领整理好，轻笑道：“后果代价我都知道，但是我不后悔。”

    “得了那么一颗心，哪怕是即刻死了，在我看来那也是值的。”

    “还有，多谢你的提醒，以后我会更仔细的。”

    玉青霜……

    我跟你分析了半天，你就得出这么个结论？？？

