    

    王婆子大喊：“我咒了又怎么样，本来就是白眼狼贱货生的小贱种，不知道孝敬老娘死不足惜！”

    她脸上理所当然恶毒的表情让牛罗村的人齐齐傻眼，还有这样当娘的？

    谁都知道母慈子才孝，这么恶的娘，这是把闺女往死路上逼吧？

    牛罗村就算有重男轻女的村民，那对女儿也是心疼的，毕竟是自己身上掉下来的一块肉啊。

    “够了！你忘了，你已经把我卖给李家了吗？我和王家早就没有关系了。”李佳气的直发抖，她连娘都不叫了。

    李婆子站在一旁，把李佳扶起来，面对村里人疑问的视线，点了一下头，承认了这个事情。

    收了彩礼，签了断绝书的，可不就是卖么！

    除了李婆子和李佳的男人，没人知道，王家收了高价的彩礼，又怕李佳嫁过来后没两年就死了李家反悔，就在李佳出嫁前一天就签了关系断绝书，表示李佳以后生死和王家毫无干系，李佳任由婆家处置，卖了也好，打死也好，都可以。

    也亏得李佳运气好，要不然就她这样娘家不管的，遇到不好的婆家，生了孩子又被拿着孩子当要挟的卖到窑子去给夫家挣钱的女人不是没有。

    “你口口声声说你生我养我，可我早就已经把那些恩情还你了。”

    “我不到六岁就开始洗一家十几口人的衣服，挑水做饭，下地上山，我什么活没干？大哥他们三个什么都不干，一家人吃饭，我只能蹲角落，干活慢了就要挨打，你们不顺心，我也要挨打，哥哥们犯错，我也要挨打……”

    “我一天才吃一顿，一顿就小半碗饭，碗里的米粒一只手都能数的清，干得少了不能吃饭，有时候一天连一顿饭都没有的吃……”

    “我饿晕了你们觉得我是装的，把我踹醒，用冷水把我泼醒了让我干活，我到了出嫁前，我睡的都是柴房……”说到这里，李佳忍不住抽泣起来。

    面对李佳的数落，王婆子一脸的理所当然，没有丝毫的愧疚，女娃就是白给人养的赔钱货，少吃点多干活本来就是应该的。

    一个赔钱货有什么资格和她三个儿子比，她养老送终可是要靠儿子的。

    “我十二岁不到，你就想把我卖给了隔壁村的老鳏夫当媳妇，那老鳏夫都已经快六十岁了啊，比你都老。如果不是我以死威胁，你怕我死了没人给家里干活，你拿不到彩礼，你早就把我卖过去了。”

    李佳都不想说自己娘还想把她卖到窑子里去这个事情，实在是难以启齿。

    如果不是今天闹了这一出，李佳不想婆婆和男人在村里待不下去，她也不愿意说出这些来的。

    “我十五岁的时候救了个人，人给了五块钱当报酬，你拿走了，加上我婆婆给的彩礼，这些年你时常问我男人要的孝敬，这些足够还你养我的恩情了。”

    说到最后，李佳已经泣不成声。

    连白曦听了都咋舌，亏的她投到牛罗村，要是到别处，就她这五岁的小奶娃，肯定不知道被磋磨成什么样了吧？！

    牛罗村的人不由想起了李佳嫁过来的时候，拎着一个破包袱，穿着一身明显小很多的破旧的衣裳，可就算这样，套在她身上也显得她干瘦巴巴的，好像一阵风就能吹倒了。

    以前只当李佳还没有长开，谁能知道，李佳以前过的是这样的日子啊。

    一个孩子，能吃多少？至于要这么虐待么！

    再看李佳三个哥哥，个个人高马大的，就连王婆子也是虎背熊腰的，难怪李佳常说，现在过的日子是她以前想都不敢想的。

    这王婆子真是李佳的亲娘？！

    不说白曦，就连其他人也在心里怀疑着。

    “那又怎么样，谁让你是女娃！”王婆子一点也不觉得自己做的过分，生下来没有溺死，给口吃的就不错了，你还想怎么样。

    “反正你是老娘生的，身上的血肉是老娘给的，你孝敬老娘就是天经地义的！”

    虽然大伙都对王婆子的行为鄙夷无比，可到底是人母女两人的家务事，他们也不好做什么，只是在一旁有眼神谴责的盯着王婆子。

    摊上这样的娘，还真是倒了血霉了！

    可王婆子哪里知道脸皮为何物，这些谴责鄙夷的眼神，对她没有半点影响，她现在满心想的就是怎么从牛罗村的人手里弄钱，再从女儿婆家这里搜刮上一笔。

    许是双胞胎也心疼起自己的娘亲，于是眉头微微皱起，要哭不哭的瞅着白曦。

    白曦看看左边，又看看右边，得，她受累出去解决一下吧。

    “姑奶奶。”

    一看白曦从屋里出来，牛罗村的人齐齐的问好。

    “呦呵，你这小丫头终于肯露脸了啊！”王婆子原先还以为白曦跑了，哪知道一直躲屋里呢，不由气冲冲道：“你害得我挨打，你得赔钱。”

    这赔钱货没钱没关系，牛罗村的人既然这么重视她，一定会代替她给钱的。

    王婆子的二儿子看着白胖胖的白曦，眼底闪过什么，吓唬道：“我告诉你，小丫头，你要是不赔钱，看我怎么收拾你！”

    “你敢！”牛罗村的人齐齐大喝一声，让王婆子一家子吓了一跳。

    王婆子叉腰上前一步：“怎么，要打人吗？来啊，打死我好了！”说罢，她还和自己的三个儿子说，一会她要被打，他们就去镇上报官来抓起这些人。

    这无赖的行径，和硬骨头一样，让人一下子难以下手。

    当然，牛罗村里也有脾气暴躁的想要打死了事，大不了一命赔一命，实在听不下王婆子一家这么嚣张跋扈了。

    白曦一点也没有被王婆子凶狠的表情吓到，她抬手打断了气愤的村民，从容的看着王婆子，缓缓开口，软软嫩嫩的声音，说的话却让人神色为之一变。

    “王小花，举头三尺有神明，你最好适可而止，要不然……天打雷劈！”

    “哟呵，你饿小丫头吓唬我呢。什么天打雷劈，我可不怕！”王婆子哈哈一笑，脸上青肿的部位抽疼，她也不在意。

