    【“草，什么玩意儿糊我头上了？”

    “拿开，快拿开它。”

    “原味内裤是吗？”

    “已经闻到了浓浓的雄性荷尔蒙问道。”

    “呕！”

    “短裤而已，我记得宇神说过，他好像，梅川内酷……”

    “真的假的，这么劲爆？”

    “当然是假的, 不会真有人挂空档吧？”

    房-疯狂的贝塔：“咳咳，咱就是说，直播间的人能不能注意点儿，还有好多女生在看直播呢！”

    “蛤？宇神还有女粉吗？快拉我，我要进粉丝群。”

    “塔子姐，我的塔子姐……”】

    唰的一声，整个世界重新恢复了光明。

    陈宇双臂摊开，靠坐在岩石上，一脸的享受。

    “kimoji……”

    “在无人荒岛上独享一座天然温泉，这样的体验，简直太棒了！”

    陈宇冲着镜头咧开嘴，比了个大拇指。

    【“羡慕泡温泉，工地的砖开始烫手了。”

    “有幸泡过一次，但不是男女混浴，差点儿意思。”

    “真下头！”

    “宇桑，家乡的撒库拉又开了，你什么时候回来？”

    “好性感的胸肌，想摸！”

    “老公身材针不错呀，这腱子肉，比隔壁节目组的前游泳冠军还好看。”

    “男酮收收味。”

    “诶，说实话而已！”

    “长得帅，身材好，力量感爆棚，这样的主播谁又不爱呢？比整天看那些瘦鸡仔儿pk女主播有意思多了！”

    “瘦子躺枪，我是真的吃不胖，但肌肉还是有的。”

    “瘦子都有肌肉。”】

    陈宇半眯着眼，身心完全放松下来, 其实到目前为止，这一期的挑战比他想象中要轻松许多。

    荒岛的环境称不上是恶劣，有吃有喝，自然资源充沛，在这里生活，可比罗布泊无人区强多了。

    至少不必担心水源和食物的问题。

    吃了上顿没下顿的日子，可太难熬了，尤其是他这样的人，对能量的汲取欲，可以说达到了一种极为贪婪的程度，就更无法忍受肚中空虚的感觉了。

    任务的难点，始终还是集中在横渡海域，对抗海洋猎手身上。

    因为上午发现野土豆的时候，系统便是提示，阶段一的任务目标已经达成。

    这才是他下定决心离开竹屋的真正缘由。

    过去数日，无论是杀死小型噬人鲨也好，制作工具，建造房屋也好, 以及后来用地笼诱捕鱼类, 在山上铺设陷阱。

    都证明了他拥有在荒岛上长期生存下去的能力，发现野土豆，则是提前让他通过了系统的“求生认证”。

    现在想来，恐怕这岛上环境如何，拥有什么样的资源，存在着什么样的生物，系统应该是一清二楚的。

    能不能发现，并利用好那些资源，比如说黏土，山姜，土豆，就全凭他自己的造化。

    还好，上一世的他拥有着不浅的野外求生经验。

    而每次出门进行挑战任务，陈宇都会尽可能收集相关的资料信息。

    多方面因素结合，令得他在荒岛求生的过程无比顺利，甚至可以说是如鱼得水。

    而正是这样举手投足之间，释放出来的强大自信心和执行力，令得他征服了一大批观众。

    在荒野之王节目组嘉宾的衬托之下，陈宇的表现，不单单只能用优异来形容。

    简直可以称得上是无懈可击。

    至于挑战中遇到的各种危机，比如说登岛时的暗礁，上山时遇到的巨蟒，则是被陈宇强大的个人能力所化解了。

    真正一路看下来的观众，都很清楚，如果换作旁人，可能已经不知道跟阎王爷报道几次了，无奈，陈宇就是厉害，就是牛逼，这是铁一般的事实。

    而今早，昨天的直播录像出来之后，他在山林中躲避巨蟒袭击的空翻动作，已经在批站上传得人尽皆知，连各大论坛都在热切讨论。

    怀疑接踵而来，很多人并不相信那是真实的画面，觉得是人工合成的。

    可越是如此，视频的热度也就越高，陈宇的名字，也就越为人所知。

    人一多，言论就变得纷杂，都不用陈宇和粉丝出面解释，有人就帮他找到了借口。

    人在生死危机之下，确实能够做出违背常理的举动，国外一名女子就曾为了救自己女儿的命，徒手抬起了一辆汽车。

    关键在于，她就是个普普通通的家庭主妇。

    甚至也不乏有人上传了搞笑图片解释，一位半瘫痪多年，坐着轮椅的病人，在即将被汽车撞上的时候，竟然奇迹般的站了起来。

    很多事情，都是无法用科学解释的。

    而陈宇腹部肌肉被拉伤的情况，也让一些专家对这件事的真实性给予了佐证。

    他的肌体反应，符合动作逻辑，如果做出那种动作之后，啥事儿没有，那才是真正的有问题。

    慕名而来看直播的人越来越多。

    之前陈宇联动其他主播的海报，也高高挂在了整个虎鱼平台的首页上，已经是第二天了。

    这是解决平台危机之后，林斌对于周婉君和陈宇的补偿。

    那几个主播，都是当时应周婉君的邀请，给陈宇送过礼物，并声援过他的人。

    所有人的热度，凭空涨了好几十万，关注量也多了不少。

    除了首页海报推荐之外，其中也有陈宇的功劳。

    有些事情拖不得，所以他又跟楼皇“借了”些鱼翅，将礼物都刷了回去，并号召粉丝帮人家点点关注。

    但陈宇没有想到，就在4月30号，他泡温泉的时候，直播间忽然齐刷刷的飞起七八个超火。

    一堆连麦的请求，在系统界面弹出。

    他都懵了。

    直到看到周婉君发来的微信消息，他才知道，这是户外专区做的活动，后者忘记提前通知他。

    于是乎，毫无准备之下，他不得不坐在温泉里，连通了其他几个主播的pk界面。

    “哇，陈宇哥哥，你居然在泡温泉，也太幸福了吧？”

    一名叫酥皮的女主播惊声喊道。

    “宇哥下午好！”

    “宇神这是在度假吗？好惬意！”

    陈宇表情颇有些无奈，领导的任务，没办法。

    和其他人打过招呼之后，陈宇解释了一下缘由，又问道：

    “你们怎么又在给我刷礼物，这我还得刷回去，一来二去，虎鱼血赚，咱们血亏。”

    其他几个人纷纷笑了。

    “嗨，这算什么，要不是陈宇哥哥，我们直播间哪会有现在的热度，上供也是应该的，你真别还了！”

    酥皮笑得十分灿烂。

    其他人纷纷附和。

    “没错，宇哥是咱的贵人。”

    几番吹捧下来，pk活动正式开始，其实说白了，就是收割礼物。

    而为了让陈宇接受惩罚，直播间不少的人都去其他几个主播那里刷礼物。

    他这边，每次都差一点儿获胜。

    几轮下来，几个连麦pk的主播，脸都笑麻了。

    陈宇就惨了，直接吞下了四连败的苦果，做了包括不限于水中倒立，涂淤泥，水中憋气等各种惩罚。

    当然，到最后，陈宇也算是翻盘了几把，其他主播也都各自表演了一下才艺。

    Pk活动圆满结束，多赢的局面。

    四点，陈宇盖上摄像头，穿好衣物，心情很是不错。

    “难怪人的上进心如此强烈，被众星捧月的感觉，真是不错。”

    刚才那个叫酥皮的小美女，一口一个陈宇哥哥的叫着，听得他骨头都要酥了，头皮发麻。

    这样想来，自己其实也是个虚荣的人。

    “太嗲了，简直受不了，直播间的老sp们，感觉给人家点点关注吧，纠正一下自己的性取向，别整天在我这里发骚。”

    【“心动啦？”

    房-疯狂的贝塔：“我也会叫陈宇giegie，你咋不对我心动？”

    “直播间都是男同，不会喜欢女人的。”

    “刚从那边回来，妹妹太劲爆了，顶不住，顶不住。”

    “哈哈哈，还是宇神香，妹子都是浮云。”

    “没错，老子就好户外探险这一口，赶紧动起来，别泡得斗志消沉了。”】

    陈宇额头上浮现出黑线。

    “我累了好几天了，就不能享受享受？”

    “还有，别遇见个女的就说我动心，我哪有那么容易动心啊？”

    “我喜欢的类型，是那种……你们懂我意思吗？”

    陈宇伸手，想描述一下，但没好意思说出来。

    【“接着奏乐，接着舞！”

    “蹦，瞎卡拉卡！”

    “皇叔，是你吗，皇叔？”

    “宇神的表情，像极了痴汉。”

    “可啪！”】

    摇了摇头，陈宇背上背包，朝着山崖下的丛林中行去。

    “算了，懒得跟你们扯，越描越黑，天色不早了，东面的区域，我们搜索了大半，温泉也泡够了，再有两个多小时，天就要黑。”

    “在那之前，我得找到合适的落脚点，并生起篝火，以防野兽的侵袭。”

    “夜晚咱们就待着不动了，天黑有很多夜行生物会出来觅食，网纹蟒便是其中一种，那种环境，对人类来说尤为不利，除非到了迫不得已的时候，不建议大家在天黑的时候，选择在山林中活动。”

    然而话音刚落，一股强烈的危机感，便是降临心头。

    左侧的丛林当中，传来细微的异响，一种被视线锁定，如芒在背的玄妙感应，让陈宇身躯骤然紧绷。

    他立刻矮下了身子，并从背包侧兜当中，拿出了石斧和陶刀，目光警惕的望着左前方。

    “有东西盯上我了！”

    陈宇的声音，压得极低，观众们堪堪能够听见。

    Ps：三更完成，求推荐票，月票。

