    跟比赛过程相似，皇马二比零在国王杯决赛中击败巴萨，并没有引起过多的议论。

    不管是马蒂厄的红牌加点球，还是皇马最后的卫冕国王杯，媒体和球迷的反应都比较平淡，只是加泰罗尼亚媒体为球队喊冤叫屈，绝大多数人都认为在情理之中。

    反倒是杨阳的那一脚直推中路的点球，在赛后更加吸引媒体和球迷的眼球。

    德国图片报就在赛后采访了巴萨门将特尔施特根，谈论他对杨阳点球的看法。

    德国小狮王对此愤愤不平，认为杨阳的这一脚点球对他有些不够尊重，可当德国记者询问，要如何对他尊重时，德国小狮王又说不出来。

    总不可能说，他扑向球门右侧，杨阳要打向右侧，才算是对他的尊重吧？

    跟托蒂的勺子点球不同的是，杨阳虽说助跑期间也有停顿，但整个打门很干脆利落，没有丝毫的拖泥带水，自然也就不存在戏耍门将的因素。

    就连德国图片报都在评论中表示，如果硬要说的话，那就是特尔施特根被杨阳给骗了，做出了错误的判断，扑向了右路。

    “事实上，只要他站着不动，杨阳的点球就进不了！”

    但德国图片报也从特尔施特根的采访当中，分析出了德国门神当时的心理状态，认为这就是杨阳点球高明的地方，他完全拿捏住了特尔施特根的心态。

    “杨阳极少主罚点球，可每一次主罚都是命中，而且全都是直推中路，这不得不叫人感到震惊，因为他总能够骗过对方的门将，但我又非常期待，如果下一次他再主罚点球，是否还会直推中路呢？如果对方门将真的就直接站在球门中间呢？”

    “我很期待看到杨阳被扑出点球的那一刻，他的表情一定会非常有趣。”

    看着巨星落败，这也是媒体和球迷最津津乐道的事情。

    ……

    对于自己的点球，杨阳在赛后接受媒体采访时表示，自己纯粹是临场发挥，随机应变。

    “我当时询问过自己队友的意见，拉莫斯和马塞洛给了我两个完全不同的意见，他们一个让我罚左边，一个让我罚右边，我头很大，于是就决定自由发挥。”

    “在我起脚打门的前一刻，我看到门将要侧扑，所以当时我就临时决定直推中路。”

    杨阳的解释有些敷衍，被球迷所接受，但专业人士是不会认同的，不过，对于自己在正式比赛里百分之百的点球命中率，杨阳倒是虚心了许多。

    “我觉得这不能代表什么，因为下一次再有机会主罚点球，也许就被扑出来了。”

    杨阳还为特尔施特根说了不少好话，认为他是非常有实力的门将，而且还很年轻，“如果再来一次，我也未必有把握能够罚进点球，他对球门的控制非常出色。”

    “这个点球运气成分很重要，实在是有些侥幸。”

    夺了冠军，自然就没必要再落井下石，这是杨阳一向的风格。

    而在拿下国王杯冠军，成就本赛季的双冠王后，杨阳对一周后的欧冠决赛也是充满了期待。

    “如果可以的话，我们当然希望能够在圣西罗球场再度夺下冠军，这会是非常美妙的一件事情，但我们也都知道，这非常困难，因为马德里竞技本赛季表现得十分出色，不管是在西甲还是在欧冠，都相当有竞争力。”

    “我们了解马德里竞技，也了解西蒙尼，他们会让比赛变得非常困难，从第一分钟到最后一分钟，他们总是在保持着专注，这对他们的对手来说，是非常痛苦的挑战。”

    对于马竞，杨阳认为，床单军团的防守确实十分出色，但如果人们只看到他们的防守，那是片面的，因为真正的马竞整体实力也是非常出色的。

    “他们可不仅仅只是防守出色这么简单，这不是他们的全部，他们也能够踢出漂亮的足球，事实上，他们有很多场比赛就踢得非常漂亮，不管是传控球还是组织策划，都非常出色。”

    面对这样的一个对手，杨阳认为想要取胜，最重要的还是球队的整体，只要团队作战，皇马才有机会战胜马竞。

    “事实上，我们都十分清楚，只要我们每一个人都专注于自己的职责，保持一个严谨缜密的整体，每个人都意识到自己的重要性，那我们就是一个强大的团队，我们能够赢得冠军，能够击败一切对手。”

    杨阳的这一番表态只有一个目的，那就是捧一捧马德里竞技。

    西蒙尼听不听得到，这俩说，但马竞的球员肯定听得到，至于他们怎么想，杨阳没兴趣去猜，要是能够让他们心中生出一丝丝认同感，那杨阳的目的也就达到了。

    比赛中，球员思想不统一，这才是最可怕的。

    …………

    …………

    在皇马夺得国王杯冠军后，西蒙尼也接受了欧足联的采访。

    这是一次欧冠决赛的预热。

    在采访当中，西蒙尼表示，当今世界上最强大的三支球队，皇家马德里、巴塞罗那和拜仁慕尼黑，而马德里竞技已经击败了其中的两支球队，接下来将面对最后一支。

    “早在八强和半决赛时，我就告诫我的球员，他们是世界上最好的球队，跟他们比赛，每一场都要像是在踢欧冠决赛一样，而我们本赛季已经经历了四场欧冠决赛了，圣西罗的这一场将是第五场。”

    西蒙尼也谈到了皇马跟巴萨和拜仁慕尼黑的不同，“皇马的踢球方式更加直接，变化更多，进攻手段更丰富，防守也更加稳固，他们有卡塞米罗和马斯切拉诺这样的中场坐镇，这让皇马攻防体系更加平衡。”

    对于过去几个赛季，面对皇马时的糟糕战绩，西蒙尼表示那都已经是过去了。

    “不管是在足球的世界里，还是在现实生活当中，都没有所谓的复仇这种说法，这是一个负面的词汇，它会让我们想起过去的失败，我觉得这不对。”

    “如果要我说，我觉得欧冠决赛像是一次新的机会，一次展现我们自身水平和进步的机会，我们希望通过同样的一个对手，让全世界所有人都看到我们的进步。”

    西蒙尼还表示，三年两次进入欧冠决赛，这已经算是巨大的成功了，这表明了马竞已经成为了欧洲最好的球队之一，只有极少数的几支球队比马竞出色。

    “努力工作让我们跻身欧洲强队行列，但想要保住这个位置并不容易，唯一的办法就是努力踢好每一场比赛，尤其是像接下来的欧冠决赛，我们需要表现出冲击欧冠冠军的水平，每一名球员都必须做到。”

    而对于皇马，西蒙尼认为，最重要的球员就是杨阳。

    “如果可以的话，我希望不要在欧冠决赛里看到杨阳出场，他是一名非常令人头疼的球员，我们可以冻结住梅西，冻结住克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔，面对里贝里、罗本和莱万多夫斯基，我们也有足够应对的策略。”

    “但是唯独在面对杨阳的时候，我们没有很有效的办法，因为他根本就防不住！”

    西蒙尼对此也是颇感无奈，“很多时候，我们以为成功防住他了，可就在我们脑海里刚刚蹦出这个念头的时候，他就会用一次突如其来的闪光，彻底击败我们，这非常可怕，但我们又无能为力。”

    “我只能说，面对拥有杨阳的皇马，我们每一个人都必须要保持百分之两百的专注和投入，只有这样，我们才能够最大限度的遏制住杨阳的发挥，挡住皇马的进攻。”

    西蒙尼还谈到了另外一名球员，那就是卡塞米罗，他认为巴西后腰的存在，让皇马的中场变得更出色，让皇马更好的整合在了一起。

    “他唯一的不足就是缺乏欧冠决赛经验。”

    …………

    …………

    国王杯决赛刚刚打完，皇马和马竞两支球队都开始投入了欧冠决赛的准备。

    杨阳和西蒙尼先后在媒体上接受采访，发表了自己对欧冠决赛的看法，这引发了全世界媒体和球迷的热议，尤其是两人采访中所透露出来的信息。

    虽说都是不卑不亢，但细节处还是透露了不少。

    先后拿下西甲冠军和国王杯冠军，皇马却没有举行庆祝仪式。

    根据马卡报和阿斯报的透露，这是杨阳和齐达内的要求，他们希望球队能够低调处理。

    击败巴萨，一直都在杨阳和齐达内的计划之内，他们并不觉得这一场比赛有什么悬念，真正的考验是在一周后的欧冠决赛，如何面对马德里竞技，才是皇马的难题。

    在打完国王杯决赛后，虽说夺了冠军，但球队丝毫没有任何动静，一切如常，就好像刚刚结束的并不是一场决赛，球队也没有拿到过冠军奖杯似的。

    不仅俱乐部是如此，球员也同样如此。

    该训练还是来训练，该准备还是着手准备，跟平时不同的地方就是，在打完国王杯决赛后，皇马宣布进入封闭式集训，谢绝外界的采访和干扰，专注地准备欧冠决赛。

    而在皇马备战期间，欧足联也宣布了欧冠决赛的主裁判，来自英格兰的四十一岁国际级主裁判马克·克拉滕伯格。

    在本赛季的欧冠联赛当中，克拉滕伯格已经执法过六场，其中包括半决赛马竞主场对阵拜仁慕尼黑的比赛，当时马德里竞技一比零取胜。

    这也代表着，马竞对主裁判的执法风格和标准，会比皇马更加熟悉。