
　　赵东想了想才开口，“我妈妈晚上出院。”

　　	“啊？这就出院了？”

　　	话落，苏菲觉着这话听起来不太对，毕竟没有人希望在医院里常住。

　　	她忙着解释，“那个你别误会，我不是那个意思……”

　　	“不用解释，我知道。”

　　	苏菲松了一口气，她倒不是紧张，只是还没有做好准备罢了。

　　	原本她还想着抽时间去医院看望一下赵妈妈，结果工作太忙一直没抽出时间，再加上跟赵东的关系忽冷忽热，真看见赵妈妈也不知道如何面对。

　　	结果没成想，两个人这边刚刚把关系确定下来，就遇到了这种事。

　　	那她到底是去，还是不去？

　　	既然赵东没提，她决定先装傻。

　　	赵东继续说，“黄院长说没什么大碍，剩下的就是安心静养，我觉着也没必要天天在医院住着，回家住心情好，说不定也能好的快些。”

　　	停了停，他又问，“你下午……还去上班嘛？”

　　	“啊？”

　　	苏菲说话做事一向落落大方，这一次出奇的怯了场。

　　	赵东问这句话的意思，她哪能听不出来？是在征求她的意见，要不要一起过去。

　　	见家长？

　　	她一时不知道怎么回答，倒不是抗拒，而是有些紧张。

　　	赵东也不催促，其实他也是没办法，曾经交代过大哥，妈妈醒了之后先别说苏菲的事。

　　	结果大嫂嘴快，不小心把话说漏了。

　　	妈妈虽然没说什么，可出院毕竟是个大日子，苏菲这种时候不去，以后怕是不好解释。

　　	苏菲犹豫片刻，语气放软道：“那……你先等我一下，我上去收拾一下。”

　　	赵东没听懂，“收拾什么？路上随便买点水果就是了，别的也不用准备，我妈这个人不喜欢敷张浪费，很好说话的。”

　　	苏菲头疼，这家伙怎么像个白痴一样？

　　	还能收拾什么？肯定不是收拾东西，而是收拾仪表！

　　	前两次去医院的时候没见上面，这次好歹也是第一次去见赵妈妈，难道还能不准备一下？

　　	她又不好意思直说，干脆道：“我在外面跑了一天，一身灰，去洗一个澡。”

　　	赵东更加诧异，“有么？我觉着挺干净啊。”

　　	苏菲懒得再跟他解释，抛下一个白眼就上了楼。

　　	赵东无奈，其实他多少也能猜到苏菲的想法，可以她的条件，还用得着专门收拾？

　　	没办法，既然苏女神发话了，他也只能等着。

　　	想着苏菲可能还要磨蹭一会，便给她发了条信息，说去仓库那边看一下。

　　	一天没有过去，也不知道进展怎么样，更担心孙胖子有没有过去找麻烦。

　　	……

　　	小五那边虽然早就知道了消息，可直到确认赵东平安归来，这才松了一口气。

　　	徐三快他一步，“东哥，你没事吧，听小五说你被警察带走了，可吓死我了！”

　　	“我没事。”

　　	赵东说这话的时候也是一番唏嘘，就在刚刚，他还接到了白冰发来的信息。

　　	说是张宇的死因已经确认，正是在柳然家里被那个玻璃瓶造成的暗伤，可能是伤到了颅内血管。

　　	按理说，在家休养一段也没什么大碍。

　　	结果这小子作死，跑出去花天酒地，这才激发了伤势发作，造成猝死。

　　	不过柳然当时也是正当防卫，因此不用担什么罪责。

　　	徐三那边听说没事，也跟着松了一口气。

　　	赵东问起正事，“怎么样，那些存底查出什么眉目了么？”

　　	“嘿，东哥，我正要跟你说，你快来看！”

　　	赵东转头一看，桌上有一堆票据，都是餐饮发票，按理说用餐饮发票来报账，没有什么可奇怪的。

　　	不过既然徐三挑了出来，那肯定是有不对劲的地方。

　　	赵东翻看了几张，很快就发现了不对劲，原来这几张发票全都是用孙卫东名义报账，而且消费的地点也全都相同。

　　	“小桥养生馆，是什么地方？”

　　	徐三嘿嘿笑着说，“是一家私人会所，专做女子美容美体养生！”

　　	“女子美容？”

　　	赵东也品出了不对劲的地方，孙卫东一个大男人，经常跑女子美容会所干嘛？不用说，肯定是跟女人一起去的。

　　	对于这种花边新闻，他兴趣不大。

　　	小五在一旁接话，“东哥，我查了一下这家会所的位置，你猜它开在哪里？”

　　	赵东没想到小五竟然也这么八卦，笑着问，“肯定不在孙卫东家附近，对不对？”

　　	“哈哈，东哥，什么都瞒不过你，这家会所就在韩科长家楼下！”

　　	赵东并不意外，早在上次他就戳破了孙卫东和韩科长之间的暧昧关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　	现在看来，估计这里应该就是两人约会的老地方！

　　	徐三跃跃欲试的问，“东哥，这件事你看怎么办，能不能做什么文章？”

　　	“这事以后再说，别的呢，有什么发现？”

　　	赵东没有明确答复，他不喜欢用这种下三滥的手段来阴人。

　　	孙卫东又不是官员，这种花边新闻对他来说无关痛痒，就算真的闹大了也不会怎么样。

　　	更何况，这种事如果想要做文章，必须受害者本人亲自出头，也就是孙卫东的老婆，人事科的姜科长出面才能凑效。

　　	不过大家都是成年人，家丑不可外扬的道理谁都懂，就算真有矛盾也肯定是私下解决。

　　	想让两人窝里斗，让外人坐收渔翁之利，哪有那么容易？

　　	徐三有些垂头丧气，除了这些东西，他再没任何发现。

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“别灰心，既然韩科长跟孙卫东关系暧昧，肯定会帮孙家兄弟把账目做的漂漂亮亮，咱们查不出来也很正常。”

　　	徐三想起一件事，“对了，东哥，孙胖子上午还过来找了麻烦，给你和小五记了一个无故旷工，扣了三天工资，说是再有下次，就直接开除！”

　　	赵东气的想骂娘，孙胖子这个王八蛋，早上明明打了招呼，结果他竟然倒打一耙？

　　	不过现在追究这些也没有用，就算真的找上门，孙胖子也肯定不会承认。

　　	现在的情况已经很明白，一山不容二虎，他和孙胖子只能留下一个！

　　	看了看时间，赵东也没多留，叮嘱了一番这才离开。

　　	回去的路上，他刚好路过九栋，原本不想节外生枝，结果不凑巧，看见了一个熟悉的身影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第198章 像个白痴免费阅读。https://xs.23sk.com 