    张亮这个时候已经等不及了。

    他现在就一个念头，那就是狠狠的蹂躏一翻白颖，玩过这么多女的，张亮明白有些女的越冷淡，那么床上就越疯狂。

    唰！

    本着把门锁住已经胜券在握的张亮突然惊住了，这白颖的手里竟然拿出来一把匕首。

    “怎么？拿把匕首吓唬我呢？”

    张亮脸上惊慌之色一闪而逝，他看着略显颤抖的白颖笑

    着说道：“今天就是天王老子也救不了你，老子好好的追求你你不答应，既然这样那就别怪我了。”

    白颖略显颤抖的拿着匕首说道：“别逼我！””

    “怎么？你还能……”

    张亮话还没有说完，只看白颖竟然拿着匕首的尖压在了自己的脖子上，甚至隐隐脖子上都有血迹了。

    “我是不敢杀你，但是我想如果我死在这里，你也脱不了干系吧。”

    白颖一副视死如归的样子震住了张亮，趁着张亮愣神，白颖快速跑了出去。

    “妈的，上当了。”

    张亮也是反应了过来，追着白颖就冲了出去，同时大声喊道：“老李，给我堵住他。”

    现在已经11点了。

    除了酒吧还略热闹之外，街上都是静悄悄的，惊慌的白颖只想赶紧逃出去。

    可惜她刚出酒吧没几步就被张亮带着人给追上了。

    “呵呵，你跑啊，你倒是跑啊。”

    张亮望着白颖笑的越发的放肆了。

    “救命啊，救命啊。”

    可惜任凭白颖怎么喊救命都没有什么卵用。

    此时，张亮突然想起看的武侠小说，自己就仿佛大反派，于是他嘿嘿阴笑道：“你叫啊，你叫啊，你就是叫破喉咙也……”

    “啊？？这是什么？？”

    “尼玛，这是石灰？？？”

    ……

    结果张亮话还没有说完呢，漫天的石灰撒向了他跟老李几个人。

    措手不及。

    待得张亮几个恢复过来的时候，白颖早没影了。

    “行啊，他妈的，竟然敢阴我？”

    张亮这个时候恨的咬牙切齿。

    到手的妹纸飞了不说。

    自己还被撒了一身灰。

    不行，这事必须找回场子。

    为此，张亮拨通了电话：“爸，我被欺负了，你必须帮我。”

    ……

    “呼，刺激，太他妈的刺激了。”

    平青一边大声喘息，一边大笑着说道。

    都是中二的少年。

    大学还没毕业呢。

    这个时候自然有热血了。

    见义勇为更是考虑都不带考虑的。

    张虎也是笑道：“这让我想起大三的那次酒吧聚会，你说我们是运气好呢，还是运气背呢。”

    汪远也是乐了：“那一次就林凡最吃亏，给开了一个瓢，不过他运气好，认了一个姐。”

    三人旁若无人的聊着天，至于白颖也是从惊魂中恢复了过来。

    “谢谢，谢谢你们。”

    白颖略带感激的说道。

    “不用谢，这是我们应该做的。”

    其它人还没有开口呢，张虎抢先的说道：“要不要报警？”

    “算了。”

    白颖微微摇头：“真的报警也没有什么证据，以后大不了我不去那个酒吧了就是。”

    从骨子里白颖不想和张亮再牵扯什么。

    简单聊了几句，林振东四人组也知道了面前这个文艺的妹纸是在酒吧当驻唱歌手，至于张亮就是一个色鬼。

    发生了这样的事情，酒吧肯定回不去了。

    至于钱也要不回来了。

    “就当经验了。”

    白颖有些苦涩的说道。

    “那不行，这钱必须要回事，这是你应得的。”

    张虎觉得这是应该表现的时刻到了，所以他直接说道：“这样，明天我们带你一起去，咱把钱要回来。”

    林振东微微皱眉：“就凭咱几个学生人家不可能买账的，还是算了吧。”

    平青也道：“对啊，张虎，这事还是算了吧。”

    在平青看来，自己明天就要去帝都了，而且人家酒吧很显然是有关系的，他们四个穷学生凭什么和人斗？

    白颖也是说道：“谢谢你，不过还是算了。”

    “行，走吧，我先送你回家。”

    张虎说着然后转身朝平青三人道：“你们三个先回去，这天这么晚了，白颖一个人回去不安全。”

    说着，张虎朝着三人使着眼色。

    平青看懂了也说道：“行，张虎，你务必要把白颖送到家，前两天晚上还有陌生女子落单被醉汉猥亵的，所以很危险，你就多注意一下，我们就先走了。”

    要不说是三年多交情呢。

    平青这神助攻。

    压根不等白颖拒绝，平青、汪远、林振东三人都已经飘飘远去了。

    在追妹纸这一块，他们404向来是互帮互助的。

    回去的路上，平青笑道：“看来张虎又是春心荡漾了。”

    “是啊，他就像是行走的泰迪，每一次追女孩都是三分热度。”

    汪远看不惯的说道：“晶晶多好的女孩啊，结果他说分手就分手。”

    林振东则是没有加入这个话题。

    他现在考虑的是接下来的铺货问题。

    300瓶印度格列宁如果全卖完就是差不多180万左右，如果扣除成本，再加上一些运作，能挣150万左右。

    渠道。

    必须打开渠道。

    毕竟等几年以后，钱贬值后，届时那可真的是百万不如狗了。

    连逼乎的谢邀都是年薪百万竟然也敢结婚？也敢要孩子？

    为此，前期，林振东想的是挣钱，挣足够的钱。

    但现在才2001年冬天，记忆里房价的飙升可还有一段时间的，当年奥运会的时候，帝都的房价也很亲民。

    为此，林振东总不能等到那个时候吧。

    在这个世界待几年？

    那还不如杀了他呢。

    鬼知道到时候现实社会有多久了？

    他想尽快的回到现实社会里，然后给母亲看病拿药。

    “小凡，你怎么不说话？””

    平青看着林振东沉默还以为他有心事：“你不会还想着刘雨婷吧。”

    “呃。”

    林振东有点蛋疼了，不管是什么事，反正平青、张虎、汪远三人都能扯到刘雨婷身上去。

    “小凡，我理解你。”

    汪远认真的拍着林振东的肩膀说道：“只有我们这些人知道真爱是什么。”

    “跟谁俩呢？””

    林振东有点无语。

    什么时候舔狗也都这么骄傲了？

    平青正想说什么的时候出租车到了。

    48分钟，回到了学校。

    虽然已经是12点多了，但是这个时候野鸡学院的优点展示出来了，那就是宿舍基本上过了12点只管出不管进。

    为此，三人轻松的回到了宿舍里。

    男人喝了酒都是处于亢奋的状态。

    对于平青来说更是如此。

    他本来是春风得意，在帝都找到了一份不错的工作，然后女友也是长的漂亮，结果却因为就业的分歧分手了。

    本来平青觉得这事过一段，等女友气消了，然后就哄哄算了。

    可是平青忘记了，那就是女友如果你不哄，有人陪你哄。

    这年头，女的经常有几个备胎，或者有几个蓝颜。

    有时，蓝着，蓝着，就绿了。

    躺在床上，平青借着酒劲说了很多，大致意思就是我这么好，为什么吴玲要离开我，为什么背叛我之类的。

    这事，林振东和汪远两人除了附和也说不了什么。

    两只单身狗又能给什么建议呢？

    当然，平青也没有想让两人给什么建议，他就是说出来觉得好受一点。

    30分钟，平青也发泄的差不多了。

    这个时候，张虎也来了。

    平青笑着打趣说道：“我还以为你今天不回来了呢。”

    “别闹，我是那样的人吗？”

    张虎说到这也知道大家不信，所以他苦笑道：“我是真的没有想到这妹纸过的这么苦。”

    接下来张虎则是说了一下情况。

    林振东突然一愣：“你说她的父亲是什么病？”

    “白血病啊，而且据她说，她父亲已经吃了三年药了，结果本来有两套房子，现在全卖了，租在一个老小区里。”

    张虎仿佛是见了新兴事物一样：“我是今天才知道原来这个格列宁的药这么贵，快4万一瓶的药，基本上只能吃一个月，一个月4万，这一年就是48万，乖乖，这谁也吃不起啊。”

    汪远也是有点吃惊：“这他妈的是烧钱啊。”

    “确实烧钱，据白颖说，她家以前算是中产了，生活条件也很不错，可是现在却是已经苦苦支撑了，她是魔都音乐学院的，本来是想要当一个老师，然后教人音乐的，但是。”

    张虎叹一声：“都是让钱闹的，她只能想着到酒吧驻唱赚下外快，白天就在学校当老师。”

    确实不易。

    但是平青还是劝道：“你可怜她我们理解，你想追她也随意，但是你丫的去找酒吧要钱有点太冲动了吧，那个酒吧一看就是背后有人撑腰。”

    “你不会以为我真的这么傻缺吧。”

    张虎却是摇头说道：“我问了白颖了，好像工资就4000块，我差不多和家里要点零花钱就够了，然后我再给她不就是了。”

    沉默几秒，汪远则是竖起拇指说道：“论泡妹纸，还是你高。”

    次日，三人一起把平青送到了火车站。

    “保重。”

    “老大，旗开得胜。”

    “等你回来。”

    ……

    平青望着三人笑骂道：“又不是生离死别，你们搞的这么煽情干嘛。”

    比较潇洒的平青一挥手：“走啦！”

    结果转过去的平青则是擦了一下眼角，哭的很惨。

    张虎、汪远、林振东注着平青云进了站，这时汪远因为要面试，所以就先走了，因为张虎想再去酒吧一躺，所以就拉着林振东去了。

    “不是，你既然都想好了，干嘛还去酒吧？”

    林振东有些不解。

    “做戏要做全套啊。”

    张虎则是笑呵呵的说道：“走吧，先陪我去那转一圈，反正他们白天不营业，咱就溜达一下。”

    得，反正林振东现在也没事，就陪张虎溜达一下。

    到了门口的时候，正好看到一辆宝马车，从车上下来一个中年人，然后张亮从副驾驶上下来了。

    望着那中年人，林振东有点发呆。

    这。

    太巧了吧。

    ……

    ……

