    一声吼叫，群山震动，上京城方圆千里虚空为之扭曲凝滞，浩瀚磅礴的真龙之威弥散整个乾坤。

    这就是真龙！

    大成的真龙！

    与人身相合的巅峰真龙！

    仅仅只是睁开了眼睛，方圆千里便为之倾覆，所有修行中人俱都是心中悸动面色惶恐，眼睛里露出一抹苍白。

    而真龙的一双眼睛，看向的却是虞七水榭山庄！可想而知，处于真龙威压的中心，该有何等压力。

    虞七化作了青衣旱魃的模样，此时周身气机滔天而起蒸干了云雾，群山寒气消散，冻土重新温暖融化。

    脚下青岩化作了滚烫的岩浆，旱魃凶戾的气机扩散而出，山间鸟雀为之惊惧，虎狼为之胆寒。

    刹那间，千山孤寂，就连飘荡的雨夹雪，也在刹那间消散一空。

    “不好！”虞七感应到真龙的目光，不由得心中一阵惊叫，猛然收敛了神通，散去了术法。

    旱魃的气机实在是太过于强悍，竟然惊动了上京城内的那条真龙！

    就算仅仅只是体内诞生了一缕旱魃血脉的僵尸，那也是不同凡响，涉及到了人神层次的力量，那种力量超脱世间万物，驾驭天道伟力，绝非寻常道法神通能比。

    虞七气机收敛，真龙面色茫然的扫过浩荡千山，依旧不见那气机下落，双眸再次缓缓闭合，整个人陷入了沉寂。

    感应到真龙气机消失，虞七方才长长的松了一口气：“真龙！”

    真龙可以比拟圣人，而与人身相合的真龙，可以凭空拔高半个阶位，能够高出圣人一头。

    面对大商真龙注视的目光，虞七心中压力可想而知。

    “神通术既然已经修炼完毕，我也该去看看孔先生，却不知孔先生是否成道了，是否将所有儒家经典融会贯通！”虞七心头念动，化作清风消散在天地间，围绕着水榭山庄转悠了一圈，他看到了正在读书识字的虞六娘，正在闭关参悟玄机的陶夫人，还有揣摩口诀的琵琶。

    孔丘并不住在王宫内，可以说除了鹿台中气运与大商相连的老家伙，没有人会选择居住在王宫。

    尤其是修为越高之人，就恨不得离王宫越远越好。

    修为越高，气机感应就越加灵敏，面对真龙的气机就越加难受，似乎身上背负了一座大山般，叫人喘不过气来。

    虞七周身气机流淌，他觉着自己真的化作了天地间的一缕清风，然后来到了朝歌城东的一座荒野停了下来，显露出真身。

    一片荒林，鸟雀在山林间鸣叫，虞七不紧不慢的行走在山林间的小路上，紧了紧身上的衣衫，在丛林深处，小院尽头，是一座小筑。

    三间茅草屋，篱笆小院，炊烟淼淼读书声郎朗入耳，仅此而已。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”孔丘出现在了门前，一双眼睛看着虞七：“百日不见，小友一身道行神通越加精进，与天地阴阳大道相连，一举一动莫不阐述阴阳道理，当真是可喜可贺。”

    “呵呵，先生也是进步斐然，周身有纯阳之气蒸腾，竟然能够接引虚空，映照纯阳之力，一身本事当真叫人钦佩！”虞七看着孔丘，他能察觉到虚无中一点纯阳之气垂落，没入了孔丘的体内。

    如今的孔丘站在那里，周身散发着一股说不出的浩荡意志，似乎周身天地乾坤都在那股意志下扭曲，为之臣服。

    “你能感知到纯阳之气？”孔丘愣住了。

    “呵呵，先生知我需要熔炼先天阴阳，却不知先天阴阳与纯阳之力俱都同属一个级别的力量，只是如今阴阳隐没，纯阳显露而已！”虞七笑看着孔丘。

    孔丘恍然：“是老夫陷入知见障了！小友请！”

    虞七随着孔丘进入小筑，却见庭院内种着几拢青菜，在风雪中郁郁葱葱。

    庭院的角落里，有一口大锅，米饭在大锅里蒸煮。

    舍此外，草庐中唯有一床、一桌、笔墨纸砚一套，然后便尽数都是各种书籍。

    三个屋子，俱都是一层层的书架，各种手稿堆积成山。

    当初虞七传下的四本书，被摆放在正中央，竹简已经包浆陈旧。

    “先生如今距离圣道几何？”虞七打量着草庐，声音里透露出一抹疑惑。

    孔丘自烧的滚滚的壶中倒出一杯清茶，递给了虞七，然后才道：“你且看我！”

    只见孔丘周身气机波荡，一股浩荡气机在体内呼之欲出，但是却偏偏差了一线，被始终汇聚不起来。

    那股气机稍一凝聚，顿时虚空为之变色，一股浩荡阳刚的气机迸射，似乎比之那烈日还要刚烈三分。

    我道出，诸法灭！

    这股气机是如此霸道，所过之处，法则退避，诸法湮灭，就连天地法则都被那股气机强行扭曲渲染，被那股气机同化。

    要么同化，成为我的体系，要么便被我消灭。

    天地法则，在那一瞬间为之崩溃，方圆十丈风起云涌，天地乾坤法则变幻不定。

    就连虞七体内的先天阴阳之力，此时面对着那浩荡、霸道的意志，也不由得为之动摇，刹那间阴阳互抱，化作了一条阴阳鱼，锁死周身所有气机，隔断了与外界的感应。

    体内自成一方天地，不在受那恐怖气机的干扰。

    只是那股气机刚刚凝聚，便瞬息间崩溃散开，重新隐没入孔丘体内。

    “浩然正气！！！”感受着那霸道的意志，舍我之外再无二法的阳刚之力，虞七不知为何，脑海里电光火石间闪烁出了这个名字。

    “浩然正气？”孔丘闻言一愣，然后抚摸着下巴：“名字倒是不错！此乃老夫领悟了儒门典籍的精髓，开创出的一种法门，凝聚圣道精粹之时，演变出的一种力量。”

    “这名字不错，以后就叫浩然正气了！”孔丘点点头：“小友大才，这四个字一出，我便感觉到冥冥中天意波动，已经被天地认同。这四个字乃是顺应天道而出，小友果然机灵！”

    瞧着面带满意之色的孔丘，虞七不由得一愣，此时满脸懵逼：“这浩然正气是我说出来的？名字是我起的？”

    “这股力量实在是太霸道了，太过于阳刚，几近乎于天道运转，就算天地法则在这股力量面前，也要为之更改！”虞七惊悚的看着孔丘。

    “大商朝歌罢黜百家独尊儒术，我在此期间成道，自然得了‘罢黜’的意志，得了罢黜的精粹！你说的这个‘浩然正气’便是罢黜的力量！罢黜天地万法，唯我独存！”孔丘对着虞七道。

    “罢黜？”虞七闻言陷入沉思。

    “可惜了，我只是融汇一炉，推陈出新创造出了心法，圣道果位已经有了雏形，但却迟迟不能破茧而出，每次都是这般，汇聚之后刹那间崩散掉！”孔丘眼睛里露出一抹愁容：

    “得了你那几卷书，我已经找到了灵机，将儒家道理融会贯通，开创出了独一无二的大道，可惜却依旧差了冥冥中的疑点锲机，不能将这股力量彻底凝聚！”孔丘愁的抓了抓脑袋。

    “罢黜的力量太过于强势，盛极则衰，已经打破了阴阳平衡。再者，若在大商巅峰时期，先生开创出罢黜大道，天地相合、时代相合，这浩然正气自然是呼之则出。可是现在大商已经走了下坡路，真龙重创，已经走下坡路，佛道重新复苏，大商已经无法压制天下，儒门也不能罢黜百家！先生的道，来得太迟了！已经错过了黄金盛世，错过了天时！若在百年前，先生成圣不过一念之间，而如今……”虞七摇了摇头。

    孔丘闻言面色愈加凝重，当局者迷旁观者清，他此时被虞七一语点透，已经察觉到了问题的所在。

    他的道，来得太迟了！

    儒家罢黜百家独尊儒术的时代已经过去！

    罢黜已经不再适合眼下这个时代！

    “留给先生的时间不多了，大商每况愈下，儒家的优势也是在不断消失，伴随着佛道复苏，儒家不在独领风骚，罢黜的力量逐渐在衰退，到时候先生想要成道，更加艰难，只能胎死腹中！”虞七看着孔丘，眸子里露出一抹惋惜。

    孔丘的圣道已经孕育了出来，但却已经过了那个时代，天地变换时过境迁，那个胎儿生不出来！

    “莫非我还要回炉改造，重塑大道不成？只是若在回炉，只怕一鼓作气、再而衰，到时候……”孔丘眼睛里露出一抹凝重。

    麻烦大了！

    “莫非，老夫与圣道无缘不成？”孔丘不甘心啊。

    他都已经凝聚出了圣道雏形，只差一步便可成圣，距离圣道已经无限接近，甚至于他已经触摸到了圣道，可惜却偏偏错过了最佳的时代。

    沉默

    小筑内一片沉寂，唯有水炉中水花声音哗啦啦的作响。

    “我若是搓其锋芒，或许还有一线生机！”孔丘站在小筑内，面色阴晴不定，犹豫挣扎了许久，方才抬起头道了句：“现在不能合道，是因为罢黜太过于强势，若是搓其锋芒，符合眼前大势，或许能成。”

     ps：第三更。

