    

    “爹，你逗我吧？”

    徐老二瞪眼瞅着徐老爷子，“那老头儿之前在咱村的时候，听说只是摔了两跤，尾巴骨都给摔断了。”

    “听咱们饭馆里的小伙计说，他现在都只能趴着，老惨了！”

    “就这样的，不是儿子吹，我一只手能打十个！”

    徐老二很是自信满满。

    徐老爷子呵呵一笑，道：“你这小舅公如果就这点本事，你觉得他能舒舒服服活到现在？”

    “爹，您这意思是说，他是装的？”

    徐老大是个精明人，一下就明白了自家老爹的意思。

    徐老爷子叹了口气，道：“真真假假吧。我不是说了么，我这位小舅舅心眼多的跟筛子一样。你们兄弟俩，无论什么时候都别小瞧了他！”

    “对了，还有那个赵瑞！”

    徐老爷子很是严肃地望着俩儿子，“千万别小瞧他，明面上他只是赵家的一个管事。可一个管事，能一直跟在你们这位小舅公的身边，那定然有非凡之处！”

    “小时候的好些事情，我都已经记得不是很清楚了！”

    “但赵瑞这个名字，我应该是有听过的。”

    徐老爷子从知道赵家人来到的那一刻，就想了很多，尤其小时候的事情，可到底是很多年前的事情，他又早早脱离了那个环境，老些人和事都已经忘了。

    除了一些印象特别深刻人和事，其余的，都变得很模糊。

    “爹，你放心吧，我会看着老二的！”

    徐老大立刻表态。

    徐老二瞪眼，道：“大哥，你这啥意思啊？你看着我，干什么啊？”

    “我又不会上赶着去找事。”

    徐老二虽然很想揍某个人一顿，但他又不是那种没事儿找事儿的性子，肯定不会平白无故地去找人麻烦。

    “你是不会去找事情，可事情会找你！”

    徐老大目光凌厉地瞪了徐老二一眼，“既然咱们免不了要跟赵家人接触，你就得控制一下你的脾气，别被人给激将了！”

    “明白，明白，不就是能吵吵绝对不动手么，我都懂！”

    徐老二总结的很精辟。

    徐老爷子听了徐老二的话，倒是乐了。他还真没看出来，自己这个糟心的二儿子，居然有这么出众的总结能力。

    “老二，这次你说对了！”

    “对赵家人，能吵吵绝对不动手。”

    徐老爷呵呵一笑，“不是怕你打不赢，而是怕你打赢！”

    “干啥？他们会讹上咱们？”

    徐老二心里想要走赵二老爷的冲动更剧烈了。

    然而，没等他做什么，赵瑞就带着人到了老徐家的门外。

    “见过孝义郎！”

    赵瑞见了徐老爷子，先是行了一礼，然后让人送上了一本账簿。

    徐老爷子接过账簿，望向对方，道：“这，什么意思？”

    “孝义郎可以先看看！”

    赵瑞微微一笑，并没有直接给出答案，而是伸手指了指被徐老爷子拿在手上的账簿。

    徐老爷子也不再问，而是干脆放开了账簿。

    然后，徐老爷子的脸色就慢慢变了。

    “赵管事，你这找错人了吧？”

    徐老爷子没看完账簿，只是扫了一眼，便合上了账簿。

