    第260章薛吟欢一尸两命，忧忧是凶手？（三）

    薛吟欢在昏迷的前一刻，用足了自己的余力向围观的宫人指证沈辞忧就是害她的凶手。

    闹出这么大的动静，惠妃也很块赶来。

    她看见倒在血泊的薛吟欢，吓得尖叫出声，“这......谁能告诉本宫这到底是怎么回事！？”

    沈辞忧大脑飞速旋转着，很块就意识到了问题出在哪里。

    薛吟欢并不是中邪，她是故意要流掉自己的孩子，并且要嫁祸在她身上。

    伺候薛吟欢的宫女哭着给惠妃回话，“门锁着，咱们也不知道里面到底发生了什么事。只听见薛贵人和荣妃娘娘起了争执，薛贵人一个劲的求饶，后来还有扇巴掌和撞击的声音传出来，奴婢听薛贵人在房中一直惨叫，就让小安子把门给撞开了，谁知道竟会......”

    沈辞忧定声道：“你有听见她与本宫争执？还是从头到尾都是她一人在乱喊乱叫？”

    “是没听见，可我家主子伤成这个样子，总不能是她自己伤了自己吧？”

    沈辞忧阴沉着眸色看着她，“你有这会子跟本宫嚼舌根的功夫，不如赶紧去找太医来救你主子的命。”

    惠妃便道：“快，先将薛贵人抬到床上去，再去通知皇上，找太医！”

    钟粹宫上下登时乱成了一锅粥。

    惠妃眼瞧着薛吟欢被抬上床后，新涌出的鲜血很快就染红了床单，她的脸色也以肉眼可见的速度变得煞白，于是捂着胸口心慌不已道：“妹妹，刚才到底发生了什么事？”

    沈辞忧沉声道：“我说是她自己撞在了桌角上，姐姐可信？”

    惠妃思忖了片刻，看着薛吟欢的伤势和脸上的巴掌印，没有说话。

    所有的表面证据都指明了是沈辞忧不知道因为什么原因和薛吟欢动了手。

    事关皇嗣，虽然沈辞忧得宠，但眼看着薛吟欢这一胎就要保不住了，李墨白失了个孩子，他还能否对沈辞忧一再包容就成了未知数。

    这个时候要想明哲保身，就必须得离沈辞忧远远的。

    偏巧庭院内传来了动静，听宫人报了声‘皇后驾到’，惠妃立马说：“本宫先去迎一下皇后。”

    皇后是跟着许多看热闹的妃嫔一起来的，甫一入内，大伙都被这血腥的场面吓得不轻。

    “惠妃！你宫里这是在闹什么？好端端的，薛贵人怎么会搞成这样？”

    惠妃立马将自己择干净，“臣妾也不知道，事发的时候，薛贵人和荣妃她......她们共处一室，有宫人听见了争执声，其他的事，就不知道了。”

    所有的矛头都指向沈辞忧，那些阴阳怪气的谩骂声也接踵而至。

    但这些沈辞忧压根就不在乎，她也知道李墨白不会在乎。

    她之所以不说话，是因为她一直在想，今日为什么薛吟欢要做这一出戏？

    嫔妃小产的大事，太医院自然是请来了吴世匿这尊大佛。

    他入内救治薛吟欢的时候，太后和李墨白也来了。

    太后听宫女说了事情的大致经过后勃然大怒，气得要让沈辞忧跪下给她一个解释。

    但看沈辞忧也有身孕，才稍微收敛了怒意，责备道：“薛贵人做了什么冒犯你的事也罢，她有着身孕，你也有着身孕，两个孕妇怎么能动起手来？况且你性子一向沉稳，为何这次会这般冒失？”

    沈辞忧回道：“臣妾并未和薛贵人发生冲突，更是连她一根手指头都没碰。”

    端妃是除了傅清清之外，余下的一众嫔妃中唯一一个肯替沈辞忧说话的，“臣妾也觉得此事颇为蹊跷，一切事由，还是先等薛贵人醒来，听听她怎么说吧。”

    太后道：“还等什么？这些个宫人都听得一清二楚，她们亲耳听见薛贵人在昏厥过去之前指认是荣妃推到了她，还有什么好解释的？”

    这期间，李墨白一直牵着沈辞忧的手护在她身前。

    “都少说两句，谁也不是当事人，不好妄下论断。一切等薛贵人情况稳定下来后再说。”

    很快，吴世匿一双血手而出。

    他是神医，众人以为经他手救治的人，肯定能起死回生。

    但这一次薛吟欢却没有这么好的运气。

    “回禀皇上，太后。薛贵人失血过多，微臣无力回天，她腹中是一个已经初具雏态的男婴，母子俱亡。”

    听到这样的消息，太后险些厥过去。得几名嫔妃搀扶，她才能勉强落座。

    刚一坐下，人就呼天抢地的哭个不停，连沈辞忧也顾不上责怪了。

    她顾不上，总有人顾得上。

    薛吟欢一尸两命，这件事不能从她口中得知真相。

    那么最后听见她指认的那些宫女，就等同于听见了她的遗言。

    是薛吟欢亲口说沈辞忧推打她，她现在人都死了，这样重的伤，又有谁会相信这是薛吟欢自己造成的重伤？

    沈辞忧自然也成了千夫所指的对象。

    皇后率先跪在了李墨白面前，装出一副悲天悯人的苦相来，“皇上！晨起给臣妾请安的时候，薛贵人还是活生生的一个人。这才过了几个时辰，竟然就被荣妃活活打死，落了个一尸两命的凄凉下场！这样的事臣妾看着实在揪心，还望皇上能秉公处置，还薛贵人一个公道！”

    和皇后达成联盟的禧贵妃很快就接受到了她的信号。

    沈辞忧自己作死，她还何必要去伺候她？

    与其来日她生下皇嗣后还得想方设法害死她，倒不如借着薛贵人的死，一次就将她打入万劫不复的境地。

    她紧随皇后跪在了李墨白面前，声泪俱下道：“皇后娘娘所言有理！荣妃是在众目睽睽之下害死了薛贵人母子，她害死的可是皇上的亲生子呐！皇上必得严惩贱人！天子犯法与庶民同罪，杀人偿命！沈氏这样歹毒妇人断断留不得！她如今有着皇嗣以为得了庇护谁也奈何不了她，还请皇上早下决断，判罪妇沈氏死罪，只等她生下皇嗣那日，便处死她！”

    她的算盘打得响。

    沈辞忧这一胎是双生子谁都知道，等她生下孩子后一命呜呼，那这两个孩子一个给皇后一个给她，岂不是天上掉元宝的美事？

    (本章完)

