    蔡瑜可是张崇的恩人，自己能在神医学府这么快立稳脚跟，和蔡瑜的帮助与指导脱不了关系。连他进学理会，都是蔡瑜引荐的。

    如果自己把揭穿陈建成的影像拿出去，那就代表蔡瑜说谎了，自然也会害的蔡瑜身败名裂。这让他怎么能做的出来？

    张崇的眼中浮现一阵痛苦纠结，看着弟弟清澈的眼眸，慢慢低下了头颅。

    ===

    神医学府的地牢，是类似于封灵狱一样的存在。

    这里防守严密，寻常人不能擅入，被关在里面的人，更是可能永无出头之日。

    地牢的守卫正守在门口百无聊赖地扯着闲，突然见两个身影往这边靠近。

    守卫看到领头的那个年轻男子立刻笑道：“蔡副会长，又来地牢中采集阴火炼制丹药了？”

    蔡瑜笑着点了点头，但脸色却有些苍白，双手更是紧紧握着衣服边角。

    蔡瑜的炼丹灵火用的是非常特殊的阴火，擅长炼制一些灵魂元神类的攻击丹药，在神医学府中这是一个很受重视的天赋，也是他能短时间内当上学理会副会长的原因。

    但阴火的维护和普通灵火不同，需要靠怨气与阴灵的滋养，所以蔡瑜得到了学院的特批，常常会到地牢中修炼、滋养阴火。

    守卫们没有阻拦，很快放了蔡瑜进去。

    不过看到跟在蔡瑜身后的一个矮小身影，还是有人忍不住问道：“这位是？”

    蔡瑜勉强扯出一个笑容，低声道：“是我新收的童子，今日需要他帮忙处理一些炼丹灵草。”

    这话说出后，守卫自然没有再阻拦，很快放了他们进去。

    然而，蔡瑜和那个身影离开后，却没有跑去平日修炼的场所，而是径直往一个方向走去，并且最终停留在一个牢房面前。

    那个矮小的身影原本带着斗篷的，此时把斗篷放下来，露出一张俏丽的容颜。

    赫然正是陆芷曦。

    而牢房中被关着的人，正是陈建成和凤云青。

    蔡瑜低声道：“芷曦，地牢中每天都要有人巡查，若是被人发现你私自进来……”

    陆芷曦温婉一笑道：“谢谢你，蔡瑜，谢谢你肯冒风险带我进来。”

    她勾起唇角，一双杏眼水润润的盯着蔡瑜，仿佛含着无限的感激，“你放心吧，我只是有几句话要问他们，不会耽搁很久的。若是被人发现，我一定不会连累你。”

    “芷曦，你千万别这么说！”蔡瑜立刻满脸诚挚地看着她，激动道，“什么连累不连累的，为你做这一切，都是我心甘情愿的。能保护你，我觉得很开心。”

    陆芷曦眼波流转，微微羞红了双颊，低下头去。

    蔡瑜抑制住砰砰乱跳的心脏，轻声道：“我先去平日修炼的地方了，芷曦你问完了话，马上过来。”

    陆芷曦点了点头，直到蔡瑜的身影彻底消失，陆芷曦才把目光落在牢里的两人身上。

    凤云青眸光冷冽，冷笑道：“学理会的会长芷曦仙子，你怎么会来这里？”