    PS：第三更。

    九婴这一次来袭击苏城，是有几方面依仗的。

    第一方面人多势众，苏城孤立无援。

    第二方面星辰阵法，苏城没有地利。

    第三方面修行有成，自觉不怕套圈。

    在他们的眼中，苏城只是一个天仙，不过是因为法宝厉害了些，至于是圣人弟子这一点，他们妖族肆意妄为惯了，根本不会顾忌这些。

    但是现在苏城一转当年形象，接连斩杀了他几员得力助手，更是直接套走了星辰阵法，让他的地利人和全都失了，现在仅剩的一方面，也因为苏城的“护教神功”而不敢上前。

    九婴是自觉修为在苏城之上的，但是只要他大肆的动用内丹力量，就会导致内丹被苏城套走。

    如果他不大肆的动用内丹力量，现在又感觉打不过苏城。

    毕竟他适才不用武器，全力撕咬，连苏城的一根毛发都没有咬掉，反倒是自己的牙齿掉了不少。

    ……

    苏城纵身在云海之中，一路憋着笑，原本不过是诈一诈九婴，就算是九婴不上当，非要跟他过个高下，苏城也要走了。

    毕竟南瞻部洲那边，自己的徒弟正遭遇劫难，苏城正要赶往那里救援，这路上已经被九婴耽搁了一段时间，苏城已经懒得跟他继续过招，参悟到了旗门方位，破了阵法，就该离开了。

    但是没想到九婴怂了！

    苏城不清楚九婴究竟做了多少的心理斗争，反正最后他就是做出了这个决定，老实的送苏城一个羽冠灵宝。

    这个羽冠灵宝是后天灵宝，属于上品，佩戴这个灵宝，会有三十二道法印护持，其中二十四道法印上映二十四节气，只要同自己祭炼，便能够同自身的功法同呼吸，无时无刻的提升修为。

    剩下的八道法印是八道加持，能够抵挡八方邪风，以让佩戴这个羽帽的人不受诅咒灾劫所害。

    这个灵宝苏城入手的时候，就差点笑出声来，也是强憋着笑，听九婴讲述他来此经过的。

    他原本是在北俱芦洲，只不过接到了神秘的书信，更有人为他送上了灵丹，法器，让他来到这边狙杀苏城，而九婴原本就和苏城有仇，看到苏城要经过这片海域已经是喜不自胜，又有好处拿就更是开心，因此就在这边做好了埋伏。

    至于书信原本，在看过之后，便付诸于丙了。

    在苏城临走之前，九婴还有一句话，让苏城牢记于心。

    “苏城，今日屈辱，我必当百倍奉还！”

    九婴最后对苏城放的狠话，让苏城更是差点笑出声来。

    可惜这九婴的造型和公鸡有差别，否则苏城就能算到他将来落足何处了。

    “老师，你说是什么人和马灵耀过不去呢？”

    越女站在云层之中，不解问道。

    “不是和马灵耀过不去，而是和金乌一脉过不去。”

    苏城皱眉说道：“只不过真正的金乌已经隐藏在三界之中，而马灵耀则显露在三界之中……”

    苏城心中有一个猜测……这一位在算计他，算计马灵耀的人，同样也是在谋划混沌钟，并且已经在暗中谋划了许多年，只不过恐怕也是线索有限，因此在看到了金乌火之后，就立时出手算计。

    苏城心中觉得此人就是东华帝君，但是没有实证，毕竟有可能这是幕后的黑手在有意误导，也有可能是东华帝君只是摆在明面上的人物。

    “只不过，现在那个人无疑是将我们当做对头了。”

    苏城说道。

    马灵耀在西牛贺洲显形，自然落入到了旁人的眼中，而金乌火的本质被人看到之后，这幕后黑手就将苏城当成是金乌，或者是金乌一脉。

    越女点头，想到白猿和马灵耀，心中也十分担忧。

    原本就是调虎离山，又在路上耽搁，越女自觉白猿和马灵耀已经凶多吉少。

    来到东胜神洲的时候，苏城是为上仙，而回来的时候，苏城是为高仙，腾云驾雾，比起之前更快三分，在离开了九婴那边之后，苏城很快就来到了南瞻部洲。

    马灵耀投身之处，是南瞻部洲的一处海边，这里有一个小渔村，只不过苏城来到这边的时候，整个小渔村已经被淹没一空，这里处处都是狼藉，在村庄的废墟处，也就坐着几个幸存之人，这会儿正呆滞的看着左近一切，过分的悲痛，让他们感觉眼前一片黑暗，连哭都哭不出来。

    “我们还是来晚了些。”

    苏城看到这一片狼藉，沉声说道。

    越女瞧着村落情形，以及这村庄里面寥寥数人，恨声说道：“这些邪魔外道，就该一剑诛之！”

    苏城在村中慢步，目光看向了村中的百姓，在高仙修为之下，已经自然而然的知道了这里之前发生的事情。

    神仙降世，有些是会给身边的人带来好运，但是有些时候，对身边的人来说就是一场灾难，就像是当年妙善降世在楚国，不仅楚庄王后来遭了难，就连妙善养父也遭了难。

    现在马灵耀降世也是一样。

    只不过有一点，那就是苏城只能看到这些村民们发生了什么，在村民记忆中的妖魔，全部都是一团黑雾，苏城怎么都看不清楚。

    “越女。”

    苏城指着一处房屋废墟，说道：“马灵耀的生母在那下面，尚且有气，你去将她挖出来。”

    玉清元神让马灵耀投身在那里，却让整个村庄遭受这样的磨难，苏城自觉是有一份责任的。

    越女闻言，连忙向着那边的废墟走去，凭借她的修为，在走进之后，便感觉到了马灵耀生母的气息，连忙搬开瓦砾，将马灵耀的生母给救了出来，丹气引渡到了马灵耀母亲体内，这妇人很快就睁开了眼睛。

    “救救我的孩子。”

    马灵耀的母亲抓着越女的衣袖，哀求道：“他被妖魔给抓走了，这些妖怪都是要吃人心肝的，你们快去救救他。”

    “别慌。”

    苏城来到她的跟前，说道：“你给我们好好说说，这究竟发生了什么事，袭击的妖魔又都是长的什么模样？”

    “他们都长着牛的头，马的脸，带头的人长着一个老虎的脸，但是说话的时候，却又有齐鲁口音……”

    马灵耀的母亲仔细回忆，将这些袭击的人物特征全都给说了一遍，说道：“他们来到这边，手一招，海水就涌上来了，后来跳出来了一个白色的猿猴，同他们打在一起，但是那个猿猴明显不是对手，三下两下，就被人给打的快死了。”

    苏城微微闭眼。

    这说的正是白猿。

    苏城手上捏了法诀，对着马灵耀的母亲，问道：“他们是这样招水的，还是……”苏城手势又变，变成一掌，问道：“还是这样招水的。”

    两种招水之法，决定了对方是人是妖。

    马灵耀的母亲摇了摇头，现在她脑海之中，对这些片段很是模糊，但是还是肯定说道：“应该是第一个。”

    第一个就是人类的控水法门。

    那么也就是说，这些牛头马脸，全都是头上戴的面具。

    苏城在这东西南北分别看了一圈，而后向着西北方位，手中捏法印，仔细的搜寻，凭借太清仙光，以及现在成就高仙之后的算计本事，苏城很快就察觉到了白猿的气息。

    纵身而起，盏茶之间便有一个来回。

    越女只见苏城从天而降，白猿正躺在云层之中，而在白猿的身边，还躺着一个面目白净的书生，只是他身上有许多的伤口，大多都似白猿所为，只是此时，白猿还隐隐约约有一口气，而这白面书生，却是一点气都没有了。

    “师傅，没有找到马灵耀吗？”

    越女四顾之后，问道。

    “马灵耀是对方的目标，先是将我调到了方丈岛，接着又有九婴拦住回家的路，对方的目标又是一个婴孩，倘若这种计划都不能完成，这幕后黑手就太愚蠢了。”

    苏城说道。

    除非这个组织里面都是反骨崽和酒囊饭袋，否则执行这样的任务，完全就是手到擒来。

    也就是酒厂这样的组织，才摆不平小孩子。

    越女走到白猿跟前，探查白猿伤势，同时也用自身丹气，为白猿疗伤。

    苏城伫立在村中片刻，说道：“马灵耀陷身到了对方那里，也有一点好处，那就是他是一盏明灯，将来必然会为我们照明他的位置，而他若是还记着前生的话语，那么就算是陷身在什么地方，终归都是会回来的。”

    现在马灵耀的方位，实在是推算不出来，但是苏城也相信，对方将马灵耀拿在手中，很快就会认清楚马灵耀的本质，根本不会舍得杀他。

    毕竟对方所求是金乌，以及金乌所掌握的信息。

    而马灵耀，就是一点金乌火。

    只要是谋划混沌钟，必然能够分清楚轻重。

    “我们就这样放弃了？”

    越女看向马灵耀的母亲，有点不忍。

    “当然不能就这样放弃。”

    苏城伸手抓起地上的尸身，看着越女，说道：“你带着白猿先行回山，我带着这个尸身，前往阴曹地府，甚至是天庭走一趟。”

    苏城要去查档案。

