    这具身体真的只有梦里才会出现。

    

    过了一会儿，她心虚地关上换衣间的门。

    大概一个小时后，换了一套衣服的『小泉青奈』，走出换衣间。

    “太真实了，太厉害了。”靠在换衣室大门，她双手捧着通红的脸，低头呢喃。

    随后，她拍了两下自己的脸。

    “『青奈』，就算在梦里！”

    她长出一口气，整理好情绪，扑到床上，拿起刚才丢在上面的手机和钱包。

    “东京，我来了！”

    站在公寓楼外，『小泉青奈』用手遮住额头，向远处望去。

    电线穿过广阔的天空，五十层的高楼随处可见，较高层的玻璃，正折射出迷人的光线。

    『小泉青奈』放下手，兴奋地走进四月初的东京。

    只是走了两分钟，还没来得及遇上电影院、大型商场、衣服鞋子专卖店，她就被一家咖啡厅吸引了注意。

    从墙壁一样宽大的橱窗往里看，原木色的桌子，悠闲的沙发，精致的盆栽，简直就像电影里男女主角初遇的地方。

    她一转脚尖，推门走进去。

    “欢迎光临！”妆容精致的女服务员，朝她微微鞠躬。

    『小泉青奈』打量对方，“构图”很精致，没有任何模糊的地方。

    ‘太厉害！就连随便一家咖啡厅也能这么清楚！’

    想着自己是不是可以写一本《青奈漫游东京记》的小说，她跟着服务员来到靠窗的座位。

    沙发很舒适，窗外的阳光刚好晒到这里。

    木桌子上摆放了一个精致的竹篮，篮子里有砂糖等物件，时尚的气息扑面而来。

    “请问您需要什么？”女服务员问。

    “呃——”『小泉青奈』想了想，原本想学东京人点单，但脑海里空空如也，最后还是拿起菜单。

    菜单上，每一种咖啡都看起来好好喝，每一种甜品看起来都好好吃！

    纠结了一会儿，她说：

    “麻烦给我一杯混合咖啡，然后，嗯......还有马卡龙夹心蛋糕、焦糖布丁！”

    “好的，请您稍等。”

    “谢谢。”『小泉青奈』期待地笑了下。

    她拍拍沙发扶手，弯腰拿去砂糖罐，正掀开盖子往里瞅时，余光注意到女服务员还站在身边发呆。

    “卡住了吗？”『小泉青奈』略显失望，“梦果然还是极限的呀。”

    “客人，对不起，实在不好意思！”女服务员回过神，红着耳朵快步离去。

    “又回来了？”『小泉青奈』奇怪地看着她运去的背影。

    “算了。”她神情又恢复惬意。

    哼着歌，拿出手机，对着自己自拍一张。

    在照片上P了粉色的爱心，发给‘自己’。

    对面的‘自己’回：「有什么事吗？」

    「喜欢吧？」

    「你在胡说什么啊？老师要生气了哦！」

    老师要生气了哦......调戏自己好像很有趣的样子。

    『小泉青奈』微微倾斜脑袋，对着侧脸拍了一张，又发了过去。

    

    她手指生疏地按动虚拟键盘，输入一段文字：

    「老师，脖子好痒啊，帮我看看嘛」

    过了好一会儿，对面才回了一条消息：

    「看不出问题，不用担心」

    “哼，假正经，肯定放大看了好久，还保存下来了吧！”『小泉青奈』语气不屑。

    就在她正准备戳穿‘自己’的真实面目时，店里两位穿着时尚的女孩子走过来。

    “那个，”穿粉色薄毛衣的女孩子开口，“可以知道你的名字吗？”

    『小泉青奈』愣了下。

    搭讪？这是搭讪？东京果然是东京！

    “当然可以！”她露出灿烂的开心笑容，“我叫......”

    叫什么来着？只知道姓是渡边。

    问题刚刚产生，大脑自动送上答案：

    ‘工作的自己’开车回公寓时，放在车头的点名册，全班四十个人，姓渡边的只有一个人。

    麻山桌也、石川夕菜......和田康久、渡边彻......

    “我叫渡边彻。”

    『小泉青奈』不认为是记忆出色，当时在副驾驶的自己，只是出于好奇这是什么看了两眼，怎么可能记下来啊！

    这肯定是梦境的自我完善。

    那两个女孩子又楞在那里，就像刚才的女服务员一样。

    又来？

    看来和人对话，会对梦境造成超载，还是尽量少说话的好。

    这时，服务员端来咖啡和甜品。

    那两个女孩子回过神，问『小泉青奈』要line，但她没理睬。

    万一因为聊天，让梦境崩溃，没吃到眼前的甜品，明天高二上课的第一天，她会难过上一整天！

    开心、幸福、专注地享用甜品，回过神，那两个女孩子已经不见了。

    从咖啡店出来，天边已经出现黄昏的色彩。

    『小泉青奈』抓紧时间，逛了各种店。

    稀奇古怪的俄罗斯套娃专卖店、精致的手作杂货店、款式新潮的衣服店——可惜只能去男装、香气飘到街上的法式点心店......

    到了晚上，又去了东京塔，看海贼王乐园、买了东京塔造型的纪念品。

    但是！

    在东京塔里，看不到有东京塔的东京夜景！

    没有东京塔，算哪门子东京夜景啊！

    她又跑去六本木之丘......

    等她拎着大包小包，澡也没戏，衣服也没脱，趴在超级大的白床上时，已经满足得死而无憾了。

    “啊，梦醒了就要去上学，好想继续睡下去。”

    眼睛一闭一闭，她强撑着，拿出手机振作精神。

    今天拍了很多照片，欣赏一下吧——这么想着，『小泉青奈』打开手机相簿。

    相簿的第一页，全是她今天拍的各种照片。

    东京塔、绚丽的夜景、飞驰而过的跑车、俄罗斯套娃、点心、帽子店......

    “咦？这是什么？”

    这是一张完全没印象的照片，里面是一位穿和服的超漂亮女生，黑发又长又直，令人羡慕。

    再往前翻，又是一张不熟悉的照片。

    两双脚？正在泡温泉？那是温泉还是溪水？在冒热气，应该是温泉。

    第三张，这具身体和刚才的‘和服女’搂在一起，背景是盛开的桃花。

    “原来有女朋友啊，真羡慕这个女生，有这么帅、这么有钱的男朋友......”

    迷迷糊糊，似乎又往后翻了两张照片，但脑海里已经无法形成清晰的概念。

    手机从手里滑落，她睡着了。

    渡边彻没醒来。

    ◇

    四月三日，天还没亮的清晨。

    小泉青奈做了一个梦，一个很长很长的梦。

    一个让她害羞到想立马醒来，却怎么也控制不了自己的梦。

    

    等醒过来时，在床上呆坐一会儿，她立马拿了衣服，去浴室洗澡。

    浴室内雾气弥漫，水哗哗而下，

    小泉青奈双手捂着脸，认为自己疯了，居然会做这样的梦。

    一切都是昨天渡边突然发给她的照片的错。

    等等......等等......

    小泉青奈松开手，热水顺着她湿漉漉的头发，流经她的太阳穴。

    太阳穴中间那眼睛，迷惘中带有一丝惊慌。

    ◇

    渡边彻睁开眼，看到的是从窗帘射进来的明媚晨光。

    新情报：只要过了晚上十二点，就算小泉青奈“回去”，他也不会醒过来。

    必须抓紧时间。

    他拿过手机，先给清野凛发信息。

    现在只有靠哆啦A凛，才能让『小泉青奈』不暴露，才有那么一点可能瞒过九条美姬。

    就在渡边彻编辑好信息，准备发送的一瞬间，眼前突然出现一道红色的警告。

    【提示：为了玩家游戏体验，禁止故意泄露情报】

    “我游戏体验你......不说脏话，不说脏话，我不说脏话。”

    渡边彻倒在床上，手抚在额头，闭着双眼。

    仔细想想，从御茶之水事件，再到这次没有任何说明的‘东京帅哥’，系统是什么画风，应该早有预料才对。

    他可以给其他人依靠，但自己绝对不能依靠任何人、任何东西，唯有自强。

    渡边彻准备给九条美姬发消息，想了想，又换成打电话。

    电话响了好一会儿。

    “渡·边·彻，你知道现在几点吗？”

    问句，但语气平缓，没有一点询问的意思，透着怒气。

    九条美姬果然没醒，要是发消息，等收到回复，渡边彻已经不是渡边彻，是『小泉青奈』了。

    “美姬，你什么时候来上课？”

    “什么事！”

    “有那么一点点想你了。”

    “下周。”

    一周的时间，渡边彻松了一口气。

    以清野神的能力，就算‘高二小泉青奈成了渡边彻’这件事再怎么不合理，一周的时间，应该足够她发现不对劲。

    只要她发现情况不对，那他就不算透露，到时候可以请她帮忙照顾‘好色·喜欢花钱·脑袋不太正常’的『小泉青奈』。

    让『小泉青奈』不要再笑！

    不要随便和女孩子搭话！

    教她如何扮演渡边彻这个人！

    但是，万一清野凛以为是他日常犯浑，或者就算发现不对，不相信会有这种事怎么办？

    时间只有一周。

    等九条美姬一回来，『小泉青奈』不会有事，但现在正在隔壁的小泉青奈，会面对什么样的遭遇？

    那个时候，他本人不在，谁去、谁又能阻止九条美姬？

    他所有手段被系统限制，事到如今，只能相信神了！

    小泉青奈年轻的时候，居然是那样的少女。

    记得她说过，她是高二才开始努力，最后考上早稻田大学。

    跳脱版『小泉青奈』变成现在温柔版小泉青奈，花了十年时间，渡边彻不奇怪，但到底发生了什么，才让『小泉青奈』突然开始努力学习，考上早稻田的？

    是这件事吗？

    那为什么小泉青奈没有一点关于这件事的记忆？

    胡思乱想之际，渡边彻洗好澡，换上校服。

    既然不能泄露消息，他也就放弃去找小泉青奈的打算，依旧独自上学。

    在路上，他把『小泉青奈』买的东西，能退款的全退款。

    和钱没有关系，主要是没有用处。

    比如说‘护足霜：无香料，适用于双脚的乳液，适合非常干燥的皮肤，3盎司’，他拿来干什么？

    他是喜欢脚，但那是清野、美姬、麻衣的脚！

    那种天然美，根本不需要任何护肤品，就算用，也比『小泉青奈』瞎买的好。

    乘坐一样的「总武线」，以同样的速度爬坡，用同样的方式和老师同学打招呼。

    早班会的时候，小泉青奈的视线总是避开他，但当他挪开视线时，又会看过来。

    她没有记忆的话，肯定是昨天医务室和照片的原因了。

    想不到小泉青奈居然有那样的喜好，但医务室......嗯，渡边彻想死。

    早班会结束，有十分钟的休息时间。

    渡边彻下意识转身，看向右后方的清野凛。

    她在看书，夏目漱石的《虞美人草》。

    看着近在咫尺的清野凛，想到接下来一年，她都会和自己一个班，渡边彻不知为何一阵开心。

    还有九条美姬。

    三个人会发生多少事情呢？

    课间吵架？上课用纸条互骂？甚至当着正在上课的老师的面，站起来，抱着手臂争论？

    如果真有那个时候，他估计会站出来劝架和道歉吧？

    越想越期待，明明昨天还拒绝的一件事，今天却感觉有一丝丝幸福。

    不过，那是在安全度过四月的前提。

    “渡边君？渡边君！”

    “什么事？”渡边彻看向坐在清野凛前面的一木葵。

    “你再盯着清野同学看，眼睛都要掉地上了！”坐在一组的国井修嘲笑道。

    “谁看她了？我在想问题！国井，我告诉你，朋友是朋友，但也不能随便污蔑我！”

    “他急了！渡边急了！”个子较矮，坐在二组中间的斋藤惠介站起来，指着渡边彻喊。

    渡边彻也站起来，向两人走去。

    他左手握拳，右手把左手指骨按得噼啪作响。

    “打人了！”

    “渡边恼羞成怒了！”

    “渡边偷看清野同学！”

    开学第一天，班级里的人还不太熟，但看着这三人，纷纷大笑。

    清野凛从书里抬起眼，看了一眼正在欺凌男同学的渡边彻，嘴角扬起微笑的弧度。

    度过愉快的课间，第一节课，物理。

    渡边彻正跟着老师复习《库仑定律》，突然传来一阵睡意，手里的笔，在笔记本上画出一条蜿蜒曲折的弧线。

    又来了......

    『小泉青奈』眨眨眼。

    “咦？梦还会继续？”

    老师停下讲课，教室里的所有人看过来。

