
　　对于镜湖明月他们几个抢了刀妹和小桥的BOSS，夜未明是真心一点也不介意。

　　对于那个瑛姑，夜未明只是单纯的希望她死而已。

　　至于究竟死在什么人的手里，对于夜未明来说并不重要，而且从小桥的表现上来看，对于她来说貌似也同样不重要。

　　重要的是，她在终于重拾信心了，在老顽童已经脱困之后，即将再次“相对浴红衣”的时候，忽然被人给弄死了，这一点很重要。

　　简直就是大快人心，有木有！

　　开开心心的与小桥道别之后，夜未明立刻返回神捕司，结果刚一进大门，远远的就听到游进那货自来熟朝他打起了招呼：“未明啊，你怎么才回来？快点过来，我这边有重要的任务交给你去办。”

　　“哦？”

　　对于游进这种自来熟的说话语气，夜未明起初的时候还是很反感的，不过时间一长，也就习惯了。

　　随口应了一声之后，夜未明快步迎了上去。

　　同样因为看习惯了，游进那张铁面具根本就无法给他带来一丝一毫的压迫感，夜未明依旧是一副嬉皮洗脸的模样，主动开口问道：“游统领，我刚刚听鹿鼎公说起，你这里有重要的任务，这不就立刻马不停蹄的干回来了吗。话说，到底是什么任务？”

　　虽然从韦小宝那里听到一些线索，但那些葫芦半片的说法，实在不成系统，夜未明感觉还是让游进从头说起比较好。

　　游进依旧用他那无比沙哑的声音解释道：“未明啊。以你的细心，应该注意到了，最近一段时间江湖上出现了许多死在自家独门绝技之上的武林人士。”

　　夜未明闻言点头，跟着说道：“因为这种几乎是标志性的杀人手法，那些江湖中人几乎直接认定凶手就是姑苏慕容。”

　　“截止到目前为止，被害者中最有名的一个是少林的玄悲大师，不过以他的功力，慕容复想要杀他恐怕并不容易，所以少林并没有因此对姑苏慕容发难。”

　　“而其余的，都是一些普通的江湖客，成不了什么气候。”

　　“我之前做任务的时候曾经撞到过一次，几十个人成群结队的去姑苏慕容找麻烦，结果连慕容复的面都没见到，直接就被一个叫包不同的杠精给全打发了。”

　　游进微微点头，而后说道：“你说得原本是没错，但是最近江湖上却有一位地位非比寻常的人，也同样死在了自己的成名绝技之下。此人，正是丐帮的副帮主马大元！”

　　说起来，整个《天龙八部》的剧情，几乎通篇都在贯穿着一个亘古不变的道理，叫做父债子偿。

　　先不提段誉有几个好妹妹，也不提虚竹被坑成了一个小和尚，毕竟他们两个的父亲都属于无心之失。

　　而北乔峰和南慕容之爹，坑起儿子来可是半点也不带客气的，而且与上述两者不同的是，这二位都是有着明确目标的主动在坑自己的儿子，各种栽赃嫁祸，让人不禁怀疑他们两个到底是不是亲爹。

　　而其中慕容博坑儿子算是比较有分寸的，除了玄悲发现了他诈死的秘密，在杀人灭口时不得已动用了“斗转星移”之外，他主动给慕容复招惹的那些仇家，都在慕容复可以轻松应付的范围之内。

　　比如之前的姚伯当和司马林，便属于这种货色。

　　如果慕容复表现得足够好，甚至可以通过这次契机，制造出一个“真凶”出来，一举将这些“错怪了姑苏慕容”的人收为己用。

　　不得不说，这是一盘大棋，将假作真时真亦假这句话的精髓发挥到了极致！

　　然而，似这种类似乎置之死地而后生的操作，很容易会因为“黑天鹅效应”所影响，进而出现难以挽回的局面。

　　而马大元被杀的事情，便是那只黑天鹅！

　　如果不是出了这档子的事情，相信以慕容博的老谋深算，在没有绝对把握的情况下，是绝对不会轻易去招惹丐帮这个烫手的山芋的。

　　毕竟在天龙的世界观里，丐帮与少林作为武林的泰山北斗，和那些江湖上的臭鱼烂虾完全不是同一个概念。

　　事情一旦闹大了，动辄有可能让姑苏慕容在江湖之上除名，最起码也会被伤筋动骨。

　　这绝对不是慕容博想要看到的。

　　不过可惜，似他那种玩法，出现这种情况其实完全就在情理之中。

　　事情发展到这一步，既是偶然，但同样也是必然！

　　毕竟，现在姑苏慕容利用“以彼之道，还施彼身”到处杀人的名头已经被慕容博给打出来了，那么有人如果想要干点什么暗中复仇、杀人灭口之类的事情，也完全可以利用这件事情来转移火力。M.23sk.com

　　毕竟，有一些武功制造出来的伤口，还是很容易模仿的。

　　简单的与夜未明叙述了一下大体的情况之后，游进继续说道：“此事看似简单，可一旦被有心人利用，就有可能酿成诸如南北武林大火并之类的恶劣事件，亦或是通过其他方式使得中原武林元气大伤。”

　　“为了避免这种情况发生，神捕司决定派出全部玩家前往无锡杏子林查明此事，平息武林干戈。”

　　夜未明闻言不由失笑道：“还全部玩家，说白了不就只有四个人？”

　　“不！”游进十分认真的纠正道：“准确的说，是三个。因为最后的‘鬼’字技能的选拔任务还没有结束。”

　　叮！接到师门任务“杏子林大会”

　　杏子林大会

　　丐帮副帮主马大元被自己的独门绝技所杀，丐帮为了讨回公道，召集帮内高手于无锡杏子林会师。接到命令的神捕司玩家，请立即前往查明真相，并防止有心怀叵测之人利用此次事件制造事端

　　任务等级：七星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：罚俸半年

　　……

　　在夜未明接到任务之后，游进跟着又嘱咐道：“非鱼和三月已经先你一步出发了，你抵达杏子林之后，可以与他们会和，共同完成本次任务。”

　　夜未明点头应下之后，立刻便转身离开了神捕司，直接从驿站传送至无锡，而后直奔杏子林。

　　当他抵达的时候，杏子林中已经聚集了不少的人。

　　不过看样子，丐帮大会还没有正式开始。

　　因为从此刻的场景来看，丐帮众人貌似都在以吃瓜群众的身份在看着一场好戏。

　　慕容世家四大家臣之三，金风庄庄主，号称包三先生的包不同，正在被几个玩家按在地上摩擦摩擦……

　　——————

　　PS：PY一本书《你们被我包围了》

　　联盟文：作者身高一米六体重一百六不仅稳还能翻滚，更兼儒雅随和口气芬芳，要问实力强不强，祖安六载有爹娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第641章 杏子林大会免费阅读。https://xs.23sk.com 