    第1454章 得到那座岛   

    赵志远在这个地方呆了很长时间了，他也是刚刚得到消息，知道梁墨辰他们几个出事了，怪不得前几天的时候，一直都联系不上。

    

    “他们这边出事了，估计张龙他们几个也会回来的，你现在就送我过去，看看有没有什么能帮得上忙的地方。”

    

    既然在这里，有些东西就是义不容辞的，赵志远就想着，让侄子把自己给送过去，不管怎么样，说不定还能帮忙出出主意什么的。

    

    通过这些天的相处，赵志国对眼前的这个人，早就已经有了一个大致的了解，确实像父亲说的那样，是个顶天立地的男子汉。

    

    “没问题，我刚刚已经和宋云飞说好了，正好最近这段时间没什么事，可以过去看一看。”

    

    有些事情，他们不好插手的，自己说不定可以动用关系。

    给他们帮一下忙呢，这就不知道省了多少事了。

    

    既然已经做了决定，他们也就不在迟疑，立刻就从京城出发了，有些事情，确实是不能耽搁太长时间的。

    

    “你怎么会来这里？”

    看着不应该出现在自己面前的赵志远，张龙确实是觉得挺惊讶的。

    

    最近这几天，一直在调查那个代号的毒蛇的，只不过一直没什么进展，张龙也是发愁的很。

    

    “听说你们这边遇到困难了，我就想着过来看看有没有什么帮得上忙的地方，上次我们在遇到事情的时候，你们可是没少帮忙，宋云飞还受了重伤。”

    

    就连赵志国当初去见那位大长老的时候，多少也看了一点这样的面子，所以这一次于情于理的。

    他们都是要过来帮忙的。

    

    张龙怎么也没有想到，在这个地方，现在还能再得到赵志远他们的帮助，有的时候，真的是种什么因得什么果。

    

    “你可能帮不上什么忙，但是如果赵志国愿意的话，说不定还能有帮得上忙的地方。”

    在大夏国，有的时候就是拼的人脉。

    

    他们已经离开这么长时间了，早就已经和这个地方脱离了关系，再想要查什么事情，确实是没有那么容易的。

    

    “云飞，你们两个来跟我说一说，这一次到底遇到了什么麻烦，主要是我能帮得上忙的地方，绝对不会推辞的。”

    

    这要是以前，赵志国说话的时候说不定还会有所保留，但是经过了上一次的事情之后，他早就已经对这些人敞开心扉了。

    

    他们三个凑到一起去说话了，就只留下张龙和赵志远在原地，他们随意找了个地方坐下来。

    

    “看样子，在这个地方，你和我一样，也是会受到限制的，你们这么多人都来这里了，难道就不害怕，大本营再出点什么事。”

    

    其实当时知道这件事情的时候，赵志远下意识里的反应，其实是在想，对方和那个一直想要捣乱的所谓的大姐之间是不是有什么其他的联系。

    

    说起这个来，张萌就更加的担忧了，他们几个凑在一起讨论的时候，收到了好多次这个问题。

    

    “怎么可能会不担心，正计划着明天离开呢！打算回去看一看，要是没什么事的话，多少也能放心了。”

    

    既然梁月有那种感觉，张龙还是愿意相信的，这边的事情，一时半会的也得不到解决，所以他们不能把所有的时间都浪费在这个地方。

    

    要不是因为出了毒蛇的事情，说不定这个时候早就已经回去了，只可惜的是，他们留在这里也帮不上什么忙。

    

    “这样也好，这个地方的一切，早就已经和我们脱离了关系了，要是硬要管的话，也得通过他们的手，当然了，那些打那座岛的主意的人，还是应该要好好注意的。”

    

    曾经他就是其中的一员，赵志远还是非常能够理解的，想要提醒别人的时候，通常情况下，真的是能够想到自己的。

    

    这个时候，他们三个人，也在商量着接下来的事情，目前知道的实在是太少了，根本就不知道该从哪里调查。

    

    “还有最重要的一点，我真是差一点就忘记了，他们曾经不止一次的跟过我们的飞机，试图跟着到那座岛上，这一次龙哥他们两口子要回去，估计也会跟着的。”

    

    认识这么长时间了，宋云飞也是刚刚知道的，张龙竟然也学会了开飞机，一开始的时候，说是要送他们回去的，直接就被拒绝了。

    

    从这一方面调查，可能会更好一点，目前来说，他们除了知道对方的代号之外，也就只有了解这一点了。

    

    “你要是早点说到这个，那肯定是容易调查的，张龙他们两个，打算什么时候离开，看来我伯父这一次，也要跟着一起回去了。”

    

    和伯父呆在一起的时候，父亲看起来都年轻了不少，这也是他们这些做儿女的乐见其成的。

    

    但是现在这个世界，毕竟不是属于伯父的，能够住这么长时间，还是他从中操作的，要不然的话，估计早就被驱逐出去了。

    

    “实在是抱歉，我们确实是有些自误了，就一心想着，要找到那个代号叫毒蛇的家伙。”

    刚开始的时候，确实是有点走进死胡同了。

    

    赵志国也只不过是抱怨一下，他这一次是真心实意想要帮忙的，上一次自己家里遇到的事情，他们这些人，别都是不遗余力的。

    

    “那咱们就这么说好了，到时候秘密监控他们，千万别被发现了。”

    想要某独立座岛的人不在少数，赵志远曾经为了得到那座岛，绸缪了很多年。

    

    到最后还是没能成功，就连那位大姐，一次又一次的派人过去，最主要的目的还是为了得到那座岛。

    

    “没问题，我现在就去找伯父说几句话，他回来这个地方那么长时间了，肯定早就已经想要离开了。”

    

    这个地方曾经是他的家，发生了那些事情之后，慢慢的就变成了另外一边，就算是所有的亲人都加在一起，也是没办法把人给留住的。

    

    赵志远还没准备好，怎么跟那孩子说，没想到他竟然自己找过来了，其实还是能明显的感觉到，两个人之间多多少少的，还是存在一些隔阂的，但是这种东西是没办法消失的。

    

    

