，(首字母+org点co)！

湛长风目扫八方，他们好似再次感受到了某种压迫力，重又安静下来。

“孤知晓，你们中一部分人因为散修盟的解散而迷惘，大可不必担忧，商鼎会即将接手散修盟的烂摊子，建立起一个新的工会秩序。”

“然孤一直认为授人鱼不如授人以渔，也相信没有人是真正的废材，山海法脉各有特色，却多看根骨资质，难免遗落了人才，因此孤建学宫，收无处可去之才，授阵法.符箓.炼器等百工技艺，幼童.成年者，不论种族，皆可前往修习。”

“另正式确立兵书院为太一军道学院，培养军团将士，明年初开始招收第一批六岁至十六岁的弟子。”

“如今山海一统，各行俱待兴盛，但前有人丹之乱，后有九榜更变，犹如猛虎在侧，望诸君一同努力，砥砺前行，共赴道途，王朝所能承诺的是，太一在一日，山海便平安一日。”

湛长风所言掷地有声，天地应和，众人无不信服。

话锋一转，她道，“人丹案查到现在，该结一段落了，各地的牢房已经不起折腾。”

众掌门和城下修士都被吸引了神，这是要开始处置他们了？

湛长风不吊人胃口，抬手指向不远处的一座山，“今后，它就名刑山，凡犯重罪者，皆将在此受刑，上面已设灵刀山.业火海.雷神域.斩魂台。”

“凡与人丹案有关者，皆要上刑山受惩，炼丹者为主犯，过灵刀山.业火海.雷神域，上斩魂台，掳夺修士者.买卖人丹者为重要从犯，入灵刀山.业火海，受百年业火灼心之痛。”

“来人，将所有案犯送上刑山。”

众人都翘头往刑山望去，湛长风十分好心眼地化出一面照映刑山全部景象的水镜，让他们能看得更清楚点。

第一批被带上刑山的修士显露出了身影，一共三四百人，戴着手铐脚镣，从他们的服饰不难看出，他们是丹师或丹师弟子，脸上除了惧意忐忑，还有一抹惯常的骄傲，好像并不知道将要面对的是死刑。

有执法者在他们面前宣布他们的罪行及将要受到的惩处，他们立马表情崩裂，呼天抢地起来。

“竟然要斩我的魂，我是山海数一数二的丹师，大人物都得从我这里求丹！杀了我，丹道将蒙受巨大损失！你去找xx真君来，他会保我出去的！”

“饶了我一命，我愿意为太一当牛做马。”

“我什么也不知道，这都是师父逼我干的，我不想炼人丹的！”

“求求你们放了我，我再也不敢了！”

城下修士们看得啧啧称奇，这些丹师平时可傲得很，总算看见他们惊慌失措的一面了。

“炼人丹，活该！”

“那个不是什么大师吗，我上次求了他好久，就为了一颗续命丹，他连看我一眼都没看。”

随着丹师们被赶入灵刀山，众人仿佛出了口恶气，表情都放松下来了，津津有味地看着他们走上锋锐的刀山。

刀山有三条道，一道是脱凡及脱凡之下走的，一道是生死境走的，一道是神通走的，杀伤力各不相同。

他们的力量都被禁了，无法保护自己的身躯，一踩上这密集的朝天刀刃，俱都鲜血横流。

“快走！”狱卒的打魂鞭甩出响亮一记，吓得围观的修士都抖了抖。

两三百人修为各不同，从筑基到神通具有，全都走得脚板碎烂，刀刃上的刀气顺着伤口钻进奇经八脉，浑身跟针扎似的，痛不欲生。

有罪修连刀山都没走完就倒在了半途，于是围观者们有幸见到了让人背脊发凉的一幕。

——两狱卒架起他接着走！

过了十里刀山，视线中出现一片火光，隔着水镜都感觉到了惊惧。

“真的是业火？！”

“怎么会出现那么多业火，它不是只生在地狱里吗？”

“别忘了凛爻王是地狱眼修士！”

“太.太狠了吧，业火缠身，道境算是崩了。”

“狠什么狠，他们本就是要死的。”

惨烈的叫声盖过了众人的议论，他们也渐渐不说话了，安静地看着那幅业火焚身的景象。

业火不是特别厉害，刚够废去他们半条命。

修为不同的修士，在业火中待了不同的时间，然后相继被赶入雷神域。

雷神域之上被雷云笼罩，黑沉沉的，十分压抑，中央伫立着一根雷神柱，上面被湛长风刻了咒言，凡有人靠近，会自行引下诛邪之雷。

一些修为低的已经崩溃，也不管这雷落在自己身上，是不是削掉了他全部道行了，只顾喃喃念叨“我错了”之类。

外面的修士也是头皮发麻，他们单单知道这些人会死，却不知道会死的那么痛苦！

灵刀山毁其身，业火海摧其志，雷神域削其道行，最后拉到斩魂台上，一刀下去，魂飞魄散！

几个掌门面有不忍，若要杀，痛快一刀就好了，何必.....

在他们欲言又止的眼神下，湛长风轻飘飘道，“这就是代价。”

这就是代价！

既然亲手将人推进丹炉，炼成一颗被人服食的丹丸，就是也要自己被从外到里摧毁一遍的准备！

某个有弟子在从犯之列的掌门试探性地问道，“那剩下的人呢，他们没有直接害人性命，罪不至死吧？”

“不会死。”湛长风别有意味地笑笑，“熬过刑期，自然会释放。”

这位掌门神色一松，“凛爻王宽容啊。”

日落，天边一片火烧云，着了火似的。

在天还没完全黑前，主犯的刑罚完成了，十来位从犯被带了上来，鬼哭狼嚎似的惨叫响彻四野。

他们的惩罚看上去是要轻，但他们会在灵刀山与业火海之间来往百年！

别说百年了，就那么走一来回，好些个弱的就直接咽气了。

围观修士也明白了一点，上了这刑山，休想活着下来！

从这之后，无数人谈人丹色变，闻刑山战栗，视跟人丹相关的一切，如洪水猛兽。

又隔三天，湛长风令开阳殿将收缴来的人丹，当众付之一炬。

那堆成小山包的人丹，终于从这个世上消失了。

但对人丹窝点的查处还在继续.....没把涅槃会彻底铲除前，人丹不会绝迹，贪婪和心存侥幸，便是它被部分人接受的根源。

哪怕将人丹的罪恶和缺点甩到这些人脸上，他们也还会执迷不悟地沉浸在人丹带来的短暂好处里。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    