    第7章 初见白衣

    陈青峰醒过来的时候，看到的第一个人，是修言。他着一身白衣，正趴在窗前一张破旧的太师椅上，双手靠着椅背慵懒得托着腮，眼睛直勾勾的盯着。阳光的照耀下，光彩夺目。从没看到过目光如此清澈的人，莫名的有点恍惚，要不是看他高高绾着冠发，心里竟然想着这要是个女孩子就好了，这一刻他赶紧在心里甩了自己两巴掌。

    看到陈青峰醒了，他歪了下头，换了个舒服的姿势，只是朝着他微微一笑。说道，“你醒啦！”。声音温润清脆，丝毫没有男子气概，陈青峰心里想着可惜了这皮囊了，原来是个娘娘腔。

    “嗯！这是哪里？你是谁？”，陈青峰问道。

    “你睡着我的床！”

    “什么？”

    “你睡着我的床！”

    “哦！那谢谢你了！”

    两个人之间初次见面的对话，是从他睡的床开始的。

    陈青峰被带上了凤鸣山青林寺，救他的是青林寺的老住持。陈天玑说老住持救他时把他带进了修言的房间，没让他和陈母在场。只是见修言一个劲进进出出的端着一盆盆血水，他们都吓得心惊肉跳。

    过了几日陈青峰开始下床走动了，他问修言，老和尚如何救的我，我又生的何病。他笑着说，“师傅说你其实没病，你这毛病到二十岁之后自然自愈不再犯，你也是运气好来了凤鸣山，不然可真小命呜呼咯“。

    他心里一惊，今年我才十五岁，那意思就是未来五年我可能还会犯病。

    他好像懂陈青峰的意思，装模作样干咳了两声清了清嗓子，说道：”你也不用担心，师傅说了，未来的五年顶多还会犯病两次，而且这次是你未掌握住止血的方法才会如此严重，下次你按照师傅的方法处理，然后再上山找师傅治疗保你死不了。”

    陈青峰心底一颗石头终于落地，说实话，上山的路上，他已经做好赴死的准备了。

    置之死地而后生，如此一来，心情大好。他情不自禁的面对着他，双手拍在他的肩膀上，也许是有点用力，感觉是差点把他拍在倒在地上了。陈青峰能看的出来他有点不开心。

    修言皱了皱眉头，欲言又止。终于下定决心说道，“但是，师傅还说了一件事”。

    陈青峰笑着说道，“啥事，这人世间，生死之外，还有何事”。

    他也许是不相信一个十五岁的少年能说出如此老成的言语，怔怔的看了陈青峰半天，又负手转身望向远方，不知是看那梧桐还是什么。此时的脑子里涌出两个词，仙气，嫌弃。

    “师傅说，今后几年，每隔六月余，你必须上山呆个七日，而且·····要睡我的床。”他平静地说道。

    虽然陈青峰觉得他并不平静而且有点不明白他的意思，还是点点头，答了句嗯。他回过头有点奇怪的，“你不问为什么？”。“师傅这么做自然有他的道理，我同意。”陈青峰答道。

    “我其实是不同意的，但是为了治你的病，没办法，以后你来我就睡地上“。他说这话的时候看得出来很委屈。“那怎么行，你睡床，我睡地上吧”，陈青峰赶忙说道。“我那张石床跟你们龙涎河的断龙桥一样，都是天玑石所筑，对你，有好处”。“那好办，我不抢你的床，以后我没事就在桥上躺着就行啦！”，陈青峰笑着说道。他好像听到了什么好笑的事捂着嘴笑了起来。

    突如其来的问了一句，“修言，你是男是女啊？”。

    “为什么这么问？”

    “你笑起来好好看，像个女孩。”

    他很久没有说话，金色的阳光洒在白衣上格外光亮，恍惚中陈青峰好像看到他的脸红了。“男的，我是男的”，很久之后他突然坚定地说道。“龙涎河的天玑石生机已近断绝，我这块还是活的“”。

    ”原来如此！”，此时陈青峰其实对石头已经没兴趣了。只觉得阳光中的修言，愈发好看，多好看的女孩子啊。

    修言居所门前断崖前有一棵巨大的梧桐，树旁边有一口古井，深不见底。陈青峰此次上山在山上呆了近二十日，每天都在门前这树底下转悠，他虽然没上学堂，但是小小年纪都可以当他的老师了。为了不让陈青峰功课落下，老师傅嘱咐他来教导。陈青峰第一次见一个同龄人有如此的才华学识。仿佛他所能提出的问题他都能解答。

    提笔成文，落笔成诗。

    那段初识的时间，他是仰视他的，看他的眼神仿佛神明。

    他叫他修言老师，他叫他青峰。梧桐树下，一张石桌，一沓长安宣，一支毛笔，一台砚，两个人。沐浴着早晨的清风，黄昏的夕阳。这是陈青峰此后一生中难得的回忆。

    入秋时节，母亲上山探望，陈天矶没有来。陈青峰问她天玑呢，怎么没来。母亲说，“天玑如顽石，性子偏执转不过弯。他总觉得没照顾好你，不好意思见你，回村后除了在龙涎河旁边来来回回的转悠，就是在林子里住着。我也好些日子没见着他了，让他去吧，等你好了回去跟他说说，他只听你的话”。陈青峰笑了笑说道，“那个傻子！”。

    陈青峰出事以后，陈天矶盯上了草庙村这条龙涎河。没事的时候就在河边走走，在断龙桥上张望，或者是突然间跳下水里好长时间才上来，好似在水里寻找什么。他总觉得青峰那天出事，应该是看到了什么不该看到的东西。一定要把它找出来。

    (本章完)

