    “师兄威武！”

    几名剩下的白虎分院弟子见状狂喜，高声呼喝，“慕师兄恢复前世修为，可喜可贺！我等，愿为师兄执鞭坠镫，效力终生！”

    他们都知道慕千尘乃是转世劫主身份，因此见得他显露出如此强大的气息，无不“醒悟”——

    慕千尘必定是找回了前世的修为！

    “很好。”

    慕千尘古怪地扫了他们一眼，突兀地探手抓去，“你们既有此心，就奉献出气血吧！”

    “慕师兄！”

    那几名白虎分院弟子惊呼，只觉得身躯宛然受到了一股超强的龙卷风裹挟，无可抗拒地飞了过去。

    下一刻，噗噗声连起，他们的脑袋当场被抓成了粉碎，有着精纯的气血流泻而出！

    慕千尘带着些许满足地深吸口气，将那些气血吞入体内，而后狞然的眼神看向江浩：“小孽畜！你以为依仗秘宝就能横行一世了么？现在，告诉我，你想怎么死！”

    他自恃吃定了江浩，可惜，后者只是轻描淡写地摇了摇头：“自陷绝境而不知，蠢货。”

    “死到临头，你居然还敢口出狂言！？”

    慕千尘被激怒了，暴吼声中当即就想扑击前来——

    倏然！

    “啊！”

    慕千尘惊声狂吼，脸上居然显现出了强烈的扭曲，仿佛正在承受着巨大的痛苦。

    同时，暴吼声响起：“你答应过我，愿意成为我的辅佐，助我建立一方超级皇朝！你甘愿成为我的阴影！”

    他不知在对谁狂吼，失心疯般拼命地抓向自己的脸庞，仿佛要将面皮给撕裂下来。

    可惜，他的挣扎越来越弱，伴随着的是一道黑影缓缓从他背后入口处浮现而出。那黑影肌肉虬结，上半身赤着，下半身围了一件皮袄，眼神仿佛能够洞穿所有。

    黑影嗤笑：“都什么年月了，还有人相信承诺这种无聊的东西？如此天真，也不知你上辈子是怎么修成的域主。似你这样的蠢笨之徒，也不必浪费一具肉身了，你的身躯，直接由本座接管吧！”

    在慕千尘的惨嚎声中，他赫然一只手探入对方的眉心，硬生生地取走了他的灵魂。然后，他真正将鹊巢鸠占的本事发挥得淋漓尽致，整个身躯挤入了那具肉身之中。

    这一番变化说来繁琐，其实不过是短短瞬间。

    众人的震惊尚未来得及散去，黑影就已经得到了一具新的肉身。他带着几分好奇地端详了一番新身躯，然后不满地摇了摇头：“真是弱……可惜，没有更好的选择了，只能勉强一用。”

    黑影视线扫过，锁定了那些飞天仙宗等势力留下的弟子，眼神充满了贪婪！

    “此人来历不明，诡异莫测！我们联手，先斩了他！”

    竹诗雪妙目一闪，周身倏然幻化出了一重又一重的白浪光芒，看似就准备冲上前去。

    “好！”

    “好！”

    熊伐与吴默同时响应，同样是气息汹涌，一副搏命的架势。但是，下一刻——

    唰！唰！唰！

    不管是倡议的竹诗雪，还是附随的熊伐两人，居然在第一时间身形飚射，投向了上空。

    而后，他们运转各自最强的力量，狠狠地劈向了虚空！

    这也是各大势力多次闯荡万空法境之后，才积累下来的经验——

    只要以超过万象境三重的力量轰击虚空，便会被万空法境自动送出去。

    当黑影出现的第一时间，他们就醒悟到不对，心知哪怕就是几人联手，也可能不是这怪人的对手。

    因此，他们最先想到的就是保命！

    ……

    近了！更近了！

    吴默三人忍不住露出了轻松的神色，只要自己的攻击触及虚空，那么再也不用担心了。

    可惜，他们的如意算盘打空了，只听得一道冷笑声响起：“还想要逃？”

    轰隆隆！

    虚空上方陡然浮现出了一重烈阳横空的世界，三人的攻击触及到那重世界之后，竟然宛如泥牛入海，消失得无影无踪，仿佛被那方世界给彻底吞没了。

    三人大骇，绝不服输的心气发动，再一次地轰击而前。

    可惜，这一次他们的运气明显不太好！那道世界之中爆射出了炽烈的光芒，宛如高浓度硫酸般，狠狠地泼在了他们身上。

    “啊！该死！这是什么力量！”

    “实界！该死的，刚才的是实界力量！”

    三人神色大骇，难以置信地看向黑影：上位域主！？

    即便他们身为一方域主级势力的嫡系传人，门内甚至各自拥有上位域主坐镇指导，本身更拥有极高的天赋，也不敢妄言有把握成为上位域主。

    一名上位域主，在青岳域中备受尊崇，若是前往大乾帝国，那位乾皇甚至要亲自外出迎接！

    正因为如此，当意识到黑影居然拥有那等恐怖的力量之后，他们心中充满了绝望。

    “尊驾究竟想要做什么？”

    竹诗雪站了出来，勉强鼓足勇气喝道。

    “本座刚刚苏醒，身边缺几个使唤的人。”

    黑影漠然一笑，“你三人天赋修为算得上不错，有资格在本座座下做个使唤剑仆。”

    一束束光芒从他身上发射出去，快速地和形成了三方托盘，上面各自有着一枚金色的小剑。

    “炼化了此剑，本座可保你们不死！这，也是你们的一场大机缘。”

    黑影傲然，“能够成为本座的剑仆，未来，你们上位域主可期！现在，开始吧！”

    “啊！师姐救命！”

    “师兄！”

    黑影的机会只给到了三名领队的天骄，至于他们兽宗、飞天仙宗、吴家的弟子，则被这黑影纷纷摄来，吞了气血。

    “麻烦了。”

    竹诗雪三人面面相觑，她们都是天之骄子，如何甘心被人当奴仆使唤？

    “哼！既然不愿接受本座的好意，那你们就统统去死吧！”

    黑影气势倏然暴涨，如同暴风雨将至。

    一时间，整个殿堂都光芒晦暗了一瞬，仿佛承受不住如此重压。

    “住手！”

    倏然，大喝声响起。

    熊伐狠狠咬牙。“我不能死，我先来！”

    他一把抓向一柄钥匙，准备出手炼化。

    其余两人微微叹气，也是随之无奈地抓去。

    当是时，哂笑声却是响起：“一群蠢货，不试试，你们怎么知道眼前这位就是上位域主？”

