    叶陵犹豫了一下，最后还是将那巨大的果冻蛋糕送到了宴会上去。

    这个果冻蛋糕自然是已经满足了品质需求，而且样子对当好看，拿到宴会上去正好就是宴会里最闪耀的那种点心主角。有了这么一果冻，叶陵也就不用担心再要往里送什么点心进去了。

    他本还有些舍不得将这么好看的果冻就送给伯里曼侯爵吃，可转念又一想，这也是为了做任务。要是想给艾丽西娅和阿莉莎留个果冻，倒不如重新给她们再做一个，想要做成个什么样子的都可以。

    这么一决定，叶陵也就让艾丽西娅躲到边去冻其它小果冻，然后打开门来，招呼外面那些佣人进门来把果冻端到宴会上去。

    门外那些用人本还因为之前那可怕的气味而有些胆颤心惊，还没缓过神来，此时突然听见叶陵真就开口让他们将刚做好的东西送到宴会厅去，就是他们这些熟手的佣人，也忍不住露出了脸微妙的表情来，相互又看了眼，显然是都不想接这个事。

    叶陵顿时觉得有些莫明其妙。

    那些佣人见实在也不好推托，也就只得出来了个人，心不甘情不愿地走进了厨房。

    走进厨房的佣人满心以为自己将会面对一个腥臭且模样可怕的食物，可没曾想走进了厨房以后，摆在他面前的竟然是一个透明的蛋糕。他顿时惊讶得连嘴都合不上了。

    他们这种游戏中的原住民，就连一些比较精致的食物都没见过，又哪曾想过竟然还会有透明的蛋糕这样美丽的食物存在。

    晶莹剔透的蛋糕中被封冻着美丽的水果果肉，看上去就娇艳欲滴，让人充满了食欲。那看上去本应坚硬的透明外表，却显得格外柔软晶莹，就算用看的也能看出那剔透的蛋糕并不是寒冰那样的坚硬。

    这是一种全新的、没有人见过的蛋糕。

    没来由的，那位佣人默默地吞咽了一下口水，突然就羡慕起那些宴会中能够品尝到这款新颖美食的大人们。尽管，他一直知道自己与那些大人之间有着天地般宛如鸿沟的差距，可他以前，还从来没有对那些大人产生过羡慕之情，因为他知道自己不配。

    ……只有这一次，他是真真切切地感受到了羡慕……

    但佣人不愧是经受过专门的训练，他很快就调整好了自己的情绪，然后将那一盘相当好看的透明蛋糕端了出去。按照那位厨师的说法，这透明蛋糕好像是叫什么“果冻”的样子。这个名字倒也可以说是贴切，这蛋糕的样子可不正是果肉的冻品嘛。

    等佣人将果冻端出去以后，叶陵这才将艾丽西娅又叫了出来，让她将剩余的果冻都冻成成品。

    艾丽西娅对制作这种美丽的食物特别感兴趣，在冻果冻的时候，眼神中都带着一些抑制不住的跃跃欲试的光芒。

    叶陵微微一笑，觉得自家的小丫头还真是赏心悦目，抱着那些晶莹的果冻，愈发衬得她也是剔透爱。

    之后制成的这些果冻，叶陵可就不打算送到宴会上去了。他将其中几个塞到了艾丽西娅手中，剩下的便打算全部收起来，留作以后哄女孩子们用。

    结果，就在叶陵将果冻收起来的时候，他突然就听见身旁传出了一个有些幽怨的声音：

    “小叶子，你这样不太好吧。我在外面辛辛苦苦帮你打探情况，结果你做出了好吃的东西，也没想着要给我留一点。你这也太不厚道了。”

    要换了别人，身边冷不丁突然冒出一个声音来，说不定会被吓一大跳，但叶陵却相当淡定，只是从自己正在收着的果冻里拿出了几块来，放到了一旁的小盘子里。

    “这些是给你的。不就是个小吃嘛，我还以为只有小孩子才会喜欢这种小玩意，就这，你也要抢。”

    叶陵甚至有点怀疑，卡曼是不是有个狗鼻子，怎么的他一做好果冻，这人就突然出现——呃，卡曼好像确实是有个狗鼻子。

    阴影之中，很快就冒出了一个人影来，直接将那盘果冻拿了过去。

    卡曼可不管叶陵说些什么，快快乐乐地吃起了果冻。

    一边吃果冻，卡曼还一边向叶陵汇报他在侯爵府里看见的情况。他的等级不低，在潜行状态之下，就算是光明正大地在侯爵府里四处活动，基本也不会被发现。他只要注意不要靠近尤金等少数几个可能拥有特殊能力的高等级NPC身边就行了。

    温若拉果然出现在了侯爵府中。只不过她并没有在宴会厅中，而是在侯爵府中的一个偏房间中独自坐着。卡曼只不过是稍微靠近了一下那个房间的窗户，温若拉就好像心有所感一样，扭头朝窗户外面看了过来，吓得卡曼也就不敢靠近了，只远远地注视了一阵，到底没发现温若拉在做什么。

    离开了那个房间以后，卡曼才又摸到了宴会厅里面去。

    宴会厅外是进进出出的佣人，倒是方便了卡曼偷溜着摸进去。在进去以前，卡曼发现宴会厅外面还隐藏了一些玩家的身影。那些玩家潜行技能不高，在卡曼眼前简直是无所遁形。

    原本卡曼被叶陵一番叮嘱，还以为宴会厅里只会有什么重要人物出现。结果等他进去了以后才发现宴会厅里至少有二三十个身着贵族华丽服饰的人。这些人端着酒杯，三三两两地围成数个小团体，掩着嘴巴轻笑谈话。

    ——看上去倒像是一个普普通通的贵族聚会。

    卡曼在宴会厅里转了两个来回，既没有看见尤金，也没发现什么异常的地方，只得先寻回到厨房来向叶陵汇报。主要是他还发现有佣人端着一盘漂亮的果冻进宴会厅，他便寻思着回来弄点吃的，然后再在侯爵府中闲逛一圈。

    叶陵：……让你干活不好好干，全惦记着这点吃的了……要你还有什么用……

    虽然心里腹诽不已，但叶陵还是有些嫌弃地又给卡曼塞了一些果冻：“行了行了，这些够你吃的了。赶紧再到附近去转转。要是那些天之国勇者都能比你先发现端倪，我看你就丢人吧。”

    卡曼耸了耸肩，直接拿着果冻潜行离开了。

