    夜荧甚至某一瞬间，还在怀疑莫非是自己穿越回了一个月前。

    不然这个男人怎么会时隔一个月，才来问这样的问题。

    这就好比已经晚上了，你才来问你今天吃早饭了吗。

    这是正常人能问出的问题？

    结果李言再次摇头，强调道：

    “你可能误会了，我的意思是，他们暗中还有没有长老在监视我，我想借你们之手确认一下。”

    “可以把这当成是我的委托。”

    李言这次明确问出了自己的问题。

    然而夜荧还是无奈地摇了摇头，再次道：

    “他们走后，因为塔内命令，来了几位侦查系长老，经过他们确认后，现在已经没有人暗中跟随你了。”

    “这件事我三周前就通过手环发给你过。”

    李言闻言后虽然诧异，但还是点了点头。

    占星塔的长老特地来帮自己反侦查。

    是塔主的意思吗？

    这属于塔主的适时示好吧。

    果然塔主这人，值得交往。

    而后李言露出思索之色。

    看来颜家，是真的放弃自己了吗。

    这样一来，倒是正好。

    李言随后道别夜荧，直接回家，回到了自己久违的修炼室。

    因为时间有限，所以李言并未休息，到达修炼室后，就抽出了地缚神官。

    激活言灵加护，做好准备后，李言手中卡牌缓缓漂浮而起，柔和的白光扩散而出。

    几乎只一瞬，当白光消散后，李言已经来到了一个全新的世界。

    这个世界入眼既是巨大的沙尘，在李言正前方，是数座被沙暴包围，看起来无比巨大，神圣肃穆的巨大建筑。

    金字塔，神庙，古城，巨像。

    每一座建筑，都无比巨大宏伟。

    每一座建筑，都可称之为奇观。

    李言极目远眺，在无数风沙的后方，还有着很多朦胧的巨大建筑影子。

    也就是说。

    这是一个奇观的世界！？

    李言周身如同有一道无形之强，隔挡了无数风沙靠近他。

    这时李言才回身看向身后。

    在李言身后，是一个无比巨大，被四支巨大石柱围绕，石柱之顶，全都燃烧着熊熊火焰的祭坛。

    这个祭坛的石阶洁白，已经刻满风霜的痕迹，共有数千阶。

    在石阶之顶，三道身穿白色祭祀长袍的身影若隐若现。

    李言当即就认出，站在中间的那道身影，正是地缚神官篡改者。

    他们这是在祭祀吗？

    李言抬手召出飞毯，便垂直起飞，升上高空。

    祭坛顶端，共有三道身影，他们全都一脸虔诚，闭眼正在祷告着什么。

    这座祭坛如同有奇特的力场一般，尽管外界已经沙暴肆虐，祭坛范围内却仿佛没事一样，沙暴根本无法入侵。

    看着四根石柱顶端熊熊燃烧的烈火，李言甚至觉得搞不好这场沙暴，就是因为他们的祷告而起。

    李言无声间升上高空，看向下方的三人。

    中间的大汉，正是地缚神官篡改者。

    在他身后，还站着两人。

    他们分别是一名皮肤略黑的少女，以及一名刺猬头的黑皮肤青年。

    两人的装束跟此时的地缚神官篡改者相似，也是白色祭祀长袍，加上金色臂章护腕等装饰。

    看着三人的站位，李言心底升起疑惑。

    莫非这两个人，也是地缚神官？

    随后李言感知两人的气息，大概在黄金3星左右。

    没有丝毫犹豫，李言直接抬手，抽出两张黄金卡，而后李言以地缚神官篡改者身后的两人为目标，发起了生命卡拓印。

    因为是金卡，所以出货极快。

    加上出卡只是收集规则之力而已，他们甚至都没发觉李言的到来，还在闭眼虔诚祷告着。

    与此同时，高空之上，两张金色卡牌已经在李言手中凝聚。

    李言低头看去，果然是两张地缚神官。

    此时李言手中，那名黑皮少女的名字，叫做地缚神官传颂者。

    那名黑皮刺猬头少年的名字，则叫做地缚神官否决者。

    李言指尖灵力涌动，两张卡牌的面板浮现而出。

    看着这两张地缚神官的效果，李言再次露出满意之色。

    这下对场地的针对力，就更强了。

    而后李言才再次低头看去。

    三人似乎在虔诚祷告，在这无边沙暴中的祭坛之顶。

    李言好奇的等在原地，并未打断三人。

    而后过了近半个小时，外界沙暴越发狂暴，甚至刮起了黑色的沙暴，李言已经微微皱眉。

    如此汹涌的沙暴，李言甚至怀疑这座巨大的祭坛会不会被掀翻。

    正在李言警惕地看着祭坛外的时候，忽的，自祭坛之顶，一道黑色沙尘从天而降。

    如同打开一道缺口一般，无数黑色沙尘席卷而下，在祭坛中间旋转汇聚着。

    如同整片沙暴，都汇聚于此。

    李言注意到，外界让天色都暗淡的无边黑色沙尘，此时如同有生命一般，汹涌着汇入祭坛之内。

    无边黑色沙尘汇聚，终于，一道身影在祭坛中间缓缓成型。

    这是一道身体干枯，但是身材高大的黑色身影。

    李言惊讶注视，这居然是一具木乃伊！？

    李言已经看清，这道身影本不该是黑色，恐怕是因为岁月的侵蚀，他身上的白色亚麻布才变成了干枯的黑色。

    这具黑色木乃伊约莫有两米高，身材无比高大，但是他的身躯却异常干枯，而且周身黑色枯布破损之处，还有黑色的沙子缓缓流下。

    在这道身影汇聚的一刻，地缚神官篡改者就忽地跪拜而下。

    他身后的两人也一同跪拜。

    地缚神官一脸虔诚，低语着晦涩的咒文。

    李言有言灵加护，都听不懂他的意思。

    李言感受到他的低语，似乎有一股晦涩的能力，穿达给了那具黑沙木乃伊。

    他的低语，可能属于能力范畴了，所以自己听不懂。

    干枯的黑色木乃伊在听到地缚神官的低语后，便缓缓抬步，向着祭坛下方走去。

    此时沙暴已经褪去，李言眺望远空。

    这个世界除了那些大到离谱的奇观，还有很多人族城镇。

    只不过这个世界几乎都是沙漠。

    不知道是不是因为他们沉迷造奇观的原因。

    在李言观察外界的时候，下方祭坛上的的三人，终于注意到了李言。

    注意到李言的第一刻，他们就露出了惊讶之色。

    随即那名黑皮少女就惊讶出声，道：

    “还有一位地缚神！！”

    “我们这次降临了两位地缚神！！”

    在她身前，地缚神官篡改者也一脸诧异。

    在他的记忆里，根本没有李言这样的地缚神啊。

    但是对方显然也是在这场祭祀中降临的。

    “跪拜！快怀着对神的崇高敬意跪拜！！”

    最前方的地缚神官篡改者语气严肃，说着就要再次跪拜，他身后的两人也一同准备跪拜。

    但是他们还未动身，一股柔和的力量，就托住了他们。

    李言驾驭飞毯降下，声音确切道：

    “我不是神。”

