    “是啊多亏了林安大人。”

    吉尔感慨着，周围一众人感慨着。

    “现在村子怎么样了？”

    吉尔看着吉雅，下意识的问了一句，不知道自己的老婆孩子怎么样了。

    “不是很好，那些贵族一直欺负我们……”

    吉雅难过的说着。

    “唉，这种日子什么时候是个头啊。”

    吉尔已经习惯了，无奈的叹了口气，下意识的看向了林安。

    或许，这位新上任的大主教真的可以改变他们如今悲惨的生活。

    众人吃饱喝足之后，便是启程继续赶路。

    吉雅没有跟着吉尔他们，而是紧跟在林安的身后，扯着一块衣角，可爱的样子让人忍俊不禁。

    一路上没有遇到什么危险，当然也没有遇见其他人，只看见了一片村子的废墟，估计是兽潮路过的时候，顺手给灭掉了，圣域普通人的生活确实太难了，前有圣殿贵族的压迫，后有各种凶兽的骚扰，说不定哪一天小命就没了。

    队伍里的一些普通人痛哭起来，这里是他们的村庄，本想着自己命大，活了下来，没想到回来之后，家没了，家人也都没了。

    幸存的几百人来自许多不同的村子，看到这种情况他也不知道该如何安慰。

    “你们有什么打算？”

    见到他们终于哭完了，林安凑上去询问着。

    “家都没了，还能去哪里？”

    有人无奈的苦笑着，有的人十分迷茫，有的人双眼已经失去了神采。

    “林安大人，我们已经无家可归了，您可以不可以收留我们，我们什么活都会干！”

    他们还记得当初临辉大主教交代林安的话，以后圣殿无论是贵族，还是平民都可以加入，当然有个前提，是自身拥有魔法天赋。

    林安现在还没有吸收平民进入圣殿的打算，他第一步就是先清洗整个圣殿，该杀的杀，该留下的留下，这些人去了他也无暇顾及，若是被欺负了，他可没有时间庇护他们。

    村子覆灭的事情在圣域经常发生，幸存的村民都会投奔其他村子，可没有敢求大主教将他们吸纳进入圣殿的说。

    说实话，这发言的人觉得林安好说话，所以有些道德绑架林安了。

    林安心中有些不爽，他是要对付坏事做尽的贵族，但是平民也不能因为自己好说话就蹬着鼻子上脸。

    “本座如今刚坐上这个位置，还不了解圣殿的形势，或许有许多人要对付本座，巴不得本座死，若是你们不怕死，大可跟着我前去赴任。”

    林安冷冷的盯着这几个萌生了小心思的人，拿出了身为大主教的威严，魔力微微催动，将他们包裹其中。

    没错，这就是在警告他们。

    当然他说的也是实话，大主教这个位子可不好做，他现在需要的是帮手，而不是累赘，等解决完圣殿的麻烦，他才有更多的精力去帮助那些受欺压的平民，最主要的是林安不是圣母，看到谁可怜就要去帮，谁来求助就会产生恻隐之心。

    他做的这些私心占了一半，他希望可以通过这件事历练自己，能帮上自己的国家，顺便拯救遭受圣殿压迫的众人，毕竟一个多月后他就要离开圣域了，到时候星源学府就要开学了，他还要去上课呢。

    “……”

    几个提议的人吓得打了个激灵，也是发现自己有些得意了，居然敢要求大主教做事，这不是找死嘛，他们不敢再多嘴了，直接选择了沉默。

    “继续赶路！”

    林安扫了一眼几百号人，随后冷冷的喊了一句。

    很快，时间到了下午，林安一众人路上没有停过，终于是看到了远方的村落。

    “大哥哥，那里就是我们村子了。”

    吉雅指着前方的小村落兴奋的喊着，她想自己的妈妈了。

    村落不大，看上去也就几百户人。

    “你们原地驻扎，我先去看看。”

    林安给圣殿众人下了命令。

    “是，大主教大人！”

    圣殿众人闻言，没有多问，直接原地驻扎，开始休息起来，他们明白林安这是要微服出巡，看看那些贵族到底有多么嚣张跋扈，看来新上任的大主教真的要开始动手了，并不是说着玩玩。

    “吉雅，你带路。”

    林安一脸和煦的笑容看着吉雅。

    “好的，大哥哥跟我来。”

    吉雅已经是归心似箭，她十分担忧自己的母亲，应了一声，朝着前面的灵卓村一路小跑了过去，林安带上兜帽，遮住了自己的耳朵，紧紧跟上。

    “就这么一块破灵石也想交差，你是不是看不起本少爷，还是看不起大主教大人？！”

    刚走到村口，林安就听到一个愤怒的声音，貌似在教训什么人。

    “对不起，泽廉大人，小人真的尽全力了，求求您，放过我们一家老小吧。”

    一位五十多岁的老汉跪在地上对着一个身着华丽服饰的男子“砰砰”磕着头，额头都磕破了，流出了鲜血，他也不敢停止动作，生怕再次惹恼了眼前的贵族大人，他们一家老小的命可都掌握在泽廉的手中。

    “放过？本少爷是为了临辉大主教来收集资源的，你要清楚我们圣殿为了对付恶魔人，还有那些异族跟凶兽，牺牲了多少么？这可都是为了保护你们。”

    泽廉冷冷的盯着老者，一副高高在上的样子，双眼微微眯起，满是怨毒。

    “只是让你们做一些贡献，就拖拖拉拉的，没有我们圣殿的保护，你们早就被怪物吃了！”

    村口聚集了村子所有人，大约有上千人，不过没有年轻力壮的男子，基本上都是老弱病残，他们站在一起，安静的排队上交自己找到的灵草跟灵石，脸上满是恐慌，生怕自己找到的品质不合泽廉的心意。

    泽廉身后还跟着十几个人，也都是衣着华丽，正在戏谑的看着村子了的所有人，仿佛他们就是主宰，只要他们开心，让谁死谁就死，让谁活谁就可以苟活下去。

    “泽廉大人，我会继续寻找的，求求您……”

    老者继续恳求，额头已经磕的血肉模糊。

    “饶过你也可以，毕竟本少爷也不是什么恶魔嘛。”

    泽廉冷笑一声，不知道心中又泛起了什么坏水。

    “谢谢泽廉大人，谢谢您！”

    老者闻言感激涕零，继续磕头感谢，然而泽廉的下一句话，让他更加绝望了。

    “我看你的小孙女姿色不错，以后就当本少爷的奴隶吧，以后你们家都不需要再上交灵石跟灵草，如何？”

