
　　“呵。”房间内某种气味还未散尽，听见庄世楷冷笑一声，看向玫瑰的眼神瞬间变得犀利无比。

　　这时逗趣结束，正事开始。

　　当庄世楷重新穿好西装时，就像变了一个人。

　　“操！”

　　玫瑰心里咯噔一声，马上发现穿上衣服的庄世楷和不穿衣服的庄世楷，完全就是两种气势，两种人。

　　她立即意识到庄世楷刚刚只是觉得好玩，在和她说笑，意犹未尽的调戏她几句。

　　要是她真以为光靠床弟间的事情就能搞定一个高级探长，那恐怕会被对方玩的很惨。

　　当然，她就算明白这其中的道理，也一直被庄世楷死死把控着节奏。

　　这时玫瑰还没反应过来，庄世楷便已经出声说道：“我知道你要什么。”

　　“你要的东西，我可以给你，不过你得答应我两个条件。”

　　“如果你答应，我们还有下次。”

　　“如果你不答应？那不好意思，你白给了。”

　　玫瑰已经穿好红色西装，重新踩进高跟鞋，与庄世楷近在咫尺的说道：“庄警官，你说。”

　　“第一，每个月抽出三成数盖福利院，救济港岛的孤儿仔和贫困儿童读书。”

　　“必须是纯慈善，绝不能赚一分钱！”

　　“第二，我叫你滚的时候，你一定要滚。”

　　“你到时候要是不滚，我就把你封进水泥桶沉海。”

　　“而且，慈善基金你敢赚一分钱，我绝对会砸你招牌，让你连一分钱都没得赚！”

　　“这些话我一定说到做到！”

　　庄世楷竖起两根手指，一字一句，铿锵有力的说道。

　　茶楼里的时候，他就仔细考虑过“玫瑰”这个人和她的生意。

　　首先，由于社会大环境问题，这个生意不管他同不同意，玫瑰肯定都会做下去。

　　无非是靠他，还是靠陈细九，或者直接靠洛哥的问题。

　　总之，玫瑰肯定会做，就算玫瑰不做，潮州粥之前不是照样做？

　　没有潮州粥，也会有东莞粥，惠州粥，反正有生意就不会缺生意人。

　　什么四大家族，四个招牌？就算只有一个招牌！都照样能够满足整个市场！而且还好会赚的更多！

　　想要彻底推翻这桩生意，就要推翻整个社会环境。这点他一个人是做不到的，只有港岛政府能做到。

　　可港岛政府目前都找不到下刀子的地方，直到77年以后警队改制，才正式开始打击粉药市场。

　　他凭什么装大尾巴狼？

　　与其假惺惺装什么好人，不如借着这个机会，占据一个招牌的主导权。

　　等到时候社会环境允许的时候，他说退就退！就算只退一个招牌，也是一件最大善事！

　　而且还能趁着机会，从他们身上挖出一块肉，补贴下现在港岛的底层儿童，简直是赚大了！

　　要知道，现在港岛社会底层的生活是真的难过。

　　别看庄世楷身边的好友都一个非富即贵，过的有滋有味，但其实是社会圈子不一样。

　　庄世楷上辈子出身社会下层，这辈子也不是没见过底层现状。

　　不管是给他们一口饭吃，还是让他们有一个读书的机会，但凡能为底层儿童做多点事都是好的。

　　这些儿童可都是社会的未来啊！70年代不让他们读书，80年代他们就会去当古惑仔砍人！女仔更是会在该读书的年纪，出现在不该出现的马栏！

　　你说他伪善也好，虚伪也罢，做出去的事情才是真的。

　　至于是非黑白？明白的人都明白，不明白的人无需多说。整件事情他更不会有任何风险，将也不怕人查，有什么好担心的？

　　庄世楷在乎名声，但还真不在乎别人对他的看法。身为一个实用主义者，做事最关键是要有用，那些没用的口号，TMD擦屁股都嫌硌。

　　“你一分钱都不要？”玫瑰表情愣住，看见房间的庄世楷，好像又重新认识一遍面前的男人。

　　虽然，第二个条件是叫她滚就滚，听起来有点伤人，还要把她一个大美女封进水泥桶。

　　但庄世楷叫她滚，她不滚，恐怕在港岛也混不下去。

　　因此，这个条件被她下意识掠过，直接同意。

　　至于第一个条件，她真是惊呆了。

　　她想过庄世楷会开出很多种条件，却完全没想过会有做慈善这一条。

　　而且无论是从庄世楷的语言、表情、还是说话态度上看，她都能听出庄世楷是在讲真的。

　　要是换一个人和她在这里大放厥词，她一定会满心作呕，想要把对方干掉。可庄世楷的样子却让她肃然起敬，内心仿佛有些东西被触动。

　　这是她心里最后一点点的善恶观，一点的良知。

　　这让她不自觉底下头，有些害怕直面眼前这个男人。

　　一个男人有多种样子，谁都不知道，哪一种是真正的他，但好像每一个都是真正的他。也许他的身份、样子、目的都会变，但想做什么事的那一颗初心，一直都相同。23sk.Com

　　这一刻条件揭晓，双方谁是猎人，谁是猎物，昭然若揭。

　　人格坚定的男人极具魅力。

　　庄世楷听见玫瑰嘴里带着震惊的质疑，嘴里轻笑一声，语气平淡而真实的讲道：“我要是真想收钱的话，你那点钱够和我话事？”

　　“我两家工厂一年赚的钱，比你整个招牌还多！我要是看得你那笔钱，我就混不到现在的位置！”

　　“......”

　　其实玫瑰提出询问的时候，心里就已经知道答案。

　　这时她沉默片刻，举起三根纤细白皙的手指讲道：“纯利的三成！”

　　纯利三成就是整个招牌扣除掉规费，路费和成本的三成数目。

　　要是超过三成，整个招牌没钱赚，还不如回泰国混日子，南亚帮还来港岛干嘛？对方根本不可能会答应。

　　不过去掉三成，南亚帮还能赚一大笔，这就没理由拒绝了。

　　可见庄世楷掐数掐的很准，就没想放过对方。

　　“嗯。”

　　庄世楷点点头，对于玫瑰的回答颇为满意，上前往她身后大力一拍：“从今天开你就是我女人。”

　　“之一。”

　　玫瑰抿起嘴巴，竟然显得有些不甘。

　　……

　　随后，庄世楷牵着玫瑰走出房间，两人西装一黑一红，行在路上非常扎眼，帅气。

　　两人看起来倒很般配，而且玫瑰眉宇当中真有一种恋爱的甜蜜。

　　不过当庄爷女人最重要的一点就是听话。他说什么就是什么，女人没有资格自己排大小。

　　虽然，玫瑰看起来不错，但是两人的关系并不单纯。

　　而阿美好歹是从头开始跟着庄爷的女人，她根本没资格和阿美大小声。

　　当玫瑰提出要去见见阿美的时候，直接被庄世楷肃声警告，让她乖乖做小，没事不要他身边装大姐。

　　玫瑰收到警告，自然熄灭脑海念头，乖乖听话。

　　当然，玫瑰是要经常跟庄世楷出席社交场合的。她和阿美碰面的事情，只是迟早而已，躲不掉，也不用躲，庄世楷压根也没想过遮遮掩掩的藏起来。

　　因为他又没结婚，只是谈恋爱而已。法律都规定可以一妻多夫，谁规定谈恋爱只能谈一个了？我一辈子都谈恋爱，谈到几十年后，法律也管不着啊。

　　何况，但凡有点资本的男人，哪个不是左拥右抱？做人要符合时代。阿美懂，玫瑰懂，就连阿美的爸妈都会懂。

　　而玫瑰那场演习稀烂的戏码，也早就被庄世楷戳破。不就是想嫁祸给潮州粥，跟洛哥说，你的头马被人动人，找一个借口对潮州粥动手吗？

　　玫瑰还没说人是潮州粥派出来的，庄世楷便抢先帮她说了。

　　当晚，庄世楷便在玫瑰的独栋洋楼里给洛哥打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，163 是非黑白免费阅读。https://www.23sk.net 