    片刻之后，木屋之中。

    大雪飘摇风愈冷，一团炉火满屋春。

    顾天涯不自禁的打了个喷嚏，然后把僵冷的双手伸到炉火旁边，他刻意表现的很惬意，转头对着众人笑道：“都站着干什么啊？一起坐下来烤烤火。你们若是这样拘谨，会让我也感觉很不自在。来来来，都坐下，大家就当是聊聊天，围炉夜话一起守岁……”

    可惜泾阳胡氏的几个人明显还是拘谨。

    这时候就看出家世和家世的区别有多么巨大。

    倘若是五姓七望那些家族，甚至稍微出名的那些个世家，就算顾天涯突然登门造访，那些人肯定也不会拘谨。

    可见人的出身虽然不是绝顶重要，但是出身却决定了成长的环境和见识，而成长的环境和见识意味着什么呢？有时候恰恰就意味着拥有底气和胆气。

    泾阳胡氏只是一个刚入流的小家族。

    显然他们还没有养成这种底气和胆气。

    顾天涯无奈笑了一笑，只得从火炉旁边重新站起，然后亲自走到门口处，一个一个把众人拽到火炉旁，并且强行把众人按下去，这才让众人坐了下来。

    李建成笑呵呵的目睹了这一幕，顺手拎起一个小凳子也坐到火炉旁，这位曾经的大唐太子并不说话，只是伸出手放在火炉上取暖。

    反倒是马三保没有坐下，而是冲着那个少年招了招手，温声道：“小家伙，你和我一起伺候大家茶水。”

    少年微微一愣，随即反应过来，连忙道：“我自己一个人就行，不敢劳烦您也动手。”

    马三保哈哈一笑，摇摇头道：“我是顾氏家臣，你是顾氏门徒，当你师尊和人谈话的时候，咱俩负责招待的事宜乃是应当应分……赶紧去拿点茶叶出来，泡上一壶让你师尊暖暖身子，今晚风雪这么大，他可不像我这般耐得住风寒。”

    其实这话另有一番隐含。

    今夜风雪虽大，但是顾天涯并非体弱多病之人，所以马三保真正担心的乃是李建成，李建成才是那个耐不住风寒的人。

    哪知少年脸上一红? 神色明显带着羞涩? 弱弱道：“茶…茶没有！”

    马三保登时一愣，随即若有所思? 问道：“钱都花在粮食上面了吗？”

    小家伙点点头。

    这时顾天涯终于开口? 温声笑道：“没茶也无妨，白开水照样喝? 我和大哥都不是贪图享受的人，能有一口暖暖身子的开水就很好。”

    小家伙连忙道：“徒儿现在就去挖雪煮水。”

    说着就要跑出门外。

    结果马三保突然大手一伸? 直接像是拎小鸡一般把他拎回来? 哈哈笑道：“小家伙还是乖乖待着吧，这些粗活让我来干就行。外面风雪那么大，我可不敢让你冻着。若是让你冻着了，说不定你师尊就得找个由头罚我一顿? 他这人什么都好? 就是疼爱弟子的时候有些不讲理。”

    说着把少年往地上一贯，恰恰放在了顾天涯的身边，然后这位高大威猛的汉子拎起一个铁壶，推开房门去外面的雪地里挖雪。

    少年怔怔发呆。

    顾天涯顺手拉过一个小凳，再次温声的道：“你也坐下吧? 就坐在为师身边，等会马三保取回雪之后? 你负责侍弄火炉烧水就行。”

    “是！”少年恭敬的答应一声。

    但他很快像是想起什么，突然仰头看向顾天涯? 很是担忧的道：“师尊，您刚才进屋的时候打了个喷嚏。”

    顾天涯温厚一笑? 道：“没事? 并不是生病? 之所以会打喷嚏，是因为突然从寒冷的外面进入温暖的屋中，鼻孔被热气一冲，就容易打出喷嚏，这是一个生活小常识，不信的话你可以回忆回忆。”

    少年迟疑一下，很快点头道：“似乎还真是这样，徒儿有时候刚从外面回来也会打喷嚏。但我从未留意这等细节，若是您不告知的话恐怕一辈子也不会明白，可见学识无处不在，任何小事都值得思考。”

    顾天涯甚是欣慰，满意的揉了揉他的小脑袋，直到这个时候，顾天涯的神色才忽然一肃，郑重问道：“徒儿，你的正名叫什么？方才在外面由于天寒地冻，所以我不想让你真的跪在雪地里磕头，而是仓促进屋，连你的名字也没来得及细问。”

    少年连忙胸口一挺，下意识从小凳上站起来，激动道：“回禀师尊，徒儿名叫胡云……”

    “胡云？”

    顾天涯念了一声，突然脸色有些古怪，失笑道：“云者，说也，这个字本来是个挺好的字，可是配上你的姓氏却有些不太贴合。胡云，胡云，这岂不是胡说八道之意，你家里的长辈怎能给你起这么个名字。”

    胡云的脸色有些发烧，小声道：“因为徒儿从小就喜欢胡思乱想，并且还喜欢把胡思乱想的东西说给大家听，族中长辈为了让我改掉这个毛病，所以才会特意给我取了这个‘云’字的正名。用意就是要让我不断的警醒自己，不能一辈子总是胡思乱想胡说八道。”

    顾天涯眉头皱了皱，语气有些发冷的道：“胡思乱想就一定是错吗？说出心里的想法就一定是胡说八道吗？叫我看来，可是未必，你家那些长辈们的做法，真是让人有些……嘿……”

    他突然住口不说，显然是不想随意品评别人。

    但他脸色明显不太好看，分明是又犯了护犊子的毛病。

    旁边李建成看的好笑，忍不住伸手打了他一下，提醒道：“妹夫，你这个弟子才刚收的，头还没有磕呢，这就开始护着了？”

    顾天涯登时有些尴尬，连忙干咳两声作为掩饰。

    但是少年胡云早已感动的眼圈发红，忍不住小声道：“师尊，您才收我为徒就这么爱护……”

    顾天涯又咳嗽一声，伸手把小家伙重新拉回小凳，温声道：“坐下说话就行，师徒之间无需拘谨，胡云你记住了，你是我门中第六个弟子，在你上面还有五个师兄，等我回头有空专门让你们认识认识。”

    胡云连忙道：“徒儿认识几位师兄。”

    顾天涯一怔，随即醒悟过来，笑道：“这倒也是，你肯定认识他们。那五个小东西各自都担负着几项差事，你作为幽州的一员小吏肯定和他们打过交道。但你认识他们，他们可未必熟识于你，所以还是要相互见见，以后师兄弟之间才好亲切。”

    胡云恭声答应，轻轻道：“是！”

    顾天涯这才把话题引到正题上来，缓缓道：“今夜为师突然过来，最先的缘故乃是因为走访了一个穷苦之家，我从那家人的口中得知了你的做派，所以对你这个出身世家的小家伙很好奇，原本我是没打算收徒弟的，仅是想给你一点积分作为鼓励和奖赏……”

    他说着一停，紧跟着又道：“可是当我站在木屋之前，听到你和家中之人争吵，我眼前似乎突然浮现出一个少年不服输的样子，同时也浮现出一个少年被困难所围绕的无助，那一刻我忽然便觉得，这是我又一个弟子的机缘到了。”

    “所以我必须收下这个少年，并且教会他走出困难的办法。”

    “而这个少年，就是你……”

    顾天涯说到这里又停了一停，忽然伸手轻轻摩挲胡云的小脑袋，温声道：“徒儿，你想让你组里的老百姓都过上好日子，对吗？可你才接受了四十三户人家，已经感觉自己快要撑不下去了，对吗？”

    “你家里的人不理解你，你的长辈都在劝阻你。就连你自己，渐渐也开始打退堂鼓。你知道自己如果再这么坚持下去的话，最先拖垮的就是你身后的泾阳胡氏，可你虽然明知道会是这个结局，但你心中却一直存在着不甘。因为，你想让那些百姓过好……”

    胡云眼眶发红，突然所有的委屈迸发出来，道：“师尊，他们都是老弱病残。如果连我也丢弃他们，他们又要变回没人要的情况。”

    顾天涯叹了口气，道：“所以你就咬牙撑着，为此不断和族人争吵。你想撑到自己撑不下去的那一天，认为那样至少能让那些百姓每天会有一个饼子吃，对不对？”

    胡云眼眶之中已经晶莹，然而少年倔强的忍着不让泪水流出，大声道：“这样我至少会在余生不会太过自责，因为我已经付出了自己最大的努力。”

    顾天涯哈哈一笑，点头道：“好！”

    夸赞之后，脸色才猛然一肃，郑重道：“但是，方法错了。”

    小家伙登时呆住。

    却见顾天涯缓缓站了起来，目光之中饱含着一种深邃，缓缓道：“徒儿我问你，为师的幽云之地有多大？”

    胡云微微迟疑一下，很快脱口而出道：“拥有五州之地。”

    顾天涯点了点头，突然又问道：“若是再加上西北的云州还有河北的檀州呢？”

    胡云这次好不迟疑，大声回答道：“那就是七州之域。”

    顾天涯‘嗯’了一声，猛然再次提出一个问题，道：“我这七州之域，穷还是富？”

    这时候屋中几人都看明白了，这是顾天涯要开始教导学子，那几个泾阳胡氏的中年人摒气凝息，生怕自己会一不小心打断这种特殊的教导。

    却见胡云的小脸上现出沉思，半晌之后才小心翼翼的回答，道：“师尊麾下的七州之地，比起其它地方算是穷苦的。所以，徒儿对您刚才那个问题的回答是穷。”

    顾天涯几乎不给他停留的时间，瞬间再次问道：“那么，我这七州之域有多少穷苦人？”

    这次的问题太难了，小家伙明显被憋住。

    那几个泾阳胡氏的中年人眉头紧皱，明显也都在努力琢磨这个问题的答案是多少。

    甚至就连李建成，似乎眉头也皱了一皱，七州之地有多少穷苦人，这个问题压根不可能有确切答案。

    足足良久之后，才见胡云深深吸了一口气，努力做出回答道：“很多！”

    这个回答的方式有些取巧，但是不得不说这个回答是最接近正确答案的答案。

    果然顾天涯点了点头，欣慰道：“不错，很多！”

    他看了一眼小家伙，语带点醒的再次发问，道：“你只接收了四十三户人家，就觉得自己已经快要撑不下去。可是为师想要发展七州之地，为师需要接收的百姓有很多。这个很多不是一家人两家人，也不是一千人两千人，而是几万，几十万，那么为师该怎么去撑，我难道也每天自掏腰包救济那些百姓吃饼子吗？”

    “那肯定不行……”胡云几乎脱口而出，下意识的道：“那根本是不可能的，没有人能救济这么多的百姓。几十万百姓，一人一天一个饼，只需要一天时间，师尊您的家业就要被拖垮。”

    顾天涯瞬息追问，肃然道：“那么为师该如何做呢？或者说为师一直是怎么做的呢？”

    胡云眼睛亮了起来，只觉得自己脑中黄钟大吕一般轰响。

    他只听到师尊的声音在他耳畔继续响起。

    “若想百姓活，就得百姓自己养。为师所做的事，就是引领百姓们自己养活自己。世上也唯有这一种办法，才能满足几十万几百万甚至几千万百姓的救济。但是呢，你的情况又有不同……”

    “你只是一个发展小组的组长，按照规矩最多也只需要帮助五百户人家发展起来。由于你出身的家族实力不强，导致你和别的小组竞争之时争不过他们，人家的组里都有壮劳力，无论是开荒种田还是做工干活都能很快起步，但你招收的全是老弱病残，所以你才会陷入目前的僵局。”

    “你甚至认为，这是一盘死局。”

    “可是我的傻徒儿啊，你难道眼中就只盯着开荒种田和做工干活吗？老弱们没有力气开荒种田，可以让他们去做后勤之类得事呀。病残们若是腿脚不便，那就让他们搞一些固定某处不用动弹的活……非要开荒种田才算是百姓吗？你难道不知道为师现在号称当世第一大商贾？”

    “你组里的那些百姓，做点服务性行业的小买卖不行吗？”

