    蚩王离开之后，日子看似平静的过去，但帝仲的心底清清楚楚，好友口中的“一个月”，与其说给他时间考虑清楚，倒不如说是看穿了他的勉强而好心提醒，他越来越清楚的听见耳畔传来嗡嗡的鸣响，越来越多的感觉到视线突兀的陷入模糊，神志会在每一个分心的刹那间出现短暂的空缺，他越想压制，反抗的力量就越加强悍。

    一晃眼到了七月中旬，当帝都城的天空再一次密布起厚重的积雨云，风声、雨声、雷声交织在一起贯穿着情绪，帝仲用力扣着额心，感觉身体如一片浮游开始摇摇曳曳，他终于忍不住扔开了一直抱着的暖手炉，烦躁的站起来走出房门，暴风雨扑面而来的刹那，他在雨中仰天闭目，黑沉沉的天就像要崩塌下来，而他心中的某个角落，仿佛也有什么看不见的东西正在快速崩溃。

    狂风卷着暴雨像无数条鞭子狠狠地砸在身上，一道闪电瞬间劈开了天空，一时雷声轰鸣震耳欲聋，走廊上的白色风铃发出清脆悦耳的声响，终于让他迷离的神志微微一怔，下意识的顺着声音望了过去。

    帝仲的目光阴郁如深海，身体已经情不自禁的走过去抬手轻轻拂过，风铃……那是之前从风家带回来的东西，是他母亲嫁人前悬挂在闺房前的那串白色风铃，逝去多年的灵魂担心的萦绕在空气里，虽然无形无踪，但他却能清楚的感觉到周围有一束极其温柔的目光，让他不忍直视的低下头去，荡起一抹淡淡的神力止住了所有的声响。

    神志终于清醒过来之后，帝仲用力甩了一下头，然后才看见走廊上披着衣服走出来的云潇，她往敞开的房间里望了一眼，看着被扔在地上的暖手炉，迟疑了片刻之后只是小跑过去捡了回来，拍了拍灰重新递给他，但这一次帝仲却没有伸手去接，而是直接挥袖将暖手炉甩到了书桌上，他抖了抖身上的雨水走回房间，拉过靠椅疲惫的瘫坐下去，低道：“我不冷了，先放在旁边吧。”

    云潇点起了烛灯，看着微弱的火光下映照出来的那张疲惫的容颜，不知为何感到心底一阵莫名的哀伤，她罕见的拉了一张椅子紧挨着他坐了下来，小声问道：“你不舒服吗？”

    帝仲笑了笑，沉默了好一会才平淡的开口问道：“你是问他，还是问我？”

    云潇紧张的攥着手，他的脸上还挂着雨水，苍白的短发凌乱的贴在脸颊上，在橙色的火焰照耀下显得格外憔悴，她认真的想了想，回答：“问你。”

    简短的两个字像温泉一般流入他的心底，温暖着被暴风雨吹的冰凉彻骨的身心微微一怔，更让他原本昏暗无光的眼眸剧烈的闪烁了一瞬，笑呵呵的接道：“嗯，雨天总是不太舒服……潇儿，你陪我出去走走吧。”

    “现在吗？”云潇往外瞄了一眼，自言自语的道，“天已经黑了，还下着这么大的雨，他的身体……”

    这句话还没说完云潇就默默收了回去，帝仲一言不发看着她，她似是咬着唇迟疑了半晌，然后才起身在屋子里翻找了一把油纸伞撑开，顶着风雨走出房间，果然她一到院子里就被吹的乱了脚步，跌跌撞撞的险些整个人都被吹飞，手心里的火苗沿着伞柄缠绕了一圈才好不容易抓稳，云潇笑嘻嘻的回头对他招了招手：“来吧，你想去哪里走走？”

    帝仲心里一软，走出去接过她手里的伞，随口说道：“就去外面的街市随便走走吧。”

    “好。”她点着头，两人一起走出天征府，外城的街市即使在暴雨里也依然灯火通明，那些特制的灯笼迎着风雨纹丝不动，火光映照着雾气更显朦胧迷离，两侧高大的酒楼里传出舞姬悠扬的歌曲，还能隔着窗子若隐若现的看到婀娜多姿的身影游走其中，街边的小贩撑着雨棚热情的吆喝着，有人三五成群喝着热粥，有人独自饮茶观雨，也有人漫步其中悠然自得。

    帝仲轻而慢的看着身边形形色色的风景，这座陌生而熟悉的城市充满了让他也略略向往的市井之气，那些再平凡不过的生活，如今像一颗眷恋的种子深深的扎了根，让他迷恋，让他陶醉，让他不忍放手。

    他走过万千流岛，从未想过有一天会停下脚步，可是现在，他竟然真的鬼使神差一般沉醉其中，想成为一个普通人，想娶一个心爱女人，想和她有一个幸福的家庭。

    他默默低头看着身边的女子，想牵住她的手，终究又只能作罢。

    路过梅酥铺子的时候，店小伙开心的冲两人挥舞手臂，就像是看到了熟客一样利索的打包了一份糕点塞给云潇，又热情的拿了两瓶祖洲酥奶茶冲他们嘿嘿的笑着，云潇刚想说没带钱，小伙计激灵的摆手一溜烟的跑开了，帝仲想起萧千夜那段时间的举动，不觉有几分好笑，幽幽念道：“送你的就拿着呗，说不定他早就付过一年份的钱了。”

    云潇微微红了脸，拧开酥奶茶抿了一口，香甜滋润的奶香味顿时就让她露出了极为享受的神态，她揉了揉自己的脸颊，递了一杯给他：“你也尝尝，可好喝了！”

    帝仲接过来，一口就被腻的直皱眉，云潇看见他嫌弃的表情，竟然忍不住笑出声来。

    帝仲微微失神，街市朦胧的灯火映在她的脸上，眼睛清清亮亮的，他把手里的酥奶茶重新塞了回去，顺手把一缕被风吹乱的发梢轻轻的别至她的耳后，目光犹如冰凌，怀着复杂的心情忽然说道：“你从小爱吃甜食，却在这座陌生的孤岛上吃尽了所有的苦，我如今想起过去那些事情，都会觉得很心疼。”

    “那就不去想了。”云潇漫不经心的接了话，咕咚咕咚喝着酥奶茶，一杯喝完还意犹未尽的又开了一瓶，帝仲愣了一会之后才不动声色的笑起来，宠溺的道，“这么喜欢吗？那一会再给你带两瓶回家喝。”

    她也不知道听进去了没有，拿了一块桃酥咔哧咔哧的啃了起来，帝仲看着这个老鼠一样啃东西的女人，无奈的摇摇头，这条街很长，他却在恍惚的一刹那间发现已经走到了尽头，云潇眨着眼睛望向他，露出好看的微笑，转了个身指着来时的方向问道：“你什么也不买就要回去了吗？”

    “不。”帝仲摇头，习惯性的摸了摸她的头，眼睛却渐渐冷凝起来望向了另一个方向，忽然神秘的对她做了一个嘘声的手势，低道，“我带你去一个好玩的地方。”

    “嗯？”她发出一声疑惑，没等回神整个人就被抱住掠入了云层，顿时被他吓的发出一声尖叫，又被帝仲笑呵呵一把捂住了嘴，骂道，“你是浮世屿的皇鸟，飞起来还会害怕吗？”

    她这才发现自己已经站在了云层之上，脚下浓厚的乌云里有青紫色的雷电交织闪烁，形成一种剧烈的压迫感，但帝仲拉着她如履平地的往前走，借着风雨闪电，他们的移动速度也快的惊人，不过一会，远方竟然出现了大山的轮廓，而云层也被寒冷的风吹散，云潇好奇的凝视着视野里模糊不清的黑影，捂嘴低呼：“魑魅之山？”

    “是魑魅之山的南侧山脉，箴岛尚在天空的时候，因为地基被奚辉破坏曾经发生过多次小范围的碎裂，以至于帝都天域城的位置整体向北方的羽都挪动，这才形成了现在这幅背靠魑魅之山的特殊地势。”帝仲快速解释，一只手还是小心的拽着她，生怕这个被自己用金线束缚着的家伙会不小心摔下去，索性又带着她直接落到了地面，云潇目瞪口呆的看着眼前，僵硬的扭头问道，“这就是你说的……好玩的地方？”

    他没有回答，眼眸带笑对她轻轻竖起食指放在唇心，然后就是一道明晃晃的金线掩饰了两人的身影，云潇刚想问什么，忽然余光瞄见不远处的密林里似乎有什么东西在矫健的移动，紧接着左右两边同时窜出来几道更加敏捷的身影，短短刹那之间，她似乎看到了兵刃相接迸射而出的冷锐之光，似乎是有什么人正在激烈的战斗。

    这种大晚上的深山里，风、雨、雪、雾缭绕在一起让环境变得极端恶劣，怎么好好的还有人在此打斗？

    帝仲一直保持着笑眯眯的模样饶有兴致的看着，仿佛是被什么东西吸引了兴趣，指着前方解释道：“这是军阁今年的新兵集训，他们应该是青鸟分部的战士吧。”

    “这么差的天气搞集训，多危险嘛。”云潇自言自语的嘀咕，惹得帝仲嫌弃的白了她一眼，哼道，“这是特训，不挑这种恶劣的天气里进行，难道要选个风和日丽的下午，大家一起带上好吃的、好喝的出来郊游？”

    云潇脸一红立马不说话了，帝仲按住她的脑袋笑道：“你之前不是还在做梦想当‘女将军’吗？如果让你来训练他们，该不会真的把特训变成郊游吧？呵呵，还好上次我向沙教官推荐你被他一口拒绝了，要不然你可要给我丢人了……”

    云潇被他说得脸更红了，帝仲却在此刻忽然眼神锋芒的望着前方，呢喃：“但他是真的很优秀……虽然我对他的一些行为并不认同，只有这一点我无法否认，他在自己的岗位上，真的很优秀。”

    呢喃过后便是沉默，帝仲的脸色完全看不出任何表情，只让人觉得心里发怵，不敢轻易打破他的沉默，恍惚中，他的视线里仿佛又看见了曾经流云清风般的少年，穿着一身干练的银黑色军装，紧握着纯白色的剑灵，有着坚定的信念和隐忍的心，让他情不自禁的深吸一口气，有一种深切的怀念，又转向云潇疲倦的笑起：“换个地方休息一会吧，正好有些事情也该告诉你了。”

    话音未落，眼前景致一瞬再变，他轻轻的将云潇放在海边，一个人走向平静如玉的碧落海，撩起海水拍了拍脸。

