    

    “哥，你干什么？”

    一旁的胡亥都蒙了，他没想到，公子高会和他出来竞争。

    “弟弟，这个命名权哥哥我有用，你就不要和我争了吧。”

    公子高这时候眼神闪烁了一下，冷然说到。

    胡亥愣了一下，很快露出一个嘲讽的笑容说到，

    “你也是想献给父亲吧。”

    “我还以为哥哥你对家产不感兴趣呢。”

    “没想到，大家都一样。”

    胡亥这时候脸上露出一丝暴虐，说到，

    “既然如此，大家就各凭本事！”

    “浪哥！我出三千两！”

    赵浪把两人之间的冲突看得一清二楚。

    虽然对方说的含糊，但他也能大概猜出来是怎么回事。

    也就是烂俗的争家产戏码，兄弟为了家产反目成仇，放在两千年后也不是什么稀奇事。

    但是他心里一点劝说的想法都没有。

    这两人争的越狠他越开心。

    很快，价格就到了五千两，赵浪已经笑得连眼睛都眯起来了。

    “弟弟，五千两应该是你的极限了吧。”

    公子高看着面红耳赤的胡亥说到。

    “这就不劳哥哥你操心了。”

    胡亥带着几分狠意说到。

    公子高这时候再次说到，

    “我出六千两。”

    顿时，胡亥的脸上浮现一丝灰败，公子高说的没错。

    五千两黄金是他的极限了。

    身为皇子，其实也并不像别人想得那么富有。

    “六千两，还有比六千两更高的吗？”

    赵浪大声喊道，等了一会儿没人应声，他带着几分遗憾说到，

    “那恭喜公子高！这命名权就是你的了！”

    赵浪走到公子高的面前，笑着说到，

    “不知道公子高准备什么时候付钱啊。”

    公子高看着赵浪一脸市侩的样子，心里不由的看轻了几分。

    到底只是个农庄的小公子，即使有几分本事，可眼界始终是窄了些。

    做出一副云淡风轻的样子，说到，

    “公子浪请放心，三日之内，我必定将黄金送到。”

    赵浪顿时笑道，

    “那便好，那便好。”

    一旁的胡亥带着几分酸意说到，

    “浪哥，你这六千两黄金，赚的也太容易了吧。”

    其他人的也微微有些眼红。

    财帛动人心的道理，赵浪还是知道的。

    亲兄弟都能反目，这些二代们心里要是没点想法才怪了。

    于是，赵浪脸色一变，说到，

    “各位可不要误会了，我只是代为售卖而已，这钱可都是农家的！”

    当然，自己是农家之首这种小事，就不用告诉别人了。

    这时候姬无双也极为配合的冷哼了一声，说到，

    “谁要敢动什么歪心思！看天下的农人答不答应！”

    顿时，所有人都收起来自己的小心思。

    农家虽然最近衰弱不少，可也不是哪一个家族能惹得起的。

    解除了后顾之忧，赵浪直接宣布下课。

    所有人也都行动起来，有的去找旺财买制作方法，有的派人回去报信。

    一时间许多快马，从庄子上离开。

    其中有一匹格外的急，朝着秦始皇北巡的方向过去。

    公子高直接用自己的皇子权力，动用了急报！

    于是，十万火急的快马再次出现在直道上。

    正当赵浪美滋滋的想着怎么花这些钱的时候，孔甲满脸严肃的走了过来。

    看了看一旁的姬无双等人，然后低声说到，

    “浪儿，你随我来。”

    “是，老师。”

    赵浪给了姬无双一个眼神，然后跟着孔甲离开了。

    等两人离开之后，姬无双对着正研究这曲辕犁的田老说到，

    “田老，真的不用把孔甲是儒家之首的消息告诉赵浪...首领么？”

    田老摸着曲辕犁，脸上满是欣慰，听到姬无双的话，淡淡的回到，

    “首领的身边如今只有我们几人，身单力薄，正是需要支持的时候。”

    “有儒家这个大靠山，首领以后的路会更踏实。”

    一旁的许跃这时候皱眉说到，

    “可这么一来，我们农家岂不是低人一等？”

    田老叹了口气，看着许跃说到，

    “你都多大的人了，怎么心里还是这些意气之争！”

    “首领都知道名声不如金子对农家来的实在，你怎么就是不懂！”

    “农家衰弱了十几年，天下农人贫苦，只要能让农人过上好日子，其他的又有什么所谓？”

    被训斥了一顿，许跃顿时不说话了。

    “无双，既然首领有意让你做圣女，想要凝聚农家门人。”

    “那你便好好配合就是，我这里有一份名单，都是各地稍有才能的农家年轻的门人，你找个机会给首领吧。”

    田老拿出一块写了不少名字的布帛递给姬无双。

    姬无双拿过来稍微看了一眼，就看到了最前面的两个名字，

    “阳城陈胜，阳夏吴广...”

    ——

    此时，孔甲的房间里。

    “浪儿，你怎么会认识农家之人？”

    孔甲问道。

    他早就知道姬无双，只是不知道对方居然是农家人，还是什么他从未听过的圣女。

    赵浪犹豫了一下，还是不准备透露自己的身份，于是说到，

    “老师，这只是农家人想要借助我们庄子，传播新的农具而已。”

    “弟子我也能赚点小钱。”

    农家人行走天下，孔甲是知道的，点点头，

    “这新农具是利天下百姓的大事，你参与其中，也能积累人望。”

    “只是，你行事，却不能过于贪财，目光要长远些。”

    “要是落个贪财的名声，对你日后不利。”

    “是，老师。”

    面对教诲，赵浪虚心听取，当然，听归听，他该怎么做，还是会怎么做。

    不贪财？

    那是不可能的。

    毕竟培养人才要不要钱？开发新技术要不要钱？养兵要不要钱？

    至于名声，要是能卖钱，赵浪也会毫不犹豫的卖掉。

    孔甲再好生叮嘱了一番之后，才让赵浪离开。

    等赵浪离开后，孔甲皱着眉头说到，

    “浪儿生性良善，可别被农家人给利用了。”

    “等始皇帝回来，我便和他明说了。”

    “到时候我摆明了身份，浪儿是我的弟子，谅这些农家人也不敢乱来。”

    打定主意，孔甲顿时继续埋头研究自己的正楷字。

    这是能流传千古的大功业！

    第二天早晨，正在移动中的秦始皇北巡队伍，一记快马从后面赶来，

    “十万火急！”        

