    双湖城，教育委，十三校联考监察大厅

    伴随着十三校联考即将结束，上至教育委的主任，下至各大转生中学的校长，都开始紧张起来。

    特别是十三所转生中学的校长们，都卯足了劲，希望自己的学生们给点力。

    一时间，十三位罡煞境强者无意中释放的气机，令整个十三校联考监察大厅充满了凝重和压抑，仿佛整个大厅都会垮塌。

    这时候，教育委主任察觉到了异常，开玩笑道：“都那么紧张干嘛，都放松点，我这大楼可经不起你们折腾！”

    这话一说，十三名校长都笑了，压抑气息顿时消失无踪。

    特别是一中的校长，更是笑得最大声，一中底蕴深厚、天才辈出，光是先天高手就是好几位，不管怎么说他们一中夺魁的几率是最大的。

    同样的还有三中和九中，两名校长都充满了期待。

    相反，剩余的十所中学就脸色各异了，有的陪笑，有的假笑，有的干脆不笑，紧绷着一张脸，比如十三中校长张九城。

    “老张，这么紧张干嘛，放宽心，转生诸天，一切皆有可能，说不定就你我学校的学生获胜了呢？！”十中的校长调侃道。

    十三中校长张九城摇摇头道：“我的学生我知道，也就几个小家伙有点天赋，比一中三中差远了……”

    十中校长一叹：“谁说不是呢……”

    话音落下，教育委主任忽然叫道：“哈哈，有意思，有意思了！”

    下一刻，十三校联考监察大厅的巨大光幕上，忽然浮现出了本次十三校联考的成绩排名，名次越高者字体越大，而排在第一行的赫然便是：

    第一名：十三中慕白，积分2000

    第二名：三中齐夏，积分1511

    第三名：十三中慕橙，积分1309

    ……

    看着光幕上的排名，顿时间监察大厅里所有人都用诡异的眼神看向了角落里的十三中校长，张九城。

    仿佛再说，老张，你特么是不是给你的学生开了外挂？！

    一中校长不敢置信道：“这不可能，我们一中的居然只有一个人进了前十？！”

    教育委主任敲了敲桌面，淡淡道：“本次成绩是在转生之门监督下进行的，你如果有异议，可以找转生之门！”

    一中校长顿时住口不言，质疑转生之门，这不是找死么？！

    随后，教育委主任看向了十三中校长张九城，轻笑道：“恭喜你啊老张！”

    张九城此刻已经是昂首挺胸，仿佛在说，老子就是这么牛逼，浑然忘了之前他还紧绷着一张脸，就怕排名最后。

    忽然，有人惊叫道：“卧槽，你们十三中的两个小家伙有点不对劲啊，他们居然是兄妹？！”

    几人直接调出慕白和慕橙的资料一看，哟呵，还真是啊，同父异母的兄妹！

    顿时间，众校长看向张九城的目光更加诡异了……

    教育委主任这时笑道：“成绩出来了，前百名成绩最好的是三中，足足有十四人，九中表现也不错，有十二人！

    十三中最令人惊讶，这次有十人上榜，而且还包揽了第一和第三，非常值得表扬！

    此次一中的成绩退步明显，朱校长，你应该注意了……”

    对前百名一番点评后，终于到了重头戏，开始分发礼品，特别是第一名的奖励、价值五千转生点的元灵果，更是在众人眼热中交付给了张九城。

    要知道，这元灵果就算是在转生之门也不多见！

    低阶时期若是能服用三枚元灵果，觉醒后天灵体，那在先天阶段将会获得巨大的优势，正所谓一步快，步步快啊……

    ……

    学校大礼堂，此时已经是人山人海，整个礼堂皆是喜庆的大红色，仿佛过年。

    没过多久，十三中的校长，罡煞境强者张九城忽然出现在主席台上，双手微微一压，整个大礼堂瞬间安静了下来。

    张九城轻笑道：“此时十三校联考的结果，原本以为咱们十三中又是陪太子读书，没想到你们给了我一个大惊喜啊！”

    “本次联考，我十三中排名第三，足足有十人排进了前百位，值得庆贺！”

    “啪啪啪啪——”掌声……瞬间响起，异常响亮，参与者莫不感到惊讶。犹记得，前几次十三校联考，最好的成绩也就是第五名吧？！

    张九城继续大声笑道：“最值得高兴的是，本次联考，我们十三中分别包揽了第一和第三名，真是大出了一把风头啊！”

    “啪啪啪啪——”这一次，掌声更加激烈了，几乎所有人在沸腾。

    十三中，何曾有过这样的成绩，包揽第一和第三？怕是做梦都没敢这么想吧？！！

    “下边，开始颁发奖品！”张九城笑道：“嗯，从后往前来吧，首先是排名第97位的叶景……叶景同学请上台来……”

    “排名第86名的萧长歌同学……”

    “排名第85名的肖岩同学……”

    ……

    “最后就是获得第3名的慕橙同学，让我一起为她鼓掌……”

    “啪啪啪啪——”

    在掌声、尖叫声、激动声中，慕橙带着惊喜之色，如同精灵般跃上主席台。

    台下，慕白身旁，许明辉惊讶道：“白哥，那是你妹妹吧，太牛逼了吧，十三校联考第三名？！”

    慕白微微点头：“是挺牛逼的！”

    许明辉忽然想到了什么，疑惑道：“白哥，你不是说这次你排名前十嘛……”

    慕白似笑非笑：“这不是还有一个名词没念嘛？！”

    许明辉嘴巴微张，有些目瞪口呆，不敢置信，下一刻，台上校长张九城激动的声音再次响起：“接下来就是最激动人心的时刻了，本次拔得头筹、夺得第一名的到底是谁呢！

    让我们一起把掌声送给高三7班的慕白同学！！！”

    “啪啪啪啪——”

    “啪啪啪啪——”

    掌声震天，叫声轰鸣，所有人都在惊叹，而刚刚回到位置的慕橙，听到慕白的名字，瞬间扬起了头，充满了惊讶之色，甚至比自己获得第三名还要惊讶。

    在她身侧，好朋友秦霜惊讶道：“橙橙，这真的是你哥？！你不是说他是个废材吗？！”

    慕橙喃喃道：“对啊，他修为很低的，好像才后天四段吧……”

    秦霜一副你是不是在欺骗我的神情，让慕橙顿时一阵尴尬，苦笑一声，看向了台上。

    “看，这不就念到我名字了嘛！”慕白拍了拍许明辉的肩膀，在对方目瞪口呆中起身，缓缓走向主席台……

