    

    武魂城外，

    小山坡....

    方绪身形疾如闪电，每一步跨出足有十米远。

    眼看着就要离开武魂城范围，陡然，方绪的身形仿佛被雷电劈中一般，直接停了下来。

    因为，这个时候，脑海中的任务提示音又响了起来....

    “滴滴滴，剧情任务创世神之荣耀第一阶段第八环，带领皇家第一战队获得总决赛冠军，任务已完成，任务奖励发放中....”

    “滴滴滴，剧情任务第九环规划成功.....”

    “滴滴滴，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段第九环，前往罗刹神祇签到....”

    “任务奖励，魂之石（光）”

    “呃，”方绪看着脑海中的提示音一阵懵逼....

    罗刹神祇，那是在哪里的？

    在原剧情中，好像没提到罗刹神祇的位置究竟在哪里，那怎么找啊....

    对了，方绪拍了拍额头，喃喃道：“罗刹神的神位不是被比比东继承了嘛，那我干嘛舍近求远，直接找她不就行了。”

    一想到比比东，方绪又一阵头疼，都不是什么正人君子，方绪这个衣冠禽兽自然知道，比比东沾染在他身上的东西是些啥？

    只是，比比东为什么会跟自己黏在一起，当中又发生了什么？

    诶，说来也奇怪，关于邪神降临之后发生的一切，他好像没什么记忆。

    这种感觉，就像是喝酒喝断片了，完全想不起自己做过些什么....

    夜晚，

    武魂城，教皇大殿。

    比比东端坐在教皇大殿上端的椅子上，摩挲着手中的权杖，满脸阴沉。

    在她前方，一名红衣主教跪在下方，身子抖若筛糠....

    教皇陛下依旧是那么美丽，灯火映着她那绝美的脸庞，长长的睫毛，娇艳的红唇，她就像是画中走出来的绝世仙女。

    可是，跪在下面的红衣主教根本没有心情欣赏教皇陛下的绝美容颜，

    对于现在的他来说，即便是面对杀戮之都那些杀人不眨眼的强盗，屠夫，也比面对盛怒之下的比比东要好千百倍。

    比比东的声音缓缓响起：“你是说，你们跟丢了？”

    “十二名魂圣一起跟踪唐昊，还没出武魂城，人就跟丢了....”

    红衣主教连连叩头，哀求道：“陛下，唐昊精于掩藏行迹，我等已经尽力追踪了，但是，仍然无法锁定昊天斗罗的行踪，”

    “哈哈哈，”比比东状若癫狂，看着红衣主教怒声道：“尽力了？好一个尽力了...”

    “你得意思是说，本座还要嘉奖你们？”

    “若是唐昊手脚完整无缺，你们跟丢了还情有可原，”

    “一个没了右手跟左腿的昊天斗罗，连昊天锤都拿不稳的唐昊，一路上还带着两个拖油瓶。”

    “这样也能跟丢，这就是我们武魂殿的魂圣....”

    红衣主教慌忙伏下头，浑身不自禁抖的更加厉害了，他连连叩首道：“陛下，再给我一个机会吧，我保证下一次绝对不会失败。”

    比比东俏脸一寒，盯着红衣主教冷笑道：“失败一次的人就会失败第二次，第三次....”

    “作为一个失败者，你用什么来跟我保证，”

    “来人啊，把他拖下去...”

    红衣主教脸色瞬间苍白，额头的汗水更是如同雨水般，不断滑落，

    他用尽全力呼喊道：“陛下，属下家中还有八旬老母，下有三岁孩儿，还请陛下念在属下一片忠心，网开一面，网开一面....”

    比比东皱了皱眉头，冷声道：“家中还有幼子老母，看不出来，你倒是个孝顺孩子。”

    “既然如此，未免你不孝，来人，将他的老母幼子一并处死，省的他死不瞑目....”

    “啊...”一股奇异的尿骚味突兀涌起，那名红衣主教眼珠子一翻，直接瘫软在地....

    比比东厌恶的看了一眼那名吓到尿裤子的红衣主教，两名魂圣级别的护殿骑士匆匆迈入教皇殿，

    一左一右，像是拖死猪一般，将那名红衣主教拖了出去。

    “看了这么久，你还不想出来？”淡淡的话语从比比东嘴里缓缓说出。

    教皇大殿外的窗户上，一道黑影轻舒羽翅，向是大鸟一般，从外头翻入教皇殿大厅。

    比比东神色复杂的看了对方一眼，低声说道：“你，来了？”

    来人身材高挑，气度潇洒，容貌更是俊美无比，正是白天以一敌众且毫发无损的方绪。

    淡淡的月华下，方绪的眼眸中闪过一丝奇异的光芒，看着比比东绝美的容颜，方绪的目光颇有些不怀好意的感觉。

    一股淡淡的魂力波动从方绪身上散发出来，四周空间瞬间被魂力屏蔽掉。

    此时，教皇殿周围的卫士根本无法感应到教皇殿里有什么异常之处.....

    “其实，你大可不必，”感受到周围的魂力，比比东轻声道：“今天供奉殿全军覆没，”

    “千道流重伤垂死，十四位封号斗罗死了将近一半，”

    “剩下的那些也归降于我，如今，我才是武魂城真正的主人。”

    方绪很奇怪.....

    倒不是因为比比东取得了武魂殿的统治权，而是，对方说话的时候竟然将本座换成我....

    简简单单一个称呼的改变，便足以证明方绪的位置有所不同。

    之前是一个凌驾于凡俗之上的教皇，现在听起来，倒像是低人一节.....

    比比东微笑道：“跟我来吧，茶都已经凉了。”

    听到这话，方绪怔了一怔，好奇道：“怎么。陛下知道今天方某要来？”

    比比东嗔怪般的斜了方绪一眼，用一种低不可闻的声音道：“白天不是你自己说还会来找我的？”

    嗯.....

    所以，白天究竟发生了什么？

    邪神降临之后的第三人格，究竟是个啥玩意，怎么一下子就让比比东从女强人变成一幅怀春少女的模样，

    瞧她方才那杀伐果断的气势，跟现在这，完全就是两个人啊....

    方绪没有问太多，跟着比比东来到教皇殿侧面的书房内。

    这里的装饰不知何时已经改的跟之前梦境中不一样了。

    桌子上，一盏香茗，两个茶杯，看样子的确像是久等了。

    双方坐定身形，方绪单刀直入，道：“陛下，其实今天放某前来是有要事相求；”

    “方某想知道，罗刹神祇在哪里....”

    PS：今日继续俩更，路过的大大们要给力啊，一天推荐票从没超过两百....

    说实话，我也想爆发一下.....        

