    不过么，好奇归好奇，夏平安也不打算马上就去，现在他手上的事情一大堆，血魔教和黄家的威胁还没有彻底解决，先一件件的来。

    血魔教的五魔干掉了一个，还有四个。

    黄家这几天虽然消停了，看起来可怜兮兮，但都是装出来了，因为黄家请的那个六阳境的“顶级杀手”大概十天后就到上京城。

    他现在看似风光无限，实则这上京城对他来说荆棘遍地，杀机暗涌。

    想到那些或明或暗的威胁，夏平安手上一动，就把那颗“鸣金界珠”拿了出来，放在手上把玩。

    那“鸣金界珠”黑漆漆的，光芒内敛，界珠之中，只有一个“钲”字，这倒有意思了。

    钲，就是鸣金收兵的那个工具，大军出战，钲一被敲响出战的军队就要回来，敲钲，就是鸣金。

    与鸣金界珠相对应的神念水晶，也是黑色的，黑色的神念水晶中间，也闪动着一个无论字体颜色大小都和鸣金界珠中的那个“钲”字一样的文字。

    夏平安也没想到鸣金界珠这么奇怪。

    这颗鸣金界珠上没有人名，没有事件，只有一件物品的名字，难道这鸣金界珠只要制造一个“钲”就算融合了？

    一边摩挲把玩着那鸣金界珠，夏平安一边思索着。

    面对威胁，增强自己的实力，才是最有效的解决之道啊。

    心里这么想着，夏平安直接心中一动，直接拉动了一下桌子旁边的绳子。

    那绳子上有一个小巧的装置，通过铜管连接着外面秘书间的一个铜铃，这里一拉，外面的秘书就能听见。

    “咚咚……”传来敲门的声音。

    “进来吧！”夏平安开口。

    “大人，有什么吩咐么？”靓丽温婉的魏美瑜姗姗而来。

    “我要在屋子里看一份资料，需要安静，如果有人来的话让他在外面等着，这段时间不要打扰我……”

    “好的，还有什么需要么？”

    “嗯，没了！”

    “那我出去了！”魏美瑜离开办公室，小心的把门给关上了。

    夏平安召唤出黑龙，摸了摸黑龙的脑袋，让黑龙看着门，然后他打开和办公室旁边的一个休息室的门，走了进去，关起门来，拿出银针刺破自己的手指，同时滴血在鸣金界珠和那颗神念水晶上，就在办公室就开始融合这颗鸣金界珠。

    督查署所在，几乎是和屏山大营一样安全的地方，什么歹人都要退避三舍，比他在周公楼的密室融合还要安全。

    在办公室旁边的休息室融合界珠，也不用担心被人打扰，而且夏平安感觉，这颗鸣金界珠，融合起来的时间可能很快，所以他干脆就在这里融合了。

    那颗神念水晶是夏平安以防万一所以才一起融合的，他就是想看看这颗界珠的“参考答案”是什么意思，这颗鸣金界珠关系到他以后神力的使用效率和整个人的战力，千万不能出半点纰漏，所以夏平安不得不慎重小心。

    最先接触夏平安鲜血的神念水晶先被鸣金界珠吸收，然后鸣金界珠慢慢就变成一个黑色的光茧，把夏平安包裹了起来。

    鸣金界珠和与之相应的神念水晶价值不下五六十万金币，就这么被夏平安直接消耗掉。

    ……

    夏平安睁开眼睛，就看到自己是在一个热火朝天的作坊之内。

    作坊内热气滚滚，一大堆赤裸着上身的工匠在忙活着，在打造刀剑，戈头，矛头，灼热的铜汁被从铜矿之中冶炼出来，在模槽之中滚动着。

    他站在一个高台之上，身上穿着衣服，旁边还跟着两个侍从，身份似乎是这个作坊的负责人。

    然后就在这时，一行金色的字迹出现在他面前的虚空之中。

    ——以铜制钲，悬于大营西方，敲钲谓之曰鸣金，其声响彻四方，西者，金也，象征收敛之意。

    金色的文字后面，还出现了一张“钲”的三维立体图画。

    夏平安心说，果然是制钲。

    那颗神念水晶算是白费了，不过，求个心安而已。

    就在这时，一个骑士骑马疾驰而来，来到夏平安面前，骑士迅速翻身下马，传来大王要制钲的命令。

    这界珠说难不难，说不难也可能难如登天，对见过钲的人来说，融合起来非常容易，但对没有见过钲的人来说，这颗界珠融合的难度，无异于盲人画象一样。

    ……

    进入休息室不到十五分钟，夏平安身上的光茧消失了。

    他的秘密坛城的西边，多了一座钲楼，那钲楼上，就挂着一个铜钲。

    神殿苍穹藻井中的神力增加了60点，从3995点，正式突破4000点大关，达到了4055点。

    界珠融合完毕。

    夏平安不知道其他人融合这颗界珠能得到多少神力，不过他融合的时候，在界珠之中，他制了不止一个钲，除了军营之中用的钲之外，他大大小小制了几十个钲，直接用钲做了一组拥有不同音色打击乐器，他把这组钲献上去之后，界珠的世界就粉碎了。

    夏平安估摸着，自己在融合这颗界珠的时候，估计不小心又“创造了历史”，所以得到的奖励似乎多了很多。

    ……

    从休息室出来，办公室里什么都没有改变，完全没有人来找过夏平安。

    夏平安坐在办公桌的后面，拿起一份文件，悠闲的看了起来。

    文件是督查署各小队每天巡逻东港区的报告，这些报告每天都有一份，就放在他的桌上，方便他掌控东港区内的情况。

    看了几份报告之后，夏平安的兴趣就没了。

    估计今日的督查署也不会有什么事情，夏平安就准备离开督查署，但就在这时，他听到外面的秘书间里传来脚步声，似乎有两个陌生的脚步声来到了秘书室的外面。

    “你好，请问督查使大人在么，我是汇龙督查署的盛一刀，之前在桃花桥和夏督查使见过面，这位是汇龙区警察局的副局长季凌云季副局长……”一个男人的声音在外面响起，非常客气。

    “哦，督查使大人正在屋子内查阅文件，刚才吩咐不许人打扰，两位还请在这里稍等一下！”

    “这个……督查使大人什么时候有空？”那个声音又问道。

    “我也不清楚！”

    “那……那我们就在这里稍等一下吧！”另外一个声音弱弱的说道。

    夏平安用遥视的能力看了外面一眼，就看到一个留着光头的汇龙督查署的召唤师，正陪着一个穿着高阶警察制服的男人正在外面的秘书间，和魏美瑜说着话。

    那个光头召唤师那日在桃花桥和水妖战斗的时候夏平安见过，的确是汇龙督查署的召唤师，还是穆兰薇的手下，而那个汇龙区警察局的副局长季凌云对夏平安来说却是第一次见，奇怪了，不知道这两个人来这里干什么。

    “美瑜，我的文件看完了，让他们两人进来吧！”一鸣惊人的术法小试牛刀，夏平安在房间里轻轻开口，他的声音，就极有穿透性的出现在秘书间，清晰的响彻在那三个人的耳边。

    秘书间的三人都微微一愣，那两个男人都互相看了一眼。

    “嗯，督查使大人有空，两位请跟我来吧……”

    魏美瑜带着两个人来到夏平安的办公室门口，把门打开，让两人进来。

    黑龙就在门口，那两个人看到黑龙的时候，格外多看了两眼，特别是那个季副局长，更是对黑龙频频瞩目。

    “我是汇龙督查署的盛一刀，见过督查使大人！”

    “汇龙区警察局的副局长季凌云见过督查使大人！”

    进入到夏平安办公室的那两个人都向夏平安鞠躬行礼，态度恭敬无比。

    没办法，人的名，树的影，夏平安之前的事迹在上京城已经传遍，名气太大，简直如雷贯耳，这让两人不得不小心客气。

    夏平安笑着请两人坐下，“不知两位这次来找我有什么事么？”

    “是这样的，我们督查使穆大人让我来和夏大人借一样东西？”

    “什么东西？”

    “夏大人召唤的神犬黑龙！”盛一刀说着，又看了一眼办公室内的黑龙。

    “啊，借我的黑龙？”夏平安讶然的问道。

    随着盛一刀的解释，夏平安才明白，原来是汇龙区内的某个富商家中的小姐昨日外出购物的时候在马车上失踪，今早刚刚找到，却发现被人QJ，那个被QJ的小姐人昏迷不醒，而且被人抹去了昨天的所有记忆。

    出了这种事，那户人家自然悲愤无比，而且也报了案，案件先转交到警察局，然后又由警察局转交到了督查署，因为那位受害的小姐已经完全记不得昨晚发生的事情，所以，穆兰薇知道之后，直接吩咐手下，让盛一刀带着汇龙区警察局的副局长来找夏平安借黑龙寻凶破案。

    神犬黑龙，同样也名声在外。

    那个穆兰薇还真不拿自己当外人啊，还真让人来给自己借黑龙。自己召唤黑龙也是要消耗神力的好嘛……

    汇龙区警察局的副局长季凌云比较善于察言观色，他一直在盯着夏平安的脸色，等到盛一刀说完，季副局长立刻接口，“那户人家也是汇龙区的良绅，经常帮助穷人，捐款赈济灾民，还是纳税大户，他家出了这种事，我们上上下下都很重视，那位良绅知道大人能召唤神犬，愿意出一万金币让大人的神犬出马跑一趟，算是对大人的一点小小心意！”

    季副局长说着，直接掏出一万金币的金票，递了过来。

    “客气了，客气了，这种事，我自然义不容辞！”夏平安一脸正色的把黑龙叫到跟前，摸着黑龙的脑袋，“黑龙啊黑龙，跟着他们去，把那个垃圾给找出来，你是一条懂事的狗，会自己挣钱了，去吧，主持正义就靠你了……”

    “汪汪……”黑龙叫了两声，摇了摇尾巴。

    “好了，黑龙同意了，你们就把黑龙带走吧，把黑龙带去和那个小姐见一面，然后你们只要跟着黑龙就可以了，只要那个人还在上京城或者上京城附近，黑龙就一定能把他找出来，如果那个人已经乘坐飞艇或者其他交通工具离开上京城，只要你们敢追，黑龙也可以带着你们去追，天涯海角都能找到……”夏平安对那两个人说道。

    “多谢大人成全！”两人都松了一口气。

    ……

    等到那两个人带着黑龙离开，夏平安拿着桌子上的那一万金币的金票，咂咂嘴，也不知道是该哭还是该笑。

    奶奶的，你说气人不气人，他这个占梦师搞了半天，买了楼，搞了装修，大张旗鼓，还请了人看着店，结果到最后挣钱还不如一条狗……

