    从那封留言中透露出来的信息来看，亚朗在一千年前到过这里，并知道他会在未来来到这里。

    看着留言上的内容，胡杨有点怀疑是亚朗给沙漠部落里的人留下预言的。

    怀疑归怀疑，他也不敢百分百确定。

    万一亚朗过来的时候，沙漠部落里的人已经迁徙走了呢？

    墙壁上的古代文字因为年代太过久远而变得模糊不清，一笔一划间，写满了时间的痕迹。

    一千多年了，亚朗应该早已经不在世上了吧？

    他还没见过亚朗，但对亚朗来说，却早已见过他最后一面。

    这种感觉，仔细想一下还是挺让人心情复杂的。

    胡杨默然站在原地，仔细把壁画上的所有信息给记录下来，然后示意闪电鸟可以继续向上飞了。

    第五层，幻影之塔的最高层。

    这里的大体布置与下面几层并没有太大的区别，唯一不同的是，房间中间的位置多了两个石头高台。

    两枚形态不同的古代化石静静的伫立在高台上。

    一束阳光从塔顶的裂痕中照射进来，刚好打在了那两块石头上面，也向胡杨照亮了它们的模样。

    ［根状化石：很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石，好像是根的一部分。］

    ［爪子化石：很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石，好像是爪子的一部分。］

    太古羽虫与触手百合的化石，正式到手。

    胡杨让闪电鸟飞过去，伸手把那两块化石一起拿了下来。

    随着两块化石离开高台，整座高塔突然发生了剧烈的晃动。

    紧接着，塔身发生崩解，化作一块块碎石，坍塌开来。

    胡杨连忙让闪电鸟从塔顶飞了出去，一人一鸟一鬼漂浮在空中，看着这座传说中的高塔四分五裂，沉入沙漠之下。

    “……”

    胡杨有些无语。

    不过幻影之塔倒塌这件事对他来说并不意外。

    因为游戏里玩家拿完一块化石后，那里的幻影之塔也一样会发生倒塌，并且永远不会再次出现。

    沙漠中烟尘弥漫。

    这趟来沙漠的任务圆满收工，他拍了拍闪电鸟的翅膀，准备离开沙漠了。

    但还不等他说话，眼角的余光就在地面上瞥到两只眼熟的宝可梦。

    此时此刻，它们正抬起头，仰着脑袋眼巴巴的看了过来。

    这不是那天的两个倒霉蛋吗？

    胡杨挑了挑眉头，见到它们的样子，示意闪电鸟降落在它们面前。

    落到地面上，胡杨把两块化石交给耿鬼，让它收好。

    流氓鳄的目光投在那两块化石上，直到化石被耿鬼收好，才移开目光。

    胡杨问道：“你们找我有什么事吗？”

    不会是看中了他的能量方块，想跟他一起离开吧？

    流氓鳄与沙漠蜻蜓也挺稀有的，正好他的生态园里有一块八十平米大的沙地区域空着……

    胡杨心中的收藏癖蠢蠢欲动。

    这时，流氓鳄问道：“哦呦？哦呦……”

    胡杨看向耿鬼，耿鬼拿出一块刚收进去的化石，翻译道：

    “它在问，你很喜欢这种石头吗，它知道一个地方，有很多这种石头……”

    什么东西？

    胡杨愣了一下，然后就看见流氓鳄与沙漠蜻蜓转过身，朝前方走去，走了两步又停下来回头，似乎在让他跟过去的样子。

    “你们这是要我跟着你们走？”胡杨问道。

    流氓鳄点了点大脑袋。

    它们刚刚看到这个人类对那种石头似乎很喜欢的样子。

    正好它们知道一个地方，藏着很多块那种石头。

    如果把那些都送给他，他一定会给它们很多很多那种好吃的食物吧？

    无功不受禄。

    看到这两只野生宝可梦的行为，胡杨站在原地，沉吟道：“你们想要什么？”

    听到这话，流氓鳄和沙漠蜻蜓露出了一个不好意思的表情，别别扭扭道：“呜……”（它们说，给你帮忙你就会给我们吃的东西……）

    胡杨：“……”

    好吧，他懂了。

    能量方块换化石，不亏。

    当然，前提是那些化石是真的。

    思索片刻，胡杨决定跟它们过去看看。

    他已经在沙漠里待好几天了，也不差这一时半会。

    在流氓鳄与沙漠蜻蜓的带领下，很快，胡杨便来到了一处起伏很大的沙丘群前。

    流氓鳄停下来，对着地面使出了挖洞绝招。

    没一会，一个大大的洞口，便在它的努力下出现在了胡杨面前。

    紧接着，流氓鳄像地鼠一样从洞口中探出脑袋，看了过来。

    这是……在让他下去？

    胡杨犹豫了一下，心中有些担心自己会不会被埋在地下。

    似乎是看出了他的情绪，流氓鳄把自己的尾巴放了出来，示意他抓住，似乎在说这样就不用怕了。

    看着那根粗壮有力的尾巴，胡杨陷入了沉默。

    算了，就试一下吧，再不济还有古月鸟能帮他开天辟地。

    胡杨并没有抓流氓鳄的尾巴，流氓鳄的体型很大，因此它挖出来的洞也不像地鼠挖出来的那么小。

    那个地方完全能够容纳的下一个十几岁的人类小孩。

    在将耿鬼与闪电鸟收回精灵球后，胡杨便将腿放进了洞口，下一秒，他整个人开始像坐滑梯一样向下滑了过去。

    流氓鳄在前面快速的挖，沙漠蜻蜓在后面防止沙子砸下来。

    大概过去了十分钟左右，流氓鳄的身体陡然停了下来。

    胡杨一下子没刹住车，撞在了它的身上。

    流氓鳄顿了顿，而后快速爬出了这个斜着的洞口，随着它的离开，胡杨也再一次从洞里掉了出来。

    “哦呜！”（到了！）

    流氓鳄站在一旁，高兴的说道。

    胡杨抬头，就看到了大自然鬼斧神工的杰作——地下绿洲。

    这是一片宽敞的洞穴。

    洞穴中央静静的伫立着一座清澈见底的湖泊，湖泊两岸生长着一大片绿色的植被，其中包括仙人掌以及一大堆胡杨从来没见过的植物。

    但这些并不是最重要的。

    重要的是当他将目光投向那些植物的时候，脑海中随之浮现而出的信息。

    ［风风草：珍贵的草药，是制作烧伤药的原料之一，在一些药剂师手中，能够发挥出极大的作用。］

    ［明心草：珍贵的草药，是制作好伤药的原料之一，在一些药剂师手中，能够发挥出极大的作用。］

    以及那棵轻轻摇曳，其貌不凡的绿色小草。

    ［复活草：神秘的珍稀草药，具有使濒死的宝可梦与生物复活的效用，生长于极端的环境之中，极其珍贵。］

    ……

    流氓鳄跑到草丛中，用爪子挖了一会，很快眼睛一亮，抱着一块黄绿色的石头跑了过来。

    胡杨低头，这块石头的信息也出现在了他的脑海中。

    ［根状化石：很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石，好像是根的一部分。］

    后面进来的沙漠蜻蜓也去抱了一块石头回来。

    只不过那只是一块普通的太阳珊瑚的化石。

    ［太阳珊瑚的化石：几千年前，固拉多与盖欧卡的大战，让大海淹没了丰缘大陆，大战结束，海潮退去，这块化石，便是大海留下来的遗物，被埋藏于大地深处，演变成化石。］

    看着流氓鳄与沙漠蜻蜓傻乎乎的递石头的样子，胡杨直接打开背包，送了它们一人三盒能量方块。

    流氓鳄跟沙漠蜻蜓非常开心，兴奋的跑到一旁品尝美味去了。

    胡杨则拿出工具，化身成辛勤的园丁，在这片地下绿洲中大挖特挖起来。

