    

    关于计算机b毒的事情，还没有公开宣传。

    因为就算是购买正版，谁能保证，正版系统内，就没有隐患呢。

    这次事件唯一的解决办法，那就是夏国拥有替代产品。

    只要有替代产品，就算面对威胁，也能从容应对。

    官方机构早就全面更换国外的系统，用的是内部研发的一套简单系统，没有任何娱乐软件，可以完成一些基础工作，比如制作表格、写文案、数据统计等等。

    一个成熟的系统，可不是单单靠系统就行，关键是无数配套软件。

    好比芯片设计，目前芯片设计的软件，也是国外的，还要安装在微软操作系统上，如果不使用国外的东西，那很多工作就没办法开展。

    夏国也没有把所有希望都放在陆晓身上，像是化为他们也在开发系统，最近得到了大力支持。

    另外国内还有几家公司，也在研发基于linux开源代码的系统。

    国外的一些人已经准备开香槟庆祝了，就等着夏国这边服软。

    而陆晓此时已经来到西北某秘密基地，这里正在研发脑电波读取设备。

    人类进行思维活动时，大脑里的神经元会互相传递信号，在这种信号传递中，反映大脑活动的一种电波变化就是脑电波。

    而如何将脑电波解码，翻译成人类能看见的语言，这就是脑机读取设备的最终追求。语言、文字，是人类进化最关键的一环之一。

    正是因为有文字和语言，人类和人类之间相互交流才变得更加高效。

    考古学家研究，在人类原始时期，和现在的动物差不多。

    通过各种吼叫，动作，来传递信息。

    现在不少鸟类求偶，也是靠着展示动作，其实这也是一种信息交流。

    经过陈杨介绍，陆晓和实验室的负责人尤朝群打了个招呼。

    接着尤超群开始给陆晓介绍目前的所有研究成果。

    “目前我们的读取准确率，已经达到80%，比如你在脑海里想象苹果图案，我们能准确用脑机设备显示出，你大脑正在想象苹果。”

    “关键的地方，就是读取图像时准确率稍微高一点，但具体文字，特别是抽象的句子，那准确率很难让人满意。”尤朝群遗憾地说道。

    他早已接到命令，主要任务现在就是配合陆晓，让脑机设备可以读取陆晓脑海里的东西。更多的就不知道了。

    陆晓听完后，却是心中一动，读取图像已经比较准确，那假如，把每个文字，都当作单独的图像来读取，是不是能更容易完成大脑信息输出呢。

    比如读取行走，如果脑海里想象的是人走路的画面。

    那读取出来的内容，肯定不准确，因为想象的画面太复杂了，可能是在公路行走，也可能是在家里行走。

    不同背景下行走，想象的画面肯定是不同的，脑海里的画面还是动态。

    输出的，应该也是动态图形才对

    但假如，只想象行走，这两个文字的图形，是否会更容易读取?

    陆晓将自己的想法告诉了尤朝群。

    “不错，你的想法也是我们取得突破的方向，能够做到80%准确率，也是靠这个办法。

    “而且我们实验发现，越是简单的图形读取也越容易，好比我们中文最开始源于象形文字，后来各种简化，其实已经成了单独的图形，每個简体汉字有各种偏旁部首，形成了一套逻辑。

    “读取中文没有捷径，必须准确寻找对应的脑电波和对应的不同文字。”

    “而英文单词所有的单词，都是26个字母组成，在读取的时候也更加便利，这也可能是国外传出脑机读取准确率在95%以上的原因。”尤朝群解释道。

    陆晓惊讶地发现，原来脑机读取设备的研究，比他想象的进度多了不少。

    他还以为没太多基础，这次来这里也没什么帮助。

    原来在图形识别上，脑机读取已经有不小的成果。

    接下来尤朝群又解释道:“普通人的思维随时在变化，我们发现越专注的人，读取的信息越准确，要是遇到一个人能够控制自己的思维，比如精确地想象某些图案，那我们读取出来的概率又大不少。’

    “在对画家进行测试时，我们惊讶的发现，读取准确率最高，因为他们平时画画习惯了专注，这时候脑海想象的图形，和读取出的图形，很大概率可以重合。”

    其实不难理解，有些厉害的画家，甚至能够做到看一眼真人，回去后分毫不差地想象着画出来。

    陆晓也没兴趣继续探讨技术，笑道:

    “不知道你们有没有设计英文读取的设备，我试一试

    效果吧。”

    不同的脑电波对应不同的图形，已经研究好些年的脑机研究实验室，自然也把英文对应的脑电波找到了。

    尤朝群点头道:“读取单个英文字母没问題，就算是读取常用文字，我们的數据库也够用了。

    “那就試试吧。”陆晓笑着说道。

    陈杨一直陪在陸晓身边，期待地看着众人，不知道最终结果会如何。

    见到陆晓的笑容，心中突然多了不少信心。

    实验用的脑机设备，可没有电影里那么高科技，并不是一个普通头盔，或者贴个东西。马斯克研究的设备需要在耳后钻孔，将硬币大小的设备植入身体。

    但尤朝群团队研究的设备，其实是癫痫患者检查的时候差不多。

    要在头顶，贴上数百个电极信号接收装置。

    只有这样才能精确检查出大脑神经元细胞之间传递信息时产生的生物电信号。

    也就是俗称的脑电波。

    目前已经研究出了5种脑电波，分别是a波(阿尔法波)、B波(贝塔波)、y波(伽玛波)、δ波(德尔塔波)和日波(西塔波)。

    读取图形文字，也是靠着这五种波的变化，对应计算机数据库的数据，最终分析出结果。当陆晓脑袋上带满电极铁片，密密麻麻的线路连接到信号转换装置后，尤朝群说道:“可以了，现在陆晓你可以想象画面，我们可以在电脑上看到你想的是什么。”

    “当然前提是，你想象的东西我们以前就记录过。”

    陆晓试着想象英文字母，因为要读取的是代码，只要能读取26个字母，陆晓就能将脑海里的信息快速输出。

    他的眼睛上戴着眼罩，但能听见周围的声音。

