    朱棣听得口瞪目呆。

    土地改革？

    以当下大明的情况，需要进行土地改革？

    自己想都没想过。

    有这个必要么？

    目前来看，完全没有，老爹开国之后的土改，效果依然还在，目前大明境内的土地兼并现象并不严重，何须土改。

    深呼吸一口气，刚想说什么，却听黄昏未卜先知的道：“陛下是在震惊微臣说的土地改革？其实这是较为遥远的事情，至少当下十年二十年，还不需要，所以陛下还是关心一下这个红薯罢。”

    自己想要的土地改革，需要等大明进入工业化时期。

    工业超过农业，农业成为附庸。

    这样才不会引起社会动乱。

    否则只能破而后立。

    朱棣吹胡子瞪眼，多了个心思。

    看来老子驾崩之前得考虑这个事情，要是能将黄昏的权势彻底剥干净就不用担心，若是因为局势不得不让黄昏继续在朝为官，有必要留下遗旨框住太子和大明臣子，土地改革的事情一定要谨慎，可不能让黄昏这小子祸害了大明江山。

    只不过转念一想，目前来看，黄昏危害大明江山的可能性为零。

    道：“这个红薯能解决粮食危机？”

    黄昏笑道：“当然能，红薯可以当主食，也可以当辅食，而它最大的意义，在于它对生长环境的需求，它不需要水稻那样，需要大量的水源，只要有土，只要不是特别干旱，它都能茁壮成长，房前、屋后、山腰、井边……只要是有土的地方，有少量水，它就能丰收，而且它的产量巨大，陛下你看篮子里这一颗红薯，一旦将它栽种下去，到了收获季节，只要收成好，将可收获十余颗红薯，而十余颗红薯，若是作为主食，可供四口之家一日之食……”

    一阵天花乱坠，说得朱棣眼冒星星。

    黄昏最后定鼎之言，“此际正是红薯收获季节，陛下若是放心，可愿意随微臣去东郊实验田亲眼目睹一下红薯的收获？”

    说一千道一万，不如亲眼一见。

    朱棣原本斜躺在暖榻上，一听这话，瞬间感觉不累了，啪的一下坐了起来，旋即脑袋一晕，又顺势倒了下去，一旁的内侍吓了一大跳，急忙一边尖叫着喊着快传御医一边去搀扶朱棣。

    朱棣摸着脑袋晕晕乎乎了一阵，缓过气来，一把拍掉那内侍的手，“滚犊子，叫什么御医，朕就是躺久了忽然坐起来眼前黑了一下而已。”

    这多正常，再年轻的人也会出现这样的情况。

    当你久坐或者久蹲，忽然一下站起来，眼前不一黑那才叫有病，朱棣再怎么说这点常识还有，缓缓起身，“去通知纪纲和李春，朕要马上去东郊实验田，让他的人先行。”

    那内侍赶忙去了。

    朱棣下了暖榻，“走吧。”

    黄昏急忙跟上。

    因为是临时起意出皇城，所以锦衣卫中负责仪鸾的部门还在紧急反应之中——明朝没有仪鸾司，都归锦衣卫管辖。

    朱棣也不急，索性和黄昏慢慢走向皇宫大门，给锦衣卫时间准备。

    君臣漫步，所过之处，跪了一片又一片。

    黄昏跟在后面，见朱棣心情不错，于是弱弱的道：“陛下，微臣还有点私事想请你点头，当然，算起来其实也是家国事。”

    朱棣哦了一声，“你说说看。”

    黄昏道：“此次南下途中，在大名和曹州区域，遇见了白莲社的人作妖——”

    朱棣打断黄昏，“难怪曹州千户所那边上报了五军都督府，说斩获白莲社妖人头颅三百六十有一，感情是你引出来的事情，看你现在活蹦乱跳的，应该是大获全胜？”

    黄昏笑道：“基本上和曹州千户李来上报的章折内容一样，白莲社作妖，被曹州锦衣卫百户所和山东都市曹州千户所联手荡平。”

    朱棣点头，“然后呢？”

    黄昏道：“这里面说起来几句话，其实牵扯很广，这件事也牵扯到了山东明教的势力，而微臣以口舌之力，说服了山东明教高层韩长青，让他愿意效仿方娇，让山东明教势力归官府所辖领。”

    朱棣讶然，“韩长青？”

    黄昏愕然，“陛下知道这个人？”

    朱棣哈哈一笑，“怎么可能不知道，明教那一群高层之中，这老头儿的身份地位和威望，其实还在圣女方娇、教主唐青山之上，是不是很奇怪，朕之前并不知道方娇和唐青山，却能知道韩长青？”

    黄昏点头，“不奇怪，陛下英明，天下千万里江山，只有陛下想不想知道的事情，没有陛下想知道而不知道的事情，实乃圣听万里也。”

    朱棣扯了扯嘴角，“不会拍马屁就别老想着拍马屁，朕能知道韩长青其实一点也不奇怪，这老头子是韩林儿的后人，和太祖当年打过交道的，只是这么多年藏得挺好，胆子倒还大，竟然躲在山东。”

    黄昏恍然。

    确实，既然是韩林儿的后人，朱棣听说过他也不稀奇。

    道：“所以陛下的您的意思……”

    朱棣颔首，“如果他愿意和方娇一样，率领山东的明教势力归顺官府，自是最好，朕能容忍方娇，自然也能容忍他韩长青。”

    黄昏大喜，“陛下胸怀宽广，可撑千万里大船啊。”

    朱棣：“……”

    这小子从关外回来，怎么成马屁精了。

    道：“说吧，是不是韩长青有什么要求？”

    黄昏点头，“陛下圣明，韩长青的要求其实和方娇也差不多，也希望他的两个孙儿能蒙陛下开恩，到京畿国子监求学，以后可以参与科举。”

    朱棣顿足，侧首，“没了？”

    黄昏愣住，“还应该再有？”

    朱棣哈哈一乐，“山东境内明教归顺官府，你知道这意味着什么，意味之大和浙江方娇归顺一样，朕就不给你赘叙了，别的不说，就是方娇和唐青山要求个一官半职，哪怕是三四品，朕也觉得合理。”

    黄昏嘿的一声冷笑，“那他也敢要才行，要了，明教的人可就看他不顺眼了，会认为他是为了富贵才投靠官府的。”

    朱棣颔首，“也是这个道理，这么说来方娇和韩长青确实不笨。”

    笨也坐不到那个位置去。

    大手一挥，继续向前，笑容灿烂，“这个事交给你去操作罢，你就拿着朕的口谕办事，国子监那边不会为难你的，多几个读书人而已，对国家也是好事。”

    幼少入国子监，还不信读了圣贤书，会继续跟着明教作妖。

    这些人一旦到了国子监，将来都是国家人才。

    何乐而不为。

    须知人往高处走，一旦成了书香世家，谁还愿意去过那刀头舔血的日子。

