    “好吧……”

    血惭被武功秘籍吸引了注意力，总算是暂时收住心了。

    季遐也在心中暗暗叹息——这姑娘人是不错，精神头也高，就是没把心思放在正事上。

    不过他之后看了一眼群聊，却有些理解血惭念念对白天的事念念不忘的原因了。

    现在已经大半夜了，但是群里的人还在聊白天的凶杀案，聊得非常热烈, 在翻记录的也不只有血惭。

    而且他们也并不是毫无收获。

    有人根据一些位置情报，把墨青轩和楼兰雪两个人给找出来了——

    楼兰雪之前解释了几句，加上旁边还有其他人，只是被人怀疑，偶尔被拉出来讨论了一下。

    但是墨青轩和死者非常接近，旁边也没别人，现在已经被认定是凶手之一了。

    季遐出现的时候，还有人直接问他：“四季大佬, 你下午都没说话，是查到什么新线索了吗？”

    季遐欲言又止。

    直说自己根本没调查，好像会让人失望。

    但顺着气氛、带着他们做无用功，却也不见是好事。

    季遐想了想，说道：“我觉得线索就这样了，暂时先搁置一下吧。”

    然后他打开血惭传过来的攻略……其实这份攻略基本上都是之前的信息，但是血惭整理了一遍，框架很好。

    于是季遐按照之前的方式，最后还是写起了今天的攻略——

    并且不仅写了今天的探索内容，还写了春秋之境的特性，第二层的结构变化，武馆教习教给他的几个入门动作。

    以及最重要的——

    第一天去过、但是没搞懂原理，今天第二次踏足之后，才终于知道了真相的梦中星河。

    尽管考虑到巡女的约定，季遐仍然没有写命神的事，只是说里面有好东西，如果用心体会，会有更多收获……但也是相当成熟的指引信息了。

    可能会被杀人犯利用，但杀人犯终究只是少数, 而且他们普遍本事不小，如果确实是嗜杀成性的恶徒，想杀人的话，办法多得是。

    相比之下，大多数人无辜又盲目，虽然不坏，但是很弱，并且会死。

    无论是饿死、被怪物杀死、还是在坠楼而死，死去的人都不会少，反倒是死于内斗的现在也只有两个，对于死去的人来说，只是很小的一部分。

    而活着的这些人也并非没有其他威胁，力所能及之处，确实不该吝啬。

    接下来，攻略传上去，季遐又在群里喊了几嗓子，说今天有重大更新，大家要好好探索，努力保命。

    很快，群里讨论凶杀案的人变少了，开始讨论起了今天更新的攻略。

    而季遐这才松了口气，放下手机。

    然后练了一会儿鲁班术，之后稍稍冥想了片刻，有些累了……

    不是身体疲惫了，而是懒病发作，有些不想继续了。

    脑海中给自己打气——不就这样松懈下来，你还要去伊甸城呢！

    刚好，血惭那边发来消息，却是逐渐在明白了季遐的意思之后，给季遐投桃报李，分享了一本她之前获得的‘冰心吐纳功’……

    虽然是白银级，但看起来是内功的样子，武侠小说里都是给外功当辅助的好东西。

    季遐来了精神，架起一颗夜明珠做台灯，在旁边支好，躺在床上看‘冰心吐纳功’。

    然后一觉睡到第二天大亮。

    倒是有些尴尬，不过随着这种‘生活逐渐步入正轨’的感觉，变得怠惰也是不可避免的结果，这种超自然的东西其实也不算很难学，理解难度暂且不论，实际上学起来还算流畅，至少比数学简单多了。

    但是没有了生存压力，季遐显然不是一屁股坐定就能闭关一甲子的老禅师。

    就这样一觉睡到第二天，也是一点心理障碍都没有……

    当然，第二天了，正事还是得接着干。

    大清早洗脸刷牙，然后背上弓去打猎。

    去了地下城，本打算直奔第二层。

    结果在第二层入口，又听到了祖利的笑声。

    角斗场里有一只猛犸象，季遐很快射死了它，结果就在季遐收拾东西的时候，一只死猫从天而降，对季遐后背一阵狂挠。

    季遐倒是在时刻警惕着角斗场的出口，完全没有想到还能这样，并且真的被刺伤了。

    死猫得手的一刹那，季遐听到祖利高兴地大笑了起来。

    还好死猫只是用爪子挠，上面没有毒，伤口也不是很深，很快被季遐用一罐提前屯来的红药水治好了。

    但是祖利的死尸大军很快就又来了，它们数量庞大，而且不怎么怕箭。季遐不得不抱着今天的奖励微波炉紧急退出，离开后又两次试图折返，并与死尸大军展开交火，结果只是又得到了两枚复苏狩猎者符文，就没有其他收获了。

    当然，两枚复苏狩猎者也很好，现在季遐只要小心一点，也不会很怕祖利的死尸大军。

    若是把这种地方当做是一个能稳定刷符文的地方，想想还还挺划算的。

    不过祖利之所以可怕，本来就不是它的死尸大军有多难对付，而是它不按常理出牌。

    季遐虽然能够和它的死尸大军过过招了，但也不能说完全不怕了，毕竟之前祖利玩阴的，季遐就被阴到过。

    就算与它的梁子似乎一时半会过不去，季遐也不敢继续激怒它了。

    不得已，季遐只能放弃继续深入，封死了今天的道路。

    回去的路上，季遐在周围游荡了一会儿。

    意外碰到了一个攻略中看过的事件房黑市，并在黑市当中找到了一个他馋涎了很久的交易项目，用50镍币买了1点体魄属性。

    价格不算便宜，但提升的是永久属性，在有了这些天的经验之后，季遐已经知道永久属性有多重要了。

    并且之后梅开二度，紧接着又碰到一个魔鬼房。

    这个房间之前倒是碰到过几次，但是后来碰到的时候，要么是别的交易项目，要么是属性不对——季遐后来碰到过一个永久精神+2的魔鬼房。

    但是精神对他意义不大，反倒是24小时DEBUFF有点糟糕——

    根据其他业主的反馈，有人直接兑换了体魄-20，倒是没直接死，但之后差点爬不动梯子了；后来勉强回家后得了重感冒，确实如季遐设想的那样很危险。

    对于现在的季遐来说，这个魔鬼房间是他最想碰到的事件房之一。

    他的想法是‘体魄’——之前造了一把体魄+20的斧头，足以抵消体魄的所有副作用，季遐想要的是这个。

    不过体魄到底只能锦上添花，只是有了更好、没有亦可的添头。

    但是这次季遐看到了天平上的奖励，看到就直接走不动路了……却不是体魄，而是他更加想要的意志。

    ‘永久意志+2，24小时内意志-20’

