    “殿主，百圣城的那些势力在外面可是大有来头，一些我族需要的珍贵资源，也大多掌握在外界的那些大势力手中，我们攻下百圣城已经起到了立威效果了，可如果再将关押的那些人给杀了，那可就彻底得罪了外界的那些大势力，万一他们因此而不给我族输送资源，那可是会对我族造成不小的影响啊。”那名无极境四重天的暗星族强者说道。

    他叫安烈，是第七神殿的副殿主。

    无极境三重天的副殿主卡索尔也开口了：“安列说的不错，毕竟外界武者的存在可是经过大帝亲自同意的，殿主，你看此事要不要.......”

    “够了！”然而，不等卡索尔把话说完，就被第七殿殿主打断了，他满脸不耐烦的说道：“此事本殿主意已决，你们不必多说，立即给镇守百圣城的人传令，将关押在百圣城内的所有外界武者全部处决，一个不留！”

    安烈和卡索尔两大副殿主互相对视了眼，皆是满脸的无可奈何，这第七殿的殿主心中对外界武者的成见实在是太深了，这一次更是借着大祭之日，想要队百圣城的外界武者赶尽杀绝。

    他们两人甚至都怀疑，若非外界武者存在于此是经过大帝的亲自批准，恐怕这一次第七殿殿主就不仅仅是对百圣城的外界武者下手了，怕是整个暗星族的所有外界武者都要遭遇一场劫难。

    “对了，最近可有坤天的消息。”第七殿殿主突然问道，不过一提到坤天这个名字是，他的眼神就变得凌厉了几分。

    “第五殿主自从三年前进入灭魂之地后就再也没有出现过，想必还在灭魂之地中闭关潜修，寻求突破吧。”副殿主卡索尔说道。

    闻言，第七殿主顿时冷笑起来，道：“始境之后，我们暗星族人每前进一步都是困难重重，要想突破境界，更是需要经历千百次劫难，比登天都还要难，更何况是无极境五重天突破到六重天这等高等境界，坤天要想顺利破入六重天与本殿主抗衡，又岂是这般容易的。”

    “而且，他进入的还是灭魂之地，传说，这灭魂之地可是星兽陨落后，由它的大脑所形成的一片特殊区域，里面充满了无比混乱和暴戾的意志，这些混乱的意志能对元神造成极为严重的影响，一旦抵挡不住，元神受创都只能算是轻微的，一点精神受到了冲击，变得疯疯癫癫的那可就严重了。”

    “而且，灭魂之地的危险可不仅仅是这些混乱意志，更厉害的是里面有一些星兽陨落后，残留下来的不灭执念，一旦受到不灭执念的冲击，哪怕是我们这些始境，稍不注意都会有陨落之危。”

    “坤天这一去就是三年，在我族中，除了功参造化的伟大大帝之外，还从未有人在灭魂之地呆了如此长的时间。坤天，看来你为了突破到无极境六重天，当真是下了破釜沉舟的勇气啊。”第七殿殿主冷笑道，带着一股淡淡的嘲讽。

    ......

    剑尘的神识在第七神殿潜伏了一段时间，直至他们的交谈结束时，都没有听到半点关于圣羽的消息。

    他的神识悄然的退出了第七神殿，虽然已经知道关押在百圣城中的众多武者已经有生命危险，但金宏他们一批人，同样也快走出两界山了。

    不过从第七神殿中听到的灭魂之地，倒是引起了剑尘的注意。

    “第七殿殿主口中的坤天，因该就是第五神殿的殿主了，第五神殿的殿主进入了灭魂之地......”

    “灭魂之地是星兽陨落后的大脑所化，里面充斥了星兽的不灭意志，能威胁到始境强者......”

    “星兽，应该就是化为暗星界这片天地的那只星空巨兽了......”

    ......

    想着想着，剑尘的眼睛逐渐的亮了起来。

    他要救圣羽，就必然会与暗星族进行正面的碰撞，双方冲突已经不可避免。

    若是在大战爆发之前，先让暗星族损失一些始境强者，那他也能减轻一部分压力。

    “灭魂之地......”剑尘脑中立即浮现出一张地图出来，地图上，清晰的勾勒出两界山与暗星界分别所处的区域，两界山的区域则是一片模糊，只有一片空白的区域，没有做任何详细的描述。

    而暗星界的地界中，则是要清晰许多，三十六主城以及众多大大小小的城镇村庄，皆是一个不落的被标注在上面。

    这一副包含了整个暗星界的详细地图，是剑尘在暗夜城城主白尽的空间戒指里发现了，他虽然没有拿走空间戒指里的任何一样东西，在这幅地图他却是熟记于心。

    在地图上，他很快就找到了灭魂之地的位置，而后没有丝毫迟疑，当即就离开了暗星族的皇城。

    皇城有暗星大帝坐镇，他继续留在这里不仅束手束脚，而且收获甚微，打探不到太多有用东西。与其如此，还不如去灭魂之地寻找在里面闭关的第五殿殿主，最起码在那里自己放得开手脚，说不得还能从第五殿殿主口中知道一些关于圣羽的确切消息。

    灭魂之地，是暗星族中的一处绝地，罕有人前往那里，唯有一些急于寻求突破的暗星族人，才会铤而走险的前往灭魂之地，妄图从星兽陨灭后的意志中有所收获，但这一类人，绝大多数最终的结果都是永远的葬身在灭魂之地，即便是一些人能活着从里面走出，也是元神受创，精神错乱，留下了或多或少难以恢复的后遗症。

    真正能从灭魂之地中得到益处的人，少之又少，可以说千年都难得一见。

    数个时辰之后，剑尘已经站在了灭魂之地外面，一眼看去，这灭魂之地，倒是有些像是一处被群山环绕的一个山谷。灭魂之地四周，尽是高耸入云的巨大山脉，呈一个巨大的圆圈形状，将灭魂之地环绕在里面，只有眼前这不过千丈宽的通道，作为进入灭魂之地的唯一出入口。

    灭魂之地内，则是阴风阵阵，冰寒的狂风吹打在山石上，发出阵阵诡异的尖啸声，在配上那在低空中翻滚不止的阴云，看上去就仿佛是群魔在乱舞。

    “好混乱的意志。”站在荒无人烟的灭魂之地出入口外，剑尘的眉头皱了起来，脸色变得非常凝重。

    还未进入灭魂之地，他就已经感觉到那股让他都能感受到阵阵威胁的强大意志，并且越是往深处，这股威胁之感也越是强烈。

