    得考虑一下家庭了吧？

    靳城又说没遇到合适的。

    保姆跟管家一合计也是，这年头找个善良贤惠的姑娘真的是靠运气，不仅要在家里贤惠，还要能跟自己有共同话题——别看管家他们年纪老了，那也是知道灵魂伴侣是什么意思的。

    三观得契合，爱好得契合，不好找。

    等着等着，一晃又过了几年，他们家先生年纪都不小啦，连个小女朋友都没见到一个。

    他们也是很担心很着急的呀，但是又不敢随便给靳城介绍，怕弄巧成拙，反而不好看。

    当管家和保姆得知有个姑娘睡在靳先生的房间里——两个人的激动心情啊，可想而知。

    “你说，这姑娘睡这么晚起来，还要先生端饭上去吃……靠谱吗？”

    保姆担心啊，望着楼梯发愁。

    虽然好不容易有了个进展吧，他们又不是太满意——这姑娘怎么能这么懒呢！比靳先生起的都晚！

    管家叹了口气，“可能是昨晚上跟先生……闹得太晚了嘛。先生也是为了这人破了一次例了，看来是喜欢的。”

    靳城很讲究，吃饭就在楼下的餐厅里吃，绝不会端到楼上。

    “诶！有动静了！”

    一直凝神听上边的保姆连忙擦了擦手，拉着管家去了一旁。

    虞代和靳城下来的时候，管家和保姆看似一个在擦花瓶，一个在擦桌子，实际余光全都贡献给虞代了。

    虞代还在楼梯上，保姆就模模糊糊看见一个人影儿。

    当时心里就有个‘太瘦了’的标签。

    保姆的心仪人选是偏胖的，她觉得这种女人有福气，瘦的太干瘪了，摸起来也不像是个女人。

    虞代彻底‘现身’的时候，保姆手里的抹布差点儿甩出去了——

    不是吧！？先生这，这这找了个女明星？！！

    她说怎么那么瘦呢！明星为了保持身材可不就是瘦吗？！！

    可，可可可她听说，这混圈儿内的女孩子啊，好像都不怎么……好相处啊。

    保姆内心充满了担忧的情绪，觉得他们家初次找对象的先生是不是上当受骗了。

    这姑娘好看是好看……就是太好看了呀！这，这以后招蜂引蝶的……唉，不好说咯！

    虞代不晓得保姆的心里想什么，她跟管家和保姆打了个招呼。

    管家倒是回声了，保姆一副不在状况的样子，就是看了她一眼，没吭声。

    虞代也不生气，微微一笑，就挽着她家靳总坐沙发了。

    昨晚上的那个礼服不能穿了，靳城给她找了一件蓝白条纹小清新衬衫和浅色牛仔裤，鞋子配的是小白鞋。还给她了发绳儿让她把头发好好扎起来，别披着。

    耳钉和项链也都换成了其他的款式。

    虞代为这还笑了他好一会儿闷骚。

    靳城今天不去公司，在家里办公。

    上次把靳修明拽回家之后，就把他踢到公司老老实实的学习了，一个月之内不做出点成绩来，就把他送到军队里去改造。

    靳城在军队里有熟人啊，改造肯定得让靳修明掉一层皮，绝不会心慈手软。

    ——对于靳修明这种混吃等死的富二代来说，那地方就是地狱。

    没有美女，没有酒，没有手机，没有狐朋狗友。

    “你该走了。”

    靳城看了眼手上的表，说。

    “好喔。”

    “……”

    身边这一直靠在他肩膀上的人答应的很爽快，嘴里说着要走了要走了，身体却动也不动一下。

    靳城停下在键盘上敲击的手，看向她。

    虞代的眼睛也从屏幕上移开，略微抬起，与他对视。

    “……”

    “……”

    虞代瘪瘪嘴，手从他的胳膊上移开。

    “知道啦，那么巴不得我走，你下次想见我我还不来了呢。”

    靳城睫羽一颤，眉心微蹙，正要启唇说些什么——

    就见原本站直了的人一下子弯下腰，有什么东西擦着他的薄唇一晃而过。

    “！！！”

    靳城震惊的看着一脸得逞笑意的她。

    虞代骄傲的叉了个腰，“嘻嘻，晚上一起吃饭啊~~~”

    “我不……”

    “走啦白白~~”

    “……”

    竟是连个拒绝的机会也不给他。

    靳城看着她摇摇晃晃往外走的身影，听着她继续哼的‘好日子’，唇角僵了片刻。

    最终还是牵起一个笑。

    --

    一个月后。

    虞代在靳家蹭晚饭也不是一天两天的事情了。

    第一次在靳家别墅，第二次在靳家老宅，第三次第四次就一直在那个别墅里了。

    她还蛮喜欢四合院的装饰，就是有的东西不太方便——靳先生真的是个很单调的人，生活除了工作就是看书，能一杯茶到书房里坐一天！

    靳先生住的那个院子，最多的就是书。

    仿佛赚了那么多钱就是为了买书。

    明明是个血气方刚的成熟男人，却偏要学着清心寡欲。

    保姆对虞代慢慢开始改观，从一开始的‘诱惑我们家先生的小妖精’变成‘性格好有才气懂礼貌的小姑娘’。

    至少见到虞代不会当看不见了，还会主动跟她打招呼。

    虞代挺高兴的。

    靳城本来只在这栋别墅住一晚上，结果虞代说这里的落地窗超好看，超喜欢楼上的风景——靳城回了一次老宅，就把东西全都搬到这边来了。

    他也说不上来是为什么。

    大概是因为……想要那个小画家蹭饭蹭的开心吧。

    虞代蹭饭也能蹭到靳先生的床上。

    就比如今晚。

    她对着路边的小树发过誓，今晚一定要睡到靳先生！

    【……您那么热衷那档子事儿，到底是为嘛呀。】

    系统都有点生无可恋了。

    【虞代：为了让简总彻底从了我！】

    【……】

    虞代买小裙裙的计划吹了，因为靳先生不准她买，哪怕只是穿给他一个人看，都不行。

    靳总想的却是——这小浪蹄子，一天到晚的就想着怎么勾他。这会儿喜欢他了倒还没什么，要是喜欢别人了呢？这现成的裙子，岂不是便宜别人了？

    不得不说，靳总的想法总是如此的清奇，诡异的‘合理’。

    虞代百无聊赖的躺在床上抱着枕头刷视频，一边刷一边等靳先生洗完澡出来。

    她有幸见过一次靳城的身体。

