    虽然光刻机技术积累眼下还不够，但芯片设计却一刻都不能停。

    因为想要打造全国产计算机，不但需要CPU，还需要其他芯片。

    譬如南北桥什么的也必须完成国产化才行。

    不然光有芯片也没用。

    ……

    七月份。

    国内一款叫金庸群侠传的游戏在HH94系统登场。

    画面一般但口碑不错。

    ……

    国外一款叫雷神之锤的游戏也在HH94发行。

    雷神之锤采用了两个版本。

    W系统上是伪3D贴图技术，画面看起来是渣的不行。

    而HH94上使用的是浩瀚游戏引擎设计的3D版的。

    游戏内容虽然是一模一样。

    但游戏体验可是天差地别。

    何况HH94上的雷神之锤还支持毒药图形加速卡，效果上绝对是碾压W系统。

    其实W系统现在也支持毒药图形加速卡了。

    但问题是没有游戏引擎可用。

    只能用那种贴图的伪3D骗人，游戏口碑自然是一落千丈。

    这也让不少游戏开发者看到了HH94和W系统的巨大差距。

    W系统的游戏根本就没人用，就算有人用也没有游戏引擎用，效果还不给力。

    这也让更多的游戏厂商坚定的也转向了HH94开发游戏。

    ……

    几个月过去。

    龙翰科技几乎没有什么大的动作。

    ……

    英特公司发行了采用全新MMX技术的奔腾166芯片。

    全球装机市场再次引发升级热潮。

    ……

    十月。

    星际争霸和暗黑破坏神热度逐渐减退。

    但销量还是碾压同期对手。

    ……

    十一月。

    苏翰从魏昊光那得知自己选上了国家工程团专家，而且是全票通过。

    将会在国家工程团总部礼堂颁发证书。

    苏翰知道当然非常的高兴了，他最在意的就是自己的影响力。

    因为影响力越高，所获得的声望就越多，自然是多多益善。

    ……

    同期胡光南也当选了国家工程团的专家。

    ……

    古墓丽影在HH94平台和W平台正式亮相。

    HH94平台使用的是浩瀚引擎制作，效果自然是亮瞎人双眼。

    W平台没有任何引擎画面也是渣的不行。

    微算公司在民用市场口碑已经跌到了谷底。

    ……

    红色警戒也在当月上市销售。

    红色警戒也是准备了两个版本W系统和HH94系统。

    视觉效果虽然差不多。

    但让所有人没想到的是W系统上的红色警戒玩起来居然感觉更好一点。

    因为W系统运行速度相对较慢，敌人发展也慢，玩家能跟得上节奏。

    但HH94系统较快，敌人速度也快，玩家反而打不过电脑，自然也是口碑不怎么样。

    把红色警戒的发行公司也是郁闷的不行。

    系统太快也是自己的痛。

    ……

    十二月。

    苏翰和胡光南前往国家工程团驻京总部参加入团仪式。

    苏翰去了才知这些工程团的专家几乎全都是老头子了。

    自己在其中可以说是非常的显眼。

    其实这个时候计算机领域的人就没有不认识苏翰的，看到他以后所有专家学者都纷纷凑过来打招呼。

    正常人都知道，苏翰这么年轻就能当选国家工程团专家，前途绝对是不可限量。

    未来成为国家工程团当中的大佬绝对是板上钉钉的事情。

    证书颁发仪式由相关单位重要领导主持。

    苏翰作为全国有史以来最年轻的专家，领导对他也是无比的热情。

    最后双方合影留念。

    苏翰的位置居然在第二排靠中间的地方。

    其实这个时候已经证明他在在相关领域内的地位和成就了。

    ……

    参加完国家工程团的活动。

    魏昊光凑了过来，道：“苏翰，你现在也算国字头专家了？校领导希望你来学校当客座教授。”

    苏翰道：“可我微电子的博士还没毕业呢！”

    “明年就给你安排毕业。对了，客座教授的事情，你就算是答应了。”

    “不会很忙吧！”

    “不会，你就是挂个名。有的项目也需要借用你的名气。”

    “那没问题。”

    ……

    苏翰当上了国字头的专家自然是非常的高兴。

    但问题是他现在都这么大成就了。

    怎么计算机大亨的任务还没完成？

    虽然任务要求是十年，但不知不觉已经过了五年了。

    由于任务也没有一个标准让他也是有些头大。

    ……

    临近元旦。

    狂雪公司还是发布了迪亚波罗。

    同时兼容两个平台。

    只不过一些人购买以后感觉有点像暗黑破坏神。

    关键是游戏性远不如暗黑破坏神。

    很快就无人问津了。

    狂雪公司也是有些欲哭无泪。

    之前他们还以为这款游戏一定会大火。

    但谁成想居然是这种结果。

    只能说在一个错误的时间，遇到了一个强大的对手。

    ……

    时间来到了一九九七年。

    在过去的一年当中。

    世界第一只克隆羊多利诞生。

    全面禁止H武器条约诞生。

    华夏国宣布暂停进行相关试验。

    蓝色巨人CBM公司开发的超级电脑深蓝第一次挑战世界象棋冠军卡帕罗夫失败。

    ……

    微算公司这一年被龙瀚科技打的是鼻青脸肿。

    但季度财报发布以后股价却有所回升。

    主要是全球商用电脑市场和官用电脑市场给微算公司输了不少血。

    米联邦为了支持微算还给了一些税费上的补贴。

    微算的全年销售额达到了五十多亿米金。

    但这年微算公司增加了大量的员工，而且研发投入也逐渐加大。

    七扣八扣的最后净利润只有一亿米金。

    毕竟米联邦的人工成本在全世界也是最贵的。

    不过对一般公司来说一亿米金已经不少了，但对于现在拥有近三万五千员工，近两万人研发人员的微算来说，绝对是入不敷出。

    本来微算公司之前打算修建一个新的总部大楼。

    这会也只能搁置下来了。

    ……

    龙翰科技在过去的一年当中是收获满满。

    全年装机量高达五千六百万台。

    几乎垄断了全球的民用市场。

    虽然米联邦禁止HH94销售。

    但龙瀚科技还是在全球市场上赚到了两千六百多亿华夏币的净利润。

    ……

    华夏国的电脑总销量也达到了两百三十万台。

    其中民用电脑当中百分之九十九点九的电脑都使用HH94系统，但几乎都是盗版。

    虽然用正版的很少，但还是有不差钱的用户使用正版，民用市场正版销量近一点三亿元。

