    这赤天大妖，心是有多大呀，这样都能睡着？

    再看四周的妖兽们，那胆寒的样子，分明都在惧怕它，可见这家伙绝对是王者级的！

    也不知道这家伙，吃不吃雷劫，如果雷劫对它没用，那基本无敌啊。

    天元想不明白，不是被封印了吗？怎么还能跑出来？难道小叶秘境里面的，都是假象？

    天元越想越不明白，他对于小叶秘境里面的情况，知之甚少，早知道，就把小叶秘境搞明白，再来后山，这样还能有些帮助。

    他悄悄的爬回地洞，他真怕那家伙的耳朵，能听的比他远，那自己和弟子就彻底没戏了。

    “师尊，那大妖怎么样了？”轩辕急忙问道。

    “没走，只是在清泉林中睡着了。所有的妖兽都不敢靠近，如果那家伙醒了，恐怕又要暴怒，我们最后躲在这里，等待最好的时机。”天元解释道。

    听到大妖居然睡着了，叶宇和轩辕都是懵圈状态，这两人想的比较多，因为他们两个原计划，是想出去看看其他妖兽的，结果来了一只巨无霸，那所有的希望都被灭没了。

    “好了，你们修炼的修炼，不修炼的就假寐一会儿，等雾气散了，我们在考虑其他机会。”天元说完，拿出超韵灵石，就坐在门口出，他现在也必须提升实力，如果没有保命手段，那连跑的机会都丧失了。

    看到师尊把守门口，叶宇几人也开始修炼起了，虽说现在只差突破了，但多积累一些底蕴，那也是不错的。

    天道前山

    大雾隔断了所有视野，苦火带着弟子们，正在布置遮蔽阵法，只要阵法完成，赤云宗就可以轻易拿下，因为没有任何支援的宗门，根本不是他们对手。

    当遮蔽大阵完成后，苦火带着弟子，就向赤云宗跑去，现在就是发动攻击的时候！

    七夜和铩羽隔着老远就听到脚步声，两人对视一眼，朝着赤云宗里飞去。

    血煞宗众弟子们，跟着宗主长老，也快速冲进赤云宗。

    “什么人……”

    “噗呲”一刀斩向，那名说话的弟子。

    “不好，有敌袭，快敲响大钟！”一名赤云宗弟子，站在大门处喊道。

    而他的话音刚来，就要两名红衣弟子，拿着长枪直接洞穿他的身体。

    好在，这一声喊，起了作用，不然所有赤云宗弟子，都要死在无声无息中。

    “咚，咚。”两声钟响，卢德文带着几名长老，从别苑中走了出来。

    所有的赤云宗弟子们，也开始警惕起来，他们还是第一次遇到这样的事情。

    “你们是什么人？为何要偷袭我们赤云宗！”卢德文大声询问。

    “卢宗主，久仰大名，在下铩羽，想必你应该听过！”铩羽战神站在卢德文对面说道。

    “血煞宗！不好，所有弟子立即防守，预警烟花速度释放！”卢德文大惊道。

    不仅是卢德文，就连李青长老等人，也是吓了一跳，他们怎么想，也没想明白。

    要知道，前山布防的，都是烈火宗弟子，难道说……不，绝不可能，突然他们明白了过来，辅洞前山崖！

    也只能那里能爬的上了，至于飞行，根本不可能，因为那里已经被擎天宗下了禁制，只要是飞行，全都要被发现。

    “卢宗主，我想领教你的双刀斩，不知是否赏脸呀。”铩羽战神毫不在意的说道。

    看到铩羽战神有恃无恐，卢德文就猜到了怎么回事，只是他没想到，对方居然趁着大雾前来偷袭自己宗门。

    “咻，啪！”

    一声內警烟花炸响，赤云宗弟子脸上都露出喜色，因为很快支援就要到了。

    铩羽看着预警烟花，一点都不在意，因为苦火那里已经将阵法布置好了，别说这里厮杀震天，就算地动山摇，外面的宗门也察觉不到。

    “杀。一个不留！”七夜站在半空指挥道。

    此声一出，所有血煞宗弟子，纷纷拿出武器，朝着赤云宗弟子冲杀过去。

    强大的气势，吓的赤云宗弟子，根本反应不过来，他还指望救援呢。

    “赤云宗弟子听令，已经没有救援，想活的，就给我杀出去！”卢德文大喊完，拿出双斩，朝着铩羽冲杀过去。

    赤云宗长老和弟子们咬着牙，向着外面冲杀过去。

    卢德文首当其冲，全身的气势瞬间迸发，仿佛是火山，堆积了数百年，双斩之上布满了汹汹战火。

    “砰！”

    双斩瞬间被拦下，铩羽战神轻易的拦下双斩，他手中的夺命血煞枪犹如战神，轻轻一颤，一道灵气随之爆发。

    卢德文看到长枪化成火焱，他立即双刀斜砍，这一招即可攻，又可守。

    “轰！”

    一阵炸响，两人瞬间分开，卢德文的双手都被震麻了，他真不敢相信，铩羽战神这么强大，看来参加过生死考验的人，绝非儿戏。

    冲杀在前面的赤云宗弟子，已经开始厮杀起来，他们怕死，所以更要想着活。

    但看到后面黑压压的尽是人头，那些弟子们又有了胆怯之心。

    “噗噗噗”一刀刀落下，一剑剑的刺入，整个场面彻底乱了起来。

    “杀。为了活下去。”

    “啊！”

    “死我也要拉一个下去。”

    “噗呲……”

    叫喊中，哀嚎声与嘶喊声混成了一片。一口口的鲜血从一名名弟子口中、胸口、腹部中流出，他们的实力在对拼中，明显没有血煞宗弟子强硬。

    但为了生存下去，他们又不得不拼，如果投降，那只是在等死，还不如拼杀过去，就算死，也是有价值的。

    “杀，灭掉赤云宗。”

    “我们血煞宗是最强的！”

    一个个血煞宗弟子们，大声的叫着，厮杀着，他的表情也开始兴奋起来，就好像得到至宝一一般。

    苦火等血煞宗长老们，这时候也与李青等长老对战上了。

    他们的打斗没有那么凶残，他是在找对方的破绽，或者说严守以待。

    “通幽剑阵！”李青大声喝道。

    四名长老跟随着李青，亮出武器，一道道灵光，瞬间释放，朝着苦火等人打去。

    “哼，不自量力，火龙术！”苦火一人施展，强大的魔族地火术，朝着剑阵砸去。

    “轰！”

    整个赤云宗广场瞬间炸开，无数的弟子们，也是被炸的四分五裂。

