    第一千九百零二章 没有那么简单   

    知道卷轴被偷走的消息之后，皇帝顿时大怒。

    

    而之前狄星文因为刺杀失败，自己的身份也暴露了，皇帝也知道了他就是那流沙盗的大当家，于是下了圣旨，开始全天下追杀流沙盗。

    

    就这样，狄星文不得不带着流沙盗，到处逃窜，如同丧家之犬一般。

    

    后来，逃窜到了卫宗的村子附近，这才有了后来的故事。

    

    稍微梳理一下，卫宗就知道了这件事的来龙去脉。

    

    最重要的，其实还是在曹功身上，这个人野心太大。

    

    其实，卫宗之前也是想过，要不要跟卫宗合作，帮助他谋反，这样一来，他就可以浑水摸鱼，成功拿到那些卷轴了。

    但是后来想了想之后，卫宗觉得这样风险还是有些大。

    

    如果曹功谋反成功了，以他的性格，绝对不会放过卫宗，恐怕到时候第一个就会拿卫宗开刀。

    

    这可不是卫宗想要看到的。

    

    因此，后来在经过了深思熟虑之后，卫宗觉得，局势可以混乱起来，但是最好不要太混乱，要保持在一个自己可以控制的区域之内。

    

    在这个区域之内，自己的密探司，如鱼得水，正好可以活动。

    

    很快……   

    在马车的吱呀吱呀之中，卫宗回到了密探司，而在这么一路上，他也想清楚了接下来的计划。

    

    而卫宗这一次去曹功那边赴宴，皇帝这边自然也很快得到了消息。

    

    “你说……卫宗直接就走了，根本就没给曹功面子？”

    皇帝微微一笑，在他面前，跪着一个探子。

    

    “是！”

    那探子低头，然后沉声道：“当时小的看的清清楚楚，曹大人的脸色十分不好看，而卫大人，同样也十分的不愉快，看来他们之间的谈话，并不顺利！”

    

    “哼，曹功这家伙，狼子野心！”

    皇帝却突然冷哼一声，然后道：“这个家伙，真的当朕看不出来，他到底抱着什么心思吗，这个家伙，脑后就长着反骨，朕自从即位的时候就看出来了。”

    

    此时，听到了皇帝的话，那面前的探子也是额头上冷汗直冒，根本一句话都不敢说。

    皇帝着……好像说了什么了不得的话啊。

    算了，自己这种小人物，还是当作什么都没有听到好吧。

    于是，那探子尽量保持自己面色的平静，就好像什么都没有听到，什么都没有看到一般。

    

    此时，皇帝依旧在继续道：“曹功这家伙会谋反，朕倒是一点都不意外。”

    

    顿了顿，他继续道：“你们这群人，总是以为朕什么都不知道，但是实际上，朕什么都知道。

    朕知道，之前来行刺朕，还偷走了卷轴的狄星文，是曹功派的，也知道突袭密探司的事情，同样也是曹功的手笔。

    朕早就知道，只是……朕不说罢了。”

    

    听到皇帝的这话之后，那探子的头低的更低了，他发现，自己对于这面前的陛下是如此的陌生，原来他，居然真的什么都知道，而不是像外人想象的那样，可以随便的糊弄。

    

    “之前，朕之所以不动曹功，无非是他掌握这军政大权，而且派系复杂，门生几乎遍布整个军中，不是那么好动的，一旦动了他，整个军中，从上到下，都要清洗一遍，干系太大了而已。

    因此，朕不动他，也暂时动不了他。”

    

    “朕之前之所以将陈轩棋放入大牢，不过也只是气愤于他的愚蠢，居然被别人一点手段，就骗的团团转，他这样的人，早就不适合带领密探司了。

    唯一让朕感到意外的，就是卫宗，从第一眼看到他的时候，朕就知道，这是一个有野心的人，不过他的野心跟曹功的还不一样，他并没有想着谋反，而是只是想要爬的更高而已。

    既然这样，那朕就让他爬的足够高，一人之下，万人之上。

    后来，卫宗果然没有让朕失望，只是短短的半个月不到，就将事情都摆平了。”

    

    顿了顿，皇帝赞叹一声：“这个家伙，也真是心狠手辣，而且为了办事不择手段，倒是让朕有些刮目相看。

    他直接将何则生抓走，然后严刑拷打，不就是看何则生虽然地位极高，权力很大，但是派系并不多，而且都是文官集团，对他根本造成不了什么影响，所以他才这样的肆无忌惮。

    这家伙早就想的很清楚了，不管是太师还有太尉，他都动不了，所以才只动了何则生。

    后来，为了坐实何则生的罪名，曹功这家伙果断就将狄星文给卖了，不得不说，卫宗这一手，确实很漂亮。

    只是，牺牲了何则生。”

    

    说到这里，皇帝也微微沉默。

    

    而听到这里之后，那探子额头上的冷汗更多了。

    

    他心道：“这些既然你都知道，那居然还将何丞相凌迟处死，未免也太残忍了。

    不得不说，这皇帝就是皇帝，这帝王心术，就是让人猜不透。”

    

    其实，所有人都小看了这皇帝，以为可以随便的蒙蔽他，自己做的那些小动作，那些手脚，皇帝根本都不知道。

    

    但是实际上，这皇帝反而是精明到了极致，精明到……所有人都以为他蠢的地步。

    

    从某种意义上来说，也可以说是他蒙蔽了所有人。

    

    当然，这个所有人之中，到底包不包括卫宗，就不一定了。

    

    “其实，我很意外，原本以为，像卫宗这样野心勃勃的家伙，估计会同意跟曹功联合的，但是他居然没有，直接就拒绝了，这倒是让我没有想到。”

    此时，说到这里，皇帝脸上出现了一抹诡异的笑容。

    

    ……   

    “皇帝没有那么简单的！”

    

    此时，在密探司之中，卫宗摇了摇头。

    而如烟此时就在他的对面，听到卫宗突然说了这么一句话，顿时有些不能理解了。

    

    他之所以不同意跟曹功的合作，一部分自然是因为担心曹功这家伙过河拆桥，但是另一方面，也是更重要的一点，就是他知道皇帝没有那么简单。

    他知道的事情绝对比自己想象之中还要多，只是很多人平时都低估了他罢了。

    

    

