    皇家的春节实际上没什么意思。

    胡善祥觉得过年就是个过场，只是作为皇后她的事情多了不少，不管是赏赐宫中和赏赐外面的命妇们，皇后的事情总是做不完。

    等过了初五之后，宫中的事差不多都消停了，大多人开始了正常上值，所以胡善祥基本上就开始放假了。

    而孙氏却不同，她没活，只是带着两个孩子。

    出宫她自然是不想的，因为一旦被发现的话，就算是再对胡善祥不满，那些臣子们也会用奏章淹没了朱瞻基，而理由只有一个，狐媚惑主。

    而相反的是，胡善祥能带着孩子和朱瞻基出宫，就算是臣子们知道了，顶多是说白龙鱼服，狐媚惑主这等罪名是万万不敢往胡善祥的脑袋上扣的。

    “娘，母妃。”

    孙氏的两个孩子中，玉哥朱祁镇还是奶娃，而大女儿明月却是活泼可爱。

    一阵跌跌撞撞的脚步声中，一个四五岁的女娃就出现在了门外。

    她穿了一件大红色的棉袄，棉袄的外面是刺绣丝绸，看着格外的漂亮。

    可看着漂亮的衣服都有一个缺点，那就是容易坏。

    明月大概是在外面玩了一阵，棉袄外面的丝绸罩子都被挂的到处是凸起的丝线。

    孙氏穿了一件普通的棉袄，她正在做针线，听到吵嚷就抬头，见门外的闺女气喘吁吁、满头大汗的冲进来，就嗔道：“也不怕受凉了，来人。”

    有嬷嬷去拿了毛巾过来，孙氏接了就蹲下来给女儿擦汗。

    明月的脸蛋红彤彤的，额头上全是汗水。

    她伸手抓住孙氏的头发说道：“母妃，弟弟呢？我和弟弟玩。”

    孙氏抬头，皱着眉头，把笑意隐藏在嘴角，佯怒道：“都不记得娘了吗？”

    明月一下就扑了过来，孙氏及时收手，明月就伏在她的肩上，搂着她的脖颈，糯糯的道：“娘，外面好玩。”

    孙氏嗯了一声，也不嫌弃被她的汗水弄脏了自己的脖颈，说道：“晚饭你可没吃多少，可饿了？”

    明月点头，然后才站直了身体，打个哈欠说道：“娘，要点心，要有肉的。”

    孙氏噗嗤一下就笑了，然后起身吩咐道：“去弄些山药糕来，让他们别放糖，免得伤牙。”

    明月不乐意的拉着孙氏的衣服嚷道：“母妃，娘，要糖，要多放些。”

    明月有一头乌黑浓密的头发，哪怕还很小，可看那精致的五官就知道，她长大后应该是个美人。

    孙氏莞尔笑了，却不为所动。

    稍后等吃了山药糕，孙氏哄明月入睡。

    小曲温柔，缓缓萦绕在寝宫之中。

    孙氏看着明月嘴角噙笑，眉头却微微皱着的睡熟了过去，就伸出细嫩的手指去抚平了她的眉头，起身转身，就被吓了一跳。

    “陛下！”

    她的身后正是朱瞻基，不知道站立了多久的朱瞻基。

    朱瞻基看了明月一眼，然后低声道：“玉哥呢？”

    孙氏和他缓缓走出去，说道：“玉哥早就睡了，那孩子晚上闹腾了一番，后来吃了甜糕才心满意足的睡了。”

    朱瞻基问道：“可是身体不适吗？叫了御医没有？”

    孙氏捂嘴笑道：“没有呢，玉哥还不肯睡觉，抓着臣妾的头发，好疼。等他睡着了妾身就剪断了那一缕头发，这才脱身。”

    剪断，而不是掰开孩子的手把头发解救出来。

    随便的一番话，却是慈母心肠。

    两人一起去看了熟睡中的玉哥，然后一起睡了。

    ……

    第二天，朱瞻基和孙氏，加上两个孩子一起吃了早饭，朱瞻基甚至还陪着两个孩子闹了一阵，直至门外出现了俞佳那张堆笑着的脸。

    “陛下！”

    掀开的帘子外面，俞佳的脸色看似喜庆，却带着些愁绪。

    “父皇！”

    明月拉着朱瞻基的手，央求道：“父皇，出去玩。”

    孙氏皱眉道：“月儿！”

    明月松开手，嘟嘴道：“儿臣错了。”

    朱瞻基笑着把怀中的玉哥递给孙氏，然后俯身摸摸明月的头顶，说道：“晚些父皇过来，咱们一起吃午饭。”

    明月一听就乐了，“好！父皇，他们会拿好多好吃的过来。”

    在宫中除去太后之外，就数皇帝的份例最高。不过从朱元璋开始，皇室并不崇尚奢华，吃饭也就是几道菜，或是十多道菜就顶天了。

    不过从仁皇帝开始，御膳的味道越发的好了，据说是某些人担心被人抢了饭碗。

    朱瞻基走了出去，回身把帘子放下，在帘子落下的最后时刻还对着里面的母子三人笑了笑。

    回过身去，朱瞻基的脸上还残留着笑意，可眼神却冷冰冰的。

    “何事？”

    俞佳低声道：“陛下，昨日兴和伯去了泰宁侯府，还动手了。”

    朱瞻基抚平了被明月拉扯出皱纹的袖口，淡淡的道：“说清楚。”

    “陛下，东厂的人查清了，原先是泰宁侯府雇请的的画师……”

    “……只知道有个年轻人在里面搅合，却追查不到，说是有人在为他遮掩。”

    俞佳觉得这事儿真是没谁了，胆子太大。

    方醒和陈钟之间的冲突不算是什么，可那个少年是谁？是谁在为他遮掩？

    这可是京城，天子脚下，居然敢弄这些名堂，找死呢！

    他觉得方醒在弄鬼的可能性最大。

    朱瞻基想着土豆生涩的在靠近那个女孩子，就忍不住笑了。他一边大步前行，一边说道：“此事暂且放下，另外……可有奏章？”

    俞佳大清早就听取了东厂关于此事的汇报，所以没关注这个，闻言就急匆匆的叫人去查。

    “陛下，有兴和伯的奏章。”

    朱瞻基接过奏章看了看，嘴角微微翘起，等看完后就笑了起来，很是轻松。

    “朕老了吗？”

    回到暖阁之后，朱瞻基找来了镜子看着自己的脸，仔细看着眼角和额头，然后还孩子气般的皱皱眉，可那皱纹只是一点，一放松就不见了。

    “朕不老吧？”

    朱瞻基揽镜自照就够吓人了，再这么问一句，俞佳几乎想夺路而逃。

    他强笑道：“陛下，您龙精虎猛……”

    他不敢说什么万寿无疆，那等屁话只能哄哄那些弱智的皇帝，眼前的这位却不行。

    他在揣测着皇帝究竟是在想什么，怎么莫名其妙的照镜子，还感慨自己老了。

    朱瞻基放下镜子，突然莞尔笑道：“想起土豆的事，朕就觉得好笑，只是好笑之余，难免觉得当年的黄口小儿，如今也知道慕少艾了。”

    俞佳这才知道朱瞻基的感慨从何而来，他想了一下，笑道：“陛下，兴和伯家的大公子历来稳重，上次在秦楼还被汉王殿下给收拾了一次，没想到没多久，他居然又……哎！”

    和太监说男女之情就是膈应人，若非眼前的是皇帝，俞佳真会和他拼命。

    朱瞻基自然不会在意这些，他轻笑道：“年少好奇罢了，兴和伯大概要头痛了。”

    他渐渐收了笑意，说道：“玉米和端端为何还没来？去看看。”

    俞佳应了，等他出去后，朱瞻基喃喃自语道：“朕的儿子何时才长大呢？”

    却说俞佳一路往坤宁宫去了，走到半路就遇到了端端和玉米。

    “弟弟，快些，不然父皇要恼了。”

    宫中少有树木，除去御花园之外，大型植株基本上看不到。

    这是为了防止刺客躲避在大型花树后面的举措，不过近几年稍微好了些，起码小树和花树种了不少。