    第216章知青女主会读心（14）

    “我想是你误会了，我享不享福可跟楚家没什么关系！”颜夏板起脸来。

    在农村，相亲其实没什么，但若是一直被人说嘴，就很容易形成流言，颜夏可不想跟男主传出什么绯闻来！

    这年头传绯闻可是很容易把自己一辈子给搭进去的！

    想到这里，颜夏好像懂了什么,女主这是打算利用她？想得也太好了吧？！

    不过嘛，其实也不是不行啊！

    苗青秋抿着嘴笑笑，用一副‘我都懂’的表情看着颜夏。

    颜夏心思一转，她眨了眨眼，状似天真的道：“难道说，是楚三哥对我情有独钟了？如果是这样的话……”她摸着下巴，仿佛在考虑。

    苗青秋表情僵了僵，心突然提了起来，她不会把事情搞砸了吧？本来两家都没事了,若是因为她的话，再让夏妮儿起了心思，那事情可就说不准了。

    “呃，不是，我是说，是楚大娘很喜欢你……”言下之意就是楚忠军根本就看不上你！

    苗青秋真心希望颜夏能听懂她的话。

    “哦，我知道啊，不只楚大娘，就连赵大娘，刘大娘，林大娘，很多大娘她们都很喜欢我！”颜夏掰着手指数了起来。

    苗青秋：“……”心好累，为什么总感觉跟农村人沟通那么费劲呢！

    颜夏忍着笑，眼中划过一抹戏谑！

    苗青秋轻咳了两声，突然羞涩的一笑，道：“我的意思是说,其实楚三哥人很好的……而且当兵多好啊,保家卫国很光荣呢！……”

    颜夏没出声,就听着她说了很多楚忠军的好话，话里话外都透着熟悉和亲昵。

    “所以，你到底想说什么？想说你跟楚忠军很熟？你很崇拜他？想嫁给他？！”颜夏直接将苗青秋的心思点明。

    想利用她？那么简单的吗？！

    就算她想推一把，但也不会让女主讨得了好！

    苗青秋脸色顿时变了，这话要是传出去，她可就完了！

    “你别乱说，我只是崇拜军人，不单单是他！”苗青秋立刻正色强调道：“军人保家卫国你怎么可以这么说……”

    颜夏不耐烦的摆了摆手，道：“少来这套，真以为我听不出你话里的意思啊？！不就是想让我知道你喜欢楚忠军嘛，我知道了，你还打算说什么？”

    苗青秋被噎得不轻，她看着颜夏投来的轻蔑眼神，那仿佛看透一切的澄明，让她顿觉难堪！

    话是说不下去了，这人不好骗，苗青秋转头就走。

    颜夏的轻笑声还仿佛响在耳边，或是,响在脑海中？！

    苗青秋咬牙,这人实在太讨厌，她当初怎么就没死呢？！

    在外面溜达了一圈，颜夏拎着空水壶回了家，第一时间找到在厨房做午饭的颜母，道：“那个姓苗的知青看上楚忠军了，两人好像还通着信，娘你有机会给楚大娘透着风！”不是想让她传个流言嘛，她成全她，把流言直接传到楚家可好？！

    “你说什么？就那个推你下冰窟窿的苗知青？她怎么会跟楚三小子认识的？”颜母很惊讶。

    “楚忠军不是回来过几天嘛，肯定就是那时候认识的呗。”再早也不可能了，楚忠军不在村里，而苗知青也没来呢。

    颜母皱着眉琢磨，喃喃道：“她推你下水，不会真是因为想嫁进楚家吧？”

    说完了，她自己又觉得这个想法很荒谬，两人都不认识呢，怎么就能起了心思。

    颜夏也没说什么，就是说了，颜母也不会信。

    “你怎么知道他们通信的？”颜母又问。

    “刚才那个苗知青来找我了啊，说了一堆有的没有，话里话外都透着跟楚忠军很熟的意思，还知道很多他的事，在军营里的事，除了通信，还有什么其他的途径吗？！”

    “她来找你？她没再伤害你吧？！”颜母第一时间就拉了颜夏过去，上上下下的检查了一通。

    “娘，你要相信我，正面刚起来，她绝对找不过我！”颜夏挥了挥拳头。

    颜母没好气的在她胳膊上拍了一下，道：“行了，别犯混，以后离她远点，知道吗？！”

    颜夏乖乖的应了，才在一边给颜母打下手。

    做饭这项技能，前几个世界她压根就没学，倒是没别的原因，只是单纯的讨厌油烟味！

    原主的厨艺嘛，也就那么回事，把食物放在锅里能炖熟，也就这个水平了。

    颜夏琢磨着，这个世界她就是再不乐意，也得把这项技能给点亮了！

    以后肯定还会有用到的时候，哪怕是为了自己的胃呢，也得学啊！

    …

    李世芳在地里除草，认劳认怨的，干得很累，但却能让脑子清醒清醒。

    一边干着活，她一边琢磨那封信的事。

    现在看来，苗青秋肯定是跟楚忠军认识的，能通信，就证明两人至少关系不错。

    难道苗青秋也知道楚忠军未来的成就？李世芳摇摇头，这不可能。

    所以，是两人彼此有意？！

    从什么时候开始的？为什么她不知道？！

    李世芳细细的回忆，楚忠军在村里的三天，她几乎都在找机会跟他搭上话，虽然进行的不顺利吧，但她也确实没看到楚忠军跟苗青秋在一起说过话啊？！

    除非，他们早就认识，约好了时间在外面相见！

    有可能吗？李世芳觉得还真有可能！

    如果苗青秋真的有亲戚在齐城，那么就有认识楚忠军的可能。

    所以，两人已经好上了？！

    李世芳有些萎靡，她并不知道苗青秋是在说谎，但其实对她来说，结果差不多。

    一个未来的师长，李世芳有些舍不得放弃，但她又难免假设，如果楚忠军真的跟别人结婚了，她要怎么办？！

    当不上师长夫人，她还能做什么呢？！

    李世芳想到了两年后重开的高考，她还有一条路，就是高考，只要考上大学，这个时代的大学生可是会分配工作的，而且上了大学，接触的也都是大学生，找个好对象并不难。

    再说了，等她大学毕业后，差不多就是最先下海的那部分人小有成就的时候，也许她可以选个未来的富豪？！

    师长夫人是挺威风，还光鲜得很！可那得楚忠军的职位够高之后，生活才能变好，不像是经商的，只要赚到钱，就有大别墅和豪车了！

    为了别墅和豪车！李世芳决定，她选富豪！

    (本章完)

