
道家天宗信奉绝对的天道与无为，大多数人终其一生都苟在太乙山中修行。

但不代表他们不关注天下事。

尤其是秦国地界的事，他们怎么也得了解基本情况。

其中一名天宗弟子冲着另一人点点头，另一人立即转身往太乙山天宗而去。

“道家天宗信奉无为，你可知？”留在原地的那名天宗弟子问道。

赢侈皱眉不满的看了惊鲵一眼，怎么能揭他老底儿呢？

惊鲵不为所动，无视掉了赢侈不满的目光。

“你想说什么？”赢侈问道。

“既然你是来拜师的，那就先测试一下你的资质吧！”那名天宗弟子也不废话，直接站了起来。

“如何测试？”赢侈问道。

难道是测试灵根不成？

他左右看了看，似乎没有见到什么特别的石头。

“很简单，和我一战。”

那名天宗弟子顿了一下，又补充道，“你全力出手，只要能够伤到我，不，只要能够打中我即可。”

“全力出手打你？”

赢侈的眉头一挑，从未见过如此明目张胆的碰瓷！

打死了怎么办？

要不要赔钱？

“不用担心，我会手下留情的！”那名天宗弟子见赢侈迟迟不动手，以为赢侈怕了。

想来也能理解，毕竟只是一个十岁不足的小子，不敢与他对战是情理之中。

若不是看赢侈身份不简单，又有一个杀气十足的护卫。

他哪里会跟赢侈浪费这么多口水。

“那你可小心了。”

赢侈吸了一口气，内力凝于拳骨之上，然后踩着‘小碎步’就冲了上去。

看着赢侈毫无章法的攻击，那名天宗弟子无奈的摇了摇头。

到底只是一个乳臭未干的毛头小子。

他随意的伸出手，五指摊开成掌，打算接住赢侈的拳头，而后顺势将其给扔出去。

最多也就是摔疼，受伤是不会的。

可就在拳掌相碰的一瞬间。

那名天宗弟子脸色骤然大变，一股可怕的力量从那小小的拳头上传来。

咔擦一声！

他的手臂骨骼应声而断，强悍的劲气爆发，径直将他整个人都给震飞了出去。

抛飞的身体重重的摔落在地上，而后拖出了一道长长划痕。

最终撞在山壁才停下来。

虽然金刚不坏神功只是入门，赢侈的内力修为也不高，但即使只是入门的金刚不坏神功，也不是随随便便就能挡下的。

若是那名天宗弟子运足内力，可轻易化解。

可惜他太过托大，根本就没有将赢侈放在眼中，只是随意的伸出手。

“这可是你叫我打的，怎么感情像是在碰瓷儿呢？”

“你...噗！！~”

那名天宗弟子只觉得胸口一阵血气上涌，接着便是张嘴喷出一大口鲜血。

而后两眼一翻晕死了过去。

赢侈走近，伸手探了探对方的鼻息。

还有气儿！

见状赢侈也不再搭理他。

一招秒了守山弟子，赢侈自信心爆满，他回头冲着身后的少女说道，“小妞儿，走着！”

“哥带你去锤爆北冥子！”

惊鲵：“……”

……

太乙山，天宗。

一名天宗弟子急急忙忙的跑到后山小树林，此地是掌门、长老们清修之地。

突然！

林间小道中传来了一阵急促慌乱的步伐，众人停下来论道，纷纷抬眼看去。

“何事慌张？”赤松子正与六位长老论道。

“有，有人上山拜师。”那名天宗弟子喘了一口气，回答道。

有人上山拜师？这有什么好慌的？

众人露出疑惑之色。

道家天宗虽然人数上不是诸子百家中最多的。

但名头却是诸子百家中最响亮的。

不说每天都有人前来太乙山，但隔三差五的必然有人登山拜师而来。

收与不收全看天资与缘分。

走流程即可。

顿了一下，那名天宗弟子又连忙补充道，“那人已经打败了二十几位守山的师兄弟了。”

赤松子眉头一挑，连挑二十几人？

是天宗门下弟子太弱了，还是对方太强了？就算是二十头猪也不会败得这么轻松吧？

看来最近一段时间门下的弟子都懈怠了。

赤松子暗暗想到，必须要加倍督促门下弟子修炼了。

“你去看看吧，若是资质不错便收下吧。”

“是，掌门师兄。”

一位白胡子老者缓缓起身，一步跨出，身影已在十步开外。

和光同尘，道家至高心法。

和其光，同其尘。

湛兮似或存，能够化作尘埃，隐于无形，亦能通过此心法加持达到短距离移形换位的效果。

转眼间，天宗六长老便来到了天宗大殿前。

他一眼就看到了赢侈身后的少女，手持惊鲵剑，身着鱼鳞修身战斗服。

罗网杀手？！

道家天宗虽然都是一群山里蹲，但对于七国的情报却是一点儿都不陌生。

尤其是罗网这等恐怖的杀手组织。

更是如雷贯耳！

六长老在赢侈、惊鲵身前十步站定，神色郑重的注视着年岁不大的少女。

好强大的杀气，好浓郁的血腥味！

若是这人的话，挑翻二十多个守山弟子倒是没什么好惊讶的。

至始至终，六长老都没有看赢侈一眼，也从未想过是赢侈动手击败的二十几位天宗弟子。

“罗网杀手来天宗拜师？”六长老淡淡的问道。

惊鲵面无表情，只是将目光移向赢侈。

赢侈神色不善的说道，“什么拜师，我是来踢馆的。”

“一群弱鸡，一个能打的都没有，赶紧把赤松子老儿和北冥子老儿叫出来！”

“老子要通通锤一遍！”

“你？”六长老闻言一愣，这才转头看向还没有他一半儿高的熊孩子。

这老头什么意思？

看不起他？

赢侈眉头一挑，随即不善的眯起了双眼，“怎么？我不可以么？”

“你拜师为何让她挑战守山弟子？你可知道我们道家天宗收徒的规矩？”六长老冷声问道。

至于赢侈说要锤爆赤松子、北冥子的话，他直接就给无视了。

天宗收徒讲天资与缘分，天资即是挑战守山弟子，并不一定要求打得过。

而是在战斗中观察其根骨、道心等。

大部分拜师的人都没有正儿八经的修炼过，最多也就是会一点三脚猫的功夫。

若是要求打通关守山弟子，怕是没几个人能拜入道家了。

六长老下意识的认为，赢侈是凭借着罗网天字一等杀手惊鲵才闯到这儿来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185901"  chaptername="006  挑了天宗？">加入书签</a>
</div>
