 而且是刚刚见过的一张熟脸，刚才王凤麟还和人家喝过酒呢！没错，王座上这男子的五官，和十三层铁塔第七层那位青年一模一样。

王凤麟都快吓哭了，平日里刨坟太多。

一向天不怕地不怕的王铁憨，最怕遇见这种鬼事情。

那是真的怂！就如同莫如龙，你别看那小子干架出手都是狠辣无比，一杆寒灵枪刁钻毒辣，可是那货他怕狗！到现在莫如龙也怕狗，狗声一叫，莫如龙心里本能反应都被高度紧张。

估计是童年阴影，到现在也忘不了。

苏洛眉头微皱，抬手让坐在王座上的男子，后仰过去。

王凤麟远远看来，目光落在腹部上，头发瞬间倒立，看到惊悚一幕。

因为在男子腹部，赫然有一个大洞！整个腹部皮肤不见，一个黑洞出现，看不见里面任何血肉，而男子表面就如同皮球，一副躯壳罢了。

这就如同是蛇蜕皮一样，推掉了外表。

“哥，咋回事啊？”

王凤麟真的毛了。

苏洛眼睛微眯，冷笑：“还真有他的，被锁困在此，竟然靠着自己悟性，摸索出不死术这类邪法！”

“不死术？”

苏慕希有些好奇。

苏洛轻声解释：“类似蜕变躯壳，以自身修为做根基，孕育新生的自己，再活一世，你看这躯壳便是他蜕变的！”

“如金蝉脱壳那样？”

王凤麟被震撼到，是第一次听说和见过这种魔功。

若是这样的话，岂不是说自己能不死了啊！每次寿元大限到来前，就运转这种魔功蜕变，然后重活一世！苏洛没好气道：“你以为蜕变是那么简单的啊，不仅自身要承受极大痛苦，而且风险极大，弄不好就会身死道消，不被逼到极致，没人这样做！”

苏洛知道在寰宇中，修炼这一道的人寥寥无几。

毕竟这种术，不是谁都能掌握的。

除非是自身，受到不可逆的重创，亦或者大限到来，以不死术蜕变魔胎，再活一世。

让苏洛没想到的是，今天竟然在这种小地方，见识到不死术这种奇诡术法。

以苏洛的观察，不难看出，王座上的男子，是自行创造的不死术。

这般天资，的确不俗啊！苏洛刚欲抽身离去，发现王座上留着一行行细小文字。

这是……不死术！王凤麟屁颠去记下来。

苏洛无奈说：“这不死术代表的是一种道，有些简陋，远远比不上我教你的不死天功！”

“烙印下来，拿出去肯定能卖个好价格！”

王凤麟一向财迷。

苏洛轻轻摇头，轻声道：“若是王座上的人，与十三层铁塔内的家伙是同一个人，那么他是怎么被囚禁在铁塔内的？”

“是啊，按照时间推测，当年始皇建造铁塔林时，这个王座早已经出现了！”

王凤麟眼神透着惊奇。

时间上对不上啊！王座上的生灵，早与铁塔林存在，而现在十三层铁塔第七层，有着一模一样的青年。

这事儿处处透着诡异。

苏慕希也说过，和他有着血脉的联系，注定来自同一族。

既然来自同一族，青年又说过曾经局势失控，他杀了全族人。

苏慕希在这头颅山上，感受到了血脉的激动，这些头颅都是曾经苏慕希的族人，也就是青年的族人！借此推算，青年绝对是王座上男子蜕变的魔胎！他以不死术，蜕变另一个自己，摆脱锁链的束缚，可最后又被囚禁在十三层铁塔中。

青年身上还真是充满谜团啊！以苏洛的眼里，不难看出，青年怕是已经走上了真神道，而且还修了不死道！只有走出不死道，才有能力蜕变这魔胎！可根据苏洛了解，这个世界的真神道，应该都是唯一道啊！一条真身道，只能有一人！换句话说，不死道已经有些在修炼，便瞬间堵死身后无数人！除非所修之人陨落！想到这里，苏洛眼神闪过锐意之色，始皇已经陨落了吗？

否则青年怎么可能修成不死道！加上铁塔内其他人所述，王座上的男子，巅峰时期能和始皇互相叫板，那就证明当年男子已经踏上真神道！可按照先前在十三层铁塔中，青年所述的事情。

始皇是他大哥啊！灵蕴山的一切秘密，便是男子身上！几乎瞬间就能推算出，铁塔林未曾建立时，始皇就曾经来过这个世界，而且亲手将青年击败，囚禁于此！后来铁塔林又建造此处，形成了这里的一切！所料不差的话，王座下的头颅堆积成山，便是当年男子聚集所有人到此，将其全部格杀，堕落成魔！这是始皇的家事，或者说是当年的往事。

一座铁塔林宛如是监狱，囚困了两个时代的强者。

苏洛让苏慕希下来，牵着这个女孩冰凉小手，轻声道：“该走了！”

“何必急着走，上来坐坐如何？”

铁塔林传来温和声音，一道天梯从天而降，蔓延道苏洛脚下。

继而一道粗犷男声不屑道：“文绉绉，酸溜溜，那几个小崽子，过来！”

“啥玩意？”

王凤麟警惕看向四周。

苏洛锐眼看向铁塔林，轻声道：“是那座十三层铁塔中！”

“这些人的力量，怎么能外放？”

王凤麟透着震惊，知道这些人力量如果能外放，那就意味着他们自己随时有可能，破坏整个铁塔林的结构，从而让自己脱困而出。

若是这样的话，这里真的有大危机。

苏洛反而无惧，既然来了这里，昔日往事了解了越来越多，倒是不介意去十三层铁塔顶层看看囚禁着什么人！苏洛三人重回铁塔林，在第七层独饮的男子，轻声道：“为何去而复返？”

“塔顶上关押着什么人？”

苏慕希直接就问。

青年回答：“诸神之王！”

王凤麟吓一跳，没想到铁塔顶层，关押着这般厉害人物。

能在神武时代被称之为诸神之王，实力怕是强的可怕！青年又道：“你们上去，会有危险！”

“身为武者，时时刻刻都有危险，逆天而修行，不甘于凡人百年阳寿，无上修行路何时没危险！”

苏洛走向楼梯口。

 