    “看来是我小看这个小表妹了！以弱对强还能临危不乱，不仅能准确抓住对手的弱点，而且还懂得胜负取舍！这倒是个可塑之才呢！”

    看着瞬间把局势扳平的姜晓雨，楚天很是满意的点了点头。

    实力弱，这个不要紧，来日方长，可以慢慢修炼。

    但是，像姜晓雨这样的对敌态度，这个就得看自身的灵性了，后期是很难培养的。

    再加上姜晓雨和母亲姜繁星是一对“好朋友”，楚天觉得，日后若是有时间，有必要好好指导指导自己的这个小表妹了。

    季高超被一招击退，当下心中也是十分的差异，他没想到姜晓雨能这么刚。竟然选择以伤换伤的方式，强行和他五五开。

    虽然此招之后他并没有失败，但这已经影响到了天刀门的气势。以强打弱还被五五开了，那岂不是暗示，天刀门没有神剑门强？？

    “季高超，你在搞什么？赶紧速战速决！这把你要是输了，你就别回我们天刀门了！也别说你是我们天刀门的弟子！我们可丢不起这个人！！”

    天刀门这边，季高超的门内师兄，语气犀利的对着季高超训斥道。

    “是！叶帆师兄！”

    季高超被训斥，根本不敢反驳，而是乖乖的应下了。

    这个叫叶帆的，一看就知道门内地位要比季高超高。

    除了实力以外，他身上穿的修士服，面料也比季高超高一个级别。

    “十招之内，我要看到结果！你已经拖太长时间了！”这个叶帆又道。

    “是！”

    季高超应下之后，只见他双手握住长刀，气势凶悍的将力量灌注于刀身之上。

    顿时，刀身震颤，发出厚重的金属震动之声。

    仿佛，有力量藏于刀身之中，想要喷薄释放而出！！！

    “晓雨，当心啊！若是不敌，不可强求！”

    姜晓雨身后，也有门内师兄提醒道。

    而此人，楚天也认得。

    就是当日在飞机上的那个高冷帅气的师兄，好像叫什么李文轩。

    名字还是挺秀气的。

    但此时，姜晓雨面色倔强，她战意十足的看着季高超，并不觉得自己会输。

    自己能抓住对方一次破绽，那就能抓住第二次。

    第一次能破了他的刀势，那第二次就能彻底击败他！

    不到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢！！

    “姜晓雨，刚才是我大意了，才给了你有机可乘的机会！从现在开始，你就没有这么好的运气了！我会让你看到，我真正的实力！”

    被门内师兄训斥之后，季高超仿佛换了一个人，他目光严酷无比，话音刚刚落下，便举刀砍来。

    他这一刀，没有花里胡哨的招式。

    除了强大的刀势之外，就是绝对的力量。

    姜晓雨以剑隔挡，结果第一招，就被轰飞出去几丈远！！

    她的长剑颤颤作响，她持剑的右手，也颤抖不止。

    就力量而言，她和季高超根本不是一个力量级的！！

    “这个第一刀！接下来，这是第二刀！”

    季高超脚踏地面，他右脚猛地一弹，身体借力冲向姜晓雨。

    然后，他的第二刀，劈下！

    铛！！

    刀剑相交，发出震响。

    姜晓雨，毫无意外的被再次劈飞！！

    紧接着，又是第三刀！！

    姜晓雨又被劈飞！！

    连劈三刀，连飞三次，这场战斗的胜负，已经没有任何的悬念了。

    但是，姜晓雨并没有要认输的打算。

    前面的四位师兄，辛辛苦苦战成二比二平！！

    她要是轻易认输了，那师兄们岂不是白打了。

    所以，只要还有一线希望，她都不会放弃。

    而这时，季高超的第四刀，来了！！

    有了前边三刀的气势叠加，他这第四刀的威力，竟然直接暴涨至第三刀的一倍。

    在被门内师兄训斥之后，季高超竟然火力全开，短短四刀，就把天刀之法的威力发挥到极致。

    这第四刀，无论如何，姜晓雨都是不可能接住的！！

    她不仅必败无疑，甚至还有可能，受伤！！

    “季高超，我们不打了！我们神剑门认输！！这块地盘，是你们的了！！”

    姜晓雨不说话，那她身后的师兄李文轩，可不能坐视不管。

    这块无主的地盘，与姜晓雨的安危相比，根本就是微不足道的。

    所以，他直接替姜晓雨认输。

    然而，听到认输的季高超，并没有要停手的意思。他的这第四刀，威力丝毫不减，并且精准的朝着姜晓雨斩来。

    他双目冰冷，看来，他是想报刚刚被破刀势之仇了！！

    “季高超，我们已经认输了！你还不停手！！”

    见状，李文轩又吼了一句，提醒季高超。

    可是，季高超的刀势依旧没有停！！

    “季高超，你敢！！”

    这下李文轩意识到不对劲了，他飞身上前，准备替姜晓雨挡下这一刀。

    但是，由于刚才片刻的耽误，他已然失去了最佳的机会。

    眼看这一刀，就要再次劈中姜晓雨。

    但，就在这时，空气中突然响起一道犀利的破空之声！！

    “唰！！”

    声音之后，季高超手中的长刀，竟然被一击而飞，狠狠的插在了姜晓雨一旁的地面上。

    强大的刀势，瞬间炸起漫天的烟尘。

    而姜晓雨，则是毫发无伤！！

    “谁？！是谁出的手？！”

    一招被破，季高超自身也受到了波及，但是，他的注意力只放在谁破了他的刀势上！！

    刚刚姜晓雨抓住空挡，破了他的刀势，这一刀，是他还给姜晓雨的。

    所以他才在听到认输之后，依旧不停手！！

    这一刀，不足以伤姜晓雨的性命，但却可以让她尝到教训！！

    他就是要让对方知道，若不是他大意，对方根本不配做他的对手！！

    但让他没想到的是，在最后关头，竟然有人坏自己的好事，这就很让人恼火了！！

    “是我！！怎样？？”

    烟尘之中，一道身影缓缓走来，语气淡漠的说道。

