    话说着，就已经把拜帖，递给了红鸾。

    红鸾拿着拜帖，到了叶夭夭的跟前，把东西递给了她。

    叶夭夭打开看了一眼，眉梢微微扬了扬：“白弈？”

    从前的梅林八公子之首，如今的狄云国君主？之前就听说，这个人要来京城，参加她跟慕容折雪的婚礼，没想到这么快就已经来了？

    红鸾听见这个名字，就吓了一跳：“小姐，他啊……”

    想起这个人，就难免想起来鼠疫。

    门房还在外头，等着叶夭夭回话。

    叶夭夭想了想，这个人这次来，不知道又是在搞什么鬼，而对方送的是拜帖，是规规矩矩的登门拜访，又是邻国皇帝，拒绝也不太合适。

    所以见一下，试探试探倒也行。

    便对着门房道：“就说我应了。”

    门房登时便道：“是，奴才这就去！”

    ……

    一个时辰之后。

    就有人来通报，说白弈已经到了，晋国公正在待客。

    叶夭夭自也去了前厅。

    白弈今日穿的是一身便装，还是一副温润公子的好看模样，叶夭夭看他的眼神，却依旧是带着审视。

    看见叶夭夭来了。

    白弈便对着晋国公道：“朕有几句话，想同叶二小姐私下说，不知道晋国公可否方便？”

    光天化日之下，又是在晋国公的大厅里头，私下说两句，倒也没什么大碍，只是晋国公还是不太放心，看着白弈道：“恕本国公直言，本国公担心，您会对夭夭不利！”

    白弈上次来天圣，在叶夭夭的身上栽了一个大跟头，所以晋国公此刻顾虑，也十分正常。

    白弈顿时笑了笑。

    看着叶夭夭道：“不如叶二小姐说，自己是不是怕朕？”

    叶夭夭看了一眼晋国公，开口道：“爷爷，不用担心，狄云国的陛下，毕竟是在我们天圣的国土上，而且我又防范着他，他不敢对我动手！”

    晋国公听了，点了点头。

    看着叶夭夭道：“那行，那我先出去！”

    晋国公就这么出去了。

    叶夭夭坐在白弈对面，也不转弯抹角，便径自问对方：“不知狄云国陛下，找我有什么事？”

    白弈看着面前的叶夭夭。

    嘴角扬起温雅的笑容，轻声开口道：“朕是想问问你，要嫁给贵国陛下了，你觉得……开心吗？”

    叶夭夭点点头，直言道：“自然是开心的，怎么，陛下是有什么要说？”

    可别跟慕容沉玉一样，说不出几句好听的。

    白弈微微垂了眸子，掩下了眸中的失落，轻叹了一声，道：“开心，那就好！”

    叶夭夭：“……？”

    这个人是什么意思，她为什么有点看不懂？

    她看着白弈，坦言道：“这一次陛下，亲自来天圣皇朝祝贺，天下都有不少猜测陛下的用心，想必这一点陛下你也清楚，我其实也想知道，陛下是否别有用心！”

    白弈道：“的确是有些别的用心！”

    叶夭夭眉心一跳，看白弈的眼神，变得警惕了起来，问道：“什么用心？陛下能否直言？”

    白弈看着她防备的神情。

    忍不住笑了一下，轻声开口道：“朕其实是想告诉你，自从朕登基之后，只要能不杀的人，朕都没有杀，包括朕的那些兄弟，他们都惧怕朕，朕便也不吝于，给了他们活路。”

    叶夭夭：“……”他说这个干什么？

    白弈还接着道：“朕登基这段时间以来，也做了不少好事，在天灾之地减免赋税，百姓们都夸赞朕，是仁慈的君主。”

    叶夭夭：“……！”

    她好像有点反应过来，这个人是想跟她说什么了。

    白弈又道：“朕的行事作风，也变化了很多，已然不像是从前那般，为达目的不择手段，朕也会开始，在乎弱者的命。不仅仅如此，朕也同慕容折雪一般，在我狄云国，设立了不少收容孤儿的院子，让先生们教他们读书识字。”

    叶夭夭看向白弈，开口道：“陛下的意思是，当初你离开天圣之前，曾经对我许诺，你会做个好人，你做到了？”

    白弈笑看着叶夭夭，问道：“朕觉得自己做到了，叶二小姐觉得呢？”

    叶夭夭想了想，她对狄云国的事情，其实并不了解，也没有打听过，但是白弈既然这么说了，作为一国之君，他应该是不会特意来扯谎。

    只是叶夭夭也反问了一句：“陛下为何问我？”

    白弈看着她，忽然轻声道：“叶夭夭，朕只是在想，如果朕做到了当初答应你的许诺，如果朕真的做了一个好人，你能不能……夸夸我？”

    叶夭夭一时间失语。

    看着白弈道：“陛下来天圣，难不成就是为了这个？”

    白弈道：“是，只为这个！”

    他早就知道，她喜欢慕容折雪，他来这里，只是想在她真正成为别人的女人之前，夸他一句，让他知道，他这段时日，为她做出来的所有改变，都是有意义的，她是认可的。

    叶夭夭觉得如果他的用意，真的只是这样的话，着实是让人有点尴尬。

    她咳嗽了一声。

    看着他道：“陛下能变成一个好人，叶夭夭很是欣慰，想必狄云国的百姓，也能同样欣慰！”

    白弈笑了。

    他慢声道：“白弈不敢求更多，这一生，能得你这句话，就已经够了。”

    话到这里。

    白弈起了身，开口道：“既是这样，白弈就不耽误叶二小姐的时间了，日后在婚宴上，愿再睹叶二小姐，贵为国母的风采！朕相信，那时的叶二小姐，定是这世上最美的女子！”

    话到这里。

    白弈又顿了顿，忽然笑道：“是白弈说错了，即便不必等到那一日，这世上也没有女子，能有叶二小姐，十分之一二的风采。”

    叶夭夭冷不防地被人这么夸。

    不知道怎么接。

    而，就在这个时候。

    一道清冷的声，从门外传来进来，淡漠的语中，带着几分冷意：“朕的皇后，自是举世无双，不必狄云国主，前来说这些天下皆知的话。”

    叶夭夭：“……”你们有话好好说，不要忽然给我乱戴高帽子，我现在觉得，自己被你们夸得太高了，甚至有点下不来台。

