    “不过。”

    “我还是要见到这两个人才行。”

    “毕竟闻名不如见面，最终选择谁，还是需要见了面才知晓。”

    李承乾直看向箫锐道：“你去安排一下，就说我要见他们。”

    “但切记，这件事儿要一个一个的通知。”

    “若是有可能的话，见了我的事情尽可能不让另一人知道。”

    听闻这话，箫锐的神情忽而变得庄重起来。

    他郑重其事的朝李承乾保证道：“放心吧殿下，此事就交给下官。”

    折冲府其实距离李承乾所居住的地方并不远。

    他们说话的时候，一行人就已经来到了折冲府外。

    箫锐看了眼折冲府，随即道：“下官已经为殿下准备好房间，殿下先行休息休息，待到明日下官会来告知殿下进展。”

    “好。”

    李承乾满意的点了点头。

    随后，李承乾愣了愣。

    他直朝着箫锐道：“我刚才跟你说的话，都是认真的。”

    “你在我面前，真的不必如此。”

    “而我也是真的没记萧家的仇……”

    说完这话，李承乾朝他笑了一下，随后便带着两个老婆进入了折冲府内。

    望着李承乾离开的背影，箫锐愣愣站在原地好半晌。

    “大人！”

    直到有人从背后叫他，他才恍然回过神来。

    这人在箫锐的耳旁低语道：“大人，听殿下这话的意思，好像真的没将老爷的事儿放在心上啊……”

    闻言，箫锐也不由摇头苦笑。

    “早前便听闻，殿下这人心胸宽阔，非常人所能及，我还不信。”

    “但今日一见，我方才明白，什么叫小人之心度君子之腹……”

    箫锐轻叹口气，道：“得了，刚才殿下的话你也都听见了，去安排一下。”

    “是……”

    说话间，那仆从就要转身离开。

    而还没等对方走呢，箫锐便开口将对方叫住。

    他直一脸严肃的叮嘱道：“切记，一定要按照殿下吩咐的去做。”

    “要将两人见殿下的时间完全分开。”

    “切不得让对方知晓殿下一同见了两人。”

    闻言，那仆从直插手道：“殿下放心，小的一定做到……”

    而在仆从离开之后。

    箫锐则是回过头又看了眼折冲府之内，眼眸也是异常的深邃……

    ……

    折冲府内。

    李承乾等人在折冲府仆从的带领下，进入了箫锐早已安排好的房间。

    要说这箫锐，的确也是个细心之人。

    折冲府内一应俱全，什么都有。

    丫环仆人都是新换的，甚至还为无忧找了个伴。

    看着桌面上各式各样的胭脂香粉以及用于梳妆打扮的器物。

    苏清灵也是有些惊讶。

    她看着那些个东西不由道：“这箫锐竟然连我们的东西都给准备了。”

    “看样子，他可真是打定了主意要趁这个机会，好好讨好夫君了呀。”

    闻言，李承乾也是笑了。

    “与其说他是讨好我，不如说他是讨好我父皇。”

    他直从桌子上抓起了一面铜镜，一边在手中把玩一边道：“你夫君充其量就是个储君罢了，这有什么的，值得人害怕吗？”

    “戴胄苏世长之流可是都敢站出来怼我几句的。”

    “那萧家家大业大，岂会将我放在眼里？”

    闻言，苏清灵满眼不解的看着李承乾。

    这家伙是不是脑子有问题？

    苏清灵直开口道：“你这话说的可是真有问题。”

    “若是他不将你放在眼里，又何必这般大费周章的迎接你？”

    在这家伙眼里，太子就这么不值钱吗？

    要真如此，历朝历代的皇子们，都在争什么？

    “要不怎么说，时而聪明的吓人，时而傻的可爱？”

    李承乾摇头苦笑道：“说到底，那萧家惧怕的从来都只有一人，那就是我父皇。”

    “你难道不知道，在朝廷之内有个反乾党一说吗？”

    反乾党？

    这是个什么鬼？

    听闻这话，苏清灵愣了愣。

    她道：“还有这事儿？”

    显然，这家伙并不知道。

    她只知道，朝堂之内有一群人总是跟李承乾作对。

    可是从不知道，还有个反乾党一说。

    而一旁的卢婉洁适时插口。

    “这个我倒是听父亲提起过。”

    “据说是由戴胄发起，由魏征、褚遂良、苏世长、陈叔达等一系世家派大臣组成的。”

    想到这些人，卢婉洁的脸上也露出了些许怒气。

    她直看向李承乾道：“在之前，这些人可是给夫君造成了不少麻烦呢。”

    “没错。”

    李承乾道：“而这箫锐的父亲，萧瑀就是其中之一。”

    “早前，魏征已经给我道歉了也就是说他已经退出了反乾党。”

    “在那之后，这些人也确实消停了一阵。”

    “但要知道，树静只是暂时的安静，并非日后再也无风。”

    李承乾微微抬头道：“早晚有一天，风还会来的……”

    而李世民在这时候将萧瑀的儿子调来北漠，无外乎就是告诉萧瑀。

    你儿子的仕途可掌握在我手里呢。

    若是你想你儿子好，那你就别难为我儿子。

    若不然，你儿子以后可就没什么好结果了。

    听闻李承乾这番话，苏清灵终于反应过来。

    她直道：“我知道我知道，父皇这一招，叫釜底抽薪，对吧？”

    闻言，李承乾不由摇头苦笑：“你可是真不愧对你的标签啊……”

    时而聪明的吓人，时而傻的可爱。

    这就是苏清灵。

    而苏清灵倒也不以为意。

    她直道：“那如今夫君这般礼遇于他，想必萧瑀就不会再找夫君麻烦了吧？”

    “这可未必。”

    李承乾摇头道：“萧瑀那家伙可是不管那些的。”

    “早前父皇带我去北漠的时候，这家伙可就因为妒忌父皇对老房的宠爱，直接参奏老房谋反。”

    “当初因为这事儿，还差点闹出笑话来……”

    具体的事情，就是萧瑀向当时在朝堂上，对留守在长安城负责打理朝政的房玄龄出言不逊。

    然后房玄龄就生气了，直接就给李世民休书一封，上表：“老板，有人参奏我，说我要谋反，这活没法干了。”

    李世民阅后，回之：“滚你娘的蛋，老子打仗呢，这种小事儿别烦老子，自己看着办。”

    然后，萧瑀就被踢出了朝堂整整三个多月。

    直至李世民回朝，他才一把鼻涕一把泪的跑到李世民面前哭诉。

    而李世民也是当了把老好人，将人好生安慰一番，并且官复原职。

    当然，从这也不难看出，李世民到底有多宠信房玄龄。

    而萧瑀这家伙竟不管不顾的跑去找房玄龄的麻烦，这不就是看不出来眉眼高低么？

    想起那些事儿，李承乾也不由有些想笑。

    他道：“得了得了，咱就走一步看一步……”

    反正有些事儿不用他出面，李世民就会帮他解决的……

