    好强。

    张铭见到这一幕，也是惊骇布衣。

    雪族圣女也是合体境，已经到了后期，但是却被蛮皇一剑就劈飞了。

    而龙若雪见到这一幕，挥手之间，龙魂便侵袭而去。蛮皇见到银白色的龙魂袭去，挥手又是一剑，龙若雪的龙魂瞬间被击碎，龙若雪也是连退了后几步，一口鲜血喷溅了出来。

    “妈。”张铭极速冲过去。

    龙若雪开口道：“我没事。必须想办法杀了蛮皇。”

    张铭一点头，身后金色火焰双翼斩开，整个人直接冲向了蛮皇。蛮皇一剑斩过来，张铭身影却是瞬间消散，而一旁淡淡的迷雾中，张铭手持空冥刀，一刀就砍了过去。

    “幻术？”蛮皇反手一剑铛去。

    刀剑触碰的瞬间。

    张铭只感觉这一刀砍在了硬物上，整个人被震飞了几米。而蛮皇身子也是顿了一下，眼神惊讶得看着张铭道：“小子，你的刀不错。当今天下，我还是第一次见到有兵刃能够正面抗衡白虎神剑的。”

    神剑。

    空冥刀都被击退了。

    那就是大帝神兵级别的兵刃。

    这蛮皇太强了。

    那边雪族三百灵窍境已经交战起来，雪明菲等人也在其中。如果张铭这时候喊撤退会死很多人，根本来不及了。而且，必须杀了蛮皇才行。

    “杀。”张铭没有什么犹豫，嘶吼了一声，再次向着蛮皇攻了过去。

    而其它人也一共向着蛮皇冲去。

    各家家主，加上祖龙宫，接近十名合体境，外加张铭。而另一边蛮皇，身边三名亲卫军队长，显然也是合体境的实力。双方交战在一起，谁也没有退路。

    蛮皇的剑虽然厉害，不过蛮族进攻完全凭借强大的肉身力量。

    “就凭借你们雪族，也想对付本皇？”蛮皇不断挥动着白虎神剑，口中狂声大笑道：“这一次，本皇攻破苍茫山，必将雪族鸡犬不留。”

    雪族圣女咬牙道：“杀。必须杀了他。”

    八部天龙。

    蚀龙之力。

    在蛮皇一剑挥向龙若雪的时候，张铭突然停留在原地，用蚀龙之力侵袭向了蛮皇。强大的蚀龙精神力笼罩蛮皇的瞬间，蛮皇的意识被控制，只是控制的时间极短，蛮皇的剑只是迟疑了半秒不到，便跟着落了下来。

    而龙若雪躲过一剑。

    一侧的张文清却是瞬间射出几针，攻向了蛮皇的眼睛。

    蛮皇本能一扭头，针击中了金色面具，金色面具受到劲气撞击，瞬间被击飞，蛮皇的面容也显露了出来。

    “他……不是蛮皇！”雪族圣女见到对方的面容，惊声开口道：“他是蛮族第一亲王，蛮皇的亲弟弟铁山屠。”

    不是蛮皇！

    张铭心中大惊。

    铁山屠狂声大笑道：“圣女，多年没见，没想到你还记得本王。不错，我就是蛮族第一亲王铁山屠。你们雪族妄图和狼族勾结，截杀我大哥，你们以为我大哥会在狼族之中一点消息都没有？没想到这一次雪族来了这么多高手，今天你们都得留在这里。”

    计划被发现了。

    张铭脸色大变，挥手发出了红色信号。

    撤退。

    计划虽然被发现了，但是张铭也做好了撤退的完整计划。虽然三百灵窍境会死不少人，但是各家家主不是没机会退出来。而此刻，松叶林外，一对蛮族血色狼骑已经极速冲了进来。

    “退。”张铭对着众人道。

    所有人都知道计划失败，按照原计划飞速后退。

    “铭儿。走。”龙若雪和张文清冲到张铭身边开口道。

    张铭回应道：“我要拖住铁山屠。妈，你们先走，我自己能飞。”

    “你小心。”龙若雪也知道这时候不能耽搁，一点头便带着人转身而去。

    蛮族亲卫军一部分追了过来。

    张铭站在原地，低喝一声，几道守战之阵发动，蛮族亲卫军四周瞬间出现了一道道石墙。石墙将亲卫军追击之路堵住，只是也堵住了部分雪族高高手的去路。这时候也没办法，只要各家家主能逃出来，便不算失败。

    血色狼骑从一侧冲过来了。

    一个同样带着金色面具的蛮族男子冷声开口道：“杀，别放走任何一个雪族之人。”

    这就是蛮皇。

    实力强于铁山屠。

    而血色狼骑冲出的瞬间，松叶林里又出现了一群黑色巨狼。

    一头头幽狼扑出，瞬间拦住了血色狼骑的追击之路。

    龙奴和幽狼，一直是张铭留着的退路。而这时候，张铭也不得不损失部分幽狼了。血色狼骑和幽狼交战起来，同境之下，人的战力是不如妖兽，但是蛮族的狼骑加上人，便比幽狼更强。

    龙奴来到了张铭身边，急声开口道：“大人，我们必须要走了。”

    “知道。”张铭看着雪族之人，已经退走，张铭拉着龙奴便展翅冲天而起。

    只是。

    张铭刚冲到半空。

    蛮皇却是冷哼一声，身后同样出现了一对翅膀，飞向了空中。

    蛮皇也能飞！

    张铭惊骇得回头看了一眼，这个消息，他一点都没有得到。是狼族隐瞒了？又或者狼族族长对于蛮皇的信息也是少的可怜。一个铁山屠便足以抵挡住雪族进攻了，更何况还有一个更强大的蛮皇。

    “雪族的小子，就凭借你也想刺杀本皇，今日你走不了。”蛮皇两手各持一把剑，震动翅膀，化作白光，瞬间向着张铭攻来。

    龙奴急声道：“大人，放下我。”

    张铭只能一松手，丢下了龙奴，手中空冥刀出现，一刀砍向了蛮皇。

    轰。

    刀剑交织瞬间。

    张铭整个人被击飞，一下子砸在了地上。

    “铭儿！”远处高空，龙若雪已经上了铜雀，见到张铭被击落，惊叫一声，便飞跃上一只雪雀向着张铭落地的方向冲了过来。

    张铭被砸在地上，听到母亲叫声，慌忙开口道：“妈。别过来。我没事。”

    只是已经完了。

    龙若雪已经来到了张铭所在的位置，而蛮皇极速冲向，一剑斩了过来。

    张铭来不及多想，身后双翼燃起，一下子冲向了蛮皇。刀剑交织的瞬间，张铭再次被击飞，砸在了地上。龙若雪一怒之下，龙魂再次出现，银色龙魂化作巨龙，咆哮着就向着蛮皇冲了过去。

    “龙族之人。”蛮皇冷哼一声道：“你们不过是龙族的奴仆，也想对付本皇。”

    只是一剑斩出。

    龙魂便再次被击碎，龙若雪被劲气波及，整个人也飞了出去，而周围的松叶林在劲气的冲击下，树木化作冰屑破碎，形成了方圆十多里的空地。

    在蛮皇走向张铭的时候，龙奴却是一下子冲出，一脚狠狠踹向了蛮皇。

    蛮皇被踹得连退了十几步才停下来。

    “一个龙人，居然肉体也能练就合体境的实力。”蛮皇没有受伤，只是扫了扫身上的尘土，化作一道白光冲向了龙奴。

    龙奴身体在一道白光中被撕碎。

    一个合体境，被一击撕碎了。

    张铭震惊得看着这一切，而在蛮皇攻向张铭的那一刻，一道金光却从天空落下，金色长矛在高空直刺蛮皇，蛮皇双剑铛向金色长矛，双剑和面具却是瞬间破碎。蛮皇遍体鳞伤得跪倒在地。

    天空之中。

    一座金色神殿出现。

    神殿之中，一个女人冷漠的声音响起道：“从今日起，雪族和蛮族立刻停战，以苍茫山为界，不得互相侵犯。山海界即将面临一场浩劫，我需要更多的人活着。如若那一族再敢开战，必将受到神罚。”

