
　　杜如晦真的逆天改命了，这让李世民十分开心。

　　这让杜如晦欢喜若狂。

　　当下，李世民便绘声绘色地将孙思邈如何给杜如晦动手术。

　　蜀王和苏先生两人如何为杜如晦输血，直至两人昏迷为止。

　　听到这里，袁天罡不由喃喃说道：“怪不得，原来如此，原来如此啊！”

　　李世民深感诧异，忍不住问道：“袁道长，你所说的原来如此，到底是什么意思？”

　　袁天罡不由解释道：“陛下，蜀王李恪，还有苏先生，这两人，都是有大气运加身之人。”

　　在袁天罡看来，苏长生身上的大气运，还要比蜀王李恪身上的气运更深厚一些。

　　蜀王李恪身上的气运改变，时机上还是苏长生带来的。

　　袁天罡不由再次说道：“这两人不惜用自己的生命来挽救杜相，这两人，是硬生生用自己的气运，为杜相逆天改命的啊。”

　　“逆天改命，必遭天谴。如果不是他们两人合理承担的话，单独一个人，怕是都承受不住这反噬的力量。”

　　“杜相逆天改名的原因，居然源自于这两人，这就丝毫不奇怪了。

　　作为大唐第一神棍，袁天罡有着丰富的卦象还有易经的知识储备，他的天文知识也是首屈一指的。

　　但是在他身上，毫无疑问的同样有着神棍所固有的糟粕性。

　　比方说，他们十分看重这种玄之又玄的气运之说。

　　其实，这一次，就算不是苏长生和蜀王亲自输血。

　　随便换几个和杜如晦同一血型之人输血，都能把杜如晦给救回来。

　　但是袁天罡袁大神棍，觉得这一切都是大气运者得功劳——

　　而袁天罡还并不是忽悠人，其实他师傅也是这么教他的，他觉得这是天经地义的事情。

　　而听在李世民和杜如晦两人耳朵中，则都是心里暗自一惊。

　　对袁天罡的这番话，两人有着不同的解读。

　　李世民想的是，没想到恪儿居然是有大气运之人。

　　那么，是不是将皇位传给他要更加的合适呢？

　　本身李世民最喜欢的儿子，就是李恪。

　　他之所以没有表现的这么明显，看上去似乎最喜欢的儿子是魏王李泰似的。

　　其实主要是因为，李恪并不是滴出。

　　如果李恪是滴出的话，他受到的宠爱，只会更盛，要远远超过魏王李泰。

　　而杜如晦想的则是，蜀王李恪和苏长生这两人为了救自己，付出的实在是太多了。

　　他们两人都是大气运加身之人，为了救他，两人险些遭到反噬。

　　就算如此，这两人此时也必定损失惨重。

　　这恩情，欠的可实在是太多了。

　　他该拿什么来偿还两人的恩情呢？

　　直到袁天罡走后，两人依然在默默的想着心事。

　　而不料，袁天罡的这番话，竟然在很短的时间里，再次传扬出去。

　　民间听的，自然是热闹。

　　袁天罡的这番话，同时满足了神秘、震撼、好人有好报、档次够高等等一系列作为话题的优点，因此在民间的传播十分之快。

　　后面已经传成了，杜如晦杜相，已经是被阎王勾掉名字的必死之人。

　　所谓阎王让你三更死，谁能留你到五更？

　　但是偏生，碰到医术逆天的神医孙思邈。

　　但是光是神医孙思邈一个人，也没办法逆天改命。

　　这不，在治疗的过程中，就碰到了麻烦，突然出血，需要输血。

　　而就在此时，蜀王李恪还有苏先生两人挺身而出。

　　这两人是什么人？

　　这两人可都是身具大气运之人啊。

　　要不是这两个人共同携手，如果只有其中一人的话，是绝对救不回杜相的，还会将自己搭进去。

　　因为两个身居大气运之人携手救人，就连阎罗王都不得不给他们两人面子。

　　不得不在生死薄上，凭空给杜相加了二十年的寿命。

　　但是作为代价，则是蜀王李恪和苏长生每个人都损失了十年的寿命。

　　这个传说，传的有鼻子有眼的。

　　传到最后，甚至就连当事人杜如晦都信了。

　　这越发让杜如晦心里无比的内疚。

　　一个蜀王，一个苏先生，为了救他，可是整整损失了十年的寿命。

　　十年的寿命啊，这让他怎么偿还啊！

　　最终，杜如晦一声叹息。

　　如果偿还不了的话，最终，也唯有将这一一条性命赔付出去了。

　　……

　　杜如晦没有性命之忧了，李世民总算是松下一口气来。

　　杜如晦，曾是他担任秦王的时候，齐王府的十八学士之一。

　　这是和他一起打天下的老兄弟，李世民对他们的感情一直很深。

　　对这些老兄弟，李世民也照顾有加。

　　这些人，都被封了公爵，他们的长子，统一袭爵，次子则是尚公主。

　　李世民最伤心的事情，就是看到一个个老兄弟离去。

　　这一次，杜如晦竟然意外被救了回来，这让李世民心里十分喜悦。

　　现在，李世民终于有时间去管另外一件事情了。

　　就在袁天罡为房玄龄和杜如晦两人占卜的那一天。

　　房玄龄和袁天罡在醉春楼喝酒。

　　这个时代，官员去逛青楼是件十分寻常的事情，甚至还会被当成一件风流韵事。

　　并且，这一次房玄龄和杜如晦去，并不是去狎妓，他们只是点了一壶茶水，在里面谈事情而已。

　　但是，房夫人在得知消息之后，却是当即赶上门去，当众揪住房玄龄的耳朵。

　　并且一路拽着房玄龄的耳朵回家，招摇过市，留下极坏的风评。

　　房玄龄这么大年龄了，一直都没纳小妾，这也是唯一一个没有纳妾的国公了。

　　这一切，都是因为房夫人的原因。

　　房玄龄和杜如晦一样，都是年轻的时候陪他一起打过江山的老人。

　　现在看到他碰到这么一个彪悍的夫人，被夫人管成这样，李世民心里十分恼火。

　　如果不是因为杜如晦的病情的话，李世民早就要整治一番房夫人了。

　　现如今，杜如晦的病情逐渐好转，不但没有了性命之忧，只要安心养病，养个半年一年，几乎能恢复到和正常人一样，到时候他便能再次会到朝堂，为国效劳。

　　李世民心情大好，正好趁着这个时间，教训这位房夫人一番。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百二十二章：李世民要出手了免费阅读。https://xs.23sk.com 