    

    邓莹这话可谓是相当不客气。

    几乎就差指着楚玄鼻子问，你处心积虑加入我们太一圣地，究竟有什么不可告人的目的？

    不同于苏浅浅这种涉世未深的小姑娘，邓莹人老成精，经验阅历何等丰富，几乎一眼就看出这件事情中的猫腻。

    按照苏浅浅所言，楚玄分明拥有超人一等的天赋，不去加入那些前途光明的名门大派，却偏偏选择如今式微的太一圣地，无论怎么看都不太正常。

    面对邓莹充满压迫的目光，楚玄脑子里面心念电转，他自然能够看出眼前这位老人不好糊弄，但是即便如此，楚玄也不可能告诉她这是因为系统的缘故。

    楚玄并没有慌乱失措，反而微微一笑从容答道：“可能是因为缘分吧。”

    说到这里，他抬头看了苏浅浅一眼，然后耸了耸肩，一脸坦然说道：“毕竟，以太一圣地如今一穷二白的情况，我也实在找不到什么像样的理由！”

    听见楚玄如此“诚实”的话，苏浅浅更加感觉楚玄自己被自己骗回来的，一时间也忍不住俏脸泛红。

    倒是邓莹脸色有些难看。

    但是她也不得不承认，楚玄这话确实很有道理，以太一圣地如今的情况，要什么没什么，还有什么可让人图谋的？

    想到这里，邓莹也忍不住叹了一口气，太一圣地衰败到如此地步，实在让她寝食难安，偏偏她又没有任何办法。

    她一时间也没有了继续盘问楚玄的心情，挥了挥手吩咐道：“你先出去吧，入门功法，我到时候会让浅浅传授于你。”

    楚玄闻言也不废话，微微躬身：“弟子告退。”

    而楚玄一走，苏浅浅就立马说道：“师父，你不要多心，楚师弟真的是好人，他和其他人不一样，当时飞龙宗长老尚佐强行逼迫，楚师弟都没有畏惧……”

    邓莹摇了摇头，心说你还是太年轻，这世上哪有什么好人。

    如果真有那么多好人，太一圣地又何至于落到今天这步田地？

    不过看着苏浅浅那张单纯稚嫩的脸庞，她这番话终究还是没有说出口。

    枯瘦的手掌轻轻抚摸着苏浅浅乌黑的秀发，她眼中浮现出一抹难掩的愧疚：“浅浅，这段时间，辛苦你了！”

    “不辛苦！”

    苏浅浅立刻摇头，小脸上充满坚毅。

    她很清楚太一圣地如今的情况。

    师父重伤垂危，阿虎师弟脑子不好，嘉嘉师妹年龄又太小，鲁伯腿脚也不方便，自然只能由她顶上去。

    虽然有时候确实感觉压力很大，但是只要想到自己师父，想到自己的师弟师妹，她却没有任何怨言。

    “以后，肯定会越来越好的！”

    她内心充满期盼。

    ……

    楚玄走出后殿，只见一个小脑袋趴在围栏上，正一眨不眨看着这边。

    楚玄冲她招了招手。

    之前听苏浅浅介绍过，知道这小丫头叫嘉嘉，她父亲也是太一圣地的长老，不过如今已经故去。

    “我是应该叫你师兄，还是师弟？”

    小丫头倒也不怕生，蹦蹦跳跳来到楚玄身前，一双小手背负身后，然后歪着小脑袋，脆生生问道。

    “当然是师兄。”楚玄一本正经说道。

    “可是我比你先入门，不是应该排在你前面吗？”小丫头一脸不解问道。

    楚玄想了一下，然后翻手取出一串晶莹剔透的糖葫芦。

    系统每天签到，偶尔也会出现一些奇奇怪怪的东西。

    楚玄将手中的糖葫芦在她眼前晃悠一圈，然后笑眯眯问道：“你应该叫我什么？”

    小丫头顿时咽下一口口水，毫不犹豫喊道：“师兄！”

    看见小丫头如此识趣，楚玄顿时笑了：“不错，有前途！”

    说话间，他就将手中的糖葫芦递给了嘉嘉。

    系统出品，味道自然非同一般。

    小丫头很快吃得两个眼睛都眯了起来，满脸都是享受的表情。

    楚玄见状也忍不住笑了起来，走上前几步，看着正前方一大片干涸的池塘，不禁好奇问道：“这里以前是什么地方？”

    “我听爹爹说过，这里以前叫雷神池，据说可以从九天之上接引雷霆，不仅可以炼制法器，还可以借助雷霆之力淬炼体魄，修炼一些特殊的雷属性神通……”

    小丫头一边啃着糖葫芦，一边巴拉巴拉介绍道。

    “雷神池？”

    “从九天之上接引雷霆？”

    楚玄心中暗叹，太一圣地确实不凡，从这些残留的遗迹也可以看出，当年是何等鼎盛，只可惜如今这一切都已经不复存在。

    不过话说回来，如果这些东西还在，以太一圣地如今的实力也绝对保不住，多半还是要“送”给别人。

    “系统，签到！”

    楚玄念头一动，没有任何犹豫，当即就把在太一圣地的第一次签到送给了这雷神池。

    说实话，他也确实有点好奇，系统所评定的“极高”签到潜力究竟能够达到什么样的程度。

    他费尽心思加入太一圣地，希望不要让他失望才好。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神兵雷灵枪。】

    伴随着系统提示声响起，只见那干涸的雷神池陡然亮起无尽雷光，就好像沸腾的雷电海洋一样。

    而在那雷电海洋之中，一道璀璨无比的极光从中爆闪而出。

    犹如闪电一般，瞬息间就向着楚玄投射而来。

    速度之快，就连楚玄自己都没有反应过来。

    整个过程持续时间极短，站在旁边的嘉嘉毫无察觉，但是楚玄本人却是忍不住目瞪口呆。

    看见悬浮在系统空间那杆雷光闪烁的恐怖长枪，他眼中更是涌现出难以想象的震惊之色。

    神兵！

    第一次签到，居然就获得了神兵？

    纵然以楚玄的城府，一时间也忍不住感到心潮澎湃。

    一件真正的神兵，价值根本无法衡量。

    他身上所穿的大地铠甲乃是极品道器，堪称价值连城，但是如果和神兵相比，却是连零头都赶不上。

    放眼偌大的东荒之地，大大小小的宗门势力数不胜数，但是拥有神兵的势力，却是寥寥无几，基本上都是那种堪称巨头的超级大势力。

    神兵，是真正具有开天辟地之力的可怕兵器！

    哪怕那种超凡入圣的无上强者，对于神兵也会心动。

    每一件神兵出世，基本上都会掀起一场腥风血雨。

    “太一圣地，果真不凡！”

    楚玄深吸一口气，眼中顿时闪烁着难掩的兴奋之色。

    对于其他人而言，太一圣地只是一片荒芜的废墟。

    但是对于他来说，这里却是价值连城的无上宝地！        

