
　　罗峰竟然也进阶行星级了！

　　张昊白有些震惊。

　　罗峰没有武道系统的事情毕竟不可能永远的隐瞒下去，张昊白就是知情人之一。

　　要知晓，即使拥有武道系统，张昊白也是经历了无数血战，最后，还是在自己叔叔的帮助之下，近乎倾家荡产的升级武道系统2.0之后，才侥幸突破的。

　　而同为二级系统的他的叔叔，都没能突破！

　　在没有武道系统的情况之下，短短不到十年的时间，竟然成了行星级强者，这种速度，让他都吓了一跳！

　　而罗峰，更是震惊难言。

　　他在千倍重力室，不眠不休的修行了一年时间，才在巴巴塔的指点之下成就了行星级。

　　虽然他能感觉到张昊白的实力远不如他，但也让他无比震撼。

　　武道系统的威力，超乎他的想象。

　　“恭喜.......”

　　还是罗峰先回过神来，不咸不淡的恭喜了一声。

　　张昊白虽然和他是同学，关系可不怎么好，而且，还和他一起追求过徐欣。

　　虽然，他一点机会都没有。

　　但罗峰看到他，心里还是有点膈应。

　　同理，张昊白的膈应，不比罗峰小。

　　“同喜，同喜.......”

　　张昊白有些失魂落魄，勉强笑了笑，道：“徐欣还好吧。”

　　和罗峰比起来，张昊白觉得自己是个彻头彻尾的失败者。

　　无论是修为，还是感情，都永远被罗峰压了一头。

　　“这就不必你关心了。”

　　罗峰摆摆手，破空而去。

　　“呼！”

　　张昊白深吸一口气，心中升起浓浓的不甘。

　　但最终，还是叹了口气。

　　他的天资，比起罗峰差的太远了，即使罗峰没有武道系统，武者修为都超过了他。

　　更别说，他还是一名精神念师。

　　看着罗峰远去的背影，张昊白隐隐觉得，自己这一辈子，恐怕都难以追上罗峰了。

　　他的天资，实在是太恐怖了。

　　“罗峰，你的心情有些低落？”

　　破空飞行中的罗峰脑海之中，巴巴塔的声音响起来。

　　“不错，有些受到影响。”

　　罗峰没有反驳，心中承认这一点。

　　“是有些古怪啊！以地球人的废柴体质，居然突然多了这么多的行星级........有些不可思议。”

　　巴巴塔乃是智能生命，微微一思忖，便能自海量的网络信息之中得到自己想要的。

　　“武道系统？这是什么东西？新的光脑？.......奥，是突然出现，绑定在世间绝大多数武者身上的？可以提高力量，可以疗伤，垂死也可以.......可以用于修行，可以强化兵器，飞行器，甚至激光炮？.......

　　还可以兑换一些武道修行的典籍？武道修行经验？怎么可能存在这样万能的能量？”

　　一看之下，巴巴塔也大吃一惊。

　　因为之前的五万年，地球之上没有丝毫能让他提起兴趣的东西，是以，巴巴塔除了罗峰之外，没有过多的关注过地球的发展。

　　此时，当真是震惊不已，直接在罗峰的脑海之中吼了起来！

　　“行了！”

　　罗峰脸微微一黑。

　　“宇宙之中那些巨无霸势力，也做不到吧？太不可思议了！”

　　巴巴塔惊叹不已，末了，问罗峰：“你让我看看你的武道系统，快点，让我看看。”

　　“我没有.......”

　　罗峰有些无奈，也有些憋屈，道：“武道系统据说只有三百万套，许多人都没有.......我就是其中之一。”

　　“这不对啊！网络上明明说，一年前，武道系统再现，所有准武者之上的新晋武者，也全都有了啊！约莫估计，怕是有千万套了！”

　　“你该不会.......还是没有吧？”

　　巴巴塔有些狐疑的问道。

　　“........确实没有。”

　　罗峰的喉头微微涌动了一下，无奈道：“巴巴塔，你能别打击我吗？”

　　“哈哈！有了伟大的巴巴塔，有了伟大的陨墨星传承，要什么武道系统？”

　　小恶魔巴巴塔的声音在罗峰脑海响起，还化成了一个插着腰狂笑的小恶魔影响。

　　来安慰罗峰。

　　“不错，武道系统，并不是一切。”

　　罗峰咬咬牙，心中暗恨：“迟早有一天，我会把那个区别对待的混蛋找出来........”

　　..........

　　原西伯利亚雪原，如今极限武馆驻地之中的某一处雪山之上，顾少伤微微揉揉眉心，似有所觉。

　　极限武馆的驻地不算小，以原西伯利亚平原延伸，将北海囊括其中，约莫百多万平方公里，堪堪足够极限武馆训练之地。

　　顾少伤盘膝而坐的雪山之上，便可以眺望北海，也就是原贝尔加湖之地。

　　微风吹拂，扬起他的鬓角长发。

　　滕青山来到他的身后，微微躬身道：“师傅，美洲之地，雷神携带极限武馆的数百行星级武者，已经就位，之前清扫地球所有遗迹，一共十门星际轨道炮也已经构架在北海之上，千架飞行器也已经就绪........”

　　“就等您所说的，星空巨兽了。”

　　滕青山神色平静，便是说起星空巨兽，神色也没有任何变化。

　　顾少伤正自俯瞰无艮雪原，闻言微微点头，轻声道：“莫要当场打死，其他，随你们去吧。”

　　金角巨兽虽然在此界也算不错，但是，对他而言，却又算不得什么了。

　　便是强上十万倍，黑皇一口也足以将其吞掉了。

　　“是。”

　　滕青山微微点头，便要退去。

　　“等等。”

　　顾少伤叫住滕青山，说道：“罗峰此时也应当归来了，你唤他一起去吧。”

　　“本就是人家的东西，我们不必贪心。”

　　“弟子明白。”

　　滕青山笑了笑，道：“罗峰，可是我与雷神的三弟，星空巨兽给了他，也不算浪费。”

　　“如此，你便去吧。”

　　顾少伤袖袍微微一抖，让滕青山退下。

　　而他自己，这坐于雪山之顶，沐浴阳光之下，眸光缓缓合拢，开始自己修行。

　　成就大罗金数之后，修行越加的艰难，不是单纯的吞吐元气，或者体悟大道，转动体内宇宙便可以的。

　　需要体会无数种不同的道路，自细微之中，领悟许许多多的东西。

　　来扩充自身的道，让自身的道，超脱，接近那无尽无限多元宇宙的大道，直至有朝一日，自身之道，被容纳入无尽无限多元宇宙，便可成就混元。

　　相传，最初的最初，无尽无限多元宇宙本是无尽的虚无。

　　如今的无尽无限多元宇宙海，乃是之后无数混元之上存在的道，纵横交织而成。

　　阴阳，太极，混沌，时空，因果，命运........共同组成如今的世界。

　　这是顾少伤的了解。

　　而更在其上，据说超脱多元宇宙大道的束缚，自成一体，本质相当于整个无尽无限多元宇宙总和的，也就是传说中的太。

　　诸天镜中所说的九星境界。

　　九星境界“太”，以顾少伤如今的眼界，也无太多了解，只知晓，到了那个境界，便几乎是修行的顶峰了。

　　除了同境界之人与无尽无限多元宇宙的大道之外，没有任何存在可以束缚他们了。

　　顾少伤都无法预料，太之上，是否还有境界。

　　当然，那离顾少伤还有很远，很远，几乎遥不可及。

　　此时的他，所思所想，还是混元境界，九星，还有些太远了。

　　此时之所想，还是九大神藏。

　　先天神魔之本质，与宇宙相同，若是身陨，九成会身化天地。

　　而后天生灵的体内，所蕴含的神藏，也如宇宙之中的星辰天体一般，近乎无穷无尽。

　　想要将无尽的神藏归拢到九大神藏之中，自然也不是多么容易的事情。

　　不过，顾少伤也不心急，只是细细的揣摩着。

　　修行的过程，也是修行。

　　无论是困难，还是失败，还是成功，都没有什么不同。

　　渐渐的，顾少伤已然有些理解时空之主，系统之主，乃至于那位陈昂大都督的眼界了。

　　无论胜败，无论结果，都是我所需要的，若是有人能自谋划之中跳出来，不但不会恼怒，反而是欣喜的更多。

　　正如之前时空之主，明明输给了他，却丝毫没有与他为难的意思。

　　还将一些情报说给他听。

　　“时空之主.......”

　　顾少伤念头微微一动，心头便泛起波澜，就看到，雪原之上的虚空，微微一动。

　　“这个搅屎棍......”

　　一看到虚空微微褶皱，顾少伤心中便微微叫了一声不好。

　　这个情景，实在是太熟悉了。

　　果然，随着时空的微微褶皱，丝丝缕缕的时空道蕴流溢而出，化作一道好似银龙一般的物什，浮现在顾少伤的面前。

　　“啊呀！竟然是武祖！又见面了。”

　　道蕴流转之中，时空之主似虚似幻，没有面貌，甚至没有前后之分的身躯浮现了。

　　“时空无处不在，混元无极，果然惊天动地。”

　　顾少伤皱眉一叹，道：“居然又碰到你了。”

　　这时空之主的境界高深莫测，与无尽无限多元宇宙之中的时空一体，几乎无处不在，顾少伤之所以心中翻起涟漪，便是发现了他的气息。

　　不由得，他心中吐槽不已。

　　这拳老怪物分身万界，一点也不安分，简直如影随形般阴魂不散。

　　这里也能碰到，真是让他都有些无语了。

　　“时空无所不在，此方时空本就有我的化身，这不奇怪。”

　　时空之主轻声说道：“倒是你，能瞒过我，若非我偶尔路过，还真的发现不了你！不简单，真是不简单，不简单啊！”

　　时空之主是真的惊讶。

　　若非是祂来去之时有俯瞰一切的习惯，便是同处一界，都感应不到一丝的不和谐之处。

　　就好似，顾少伤就是此界土生土长的土著一般。

　　这让他都有些不可思议。

　　要知道，便是混元级数的存在，也休想在时空之中隐瞒他的痕迹！

　　“天愚宇宙时空岛？”

　　顾少伤心中微微一动，道：“时空神殿？”

　　顾少伤这时才想起，此界之中，还有这么个势力来着。

　　若非时空之主降临，他想破脑袋也想不到，那个微不足道的时空岛，竟然与这位名扬无尽混沌海的混球有关系。M.23sk.com

　　“这你也知道？”

　　时空之主微微讶然，道：“不错，时空岛是本尊之化身所开辟，时空神殿，也是我根据主神殿弄出来的一个小玩意。”

　　“久仰大名了。”

　　顾少伤眼皮一搭，有些懒得理会这个时空之主。

　　混元级数之中，时空之主未必是最强的，但化身一定是最多的，最无所不在的。

　　横跨过去，现在，未来，一切世界，一切时空，任何地方碰到，顾少伤都不会奇怪。

　　否则，他也不会在无尽多元宇宙海，有这么大的名号了。

　　“可惜，本尊另有要事，无瑕分心，否则，倒是可以与你再玩一把。”

　　时空之主微微一叹，有些可惜，道。

　　“呵呵.......”

　　顾少伤嘴角一掀，算是笑了笑。

　　他来此界是为了修行，鬼才想和你玩什么游戏。

　　“也罢。”

　　时空之主微微摇头，道：“相见也是有缘，本尊便将此界的时空岛，送给你吧。”

　　时空之主手指微微一点，时空道蕴凝结之中，话做一方小小的袖珍岛屿，落在顾少伤的手上。

　　“这怎么好意思。”

　　顾少伤接过这岛屿，随手把玩了一下。

　　“无妨。”

　　时空之主摆摆手，消失在虚空之中。

　　虚空微微波动之中，祂的声音淡淡的响起：

　　“天愚宇宙之中，许久之后，将会有一个叫东伯雪鹰的小家伙........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1081章 名叫东伯雪鹰的小家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 