    一周后。

    苏婳正在修复室里，给手上一幅古画做收尾工作。

    沈鸢来到古宝斋，有重要事找她。

    不过因为她工作时，不能被打扰，沈鸢就静静地坐在一楼，喝着茶，等她下来。

    苏婳忙到中午，下楼。

    沈鸢笑盈盈地迎上来，“婳姐，我代表我们考古队请你帮忙。”

    苏婳微微挑眉，“考古？你什么时候跳槽了？”

    “也不算跳槽，同属一个系统。之前在博物馆工作，是我妈找人帮我安排的。考古才是我的最爱，我在国外学的是墓葬结构，和机关陷阱。”

    苏婳淡笑，“哪里的墓？”

    “龙腰村。那里发现了一座诸侯墓，正进行抢救性挖掘。里面有许多珍贵的壁画、帛画，急需修复，我向我们领导举荐了你。”

    苏婳沉思片刻，问：“龙腰村离京都挺远吧？”

    “是有点，在西北地区。”

    苏婳顿了下，“你们把画送过来修复可以吗？”

    “婳姐，说白了，我们主要是看重你的快速记忆功能。因为一开棺，帛画遇上氧气，会迅速氧化褪色，而你能速记。你的脑子比照相机还好使。”

    苏婳问：“你跟你哥打过招呼了吗？”

    “放心，早就打过了。”沈鸢一把握住她的手，言辞恳切，“婳姐，我们需要你，国家需要你。”

    她都把这么崇高的理由搬出来了，苏婳还能说什么。

    从小到大，修了无数幅古书画，有历代传承的，也有古墓里出土的。

    她还没下过真正的墓坑呢。

    倒也有几分好奇，便应下来。

    晚上回家。

    苏婳进卧室收拾行李。

    她把一些化妆品小样挨个装进化妆包里，再收拾几件换洗衣服。

    这次一走，至少要待上十天半个月。

    顾北弦从公司一回来，就看到苏婳正拿着衣服一件件地往行李箱里装，眼神顿时凉了。

    他勾了勾唇角，压抑着情绪，说：“苏婳，有什么事跟我说清楚，不能一声不吭，就玩离家出走。”

    苏婳噗嗤一声笑了。

    每次他这样，她都感觉他好像很在意自己的样子。

    不管是不是错觉，但是被人这么在意，还挺幸福。

    苏婳站起来，走到他面前，双手搂住他的腰，扑闪着睫毛，问：“就这么怕我离家出走啊？”

    顾北弦捏了捏她腰上的软肉，“你说呢？”

    苏婳被他捏得有点痒，笑着避开，说：“我不是离家出走。明天要去龙腰村一趟，那里发掘了一座战国时期的诸侯墓，有些壁画和帛画需要修复。”

    顾北弦眸色微沉，“你们店的业务，什么时候扩展得这么大了？”

    “不是我们店，是考古队，沈鸢向他们领导举荐了我。”

    顾北弦脸色沉下来，“以后离那个花痴远一点，净给你找麻烦。”

    “别这么说她，她可是你的小迷妹。外公教了我那么多，为子孙后代做点贡献也是应该的。那些壁画和帛画，是祖先遗留下来的文化瑰宝。如果不修复，后人就永远看不到了。”

    “博物馆里修复专家那么多，怎么着也轮不到你吧？”顾北弦声音里透着隐隐的不悦。

    实在舍不得她去那么偏僻的地方受苦。

    苏婳笑道：“我能速记，干活也快，还年轻。老专家们也会被相继调过去啊，人家五六十七八十了，都一包干劲。我这么年轻，还推三阻四的，怎么也说不过去吧。”

    顾北弦不再说什么了，松开她，走到墙边，单手插兜，倚墙而立，眼底一片漆黑，没什么情绪地问：“去多久？”

    “半个月吧。”

    “不行，时间太长了，最多只能三天。”

    苏婳有点无奈地望着他，“顾总，我发现你最近有点黏人啊。”

    顾北弦眼眸微敛，“龙腰村是山村吧？环境那么差，还是古人的墓坑。你一个如花似玉的小姑娘，跑到墓坑里，跟一群野男人混在一起，像什么话。”

    “沈鸢会跟我一起。考古队的人，虽然在野外工作，但人家不是野男人。”

    顾北弦抬腕看了看表，说：“我陪你一起去。”

    苏婳凝眉望着他，颇有些困惑。

    结婚三年了，他们一直都是相敬如宾的关系。

    这一出离婚闹得，两人感情好像比以前好了很多。

    这如胶似漆的模样，就跟人家新婚夫妻似的。

    苏婳想了想，说：“我是去工作，一天两天的做不完，最少也得十天半个月。你平时工作那么忙，就别耽误你的时间了。”

    顾北弦沉吟片刻，“那我多派几个保镖保护你，四个够不够？”

    苏婳一听，这也太夸张了吧。

    去修个壁画，带四个西装革履的保镖随身保护。

    想想那阵仗，都觉得头大。

    “带一个吧，我是去考古，又不是去打仗。人家都不带保镖，就我带着保镖，派头太大了，影响不好。”

    “最少也要两个，轮流换班保护你。”顾北弦语气不容置喙。

    苏婳妥协了，“好吧，两个就两个。”

    顾北弦拿起手机，去外面打电话安排去了。

    苏婳轻轻摇了摇头，心想：这男人，简直了，心里却甜滋滋的。

    等顾北弦打完电话，回来的时候，就去了书房。

    直到快要睡觉了，他才回卧室。

    一张清冷的俊脸没任何表情，一言不发地掀开被子，躺进去。

    留给苏婳一个冷冰冰的后背。

    苏婳一时有点摸不着头脑。

    这男人是怎么了？

    那会儿还好好的。

    苏婳往他身边凑了凑，拿脸轻轻蹭了蹭他的后背，问：“怎么了？”

    顾北弦没出声。

    他觉得自己在她心目中，还没几幅古画分量重。

    为了修几幅破画，要和他分开半个月，是怎么想的？

    当然这种话，他没法说。

    说出来太没面子了，也显得自己小心眼。

    苏婳等了会儿，见他没反应。

    她掀开被子一角，从他身上翻过去，躺在他对面，手撑着下巴，瞅着他的眼睛，温柔地问：“怎么不高兴了？”

    顾北弦盯着她看了好一会儿，靠过来，亲了亲她的额头，鼻尖，然后扳起她的脸，亲嘴角嘴唇，手也往她衣服里探……

    苏婳被他撩得，一颗心跳得如紧锣密鼓。

    心里暗暗觉得好笑，想要直接说就是了，她又不是不给。

    非得故意绕这么一大圈子。

    一个大男人，怎么这么别扭呢。

    好一番折腾后，顾北弦才肯放过她。

    苏婳被他折腾得浑身酸软无力，两条腿绵软得像柳枝似的。

    她侧躺着，小口小口地喘着气，望着顾北弦风姿俊朗的脸，心想：这男人，一旦浪起来，可真要命啊。

    这是把半个月的量，都提前透支了。

    次日，一早。

    顾北弦亲自开车送苏婳去机场。

    快要进安检的时候，他帮她整理着衣领，交待道：“不要跟考古队里的野男人走太近。男人没一个好东西，对你献殷勤，都是想占你便宜。不要吃陌生人给的任何东西和饮料。有事马上给我打电话，记住了吗？”

    苏婳有点无奈，又挺受用地望着他，说：“记住啦。”

    “嗯。”

    “再见。”苏婳冲他摆了摆手，拉起行李箱朝入口走去。

    走出去几步，身后传来顾北弦的声音，“苏婳，你是不是忘了点什么？”

    苏婳停下脚步，低头看了看，手机、行李箱都在，回头说：“没有啊，该带的都带了。”

    “你再好好想想。”顾北弦语调微冷，身姿笔直，淡漠，浑身气压有点低。

    苏婳好好想了想，忽然弯起唇角笑了。

    她放下行李箱，走到他身边，踮起脚尖，在他下巴上重重亲了一口，甜甜地说：“这样可以了吗？”

    顾北弦淡淡应一声，英气十足的脸上依旧没有一丝笑模样。

    苏婳揉了揉他的脸，柔声说：“好了，我要进去了，再不进去飞机就晚点了。”

    说完她拉着行李箱，快步走进去。

    两个保镖如影随形地跟上。

    看着她渐渐远去的身影，顾北弦一张俊脸沉郁极了。

