
　　“方先生，天茂大厦的事情不管能不能解决是另外的事情，这一次来主要是表示歉意，这是我的一点心意，也算是送给方先生的开业贺礼。”

　　扈军看到钱嘉理沮丧的表情在一旁接过了话，而他身后的下属则是递过来了一个精致的盒子。

　　方铭看了眼扈军手上的盒子，他相信里面绝对是好东西，但他不打算收。

　　虽然经过刚刚林大海的事情让得他在对人处事上的心态有了变化，但这不代表着他就没有自己的原则。

　　收人手软吃人嘴短，先前之所以接受蔡文礼的礼物是因为他帮过蔡文礼一个忙，所以收的是心安理得。

　　“过来捧场我表示欢迎，不过礼物就算了。”

　　听到方铭拒绝，扈军脸上虽然有着失望之色但却也没有强求，因为这在他的意料之中，在他的心中方铭这样的高人又怎么可能仅靠着一两件礼物就可以处好关系，要真是这样的话那这高人也就太不值钱了。

　　“方先生果然是高人，是我世俗了。”

　　扈军拍了一个马屁随后将木盒交给手下收起，带着钱嘉理两人走了进去。

　　扈军不是古玩圈子的，钱嘉理同样也不是，但是当钱嘉理走进去的第一时间便是注意到了坐在椅子上的沈自恪。

　　“沈老哥？”

　　钱嘉理有些意外，他认识沈自恪，两人虽然专业不同但都是院士，而且在三十年前他得了一场大病，当时动手术的主刀医生便是沈自恪。M.23sk.com

　　“老钱？”

　　沈自恪也是看到了钱嘉理，对于钱嘉理出现在这里他也很是意外。

　　“沈老哥，你怎么会来这里？你和方先生的关系是？”钱嘉理快步走上前，他要比沈自恪小个十来岁。

　　“方先生是我们医学院聘请的客座教授，所以这开业的日子我自然要过来。”

　　沈自恪的话让得钱嘉理愣住了，追问道：“方先生还懂医术？”

　　“谁说医学院的所有教授都要懂医术的？”沈自恪微微一笑，“我们医学院明年会开设一个环境设计专业，而方先生便是我们这新的专业所聘请的客座教授。”

　　“环境设计专业……”

　　钱嘉理嘴里呢喃了一边，下一刻老眼却是闪过了一缕亮光，只是听到这个专业名字他便是知道为何医学院会要聘请方先生了，这一刻的他心里也是做出了一个决断。

　　上午九点！

　　当礼炮的声音响起，店铺里的所有来客也全都走了出来，一旁早就准备好的舞狮队也是开始舞动起来。

　　龙狮舞动，八个人抬着龙狮在店门口舞动，引得周围人一片喝彩。

　　这个点，古玩城已经是有不少游客了，而对于游客们来说他们出来旅游是不会错过可热闹的机会的，更何况虽然现在有很多的公司和店铺开业，但大部分都不会请舞狮队，就算要搞的热闹一下大部分也是请一些模特过来走个秀。

　　毕竟在这个年代，美女才是最吸引人眼球的，而穿的少的美女就更加的吸引人了。

　　“方铭，该你了。”

　　一旁的华明明在舞狮队进行到一半的时候朝着方铭提醒，方铭点头表示知道，将牌匾上的红布上面缠绕一个绣球，而这绣球里面放了几个红包。

　　舞狮队分南北两种，因为两地的风俗不同所以双方舞狮表演也是有所差异，但其中有很多节目都是大同小异，比如点睛和采红。

　　“狮子开光，有请两位老板点睛开灵。”

　　舞狮队的一位管事的在一旁吼了一声，紧随着便是有人举着一个托盘上前，这托盘上面放着两只笔和一盒朱砂。

　　“大柱，一起来！”

　　方铭招呼了大柱一声，一人拿起一根毛笔沾染了朱砂之后，舞狮队的人也是刚好将狮子头给凑了过来。

　　所谓点睛，便是用朱砂笔在狮子头的眼睛上面点上朱砂，象征着赋予了这狮子生命。

　　“主家点灵开光，狮子采红送财到家。”

　　点睛程序完成后，舞狮的队伍开始朝着店铺靠近，到了店铺门下的时候，后面两节舞狮子的人突然叠了起来。

　　“狮子上高楼，此楼平步青云可登天。”

　　舞狮队负责舞狮的一共八个人，不到三分钟的时间，这八位便是每两两叠罗汉叠了上去，此刻，整个舞狮的人只有最后面两位是站立在地面上，其他六位都是双腿夹住下方同伴的腰。

　　这一幕，让得现场一片喝彩声，这可是真功夫，没有个十来年的苦练是做不到的。

　　尤其是此刻这狮子才不断的摇动犹如一条出海的巨龙，这不但对这些舞狮队员的基本功有着很高的要求，也是需要多年配合下来的默契。

　　“怎么样，我给找的这舞狮队很不错吧，这支舞狮队在魔都有几十年的历史了，是魔都数一数二的舞狮团队。”

　　一旁的华明明一脸邀功表情，方铭难得的点头表示同意，这舞狮队确实很不错，这样的队伍在魔都绝对是很吃香的，华明明能够请到想来也是花了不少心思。

　　“狮子摘球！”

　　边上指挥的继续喊着，狮子头的那两位一个跃起便是来到了和遮盖牌匾的红布所挂着的绣球上。

　　一个张嘴一口将绣球给咬住，同时也是将红布给掀了下来。

　　红布落下，露出了牌匾的真容，这是一块红底黑字的牌匾，掀开的那一刻，不少古玩城的老板都惊呼出声。

　　“紫檀的底，海黄镶边，这太奢侈了。”

　　这些古玩城的店铺老板的眼力自然不差，在牌匾出现在他们视线的那一刻便是看出了牌匾所用的木料有多么的珍贵。

　　小叶紫檀的底料，再镶嵌海南黄花梨的边，光是这木料的成本便是数万元。

　　然而相比起这些店铺老板的惊讶，方铭的目光第一时间却是被那三个字给吸引住了。

　　巫道馆！

　　这是三个繁体大字，因为从小跟随师父学习过书法，所以这三个字给方铭的第一感觉便是出自大家之手，而且不是一般的大家。

　　每一个字都蕴含有精气神在里面，尤其是前面巫道两字写出了那种飘逸出尘的气韵。

　　方铭的目光落在了最下方的印章上面：李鸿名著！

　　“我的天，材料算什么，你们看这字是谁写的，竟然是李鸿名大师的亲笔题字。”

　　有人也是注意到了这牌匾左下角的那个印章，当他们看清楚这印章上的字后，震惊程度要远远超过看到这牌匾材料时候的。

　　“真的是李鸿名大师，这可是中国近代真正的书法大家，大师的书法作品可都是在博物馆里面展览的。”

　　“李鸿名大师的作品那是一字千金，而且是千金难得，我记得李鸿名大师早在五年前就已经是不再给人写字了，这华老板是怎么做到的？”

　　所有店铺老板的目光都看向了华博荣，带着不可置信之色，因为他们没有想到华博荣竟然可以请动李鸿名这样的大师题字，就这三个字还有这个刻印，这价值非凡啊。

　　“亏我先前还觉得用小叶紫檀和海黄来做牌匾有些浪费材料了，可要是李鸿名大师的字，那就算是再贵的材料都不算浪费。”

　　听着这些同行的话语，华博荣脸上也是有着一抹得意之色，没错，为了这块牌匾他确实是费尽了心思，木头材料倒是好弄些，但是让李鸿名大师题字却是让他花掉了一个巨大的人情。

　　不过，对于华博荣来说这些都是值得的，相比当初恩公对他的恩情来说，这根本就不算什么。

　　“华叔，有心了。”

　　方铭没有说什么感谢的话，他知道华叔并不想要他的感谢。

　　“这也是我目前所能够做到的了，方铭，以后就祝你店铺生意红红火火。”华博荣也是认真答道。

　　“华叔，我的店铺生意要是太好的话那对于整个社会来说也不是一件好事情啊。”

　　方铭这话一语双关，华博荣一开始还没有反应过来，等到反应过来后却只能是苦笑着摇头，确实，方铭这店铺要是生意太好的话对于整个社会来说就不是什么好事情了。

　　这就和医院和殡仪馆一样，没有谁会在医院开业的时候送上的祝福是祝医院生意兴隆红火，至少明面上是不会这么说的。

　　舞狮队摘了绣球之后便是缓缓散去，方铭看着围观的人群，喊道：“今天店铺最新开张营业，一楼所有物品统一七折出售，大家可以进去看看。”

　　“华叔，进去吧。”

　　开业仪式现在算是结束了，一群人跟着方铭走进了店铺，店铺一楼是当初宋雄所遗留下来的那些东西，此刻全都标价好了在上面。

　　这些东西，自然是吸引不了在场这些人的兴趣的，而且先前他们已经是进来看了一遍了。

　　整个一楼只有中间位置有着用红布给遮盖住的大物件，这一刻方铭走进来后直接是将这红布给掀开了，露出红布下的阵容。

　　“咦，这是什么木头我怎么从来没见过？”

　　“不是木头吧，这应该是玉。”

　　“老黄你今天没带老花眼镜？那上面不是有纹路吗，你有见过玉器会有纹路的，这分明就是木头。”

　　红布掀开，一片惊呼声便是从这些店铺老板的口中传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第九十章 开业仪式（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 