        八千丈之地，苏浩的速度减慢了，身躯苍老到了极致，他的道果几乎燃烧成灰烬了。

    即便如此，苏浩咬牙之中，还是向前挪移一些，八千八百八十八十丈。

    到了，生命神泉近在眼前。

    但他的力量，急速减慢，每前进一分，都如同踏上一片天一般的艰难。

    “你个疯子！”叶修都如此大叫，在上苍之上，也不曾看到过，如此不要命的交家伙。

    那一步如果无法踏上九千丈，那他就完蛋了，彻底的灰飞烟灭了。

    “苏浩，苏浩……”

    太上仙府之中，无数人大叫，泪水长流，双拳紧紧的握起，不知道该如何是好。

    “大哥。”

    元风在护住冰清儿，此时望向外界，双目血红一片，身躯止不住的剧烈颤抖着。

    “苏浩，啊！！！”

    冰清儿大叫，满头银色的发丝，胡乱的飞舞着，她如白发魔女，要走火如魔。

    “如果，用你来换我，那我，宁可死！”她泪水飞洒，大吼说道，不断的挣扎，要破除众人的压制。

    “浩儿！”

    南宫云仙，瘫倒在地，心如刀扎，那是她的儿子，唯一的儿子，此时这一幕，如割她的肉。

    用刀子，一片片割下她的心头肉，生不如死。

    “儿子！”

    苏远山暗暗握拳，死死盯着外界那不断苍老的苏浩，眼中的泪水在打转，生不如死。

    萧无忌，掌中天，夏小九，等等人，都在暗暗期盼着，暗暗的给苏浩加油，一定要成啊！

    “啊！”

    苏浩大吼，声音疯狂，身躯出现在了那生命神泉外一丈之地。

    只差一丝丝了，他要彻底进入其中！

    就在眼前！

    但！

    “噗！”

    一道坠落的声音响起，神火熄灭，道果炸开，苏浩坠落在了一丈外，无法潜行了。

    就差这么一丝丝，他的生机，燃烧到了极致，最可怕的极致，连一根稻草都拿不出来了。

    临门一脚，却是穷头末路，他坠落下，在神泉之边，匍匐在那里，连睁开眼都做不到。

    尽头了。

    完蛋了。

    但他还在挣扎，想要向前爬去，但移动的速度，还不如蜗牛爬，事实上，也许根本未曾移动。

    只是那手指，微微动弹了几下而已。

    真的是一丝一毫的力气都没有了。

    下方再次响起了成片的冷笑，甚至有人还举起了双手，拍打起来。

    “该死，他早就该死了。”

    “不知死活，在龙桥上还敢放肆，现在知道厉害了吧？成功的把自己给玩死了。”

    “哼，这就是不知好歹的下场。”

    “若是按照我司徒浩宇所说去做，那他现在，可以活的很好，以他的本事，早晚可成名。”

    “可惜，可叹。”

    “我佛慈悲。”

    幸灾乐祸，冷嘲热讽，惋惜轻叹，各种声音不断的响起。

    小和尚那里都闭上了双眼，露出浓浓的悲悯。

    “啊！”

    太上仙府之中，哭声成片，所有人都血红了眼睛，心中如同千万把剑在穿刺。

    一路走来，苏浩为他们做了太多，看着他死，如同看着亲人在眼前葬灭，心如刀割。

    莫风与唐笑笑也不断摇头，不断的洒泪，这一幕，太心痛了。

    “小耗子。”秃毛鸡大哭，泪水疯狂喷洒。

    每一次，他都觉得苏浩可以起死回生，但这里是龙桥，相传可通往神域之中。

    这里的法则，超越了仙界，打破了苏浩掌控的极限，他无力回天。

    死，就是真的死了。

    “小耗子。”

    他哀嚎，大悲如啼血，撕心裂肺，如果说这个世界上，谁是他最至亲的人，他会毫不犹豫的说，小龙女，姑祖母。

    但在他心中，与他们持平的人存在，唯一的一个，苏浩！

    也许，那个人，还要超越了前面两人。

    他们一路走来，真的是手足相依了。

    “你不该如此，不该如此啊！”冰清儿身躯瘫倒，生无可恋，此时此刻，只要自爆而开。

    哀默大于身死！

    叶修叹息，暗道完蛋了，苏浩死了，他这个与其性命相连的“器魂”也要彻底魂飞魄散了。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，我这一生，仅此而已。”他叹息一声，等待散开。

    “散了，散了，等待大帝到来，我们再想办法冲刺吧。”下方有人张罗，要离开这里，通知大帝。

    苏浩的死，在他们心中，已经是注定，再无半分回旋的余地。

    他们亲眼看着他，生机葬灭了。

    而且，在他们转身时，有人看到，那苏浩化成了一朵金色的莲花。

    只是那莲花暗淡无光，看不出半分的神妙，乃至叶片似乎都已经出现了腐烂。

    这更加肯定了他们心中的猜测，彻底完蛋了。

    然而……

    “轰！”

    一道巨大的震动忽然响起，使得下方转身的众人，又一次的转了回来，目中带着意外。

    太上仙府之中，哭声暂停，一道道泪水模糊的眼睛，看向了外界。

    叶修的叹息，暂时止住，带着自己都不太相信的希望，向着那腐烂的莲花扫去了。

    忽然，双眼大睁！

    莲花腐烂了，金光暗淡无比，但此时，却是张开了足足十二道莲花叶片，此时九道叶片，竟然出现了黑光。

    那黑光若是有人在，可以清楚的看到，乃是九道兽头人身的身影，在莲花上盘坐。

    盘坐的黑影之中，散发出滔天的邪恶之气，若是靠近，浑身都要发麻，如进入地狱之中。

    “十二邪神。”叶修魂魄颤抖，忽然激动，十二邪神，在这一刻，竟然出现了。

    “他们选择苏浩当鼎炉，绝对不一般，在这时候，也许不会放弃他。”叶修激动。

    而且，随着九道黑影出现，那本来已经一动不动的莲花，竟然再度向前挪移了一分，两分，三分……

    不断的向着那一丈外的神泉靠近了过去。

    距离越老越近。

    “还有机会，还有机会。”叶修大叫，若是他有肉身，此时必然看到他激动起舞的样子。

    太上仙府之中，哭声彻底消失，所有人都紧张期盼。

    下方，则是一片呆愣，都已经到了这步田地了，还能继续……

