    马思琪当即不同意了，立马叫道：“你放什么屁话，实话告诉你，秦凡可是滴金酒庄的boss，我的订单就是他给的，他这样身家，还需要跪舔谁啊。”

    “什么？”

    在场的人全部都震惊了，满脸不敢置信的瞪向秦凡。

    秦凡收拾东西。

    取出了自己的车钥匙，要塞入口袋内。

    有人眼尖，立马问道：“秦凡，你的车钥匙怎么和别人的不太一样啊？让我看看呗。”

    秦凡回道：“没什么好看的。”

    男同事嘲讽道：“怕是不好意思给人看吧，马思琪，什么滴金酒庄老板，你忽悠谁呢，撒谎都不会，吹牛你也吹点靠谱的呀。”

    马思琪气急的跺脚。

    秦凡掏出车钥匙来：“既然你们要看，那就看看吧，反正也不是什么见不得人的东西。”

    车钥匙一亮。

    众人顿时傻眼了。

    科尼塞克车钥匙。

    马思琪惊的拿手捂嘴：“我的个去，你这也太豪车了吧，多少钱一辆啊。”

    秦凡回道：“这车啊，上亿吧，具体我也不清楚。”

    “上亿！”

    在场的同事们纷纷惊呼出声。

    上亿跑车，这也太豪了吧。

    男同事立马叫道：“吹什么牛，这怎么可能，哪有上亿的车，你忽悠人呢。”

    秦凡嘲笑道：“你不知道，那是你孤陋寡闻，走了，拜拜了。”

    秦凡抱着东西走人。

    同事们纷纷好奇的很：“这小子不会是吹牛的吧。”

    “是不是吹牛，咱们去停车库看看不就知道了。”

    “走，跟去瞧瞧。”

    一群好事之徒，纷纷奔出办公室。

    陶晓丽出门来，见到这么多人出公司，诧异的拉住其中一人问道：“都干嘛去？”

    “组长，秦凡辞职了，马思琪说他是富二代，开上亿的豪车，我们都不信，便想去瞅瞅真假。”

    “什么？他居然辞职了。”

    陶晓丽顿时急了，连忙跟着追到停车场。

    停车库内。

    秦凡解锁了科尼塞克one1超跑。

    酷炫的车灯，轰鸣声响，让众人无不热血沸腾。

    秦凡上车，酷炫的漂移走人。

    陶晓丽追到停车库，可惜晚了一步，只能眼睁睁看着秦凡开车走人。

    她心里懊悔的要死，早知道，自己就不自作聪明的拿下属潜规则了。

    可惜世上没有懊悔药吃。

    秦凡去了云水天宫。

    林若彤看见他来，惊喜万分：“老公，你怎么来了呀？”

    秦凡一把揽住她的小蛮腰，在她脸颊上亲吻一口：“想你了，就提前过来了。”

    林若彤问道：“你不用讨好你的上司啦。”

    秦凡笑道：“不用了，我已经辞职不干了。”

    林若彤愕然的看向他。

    秦凡解释道：“不用惊讶，我本来就是闲着无聊去体验生活的，没想到职场全是乌七八糟的事情，我可不喜欢和这些人打交道，还是回来继续过我的纨绔生活惬意。”

    林若彤立马道：“那好，我给你叫小姐来。”

    秦凡回道：“不用了吧，我不喜欢这些风尘女。”

    林若彤回道：“那就找清纯的呗，来人啊，把李菁羽喊来。”

    秦凡一愣的，问道：“李菁羽，谁啊，新人？”

    林若彤回道：“可不就是，刚刚下海的新人，不过资质是真不错，一来就强占了我这头牌的宝座，现在是我这的花魁，不过这花魁人冷，性子孤傲，有些不服管教。”

    秦凡恍然大悟：“你想借我的手来调教她？”

    林若彤嗯嗯：“老公，加油，用你的金钱攻势，把她拿下。”

    秦凡笑了笑。

    很快，包厢的门开了，走进来一位穿着改良版旗袍的美女。

    挂脖的旗袍，露出迷人的香肩锁骨，肌肤赛雪，而挂脖下是镂空的，露出迷人的雪沟，很深，让男人望眼欲穿。

    旗袍剪裁得体，紧勒腰线。

    当然，也要有好身材才能穿的如此美。

    李菁羽身高目测172，再穿一双12cm的高跟凉鞋，整个身材显得特别亭亭玉立，迷人无比。

    裙摆下一双美腿，白嫩如雪，纤细修长，十分的优雅。

    往沙发上一坐，翘起二郎腿，****的根部，真的是让男人欲罢不能。

    身材火辣，这脸蛋也是无比美艳。

    天然的网红脸，不需要一点后天雕琢，五官精致到爆。

    这颜值，99分。

    秦凡都惊讶了。

    这么漂亮的女人，怎么就下海了呢。

    她完全可以找个富豪包养嘛，总好过来这被万人骑啊。

    不过仔细一打量李菁羽的面相。

    秦凡顿时咦了一声，居然还是**。

    未免自己看错，秦凡还用窥探小能手查看。

    发现还真是的，不过有一点不好，她有一个在谈男友了。

    这让人不舒服。

    有男人会忍心让自己的女友出来陪客？

    这男人心是有多大啊。

    秦凡觉得事有蹊跷，再仔细查看起她的面相来。

    这一看，秦凡脸色顿时一拧的，不客气道：“美女，你家境优越，又不缺吃穿，干嘛要出来卖？而且你男友对此就没意见吗？”

    李菁羽诧异的看向秦凡，回道：“我说老板，我爱怎么样，你管得着吗？真是狗拿耗子多管闲事。”

    秦凡啊呀一声：“还挺高冷，有个性。”

    林若彤笑道：“我说的吧，她特别冷淡，不过吧，现在还就喜欢这种冷淡款的，就喜欢往她身上使劲砸钱，希望千金能搏美人一笑，可惜啊，始终是无法博取美人芳心。”

    “咳咳。”

    秦凡咳嗽道：“我怎么听着你这话，是想我做些什么，咋的，很想我拿钱砸她？”

    林若彤嘿嘿坏笑道：“老公，咱们打个赌咋样？”

    秦凡好奇问道：“打什么赌？”

    林若彤说道：“老公，咱们就打赌你能不能砸钱砸的她心动，要是你能砸的她心动，我今晚给你准备特别节目，要是你失败了，嘿嘿，老公，今晚你得听我安排，我要你咋样就得咋样，不许二话。”

    秦凡苦笑道：“我怎么知道你没和这女人串通好了，一起耍我。”

    李菁羽没好气道：“我说你们要打赌就打赌，能不能别带上我，找我来是陪酒的，不要我陪就算了，我走了。”

    李菁羽起身就要走。

    秦凡喊道：“站住，美女，你还没回答我的问题呢，你为什么要来做小姐？”

    李菁羽回道：“我乐意，我高兴不行吗？”

    秦凡瘪嘴道：“做任何事总得有个理由吧，你又不缺吃穿，为什么要来做小姐。”

    李菁羽回道：“谁说我不缺啦，那是以前，现在我缺的很。”

    “这样啊。”

