    周慕寒是在自己身边长大的孩子，奶奶太了解他的脾气秉性，且不说叶唯辰还有着私生子这个身份在，单说他对梁音的心思在这，周慕寒可能都不会放过他，所以，奶奶必须得到他一句承诺，这样才能走的安心。

    周慕寒没有立马回答，沉吟了片刻慢慢抬起头：“奶奶，这句话你若是和叶唯辰说，你觉得他会给你什么样的答案？”

    “我不会和他说这句话，因为奶奶看的出，他不是你的对手。”

    奶奶轻轻摇了摇头，对于周慕寒这话给出肯定的答复。

    叶唯辰虽然也很出色，但在事情的筹谋和商业眼光的长远上，远远不是周慕寒的对手，虽说这些能力会随着时间和增长和阅历的增多而慢慢弥补回来，但两者之间的差距也就在这些时间中被拉开了。

    所以这也是奶奶不担心周慕寒的原因之一，因为只要他愿意，叶唯辰手中的那些股份，他早晚都会拿回来。

    周慕寒轻笑一声：“没想到您对我这么有自信。”

    “你是我亲手带大的孩子，我当然自信。”

    奶奶勾了勾唇，又想到了什么：“只是你这孩子太重感情，要是一直这样下去，我怕你以后会跌大跟头。”

    边说边叹了口气，奶奶想起梁音的事情不禁又有些担忧，周家一共两个孙子，竟然全都跌在了梁音身上，偏偏辛微又是那么个态度，她真担心等她走了以后，还会闹出什么追悔莫及的事情。

    周慕寒没有接奶奶的话，顿了片刻再次开口：“您不要想太多，周严已经去联系国外的专家，等都到了之后一起会诊，一定还会想出更好的治疗方案的。”

    奶奶没做声，但脸上露出的表情却明显已经不太在乎这些，她活了这么长的一辈子，眼睁睁送走了自己的丈夫、儿子，如今对生命已经没有太多的眷恋和不舍，唯一放不下的不过是还没处理好这两个孙子之间的问题。

    “去忙吧，我还有律师要见见，虽然手里也没什么东西了，但总归也要处理好了再走。”

    奶奶语气轻松，完全没有病入膏肓的烦躁和慌乱，反而整个人十分平静，想法也都十分有序，甚至可以如此自如又冷静的安排身后事，能做到她这么看淡生死的人，恐怕这世上也没几个吧。

    周慕寒还想再说点什么，但眼前这个情况他也也没整理好情绪，不知道能说出什么，于是只好点了点头，转身走了出去。

    梁音一直等在门口，见周慕寒出来立马迎上去，挽住他的胳膊低声问：“奶奶还好么，她都和你说了什么？”

    “没说什么，只是交代了我一些事情。”

    周慕寒语气平淡，随后自嘲的笑了笑：“我还一向自以为了解奶奶，没想到出了这么大的事情我竟然是最后一个知道的。”

    梁音见他情绪不对，正想开口安慰他几句，就见他头也不回的朝旁边走廊走去：“不要跟我来，我想一个人待一会儿。”

    见他这样，梁音便没再跟上去，她清楚周慕寒和奶奶之间的感情，恐怕比他和周父周母都要深，现在遇到这种情况，也只有等他自己慢慢走出来了。

    *

    另一边，HR总经理办公室。

    叶唯辰站在床边，手指中夹着香烟，慢慢抬起来重重的吸了一口，烟雾缭绕中听着助理的汇报：“叶总，我已经找到中心医院的主治教授证实过，周家的老夫人的确得了癌症，而且已经是晚期，保守估计没有太多时间了。”

    “没有太多时间是多长时间？”

    “大约……一个月左右？”

    具体时间助理也不确定，只能根据病例上的专业术语推算出来。

    叶唯辰再次将烟放进嘴里，半晌才吐出一个大大的烟圈，他侧头看着助理：“你见到她人了么，看起来什么样？”

    “这个……周家的人护的很严，我并没有看到老夫人。”

    叶唯辰是周家私生子的事情已经全城皆知，所以助理也明白他为什么会问这么多，开口回答着。

    沉默片刻，两人谁都没再开口，办公桌上电话却突然响了起来，助理扫了叶唯辰一眼立马过去接听：“喂？”

    那边不知道说了什么，助理又看了一眼叶唯辰，脸色微变，很快便挂断了电话，重新走到叶唯辰面前：“叶总，刚刚下面的人打电话，说是已经查清楚当年您母亲遇害时，那个司机收到的那笔钱是来自哪里，最终的银行账户是、是……”

    “直接说！”

    “是周、周家老夫人的银行账户！”

    助理似乎也被这个答案惊到了，结结巴巴说出了刚刚电话中的内容。

    叶唯辰闻言蓦然转过头，死死瞪着助理：“你说什么？”

    “我、我……是刚刚的电话……”

    助理吓了一跳，还没说完便尖叶唯辰蓦然转身走向办公桌，拿起电话立马回拨过去，那边接通之后沉声开口：“怎么回事？”

    那边连忙解释整个过程，叶唯辰越听脸色越难看，最后已经变得铁青，蓦然起身狠狠摔了电话。

    助理彻底慌了：“叶、叶总您——”

    “去联系周老夫人的律师，就说我要见老太太，让他马上给我安排！立刻，马上！”

    最后两个字叶唯辰几乎是吼出来，助理连连点头：“好好，我这就去联系。”

    说完便迅速离开去联系律师。

    叶唯辰粗喘着撑着自己的办公桌，脸色惨白，他调查到周家害死了母亲之后，心里想过无数种可能，可能是辛微，可能是周慕寒，甚至想过可能是去世了的周父，但唯一没想过的人就是周家老太太，但没想到，最后的证据指向的人竟然就是老太太！

    为什么？

    为什么要这么对他？

    他在这个世界上唯一的亲人，竟然是被周家唯一一个真心对他好的人害死的，而且还是用那样残忍又无情的方式，要知道他之后所有的苦难和艰辛，都是从失去妈妈的那一天开始的。

