    威慑一头虎妖？

    而且还是有着五只伥鬼的虎妖？

    原来这世界上传闻的妖魔妖魔并不是传说，而是真的存在，只不过我一直待在安全的人类县子里，所以没接触到。

    如果是这样，那野外的危险程度根本是远超想象，幸好...我没有带着妙妙姐逃跑，而是入赘了宋家。

    白山心底暗暗庆幸，不管前路如何，至少他们已经逃过了眼前的必死之局。

    小梅见他看着书册很久，便笑嘻嘻地贴近到他身侧，挨着他问：“姑爷呀，有什么要问的吗？”

    白山瞥了瞥她这过线的距离，奇道：“小梅姑娘，你家小姐莫非还要考验我，所以特意让你勾引我，以看看我这个人能否经得住诱惑？”

    身为丫鬟，竟然敢对小姐的夫君如此放浪，白山也只有这么个解释了。

    小梅则是愣了愣，然后捂嘴“嘻嘻”地笑了起来，然后道：“当然不是呀，我不会和小姐抢，只不过我也喜欢阳气重的男人，所以情不自禁地想要靠在你旁边。”

    白山道：“你不怕小姐责备？”

    小梅道：“可我控制不住自己呀。”

    不知为何，这等风月无边的话从她口中说出来，却给了白山一种阴冷和贪婪的感觉。

    白山压下心底乱绪，轻轻吸了口气，道：“你既然叫我姑爷，那今后便需要守礼法，不可再如此。”

    “礼法？”

    小梅发出“咯咯咯”的笑声。

    白山却没笑，像一块毫不知趣的闷木头。

    小梅好不容易笑停了下来，道：“好吧，姑爷，你不让我碰你，我就不碰你，只是学武嘛，有些地方需要手把手的教，你这总不会拒绝吧？”

    白山也不遮掩，直抒胸臆道：“小梅姑娘，你若真的想要男人，去找个便是了，何必总是打我主意？”

    他只觉自己真的是见了鬼了，前世加这世，还是第一次遇到这种事，按理说这小梅姑娘容貌不错，声音软糯，想要找男人，那也就是勾勾手指的事，何必缠着他这个做姑爷的？这不是脑子有病吗？

    小梅道：“这世上，能有纯阳体质的男人可真不多，见了姑爷，就不想其他男人了。”

    白山奇问：“纯阳体质很好么？”

    他虽然知道那隐士会的《虎魄拳》不是普通拳法，但通过这拳法得到的力量也不至于达到“这世上并不多”的地步吧？

    小梅道：“很好。”

    白山直接问：“有多好？”

    小梅道：“若以阳气比作水，寻常男子那是无源的小水洼塘，而姑爷则是源源不断的活水。

    因为源源不断，所以有着壮大的可能，从小水洼塘，变成一河一湖。

    天下力量，五行为上，五行为金木水火土，而体质天生，分阴阳。

    阳体可助火土，阴体可助水木，金在中央，不受影响。

    姑爷你说，这纯阳之体好不好？”

    白山点点头，然后抬手触碰着这【猛虎啸夜篇】的金页，问道：“这功法共有几层？”

    小梅道：“姑爷可能不知道，但天下功法都是九层，达到六层便算练成，之后的每一层都需要悟性、毅力和历练才能进行，若至九层，则会获得更强的力量。”

    白山见她聊到这个，便随口问：“那九层之上呢，有没有圆满什么的？”

    小梅道：“没啦，九层就是巅峰，你能达到巅峰就是大圆满，之后没了。”

    白山心中稍稍愣了下。

    怎么可能？

    唔...应该是小梅见识不够多的缘故吧？

    她虽然很神秘，而且见多识广，但终究还是不知道一些更深的信息，这也正常。

    白山只能这么解释。

    但他再转念一想，那小梅凭什么说“这世上，能有纯阳体质的男人可真不多”这样的话呢？

    如果【虎魄拳】达到大圆满就能获得纯阳之体，那么...隐士会的人应该有不少都是这样吧？

    而且其他和【虎魄拳】类似的功法，也总有可以达到这种程度的。

    嗯...应该还是小梅见识不够的缘故吧？

    又或者是大圆满的达到程度极难？

    再或者是“等价”交换的天赋发挥了作用，而让自己在别人的圆满之上更进一步，获得了质变的力量？

    所以...才是“大圆满”？

    ...

    ...

    就在小梅帮白山恶补着一些常识的时候，院门外传来一个家丁的声音。

    “梅姑娘，老爷想见见白公子。”

    小梅应了声：“知道了。”

    而白山听到“白公子”三个字，也顿时明白了意思。

    这宋家家主怕是还没有彻底承认他姑爷的地位，所以想要见他一面。

    他心里顿时有点紧张。

    活了两世，虽都不长，但万事万物，他心底都自有个明镜似的判断。

    然而，他最不擅长的就是交际，尤其是面试，甚至他一度怀疑自己有着社交恐惧症。

    宋家小姐面试完，还有宋家家主的面试，这家主面试必然不会再如小姐那般简单了...

    如果通不过，他和妙妙姐就会被“打回原形”，然后完蛋。

    想到这里，他问：“有上午茶吗？”

    小梅愕然道：“什么上午茶？”

    白山道：“就是早饭和午饭之间的一顿饭。”

    不论结果如何，他决定先多吃点，如果在宋家家主处失败了，他今后怕是就吃不到这样的好饭了。

    小梅愣了下，旋即明悟过来，发出“咯咯咯”的沙沙的笑声，然后道：“姑爷，你这是准备吃断头饭吗？还为这个造了个新词，上午茶，什么上午茶呀？你要笑死我吗？鹅鹅鹅鹅......”

    笑了半晌，小梅才平复下来，她起身，一舞艳丽的大红长袖，双手交错，亭亭玉立，然后道：“放心吧，姑爷，老爷很好说话的，不会出尔反尔。

    你应该是在担心卢家的事情吧？

    等老爷见过你了，就会亲自去卢家找那边的家主谈谈，帮你把问题解决了。”

    白山想到什么就直说：“老爷的行程，倒是被你安排的明明白白啊。”

    小梅笑道：“只是在宋家待久了，知道老爷的习惯而已呀。你快去吧，早去早回，我在这儿等你。”

    白山：“哦。”

    他站起身，随着门外的家丁，沿着七彩鹅卵石小道，在金色的天光里，往东边的家主书斋而去。

    这些大户人家通常会有两个正式见面的场所，一个是外面的会客厅，还有个则是颇为私密的书斋。

    白山走着走着，忽地心底生出一种强烈的不和谐以及不安的感觉。

    他蓦然回头，凝视向不远处的天空。

    从这个角度应该刚好可以看到作为小姐闺房的四层古阁。

    但是...

    在他眼里，那原本伫立着的四层古阁，不知何时...消失不见了！

    难怪宋家小姐只在晚上看相公！

