    夏清浅最近查十年前的火灾，已经差不多揭开谜底了，她觉得周曼莉嫌疑最大。

    但有一点她在逻辑上理不顺，怎么都解释不通。

    如果周曼莉怀了那个男孩，那依父亲叶志强的尿性，肯定会娶她。

    周曼莉没理由因为母亲夏梦瑶的强硬态度，就去打掉孩子。

    如果她能顺利当上叶太太，她没必要节外生枝。

    再往下分析，既然她都打掉了腹中的孩子，那为什么又要铤而走险，去当纵火犯？

    那场大火，如果不是钟伯伯及时出现，是会出人命的。

    出了人命，周曼莉如何脱身？

    唯一的解释就是周曼莉根本没有情上男孩，只是假怀孕，做个局给爸爸妈妈钻。

    今晚这一恐吓，果然是假怀孕！

    自己推断得没错，这个女人就是纵火犯。

    夏清浅气得浑身上下每一个毛孔都张开了，没有那个儿子作筹码，想嫁给叶志强很难。

    所以，她就联络旧情人耿涛，利用耿涛的专业知识和技术手段，策划了那场无名大火，想置妈妈于死地！

    人渣！！

    夏清浅左手快如闪电，一把抓住周曼莉的头发，往下一拽，迫使她仰起头来。

    右手银针往前一送，就直插她那双妖媚的桃花眼。

    “啊……啊！啊！”周曼莉脸色惨白，吓得叠声尖叫。

    银针在她眼皮前停下。

    “你就是那场大火的元凶！”夏清浅愤怒的吼声快要顶穿这酒店的天花板了。

    周曼莉觉得自己的眼睛保不住了，看傻女情绪如此激动，这……稍有不慎，自己就要变成瞎子了。

    她不敢动，僵直着脖子，连连否认：“不！不不不！我……我也不知你母亲为什么失踪。”

    “你说谎！”夏清浅两眼血红，仇人就在眼前，叫她如何冷静？

    她想起母亲脖子上那层层叠叠的疤痕，想起自己悲惨的少年时代，想起母女分离十一年，都是这个渣逼做的事。

    周曼莉见她这样的神情，心里怕死了，急急为自己辩解。

    “我有……不在场的证据。你先冷静，听我说。”因为害怕激怒夏清浅，她的声音很轻很细，嗓音带着颤栗。

    夏清浅看着这渣逼的怂样，想她这时候不敢撒谎，就听她讲讲吧。

    “不在场的证据？说来听听。”

    周曼莉暗暗松了一口气，便讲起当年，夏清浅十岁生日宴那天，她的经历和行踪。

    “因为早就知道你父母要在夏家别墅花园里，为你举办盛大的生日庆典。我和妮娅心里嫉妒得发狂。

    你爸爸给你的生日礼物，也同样送了妮娅一份。

    在你生日庆典那天，妮娅闹情绪了。

    为了安抚她，我给她穿上了漂亮的新衣服，梳了新发型，抱着你爸爸给她的礼物，带着她去吃麦当劳的炸鸡薯条。

    那是她最爱吃的，可是那天，她兴致不高。中途，她说要上厕所，谁知一去不返。

    后来我寻出去，她是抱着爸爸给的礼物，偷偷去了别墅花园外。

    看到里面的热闹和盛景，我们母女俩在外面抱头痛哭。

    为了哄她高兴，我当她带着她去了机场，直接飞京城，我们是两天后回来的。

    回来才知道，你母亲那天夜里出了意外。

    我真不知道那场大火是咋回事儿，后来多次问过你父亲，他也是什么都不知道。

    其实，我们也一直在寻找你母亲的下落……”

    听完周曼莉所说的故事，夏清浅沉默良久。

    突然问道：“你说那天去京城，可有证据？”

    “证据？”周曼莉愣住了，机票没了，除非去找人证，那两天与很多圈中的好友聚过，还拍了很多照片……

    “有！有照片，那时候是纸质照片。但妮娅很喜欢她抱着爸爸送的礼物在长城上拍的照片，我就翻拍后，放在手机里。”

    夏清浅看了照片，那个礼物不可能做假，她是认得的。

    如果周曼莉不知情，那纵火就是耿涛个人所为。

    “那段时间，你见过旧情人吗？”夏清浅突然问道。

    周曼莉不可置信地瞪大眼睛，傻女连这个也知道！

