    顾行和队友在市政礼堂里观看小组赛最后一场对局。

    原本只有他自己作为VG选手代表来参加今晚的淘汰赛抽签仪式，但几名队友着实是在训练室里闲得无聊。

    缺首发打野又不可能约战开训练赛，反正场馆距离酒店也就步行一刻钟的路，还不如扎堆过来凑凑热闹。

    其余战队的选手也是这么想的。

    后台如今人山人海，十六支队伍齐聚一堂，中韩英俄葡萄牙语混杂在一起喧闹无比。

    顾行去找ANX的长发辅助，打算抽签仪式后交换队服。

    对方欣然允诺。

    倒在离八强一步之遥的位置，他脸上却不见多么悲伤。

    因为这已经是外卡历年来的最佳战绩。

    能和目前世界第一赛区LCK的代表队三星争夺出线名额，已经是难得的突破。

    顾行和ANX辅助闲扯两句，又去找巴西外卡的打野Revolta聊天。

    Revolta正缠着偶像厂长，还想再从明凯身上取取经爆点金币出来。

    明凯被整的很不好意思，巴西打野盲僧回旋踢把自己踹回人堆的尴尬场景还历历在目。

    尽管他次轮小组赛报仇雪恨，可没人在乎。

    就像PDD当年被Shy一炮四翔爆杀后来找回场子却鲜有观众提及一样。

    明凯身为去年MSI的FMVP选手，被外卡打野正面踢爆，本来就不是一件多么光彩的事情。

    “等等抽签要是咱俩在八强碰到……”顾行冲厂长露出不怀好意的笑容。

    Clearlove听言身体猛地一抖。

    EDG这次世界赛状态有多差，他自己也知道。

    小组第二出线，意味着队伍只会抽到ROX、VG和H2K其中之一。

    想突破历史更进一步，就得指望签运抽到H2K才行。

    倘若淘汰赛直接碰上VG，基本就等于提前宣告EDG连续第三年世界赛止步八强！

    厂长转念又一想，突然流露出神秘微笑。

    他神色轻松冲着顾行说道，“没事，八强有内战是最吼的，这样输掉比赛也没什么舆论压力。”

    Clearlove算是看开了。

    反正输谁都是输，要是败给其他赛区的队伍，网络上肯定节奏不停，对自己和俱乐部也不是一件好事。

    可是内战被淘汰，那就是另一回事，舆论的反噬想必不会过于猛烈。

    顾行被Clearlove展现出的乐观精神搞得无话可说。

    此时，输掉对局确定只能以小组第二出线的RNG队员们抱着键鼠外设进入后台。

    香锅额前刘海儿被汗水濡湿，但神态放松自如，像是卸下重担。

    “没事吧？”顾行关心一句。

    麻辣香锅摇摇头，“还好，都看开了……对面太强很难赢的。”

    RNG队内饱受困扰，直到前天次轮小组赛开打前夕，才最终确定延续前半年的思路——以中上野为核心主打上半区，把Mata解放出来游走。

    这套体系RNG轻车熟路，稍稍熟悉适应两局就可以到赛场上使用，算是非常不错的即战力方案。

    唯一的缺点就是乌兹不太适应。

    可总比突然转换成下半区打法，让四个队友全部改变风格要更合适。

    这样一来，RNG靠着选手的个人实力与基本操作，也能在小组中混个出线名额。

    但是面对同样主攻上半区的ROX，则会被风格克制。

    老虎队的攻击要更加凶猛，队员之间的配合也更加默契！

    可以说，RNG在确定上半区打法之后，就没想着再去争小组第一。

    不过原本队伍赛前的目标就是八强保底，四强听天由命。

    如今小组第二出线，也算完成任务。

    香锅这才轻松下来。

    “不错啦，”厂长是个乐天派，笑着鼓励道，“这是第一年进世界赛吧？能闯进八强就已经相当出色了，说不定还能再进一步，实在不行明年再来过嘛。”

    听到这话，香锅怀疑的瞥他一眼，“真的吗？我卜信，这话从你嘴里说出来没什么信服力。”

    言下之意非常明显。

    厂长你S2出道就是八强，我寻思前两年也没见你成绩有什么进步啊？

    明凯光速变脸，即将开启暗凯模式。

    我好心安慰，你朝我捅刀啊？

    顾行在旁边闭口不言装哑巴。

    他是真服了香锅的顶级情商。

    从自己长大记事到现在，这是第一个在情商方面能让顾行感到无可奈何的人。

    女友情商也不算高，但得看参照物是谁。

    和香锅相比较，沈关山简直堪称八面玲珑！

    而且女友知道自己不太会说话，又是个顶级社恐，基本不和陌生人交谈，很难祸从口出。

    和香锅完全不一样。

    顾行现在都能感受到周围气氛有多么尴尬。

    巴西打野Revolta听不懂中文，可他懂察言观色。

    看见明凯的面部表情变化，就知道事情不太对劲。

    他很明智的掏出手机，想和顾行来张合影，将两人拉出尴尬氛围。

    顾行自然不会拒绝，照例比出没什么新意的剪刀手，合影的同时离开厂长与香锅身边。

    和还沉浸在出线惊喜中的大师兄聊两句，顺便再和Jankos约好明天一起吃午餐。

    还想跟比尔森拉拉关系，文森终于跑过来把顾行拦下来。

    “上台抽签去，到时候LED屏幕上会出现VG队标，你站在正下方就行……”文森简单叮嘱两句。

    昨天晚上拳头特意拉着队伍代表彩排过，流程很简单。

    顾行同他道别，便和其他7名选手排成一队准备离开后台。

    ROX代表小花生还在胸前画着十字，嘴里碎碎念着韩语。

    顾行听不太懂。

    可里面有SKT三个英文字母！

    估计是许愿把SKT直接分给ROX，趁对方没有调整回来，一波将其愉悦送走。

    踏上舞台，买票来看下半场B组比赛的很多观众都没离开。

    反正来都来了，今天没有加赛天色尚早，抽签仪式又不会耽误多长时间，干脆看完再走。

    “让我们欢迎四支小组第一战队的代表，”北美主持人用浑厚嗓音介绍道，“他们分别来自Vici Gaming、ROX Tigers、H2K Gaming以及……Team SoloMid！”

    最后他拖长语调说出TSM的全称。

    TSM出线的消息已经过去两天时间，台下的北美观众仍旧激动不已。

    他们在台下卖力敲击着荧光棒，为本土队伍喝彩！

    四支小组次名战队的选手代表也悉数登台，SKT、RNG、SSG和EDG。

    Wolf笑眯眯的似乎心情不错，见摄像机对准自己，还摆出一个类似非常6+1的手势，看上去很是抽象。

    顾行以为李在宛是因为心理压力骤然减轻，神态才能如此放松。

    他这两天没少逛论坛，看到过抗吧转载韩网的评论。

    具晟彬更是在他和杰克的引导下耳濡目染变成冲浪先锋，没事就直接去Inven论坛转两圈，争取拿到第一手素材，然后再传阅给自家队友看，绘声绘色辅以信达雅的翻译。

    导致顾行对近期韩国的英雄联盟电竞舆情非常了解。

    在SSG次轮连续被三个小组赛对手斩于马下后，SKT的韩网生存环境瞬间宽松不少。

    有队伍帮他们吸引火力。

    成千上万的SKT粉丝顺势反扑在韩网里带节奏。

    我们SKT是加赛争小组第一最后遗憾败北，况且笨鸡和Virtue只打两局，一比一也算平手……

    至于小黑Blank，支持者数量趋近于零，第一场被顾行打出如此大的对位差距，SKT拥趸早就把小黑开除队籍了。

    粉丝撇清关系再去嘲讽三星。

    SSG是什么篮子？

    首轮小组赛打完吹的比SKT还强，最后输外卡和LMS，被独联体赛区逼到打加赛争取出线，真是脸都不要了！

    次轮三星的颓势尽显，帮SKT分担不少网友的火力输出。

    凡事就怕有对比。

    如今在观众看来，SKT虽然菜了点，但双冠王底蕴毕竟摆在这儿，淘汰赛说不定还能支楞起来。

    和连外卡都能输的三星对比，简直再顺眼不过！

    顾行感觉李在宛看到网友的炮口偏移，这才乐观起来。

    然而Wolf去年季中赛结束，就被韩网当成战犯处理过一次，现在丢掉小组第一而已，在他看来根本不算什么大事。

    真正原因是A组战斗结束的这段时间里，SKT针对那场加赛进行过复盘。

    现在队伍已经有所突破。

    要是再度相遇，Wolf有自信给VG当头一棒！

    抽签嘉宾WildTurtle野龟哥身穿笔挺西装上台。

    顾行看到北美主持介绍他时，差点笑出声来。

    野龟哥也是一位北美传奇射手。

    前几年一直在TSM担任ADC。

    要论国际大赛的名场面，还得是去年S5世界赛与Imp联手缔造的经典动图。

    他是那个一锤子敲空具晟彬血条的铁男。

    后台Imp看到故人出现，顿时不满的跟队友嘟囔抱怨，“西巴为什么要让WildTurtle来啊，故意恶心窝是吗？”

    杰克连忙安抚具晟彬，“没事你格局要打开，目光放的长远一些……你看野龟哥现在连世界赛都进不去，只能在抽签仪式上露脸，你都保底八强啦！”

    Imp这才面色稍霁，可马上就想起更关键的事情，板起脸来无比担忧，“他不会要在抽签上搞窝吧？”

    身边三星主教练Edgar还在和原来的小弟红米叙旧，顺便诉诉苦。

    “要是正常发挥的话，我们绝对能小组第一出线，谁知道昨天上来就被ANX给来了一招黑科技！”

    LCK队伍相对来说比较稳重保守。

    从某种角度上来说，比较怕变数。

    顾行当时就是临场改变打法，加赛痛击SKT战胜对手。

    ANX也玩了同样招数，冰鸟+波比的完美联动，如今还是各大论坛津津乐道的话题！

    再加上独联体外卡今年的实力并不弱，可以说是偷鸡战胜SSG。

    “打完第一局选手心态就有点不对劲，还没调整过来，又被闪电狼教育到直接崩盘，后面打H2K根本发挥不出实力！”Edgar叉腰叹气。

    次轮小组赛的残酷之处就在于此。

    当兵败如山倒的时候，团队语音里都没人在沟通交流，病态的氛围就已经注定比赛的结局。

    红米深以为然，“队内大部分都是年轻人，大场面遇到挫折总要交点学费嘛。”

    别看三星这块招牌很老，俱乐部也有世界赛冠军和联赛奖杯。

    然而那都是三星蓝白双雄拿到的荣誉。

    S4结束，三星家底都被LPL买空了。

    Edgar举着大旗拼拼凑凑把队伍重新整起来，里面都是些新员工！

    上单Cuvee和射手Ruler是他发掘的纯新人。

    辅助Corejj原来在小战队打拼，没什么名气。

    皇冠更离谱，是少有先去外卡赛区工作，再被叫回LCK联赛的选手。

    全队的首发里，只有安掌门比较老成经验丰富。

    还只是联赛经验。

    Ambition资历很老，也没进入过世界赛。

    整支队伍到全球总决赛舞台上都怀揣着忐忑不安的情绪。

    首轮顺风顺水三连胜，自然不会出什么问题。

    次轮开始输比赛的时候，一两个人就能带着其余选手心态连锁崩盘！

    红米现在愈发感觉VG的人员构成很合理。

    Easyhoon和Imp这对双C不光资历老，更是有参加过多次国际大赛的经验，堪称定海神针。

    还有顾行这种另类社恐，舞台越大越兴奋。

    有他们存在，段德良和朱小龙十有八九不会出什么心态问题。

    “到芝加哥之后，记得约战多加练两盘，”Edgar和红米商量，“咱们共同进步嘛。”

    老大哥开口，红米当然不会拒绝。

    毕竟VG声名不显时，是他先找三星约的训练赛。

    现在自己带的战队成绩一点点好起来，也不能忘记SSG曾经的帮助。

    十六支队伍的几十名选手聚在大厅里，盯着电视屏幕目不转睛。

    北美主持人还在强调规则，“八支队伍分为上下半区共四个小组捉对厮杀，小组第一对抗其他小组的第二名，值得一提的是，同组出线的两支队伍不会被分到同一半区，只有在决赛时才会相遇……”

    野龟哥面前摆着两个透明玻璃盆，其上标明一号池与二号池，里面各装有四只彩球。

    他先将手伸进一号池里，将四个小组第一抽出来，确定半区对位。

    第一个先被抽出的便是TSM。

    野龟哥看见老东家熟悉的队标，登时便露出开心笑容，向摄像机展示图标。

    北美观众又在座位上爆发出声声咆哮。

    TSM身为北美人气最高的战队，还是今年世界赛里的NA独苗，观众必然会竭尽全力呐喊助威以示支持！

    站在顾行身边的比尔森身材消瘦，听到现场震耳欲聋的欢呼，也情不自禁流露出几分笑意。

    他在欧洲长大，却在北美找到了归属感，和当地观众的热情支持离不开关系。

    野龟哥紧接着掏出第二颗球。

    H2K。

    顾行仰头看屏幕，发现H2K的队标出现在TSM下方。

    Jankos也是第一次参加世界赛，现在激动到语无伦次，“这是什么意思？和TSM在一个半区吗？”

    “……应该是。”顾行分辨清楚方才回答。

    “那你们和ROX岂不是在一起？”Jankos乐开花。

    面容清秀的小花生与顾行对视。

    坏了。

    两人心底冒出同一个想法。

    VG和ROX是彼此训练赛约战次数最多的战队，来旧金山的这半个月，两队算下来得有四五十盘训练赛。

    而且胜率极其接近。

    这放在同一半区，以他们的熟悉程度，绝对要展开一轮惨烈厮杀！

    Jankos乐的不行，“还是TSM好打鸭……”

    几人语种不共通，因此平常都用简单的英语来交流。

    比尔森听懂对方的意思，内向的他抿抿嘴没插话。

    内心却希望半决赛时好好教训一下H2K，让对方知道北美之光的厉害。

    顾行瞥一眼Jankos，见认识半个月的朋友如此幸灾乐祸，给他泼一盆凉水下去。

    “我们和ROX分在下半区，你不会以为对H2K是件好事吧？”

    Jankos笑容光速收敛。

    他再回想一遍分组规则，声音都变得颤抖，“同小组的出线队伍不会分在同一个半区……意思是SKT在我们这儿？”

    顾行抛去一个自求多福的眼神。

    进入国际大赛阶段的SKT，只有2015MSI是亚军，其余赛事全部夺冠！

    双冠王的底气摆在这里，谁也不敢说在淘汰赛里一定能稳赢他们！

    Jankos慌了神。

    他想起自家中单的ID——Ryu。

    岳伦和Faker之前的名场面，在座职业选手就没有不知道的。

    历史不会再重演一遍吧？

    比尔森见Jankos玩起川剧变脸，突然冒出一句，“要是让我们碰到SKT，指定没他好果汁吃！”

    四个小组第一的战队代表站在一起，听到比尔森的话猛地回头瞅他。

    顾行感觉他像极了戏台上的老将军。

    舞台中央的野龟哥已经抽完半区，挪步到二号池。

    这将会决定淘汰赛最终分组。

    第一颗球抽出来。

    EDG。

    比尔森难掩失望之色。

    EDG和他们小组赛就同组，不可能分到一起。

    现场以及直播间里的观众眼睁睁看着EDG跳过上半区，出现在下半区的ROX旁边。

    “啊？”小花生喜出望外。

    他看过EDG的比赛，纯纯的逆版本队伍。

    小组赛都打的踉踉跄跄，把胖将军抬上来才涉险过关。

    ROX打EDG还不是轻轻松松？

    既然决赛前碰不到SKT，养精蓄锐也是极好的。

    Peanut走下台阶，与舞台另一侧的EDG代表Clearlove来到中央处的召唤师奖杯旁友好握手。

    而后和相亲节目里的退场仪式一样，手拉着手往后台走。

    小花生期间还想和厂长聊上两句。

    明凯心不在焉的回应着。

    他人麻了。

    能不能重新抽？

    来个VG行不行？

    后台的EDG队员更是情绪低落。

    世界赛开始之前，ROX身为LCK夏季赛冠军，是绝对的夺冠热门，不管是队员实力还是磨合程度，都不知道比EDG高到哪里去了！

    不会又要来一个八强吧？

    野龟哥抽出又一颗彩球。

    展开内里彩带时，他瞬间笑容全无。

    在座的北美观众心里咯噔一下，顿觉不妙。

    出现在所有人眼前的是一个红圈，向外则是一对金黄色翅膀。

    SKT！

    双冠王没有触发同组不同区的回避原则，降临在TSM身边！

    顾行再扭头看向比尔森，看看他的反应，顺便还能缓解下颈椎问题。

    比尔森没想到自己言出法随。

    竟然还真来啊！

    他走下台阶，迎面看到Wolf那张胖乎乎的脸。

    对方眼中还闪烁着兴高采烈的光芒，似乎对自己的八强对手很满意。

    到目前为止，一共抽出了六支队伍。

    顾行已经知道自己的首个淘汰赛对手，冲舞台另一侧的战队代表挥手打招呼。

    Cuvee先努力保持微笑。

    最后实在装不下去了，笑容变得异常苦涩难受。

    野龟哥很捧场，直接抽出SSG的队标！

    三星触发与H2K的同组回避规则，挪到下半区，落在VG身边。

    顾行大步走下舞台，来到银光闪闪的召唤师奖杯前和Cuvee握手。

    “咱们也算老熟人了，等淘汰赛的时候我多照顾你一下。”顾行笑容阳光灿烂。

    Cuvee依旧是那副快要哭了的离谱表情，“我们怎么这么倒霉啊，哎哟真是惨……”

    后台里，Edgar和红米面面相觑，陷入无言沉默。

    刚才还说等到了芝加哥多约训练赛。

    现在可好。

    两队只能有一支能进入四强，日常约战简直就是天方夜谭！

    “宇范哥，这真是不巧……”红米话虽这么说，语气里却充斥着无穷自信。

    他不认为自己教导下的VG会输给三星！

    Edgar很无奈。

    VG队内有红米和Imp这两位前任三星成员，他是真不想痛下杀手。

    “希望到时候正面交锋你不会让我失望。”Edgar拍拍红米的肩膀，转身带着队员们离开。

    具晟彬看到顾行的那一刻，立马就开始鬼哭狼嚎，“销顾，这签也太烂了吧？WildTurtle是真滴恶心，队伍进不去世界赛，还要当抽签嘉宾来搞窝……”

    “那咋办嘛，”顾行也没想到居然能抽到SSG，“这算不算双输啊？”

    三星的实力他们在训练赛里也没少见识。

    虽说和ROX相比差点意思，但绝对称不上菜。

    这次小组第二，更像是临场心态出了大问题。

    “咱们这小组第一拿的跟没有似的……”龙哥都顶不住了，“抽个最强的小组第二？”

    老板丁骏则在鼓励队员们，“不用太在意对手的强弱，咱们打好自己的就行，先去聚餐吧。”

    他之前说离开旧金山前要带队员吃顿大餐，以庆祝小组第一进入八强。

    正好选中今天晚上。

    VG一行人跑到金门大桥附近的一家餐厅，抬头透过窗户都能看见宏伟大桥上的灯光璀璨。

    牛排骨的味道确实很诱人，只是容易腻。

    顾行没吃多久就挺不住了，一边啜饮可乐一边翻看手机。

    果不其然，抗吧里热火朝天，讨论着本次抽签的分区情况。

    有楼主给出最后的抽签结果。

    上半区TSM-SKT，H2K-RNG；

    下半区ROX-EDG，VG-SSG

    短时间内，评论区回复数量就高达数百条。

    【我的评价是：咱们LPL好像真要完蛋了，好不容易重现S4赛季三队进淘汰赛的盛况，这次难不成要全倒在臭八强吧？】

    【八强还不满意？要是世界赛开始前我知道LPL能有三个八强，我怕是要在被窝里笑出声】

    【小花生不会对厂长下死手吧？轻点啊球球惹】

    【为什么不相信VG呢，我感觉VG能走的很远】

    【BO1和BO5压根不是一个游戏好不，VG难不成先斩三星再杀ROX，最后拿下SKT吧？别吹啦】

    【没事，要是同时被淘汰出局，三支LPL队伍可以坐同一趟航班回来，也能省下不少麻烦】

    杰克还在狼吞虎咽的往嘴里炫牛肉。

    见顾行扒拉着手机，还好奇问道，“抗吧里都在说什么？”

    他戴着手套，显然无法腾出手去上网冲浪。

    “不太乐观，”顾行简单回答，“我看还有说不如摇个内战出来保四强。”

    “歪日，瞧不起人是吧，”杰克抓下一块牛肉，往上面淋着酱汁，一口咬进嘴里，“老顾你上场努力干，我回头在后面给你加油！”

    顾行认真思忖片刻还是想说点什么。

    结果还没开口，丁骏就凑过来，询问他对谢图南那支数据分析团队的看法。

    注意力被牵扯过去。

    “还不错，”顾行评价挺中肯，“给出的数据分析都有不小用处，加赛能赢也得有他们的功劳。”

    要说电竞数据分析，难度真不算很高。

    正如谢图南之前所想，这块蛋糕确实是当之无愧的蓝海领域。

    特别是国内，各大电竞数据团队都在起步阶段。

    像谢图南他们，进场后获得的收益相对于传统行业要高的多。

    也正因为如此，翔实可靠的数据才会给顾行种下不错的印象。

    “那就成……”丁骏先前还问过红米等人，得到的答案也差不多，这便放下心来，“小顾你尝尝这螃蟹。”

    填饱肚子后，顾行与队友漫步在旧金山夜间的街头。

    晚风拂面温度舒适，他放松下身体，却见身边的Easyhoon手里捏着可乐罐，低头盯着地面。

    “干嘛呢？”顾行手臂搭在李知勋肩头，“看你抽完签就沉默寡言的。”

    印象里他吃饭的时候也没怎么说过话。

    侯爷欲言又止。

    “你不会是看完分区结果，自己担心打起退堂鼓了吧？”顾行调侃。

    两人步伐缓慢，被前方的队友们甩在后面。

    “退堂鼓倒不至于，”Easyhoon推推鼻梁上的眼镜架，“就是……有点惆怅担忧。”

    顾行很感兴趣，“细说。”

    李知勋见四下无人，犹豫片刻才缓缓开口，“今年能进世界赛，还能从死亡小组里头名出线，说实话我是很满意的。”

    他看向自家打野，“你知道我最开始的国服ID吗？”

    “‘日暮途远’嘛，”顾行对此记忆犹新，“伍子胥列传里的成语。”

    “你应该知道指代的意思，人近暮年却壮志难酬，”李知勋突然抬头望天，“我来到VG的时候，原以为在自己职业生涯的尾声，很难再去触及最高点，伤感之下才敲下日暮途远这个词。”

    “可我现在已经站在八强淘汰赛的门口，回过头去想，倒像是一场梦。”

    “原来距离最高点很远时，我不会去妄想不可能发生的事，”Easyhoon声音一如既往的温和，“然而现在离最高荣誉越来越近，我却感到惶恐。”

    “不避讳的说，这应该是我巅峰期的最后一年，”他伸出修长手指，缓缓活动着，“我能感受到自己的状态在下滑。”

    “没啊，你还是挺强的……”顾行替他反驳。

    李知勋轻笑摇头，“面对SKT的比赛，我能体会到注意力很难完全集中在赛场上，不可能再去全身心100%的投入进去。”

    他回忆起自己首场面对SKT时，险些在大龙坑团战里被Faker藏球秒杀，加赛里又被飞机组合先后抓死两次。

    Easyhoon原本不想承认。

    但事实容不得他嘴硬。

    “这还是BO1，要是拖到BO5最后的关键对局，我不知道会出现什么情况，”李知勋叹气，“所以面对淘汰赛才会感到不安。”

    “今年甚至可以说是我职业生涯最后的机会，我害怕会得到一个不甘心的结局。”

    顾行沉吟良久。

    直到拐弯进入酒店所在的巷道，他才用力捏捏李知勋的肩胛处，“你夏季赛的时候不是说要在舞台上打败Faker吗？”

    “这次机会来了，小组赛的两场BO1不过瘾，只要能闯进决赛，咱们狠狠给他上一课！”顾行展现出无穷自信。

    “只要能闯进决赛？”侯爷重复一遍自家打野的话。

    从一名初出茅庐首次踏上世界赛舞台的小将口中说出来，总觉得是年少轻狂没挨过毒打。

    但是顾行说出这句话，李知勋却感觉不出他的狂妄。

    似乎一切顺理成章不费吹灰之力。

    “好，”Easyhoon忽而用力点头，“闯进决赛，给李相赫来点真实的！”

    他想亲眼看到红色王朝的崩塌。

    如果能倒在自己手中，那再好不过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龟龟，昨天刚更新完就看到转会大瓜，有丶刺激。

    这两天是因为日常偏多，所以字数少。

    明天开始进淘汰赛，准备爆发惹。

    7800字，1.56W/27W。

