    我冷笑：“那又如何，我们彼此相爱，为什么不能在一起？凭什么？”

    秦亦满脸无奈和绝望的看着我：“你想知道是吧，好，我告诉你，那是因为……”

    话还没说完，秦亦的身体突然向后倒，重重的摔在地上。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ

    我惊讶的瞪大眼睛，这是什么情况？就这样醉倒了？

    “是我！”突然的声音从对面传来，接着我就看到逸慢慢的走出来。

    我满脸黑线，怎么哪里都能见到他，我恨恨的瞪他一眼：“你搞什么啊？要不是你，我就可以知道千年前究竟生了什么。”

    逸歪头看着我，一双丹凤眼眼神复杂：“我劝你最好还是不要知道的好，不然你很快就会没命。”

    “为什么？”

    “你现在还是不要知道的好，我问你一个问题，你诚实点回答我。”逸突然变得严肃起来，让我有些不习惯，他可以一直都是一副吊儿郎当的模样。

    我定定的看着他点头，他走近我一步，盯着我的眼睛：“你爱云熙爱到愿意为他去死吗？”

    听到逸的话，我心里“咯噔”一下，并不是我不愿意为云熙去死，如果可以活着，没人想死，但是如果我和云熙只能活一个的话：“我愿意！”

    我坚定的看着逸的眼睛，告诉他我并没有说谎。

    逸一点也不意外，邪魅的笑代替严肃的表情：“和千年前的答案一样，那你相信我吗？”

    “我又不知道你是谁，为什么要相信你？那么好的朋友都可能背叛我。”我想到小雨的背叛直接回答，现在除了云熙我谁都不相信。

    “如果我帮你解了菱悦的毒，你愿意相信你吗？”逸再次说道。

    不知道为什么，看着逸的眼睛我特别相信他，而且这段时间我一直觉得他在暗中保护我，不管是在人间还是在这里，都一样，不过，我真的可以相信他吗？

    见我还是不肯相信他，他再次说道：“其实你已经相信我了，不然在忘川河畔你不会那么干脆的吃下我给的解药，你连怀疑都没有怀疑，而我如果真的要害你，你中毒的时候我压根就不会救你。”

    听他这么说好像也有道理，可我还是不能完全相信他，谁知道他究竟打的什么主意，也许就是想取得我的信任呢？

    为了不破坏我们之间目前的和谐关系，我试探的说：“或许你是真的想帮我，但是也有可能是你想取得我的信任，然后顺利拿走冥王印呢？”

    逸点头：“没错，我是很想要冥王印，但是如果它不是冥王愿意交出的，就算给我也只是一块普通的木牌而已，我跟你合作还有另外一个目的，而且这个目的对你只有好处没有坏处，你是聪明人，应该能明白我的意思，为了表示我的诚意，这个解药给菱悦服用。”

    我半信半疑的接过解药，现在菱悦的情况已经很危险了，救了或许还有希望，不救，那就只能魂飞魄散：“好，我相信这解药是真的，如果这是假的，就算是追到天涯海角，我也要杀了你，为菱悦报仇。”

    “好，你给菱悦服下解药，我就在这等着，如果菱悦魂飞魄散，你现在就可以杀了我。”

    我愣愣的看着逸，觉得他不像是在说谎骗我，就拿出瓷瓶，将菱悦放出来：“要怎么用？”

    “放嘴巴里。”

    我按照逸说的，把药小心翼翼的放进菱悦的嘴巴，接着就等待药起效用，我心里却在想逸为什么要帮我，这对他有什么好处？我可不相信有人会没有任何理由的帮助另外一个人，难道他和秦亦一样，也喜欢我？

    不对不对，他每次看我的眼神是有些宠溺，可根本不是爱情的那种宠溺，他对我应该是另外的感情才对，可是什么呢？兄妹情？

    我猛然抬起头看逸，我是有个哥哥，可被我爸给关了起来，应该不会出现才对，那他究竟是谁？

    “冥王！”

    我低头一看，现菱悦已经醒了，而且她透明的身体也正在慢慢的恢复，我惊喜的看着她，几乎都要哭出来了。

    “我没有骗你，你可以相信我了吧？”逸有些讨好的说。

    可他越是这样，我越是觉得他别有用心：“除非你告诉我你帮我的原因，不然我是不可能相信你的，无条件帮助别人的人，可是很少存在的，就算真的有，也是为了隐藏的某些条件而已。”

    “你说的没错，我确实不是无条件帮助你的，我有我的想法，但是我可以明确的告诉你，我们有同样的敌人，所以你和我必须合作。”

    逸坚决的态度让我有些放心，可又不敢完全相信他，一时之间心里很是矛盾。

    菱悦已经恢复过来，她慢慢坐起来，转头看逸：“你是？”

    逸朝着菱悦挤了下眼睛，菱悦立刻激动的说：“你是……”

    “我是逸，哈哈！”逸再次打断菱悦的话，看来菱悦也已经知道了逸的身份，而他就是要故意瞒着我。

    菱悦转身看着我，很是兴奋的说：“冥王，您完全可以相信他！”

    我怔怔的看着菱悦，她重重的向我点头，我呼口气站起来：“既然菱悦都这么说了，好吧，我相信你，你需要我做什么？”

    “冥王令给我，冥王让我来做。”

    “什么？”我诧异的瞪大眼睛，然后冷笑，“说了半天，你还是为了冥王令，不好意思，这个我不能答应你。”

    菱悦继续说：“冥王，给他吧！他值得我们相信。”

    我看看菱悦，又看看逸，突然明白了，就立刻后退几步，远远的离开他们：“我现在总算是明白了，原来这一切都是你们两个的阴谋，菱悦中的毒就是你下的，她去找鬼医，回来之后就中毒，而你出现，一次次的帮我，取得我的信任，之后再给我菱悦的解药，让菱悦来说服我相信你，乖乖的交出冥王令，等拿到冥王令之后，你们就可以趁我中毒立刻杀了我，我甚至怀疑，我中的毒也是你设圈套下的，之后又三番两次的拿解药给我，就是为了给今天做准备。”

    菱悦立刻满脸焦急的说：“冥王，您误会属下了，属下没有。”

    “那你怎么证明？”

    “我……”

    菱悦满脸为难的看着我，却不知道该怎么证明。

    “没话说了？”

    逸突然上前一步：“你确实聪明，能把这一些列事情联系起来，不过你误会了，菱悦之所以让你相信我，是因为她知道我的身份，知道我不会害你。”

    菱悦拼命的点头证明逸的话，可他们越是这样，我就越没办法相信他们。

    我指着地上的秦亦：“让他醒过来。”

    逸看一眼秦亦：“现在不行，他喝多了，会乱说话。”

    “怎么？你是怕秦亦揭穿你们的阴谋？”

    “当然不是，你再好好想想，如果我真的会害你，秦亦早就让你离我远点了，他劝你了吗？没有吧？”逸皱起眉头，这是我第一次看到他为一件事皱眉，而且今天的他也有些反常。

    不过按照逸说的，秦亦确实没跟我说过让我离逸远一点，可这并不能成为我相信他的理由啊！

    “这样好了。”见我还是不肯相信他，逸再次说，“我知道你不忍心去取麒麟蛋，我代替你去取，然后跟你一起把解药制成，等你解毒，然后再把冥王令给我，这样就算想想杀你，也没那么容易了，如果你还嫌不够，我可以再答应你一个条件。”

    我没说话，等着他继续说下去，他深吸口气：“只要你答应我，我也可以答应帮你保住云熙的命，你不是想和他做普通人吗？那冥王令对你来说就毫无作用，我答应让你们去做普通的夫妻，你只要把冥王令给我就好。”