    不知道林逸是什么反应，不过霍雨蝶自己已经是脸红得不行了，让一个男人趴在自己裙下吸允伤口，自己还情不自禁的发出这种意味不明的声音，这算什么事儿啊！

    　　

    　　    身为一个冰清玉洁的女孩子，霍雨蝶在这方面的羞耻心显然是十分敏感的，在下意识低呼了一声之后，当即就连忙咬牙忍住，死也不能再叫出第二声，要不然之后还怎么面对林逸啊，这种事情光是想想都难为情。

    　　

    　　    然而，才过了短短片刻之后，霍雨蝶突然身子微微一颤，忍不住又是一声娇哼！

    　　

    　　    这其实也不能怪她，林逸如果只是单纯的吸允伤口，她其实还能勉强忍住，但是此刻她体内忽然多了一股温暖的真气，顺着经络游遍周身，并且每游走一次，都会从她体内带着一些本不该有的东西，正是八足卡齿虫融入她体内的毒素。

    　　

    　　    这种感觉不仅没有半点痛苦，反而暖烘烘的很是舒服，再加上随着毒素越来越少，林逸吸允她伤口的刺激越来越强烈，霍雨蝶甚至忍不住有种飘飘欲仙的感觉，等她自己回过神来的时候，整个人都有些不对了。

    　　

    　　    “我……我这是怎么了……”强忍着那种暖洋洋舒服和刺激感，霍雨蝶迷迷糊糊的说了一句，然而这一点可怜的意志力，很快就在下一波温暖感觉来临之后，被冲击得七零八落。

    　　

    　　    这小妞在想什么呢？听着霍雨蝶似有若无的娇哼声，林逸不禁有些无语了，自己辛辛苦苦给她吸出毒素，同时还得控制万能真气在她体内游走，本以为这个过程会比较痛苦，没想到她这听起来倒还挺享受的……

    　　

    　　    无语归无语，但林逸这时候也不可能中途停下来说什么，只要霍雨蝶忍住不乱动，其他也就随她去了。

    　　

    　　    然而林逸很快就觉得自己失策了，因为他发现霍雨蝶的娇哼非但没有停下来，反而有变得越发频繁越发强烈的迹象，简直是一发不可收拾。

    　　

    　　    听着这充满诱惑气息的声音，饶是林逸都不禁有些内心躁动，心下忍不住一阵腹诽，这小妞虽说刚开始接触的时候表现得有点直白，但是绝大数时候还是冰山雪莲的气质，却没想到这种时候倒挺放得开的。

    　　

    　　    殊不知因为毒素的关系，霍雨蝶此刻根本就控制不住自己的感觉，身为元婴大圆满高手的强大克制力，在此刻压根就派不上半点用场，完全是身体本能的反应。

    　　

    　　    不过虽然不受控制，但霍雨蝶神智却还是清清楚楚的，她将自己的种种反应看得清清楚楚，整个人羞赧得无以复加，如果旁边有条地缝，她绝对已经钻进去了。

    　　

    　　    “叫就叫吧，待会恢复行动力之后，别顺势踹我一脚就行。”林逸心下嘀咕了一句，当即专心用自己的万能真气根除最后那一点残留毒素，却不料就在最后即将大功告成之时，霍雨蝶忽然再次惊呼一声，一股热流似乎不受控制……林逸这个位置简直就是不偏不倚，刚好被淋透了一身！

    [笔趣阁 www.xbqg5200.info]　　

    　　    这一幕来得实在太过突然，林逸根本是猝不及防，顿时整个人都呆住了，心下隐隐觉得有些似曾相识，想了半天才终于想起来，当年给大小姐疗毒的时候也是同样的情形，自己这简直就是被淋的命啊！

    　　

    　　    林逸愣愣的半晌没有动作，许久才一脸无语的低下头，将对方体内最后残留的那一点毒素给消灭，默默的站起身来。

    　　

    　　    而此刻霍雨蝶整个人都已经瘫软了，明知道恢复了知觉，仍然蜷缩在地上动也不敢动，一副无地自容的羞赧模样，还别说，这小妞此刻看起来倒是更加秀色可餐了。

    　　

    　　    林逸顿时无语摇头，心道刚才被淋的可是我啊，我还什么都没说呢，你这还害羞上了！

    　　

    　　    不过真要说起来，林逸对这事儿倒也没有多少抗拒和不满，心里也没有太大的抵触，反正也感觉不到什么异味，而且毕竟也是难得的美女，这事儿在自己看来是哭笑不得的吃了闷亏，但在其他男人眼里，说不定是梦寐以求的美事呢，所以还是忍了吧。

    　　

    　　    两人沉默了半晌，林逸无奈的等在一旁，然而霍雨蝶却鸵鸟一样埋着脑袋一动不动，眼看着都快半夜了，这小妞到底准备害羞到什么时候啊？

    　　

    　　    不过，这种时候换做其他任何一个女孩子都会无地自容，霍雨蝶这种反应也是正常。

    　　

    　　    林逸想了想，只得率先打破沉默，出言安慰道：“呃，其实你不用难为情，那是人体的自然反应，我就是通过经脉将你体内吸收的毒素汇聚在一起，然后用这种方式排出体外，所以是意料中的事情，没什么好害羞的。”

    　　

    　　    这话根本就是扯淡，只是为了给霍雨蝶找一个说得过去的台阶而已，事实上压根就不是这么一回事儿，之前她体内吸收的那点毒素，早被林逸的五行杀气给绞成碎末了。

    　　

    　　    五行杀气比起原本的万能真气，疗伤效果还要更加明显有效，这是林逸刚才疗毒过程中的新发现！

    　　

    　　    在以往认知当中，除了像林逸这种五行体质的人之外，五行杀气对于任何一个修炼者来说都是极度致命的存在，其之凶戾霸道，没有人能够承受得住。

    　　

    　　    但是在疗毒过程中，林逸却忽然发现五行杀气的疗毒效果远比万能真气强得多，而更关键的是，它还兼具着万能真气的特性，只要自己好好控制，不会给对方造成任何伤害，最后反而能够被对方吸收！

    　　

    　　    简单来说，这简直就是万能真气的升级版，用来攻击霸道绝伦，用来疗伤无往不利，这就是对五行杀气最好的形容词。

    　　

    　　    这种突如其来的意外之喜令林逸不由一阵庆幸，当初能够在深海之中发现巨型电鳗，简直就是几辈子都修不来的福气，五行杀气，这本身就是一个无穷无尽的巨大宝藏！

    　　

    　　    林逸对着仍旧瘫软在地上的霍雨蝶耸了耸肩。台阶已经给她铺好了，她要是这样都还不爬起来，那他也真是不知道该怎么办了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

