    <!--go-->    “萧炎？”薰儿黛眉微皱，凌影要是不说她几乎都要忘记有这么个人了，很小的时候，萧瑟就曾经对她说过萧炎不是个好人，后来因为萧瑟离开，自己忘却四到六岁的记忆，曾一度与其做了几年时间玩伴，后来萧炎天赋消失，因为自卑主动疏远自己，自己和他的关系也就淡了。

    如今听到萧炎贪生怕死，背叛自己的老师，投靠灭萧家的魂殿，薰儿算是对他彻底失望了。

    “好了，我知道了，你下去吧，古族与萧族签有血契，我们不能动手，而魂族向来是吃人肉不吐骨头，既然萧炎选择自甘堕落，那就任由他自生自灭好了。”

    “如今大哥哥已晋升斗尊，肯定不会一直待在西北大陆那个小地方。你只要帮我注意大哥哥的消息就行。”

    一边说着，薰儿纤腰一扭，便是猛然对着崖壁之下，暴掠而去。

    望着薰儿消失的倩影，凌影苦笑着摇了摇头，目光遥望天际，感叹道：“小姐这是接受了萧瑟少爷妻妾成群的事实了吗？还真是令人难以置信........”

    .......

    亡魂山脉与赤火山脉的交界处。

    “真没想到，仅仅只是路过一个空间中转站，居然就能在这碰到魂殿中人。”小医仙随手捏碎一位魂殿护法的脖子，将之丢向萧瑟。

    “这里是亡魂山脉与赤火山脉的交界处。而亡魂山脉就有魂殿的分殿，在这遇到魂殿护法并不为奇，毕竟他们想要前往其他地域，也必须依靠空间虫洞才行。”萧瑟控制邪神钩洞穿还未死透的魂殿护法胸膛，然后拉扯，后者灵魂被瞬间拉扯出来。

    “爸爸，这家伙都快死了，你留着他的灵魂干嘛，准备炼制地妖傀吗？”萧雪凑到萧瑟身旁，好奇的问道。

    “嗯。先前那具天妖傀给韵儿了，如今这家伙送上门来，正好补上。毕竟以后炼制的丹药至少也是七品，所诞生的丹雷可不能浪费了。”萧瑟随手将那位魂殿护法灵魂收入炼药瓶，然后将炼药瓶连带后者的尸体一同收入纳戒。

    “对了，你妈妈和青鳞还没回来吗？都去了三四天了。”

    “应该快了，以妈妈的实力，帮青鳞妹妹抓几头蛇类魔兽，应该花不了多长时间。”萧雪捋了捋萧瑟微乱的装束，微笑道：“再说，妈妈和青鳞妹妹身上都拥有爸爸留下的玉简，玉简没碎，就代表她们很安全。”

    萧瑟重重点头，以比比东的实力，配合强悍的双生武魂和几大天赋领域，除非斗圣强者亲至，否则能留下她的还真没几个。

    闲着也是无聊，萧瑟干脆在原地利用魂殿护法的尸体和灵魂，炼制起地妖傀。

    三日后，地妖傀成功炼制。

    而这时，比比东也带着青鳞回来了。

    “青鳞，你晋升斗尊了？”萧瑟眼睛挣的大大的，上下打量着青鳞，赫然发现她此刻的修为已经达到一星斗尊。

    “嘻嘻，这都多亏了东儿姐姐，她帮我抓了两头八阶蛇类魔兽，我自己又利用碧蛇三花瞳抓了几头七阶蛇类魔兽，然后稀里糊涂就突破了。这才耽误了不少时间。”

    “真不愧是号称斗气大陆第一奇瞳的存在，与你相比，仙儿的厄难毒体都瞬间不香了。”萧瑟感叹道。

    “不香？”一旁的小医仙闻言，娇嗔道：“嫌臭的话，那你以后就别碰我了。”

    萧瑟嘴角扯了扯，这小丫头片子什么时候思想这么龌龊了。

    短暂的一番闹剧过后，萧瑟终于通过实践，为小医仙解释了那个误会。

    连带着，比比东也被拉扯了进来，帮萧瑟一起解释。

    可怜青鳞守在空间结界外，不知道里面发生了什么。

    唯有一旁的萧雪看到满面红光的三人，露出意味深长的笑容。

    .......

    赶路是十分枯燥的，哪怕是使用空间虫洞，好在身边有着四位美女陪伴，萧瑟方才好受许多。

    一行五人兜兜转转，花费了近一周时间才赶到圣丹城，丹塔所在地。

    进入了圣丹城，环顾四周，萧瑟不由的感慨，不愧是炼药师的圣地，果然名不虚传。

    到处都是熙熙攘攘的人群，此起彼伏的吆喝声，走在大街上，擦肩而过的都是穿着各色袍服的炼药师。

    丹塔并非是单纯的一座塔，而是由无数座分塔组成，十分易于辨认。

    来到圣丹城中心，找了座较高的黑塔，萧瑟带着比比东几人径直走了进去。

    走到前台处，一位胸前佩戴六品炼药师的青年，看到萧瑟以及他身旁众女，不禁有些短暂失神，暗叹萧瑟艳福不浅的同时，公事公办的问道：“请问诸位有何贵干？”

    “考核炼药师。”萧瑟瞥了眼青年炼药师胸前徽章，心中不禁感叹，果真不是丹塔，放在外界炽手可热的六品炼药师在这居然充当前台。

    “考核炼药师么？是你一人还是全部？”青年炼药师再次问道。

    萧瑟淡然的答道：“就我一个。”

    “那报一下姓名，年龄，以及老师吧。”青年炼药师取出纸笔。

    “姓名，萧瑟；年龄，十八；导师...”萧瑟略微思绪了片刻，做出回答：“罗汉松，以及药尘。”

    “咔嚓....”青年手中玉笔坠落在地，他不可置信的看向萧瑟，惊呼道：“你说的可是号称大陆第一炼药师的药尊者药尘？”

    “他曾教导过我一个月炼药术，严格来说算是我半个老师。”萧瑟点点头，没有否认，他知道，这个消息必然会传到药尘的老相好玄衣耳中，这正是自己所想要的。

    对于萧瑟的话，青年没有不信，也没有全信，思绪片刻后，决定先稳住前者：“不知阁下要考核几品炼药师？”

    “你们这最高能考核几品？”萧瑟露出神秘的微笑，反问。

    青年道：“我们这座分塔为丹塔三大巨头之一的炼药宗师玄衣，所掌管的其中一座丹塔，能够认证七品高级及以下炼药师。如果想要认证八品炼药师，那就需要去小丹塔了，需要三位巨头共同认证。当然，进入小丹塔也是有条件的，那就是最低也得是七品高级炼药师。”

    “那我就考核七品高级好了。”萧瑟莞尔。

    “阁下莫不是开玩笑？”青年皱了皱眉，面色不复先前的柔和，十八岁，考核七品高级炼药师，这莫不是藐视我丹塔的威严？

    就连曹家那位号称妖女的曹颖，都不敢夸下这个海口。

    萧瑟没有在乎青年的态度，淡淡的道：“你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “那好，不过在此之前，你从未到丹塔认证过，必须从一品炼药师开始考核。”青年有些气愤道。

    “随意。”萧瑟微耸了耸肩，在一位侍者的带领下，走进了石室。

    石室门前有根嵌有宝石的石柱，宝石共分九排，每排九颗。

    石室内每诞生一枚丹药，石柱就会宝石就会相应亮起。

    从下而上，一品丹药第一排，二品第二排...依次类推。

    每排宝石所亮颗数，代表丹药的品质。

    在青年炼药师与比比东几人的注视下，一个时辰后，第一排到第六排四十二颗宝石，几乎是同时亮起的。

    也就是说萧瑟在极短时间内，同时炼制出一到六品丹药，且每颗都趋于完美。

    又是一个时辰过去，丹塔上方冒起雷劫，这下青年炼药师彻底坐不住了。

    而这座丹塔的动静，自然吸引到了圣丹城内不少炼药师的注意。

    “真没想到圣丹城又诞生出一名七品炼药师，看这架势，好像还是七品高级丹药。”圣丹城内不凡一些见多识广的炼药师，他们凭借丹雷，很轻易就判断出丹药的品级。

    丹雷来的快，去的也快，不多时，萧瑟便携带着所炼制的丹药走出石室。

    与此同时，他身上还多出一件镶嵌着七品高级炼药师徽章的紫色长袍。

    此刻，前台青年炼药师已经目瞪口呆。

    萧瑟无视前者，走到比比东几女身前，带着她们悠闲走出黑塔，接下来他将会在丹塔四处游荡，交易一些对自己以及老婆孩子有用的物品。

    至于剩下的，就是等着玄衣找上门了。

    ..........

    “你这本地阶高级暗属性功法如何出售？”

    萧瑟带着比比东几人走进一处交易大殿，来到一处柜台旁，指了指柜台内的功法。

    柜台之后，是一位外表看上去二十岁出头的年轻女子。

    女子娇躯修长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香扇之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。

    女端坐在柜台之后，玉手拖着香腮，狭长而略显慵懒的双眸，透着丝丝妖娆，极为妩媚动人。

    少女闻言，抬起眼皮上下打量了萧瑟几人一眼，狭长的美眸掠过一抹不易察觉的凝重，瞬间眯了起来。

    一男四女，都很年轻，最大的绝不会超过二十岁，可偏偏没有一人，能够让她看穿修为。

    这不禁引发了她的好奇，因为凡是能瞒过她灵魂感知的，除非修炼了某种特殊的隐匿气息秘法，否则只有斗尊强者能够坐到。

    也就是说，这五人，很有可能斗尊强者。

    看了眼萧瑟胸前的七品炼药师徽章，她细长的唇角处，却是缓缓的掀起一抹淡淡弧度…在这抹弧度挑起之瞬，那张清瘦而妩媚的脸颊，瞬间妖气盎然。

    她淡淡的道：“一枚两色丹雷的八品丹药。”

    “能便宜点不。”萧瑟嘴角抽了抽。倒不是他嫌贵，而是至今都还未凑齐一份完整的八品丹药材料。

    “你可以选择不买，暗属性功法本就稀少，更何况还是地阶高级的，若非与我属性不和，你以为我会拿出来交易？”女子瞪视萧瑟道。

    “你看这样成不成。”萧瑟思绪片刻，从纳戒取出一枚七品丹药和一个卷轴：“我看你也是一名炼药师，我这里本地阶中级斗技弄焰诀，能够凝聚出一种媲美普通异火的假异火，我用他外带一枚七品丹药与你交换如何？”

    “弄焰诀，假异火？”闻言，少女美眸瞬间亮了起来，很明显，她这是对弄焰诀来了兴趣，毕竟没有哪位炼药师不希望自己拥有异火，旋即道：“可以，但你必须先给我看看....”

    “请随意。”萧瑟递过卷轴，这里是丹塔最大的交易场所，他也不担心对方赖账，况且后者仅仅只是一位斗宗而已，若是敢黑吃黑，那么萧瑟不介意辣手摧花。

    女子接过卷轴，然后看了看，美眸瞬间亮了起来，收起弄焰诀，然后又递过暗属性功法卷轴，含笑道：“这个交易我做了。”

    “合作愉快。”萧瑟接过卷轴看了看，确认真伪后，随手将七品丹药丢给对方，然后向比比东递过卷轴：“东儿，你修炼的还是地阶低级功法，这卷功法正好可以给你过度使用。”

    “嗯。”比比东笑吟吟的接过功法，爱不释手，她确实对这功法比较感兴趣，一方面她现在的功法等级确实有些落伍了，另一方面，这是萧瑟送的。

    （ps：四千字，还差三百字，来不及写了，先更后改）

    “萧炎？”薰儿黛眉微皱，凌影要是不说她几乎都要忘记有这么个人了，很小的时候，萧瑟就曾经对她说过萧炎不是个好人，后来因为萧瑟离开，自己忘却四到六岁的记忆，曾一度语气做个几年时间玩伴，后来萧炎天赋消失，因为自卑主动疏远自己，自己和他的关系也就淡了。

    如今听到萧炎贪生怕死，背叛自己的老师，投靠灭萧家的魂殿，薰儿算是彻底失望了。

    “好了，我知道了，你下去吧，魂族向来是吃人肉不吐骨头，既然选择萧炎自甘堕落，那就任由他去吧。”

    “如今大哥哥已晋升斗尊，肯定不会一直待在西北大陆那个小地方。你只要帮我注意大哥哥的消息就行。”

    一边说着，薰儿纤腰一扭，便是猛然对着崖壁之下，暴掠而去。

    望着薰儿消失的倩影，凌影苦笑着摇了摇头，目光遥望天际，感叹道：“小姐这是接受了萧瑟少爷妻妾成群的事实了吗？还真是令人难以置信........”

    .......<!--over-->

