    

    听他一笑，唐新月就知道是她误会了。

    但是他心跳真的非常快，超出了正常的范围。

    傅愠说着，越发靠近，高大的身影微微压下来，还有些压迫感，“新月，你刚才脑子里想的是什么画面，嗯？”

    “没想过，一片空白。”唐新月抬手摸了摸有些发痒的耳垂，结果手指就被他亲了一下。

    唐新月：“……”

    “所以我是没有误会的，你刚才情绪非常激动，是多巴胺分泌过盛，还伴随着呼吸发烫，心跳加速一系列症状，就是动物都会有的一种发……”

    情。

    她的嘴唇上多了一只手指，抵住了她的唇，让她声音停了下来。

    手指干净修长，还有点别样的清香，唐新月有些心跳加速，她将他的手指拿了下来，同时疑惑，难道她也即将要发……情？

    “啧，什么都不懂。”傅愠贴近她，心跳的确是越来越快。

    都说情侣之间每天见，要么是原本太丑，但是越看越顺眼了。或者是原来长得好看的，现在看越发的普通。

    但是她不同，每次看她，都要感慨，怎么能这么好看？

    什么都是顶级的好，万一不属于他怎么办？

    如果她真的和别人结婚了，那他下半辈子是不是要完了，每天辗转反侧，总觉得真的完了。

    他就想得到最好的，得到他最爱的。

    不过，这女人，不知道是心大还是没心。

    结婚是她，不结婚也是她。

    大概是轻易能说出口的话，对他来说，简直就是要将他的后半生安排成天堂还是地狱。

    就在她一句话，一个念头里。

    唐新月有些捕捉到傅愠的情绪，又不能完全捕捉到，“我向来都是不懂就学的。”

    傅愠额头又重新抵了上去，“这个你学不会，这玩意叫一厢情愿你知道吗，如果给一厢情愿这个东西打分，我大概能拿满分。”

    她一点感觉都没有。

    还不是说他一直都在单恋，都在一厢情愿吗？

    说起来，就算知道他要付出很多，甚至知道她不可能给回应，但是他还是希望能和她结婚，哪怕做好了一辈子都单恋的准备。

    可惜了。

    梦里什么都有。

    她每次告诉他的，都是这个道理，绝无可能。

    唐新月感觉心脏有些不太舒服，他说这话，让她非常不舒服。

    “傅愠，你带我出来，是想说什么。”唐新月感觉有些承受不住了，具体承受不住什么，她又有点搞不清楚。

    “不想说什么。”傅愠松开了她，脱下外套给她披上，“就是不想让你看到顾行江，也不想让顾行江盯着你看。”

    他当时看到顾行江朝着她走过来，只有这一种可笑的心思。

    将她带出去，然后不让她去看，不让顾行江有机会和她说话，不想顾行江盯着她看。

    一想到那个场面，他感觉自己要疯了。

    唐新月沉默了。

    “走吧，等下昭昭要等着急了。”傅愠目光扫过她的及膝裙子，感觉到了林中的冷意，裹住了她冰凉的手往餐厅方向走去。

    唐新月想说什么，但是又不好开口。

    他说不想让她和顾行江有交集，但是现在回去，还是会见面的。

    出来还不到二十分钟吧，其实她竟然有种，不是很想回去的感觉……但是一想到昭昭，还是要回去的。

