    这天晚上，莫阳易容进入城池中，他已经很久没有露面了，虽然之前羽瑶说如今外界风波尚未平息，而且因为大道宗的发布的悬赏令，风波非但没有停息的趋势，反而愈演愈烈。

    不过莫阳还是想去先打探一下当下的情况。

    进入城池后，二狗子悄悄从莫阳身上溜走，按照之前商量好的，它自告奋勇去酒楼中打探消息，而莫阳去了一家茶馆。

    因为这些地方消息流通很快，不管发生什么事情，在这些地方谈论的最多，各种消息都能打听到。

    这是一家名为醉香阁的茶馆，踏进茶馆的瞬间，便有一股清幽的茶香扑面而来，闻之让人心神舒坦。

    茶馆中很安静，丝毫不像客栈酒楼中那般喧闹。

    包间之间都是一种植物藤条编制的帘子隔开的，其他包间中的谈话虽然声音不大，但凭借莫阳的耳力，整座茶馆中他都能听到。

    进入包间后，莫阳便暗中散开神念感应了一圈，发现有不少修者。

    似乎因为他穿了一件黑袍，头上带了一顶斗笠的缘故，他刚坐下便感觉有几道神念朝他扫来。

    不过那些人似乎也没有发现什么，几道神念在他身上微微停留片刻，随后便收回去了。

    莫阳微微皱眉，点了一壶茶，随后默默探听四周茶客的谈话。

    在一个包间中，里面坐着两位中年男子，修为都已经达到了战王境界。

    其中一人轻叹道：“也不知那莫阳到底藏在何处，自从去沐家打劫之后，他便从没露面过，如今倒好，整个中域都被他搅得一团乱，这么多修者像是无头苍蝇一样到处乱撞，居然连他的行踪都没发现！”

    “之前大道宗派出几位强者去日照金城，结果去了个寂寞，人家莫阳直接跑到沐王城把沐家宝库洗劫一空，不仅打了沐家的脸，也是在打大道宗的脸，大道宗为此才不依不饶，不然也不至于为了一个战王境都不到的后辈就发布悬赏令！”另外一人说道。

    “那莫阳不是乾宗弟子吗，乾宗真正坐落何处都无人知晓，这么多修者寻找莫阳的踪迹，莫阳恐怕早就回到乾宗去了，之前他的师兄和师姐相继现身，这段时间也杳无踪迹，恐怕都藏在暗中看热闹呢，大陆这么大，寻一个人好比大海捞针！”

    “听说最近沐家和仙音阁也出动了不少强者，恐怕也是在暗中寻找莫阳的踪迹！”

    ……

    莫阳默默听着那两位修者谈话，不过并未听到什么有用的消息。

    没过多久，二狗子回来了，从窗户进入茶馆中，直接朝莫阳问道：“小子，怎么样，打听到什么没？”

    莫阳摇头，开口道：“消息放出去了吗？”

    “小子，我办事，你放心，一切都办妥了，这城里有不少修者明显就是在寻找你的踪迹，来来往往的，咱走吧，先去把坑挖好，等着这些孙子去跳！”二狗子拍了拍胸脯，做这种损人阴人的事情，它似乎很兴奋，一副迫不及待的模样。

    莫阳点了点头，只要消息传出去，要不了多久就会传遍整座城池。

    之前他和二狗子商量了一番，把他行踪传出去。

    随后莫阳和二狗子也没有停留，暗中离开了城池，在城外二十余里的地方，这里是一个山谷，最适合伏击不过。

    “小子，就这里吧，这里谷口狭窄，一旦进入山谷，只要荒古棋盘发动，寻常修者根本就没有机会逃走！”随后二狗子朝莫阳伸出了一只爪子。

    它开口道：“小子，不过单凭荒古棋盘不行，这里得布置一座阵法，以免战王境以上的修者逃离，恰好哥哥以前游历大陆，略通一二，十株灵药交换，怎么样？”

    莫阳有些目瞪口呆的看着二狗子，他万万想不到这坑货居然还有这种操作。

    “小子，看在我们一起出生入死的份上，就给你打个骨折，六株！”见莫阳盯着他，二狗子有些心虚，急忙开口。

    “算了，我自己去星皇塔中修炼一段时间吧！”莫阳无语，这奇葩神兽，专挑自己人坑。

    “小子，你知道布置一座囚笼大阵要耗费无数心力，你难道想空手套白狼？你别忘了，你之前冲击战王境，若不是大爷帮你，你早凉透了！”

    “四株，不能再少了，小子，我突然发现你像是一个奸商一样！”二狗子一阵咬牙。

    莫阳皱了皱眉，在星皇塔中二狗子出手帮他，确实损耗不小，虽然灵药珍贵，不过之前洗劫沐家宝库，他如今身上还有不少，迟疑了片刻，他才点了点头。

    随后二狗子开始布置阵法，而莫阳也在思索其他手段。

    虽然荒古棋盘威力恐怖绝伦，但他也不敢全指望那座棋盘，因为那阵法太过玄奥，二狗子和他都丝毫不了解，结果会如何，根本就是一个未知数，无法预料到。

    第二天清晨，莫阳和二狗子返回之前的城池，还未进入城池便看到有不少修者进入城中，明显比之前多了很多。

    “啧啧，这群孙子，动作倒是很快，小子，走吧，去露个面就赶紧逃！”

    二狗子一脸兴奋，和莫阳潜入了城池中。

    没过多久，有修者发现了不对劲，虽然莫阳头戴斗笠，身穿黑袍，但有人看到了藏在斗笠下的二狗子。

    当即一声大呼传出。

    “莫阳在那，赶紧抓住他！”

    整条街道上一瞬间乱了，随着那声大呼传出，街道上的行人目光纷纷朝莫阳看去。

    而莫阳很配合，直接转身就走，他催动行字卷极速朝着城外冲去。

    仅仅片刻的时间，从街道两侧冲出了不少修者，极速跟着莫阳冲出了城池。

    莫阳速度极快，虽然他无法御空而行，但将行字卷催动到极致，速度依旧快得惊人。

    他穿梭在林木间，一路朝着那个山谷的方向冲去。

    城池中彻底乱了，随着消息传开，追踪莫阳的修者从最开始的数十名增长到了两百余名。

    一路浩浩荡荡的离开了城池，场景异常惊人。

