    城主下达命令，所有液体金属机器人和纳米机器人撤出战斗；

    幽暗城和血族所有人主动去让黄泉控制，以最快的速度，消耗黄泉的功力。

    “这是什么套路？”

    叶修眼瞅着连绵不绝的人群，撒欢的跑来主动送人头，脑瓜子懵了一下才想明白：

    “这是想用人数消耗我的功力啊，这得多么愚蠢的人才能想出这么愚蠢的办法。”

    幽暗城数百万人，血族人口虽然不多，也有百万之巨。

    照叶修的速度，十天半月也控制不完这么多人。

    但是敌人足够愚蠢！

    冲在最前边的，居然都是七境、八境、九境。

    于是！

    次日一早！

    “杀！”

    叶修下达了屠杀令！

    顿时，昨夜一夜控制的所有人，全都杀了出去。

    这下可把那些跑来找叶修送人头的人杀了个措手不及。

    “怎么会这样？”

    站在远处楼顶看热闹的城主，当时就懵了：

    “他，他他他，他不是要控制所有人的嘛，怎么忽然下令杀人了？”

    一旁的血族族长阴沉着脸说道：“我族除了我之外，所有八境和九境，都被黄泉控制了。”

    管家说道：“幽暗城除了城主、苍山、以及液体金属机器人和纳米机器人，其他八境和九境也都被黄泉控制了。”

    一时间城主、血族族长、和一直没有开口的九境无敌‘苍山’，表情异常凝重起来。

    “我只是下令让他们主动被黄泉控制，谁让那些八境九境跑在最前边的？”城主怒道。

    “现在说什么都没用了，我们三个必须尽快生擒黄泉，否则血族和幽暗城的人，都会被黄泉控制的人杀光。”血族族长冷声道。

    “那就打吧！”苍山冷酷道。

    “还是先让乌兰国的人消耗黄泉的功力吧。”城主说道。

    “也行！”

    血族族长和苍山点头。

    其实他们谁也没把握打败叶修，甚至没把握能在叶修手里活下来。

    所以能不出手还是不要出手！

    “我给执剑人打电话。”

    城主取出手机，拨打了执剑人的号码，道：

    “执剑人大人，您现在可以下令让乌兰国的人杀进幽暗城了，我们需要用乌兰国的人来消耗黄泉的功力。”

    执剑人：“乌兰国的人已经回国了。”

    “回国？”城主懵了一批：“为什么？您不是说会率领乌兰国的人来支援幽暗城的吗？”

    执剑人：“我已经投靠了黄泉。”

    说完挂断了电话！

    轰！

    城主、血族族长、苍山、管家，如遭雷劈！

    脑瓜子震的直嗡嗡！

    液体金属机器人管家，差点大脑短路！

    “执剑人，投靠了黄泉？这，这怎么可能……”

    城主反应过来后难以置信道。

    “是有可能的。”血族族长沉声道：“黄泉极有可能用那种奇怪的控制秘术，控制了执剑人。”

    “如果真是这样，我们在没有援军的情况下，幽暗城和血族必定灭亡。”苍山阴沉着脸说道。

    “通知神殿派援军来。”城主对管家说道。

    “断网了！”管家说道：“就在您和执剑人通完电话之后，幽暗城的手机信号和网络信号就被屏蔽了。”

    什么？

    城主、血族族长和苍山顿时急眼了！

    没有了手机信号和网络信号，联系不到神殿，幽暗城和血族岂不是要孤军奋战，直到被黄泉灭掉为止？

    “我们三个联手，是可以和黄泉一战的，打不打？”苍山问道。

    “打个屁啊，黄泉根本不需要亲自出手，只需要下令让那些被他控制的人攻击我们，就足以耗死我们了。”血族族长骂骂咧咧道。

    “可以让所有液体金属机器人和纳米机器人出战，负责缠住黄泉控制的人，你们三个负责生擒黄泉。”管家提议道。

    “只能如此了！”城主点头。

    “跟黄泉拼了！”血族族长冷声道。

    “我们三人还是又希望战败他的。”苍山拔出刀，杀意凛然道。

    三人对视一眼，正要去找叶修。

    忽然！

    四道雷霆，毫无征兆，且速度惊人的从天而降。

    城主、血族族长、苍山和管家，竟然在毫无察觉的情况下，被劈了个正着。

    噗！

    噗！

    噗！

    城主、血族族长和苍山狂喷一口血。

    管家则被劈成了液体状态，身体短路，废了！

    而他们脚下的大楼，直接被辐散的雷霆劈成了粉末。

    “天空四声巨响，老娘闪亮登场！”

    御扶摇鬼魅的出现，一身红色旗袍，开叉开到腰部，脚上穿着红色高跟鞋，跟新娘似的。

    “御扶摇？”

    城主、血族族长和苍山从废墟里爬出来，见到御扶摇楞了一下。

    “刚才的雷霆是你释放的？”城主问道。

    “这不可能，你的实力也就五星执事官水平，怎么可能伤的到我们三个九境无敌。”血族族长很了解御扶摇的实力。

    而苍山直接环视四周：“你是谁？既然敢偷袭我们，就不要藏头露尾的。”

    御扶摇高傲的看着三个九境无敌，得意洋洋道：

    “整个罗斯国，已经被贱人黄泉改良的惊神慑魔阵困住了，而老娘我，就是掌阵人。”

    什么？

    城主、血族族长和苍山瞬间失去了表情管理能力，心态也乱了！

    身在惊神慑魔阵之中，他们绝对不可能是御扶摇的对手。

    “放心，老娘不会杀你们的，老娘我的任务是把你们打吐血！”

    御扶摇一挥手，之前城主、血族族长和苍山被雷霆劈伤，吐出来的血，从废墟里飞了出来，直接化作血箭，朝着远处的叶修射去。

    “这……”

    见此，城主、血族族长和苍山急了。

    他们都看清了叶修控制人的过程，不管是谁的鲜血滴在书页上，都会被控制。

    他们吐出来的血，要是滴在书页上，那他们就被黄泉控制了。

    “快，把血箭拦住。”城主大喊。

    血族族长当即就要施展秘术，拦截三根血箭。

    “谁敢拦截，我就杀了谁。”御扶摇幽幽的威胁道。

    血族族长顿时不敢出手了，相比于被黄泉控制，他现在更担心被御扶摇打死。

    “完了！”

    眼瞅着血箭距离叶修越来越近，城主、血族族长和苍山绝望了。

    而另一边，叶修见三支血箭射来，顿时笑了起来：

    “御扶摇果然是我的福星啊。”

    挥手借助三支利箭，化为血液，滴在了人书第四页。

    然后执剑人的名字下边，就出现了三个名字：

    仇伯君；

    血傲；

    苍山。

