    　　手中灵符一点点升起来，神通之力灌注其中。
    　　身体慢慢逼近，相隔太远，祭出灵符那一瞬间，魔族就会发现，提前避开。
    　　女子情况岌岌可危，身上伤势越来越重。
    　　距离魔族还有十米的时候，漂浮在空中的灵符突然飞出去。
    　　十三头魔族完全被女子吸引住了，并没有发现周围还有人族。
    　　灵符飞出去的那一刻，邪刃突然斩下，撕开一道缺口，抓住女子的手，将她带出战圈。
    　　“轰！”
    　　一道惊天的轰鸣，在地下响起，炸得无数山石滑落。
    　　十几头魔族还没反应过来，全部被掀飞出去，其中五头魔族距离最近，身体被炸出好几个洞口，鲜血淋漓。
    　　还有三头魔族手臂被炸飞，发出痛苦的吼叫。
    　　较远的几头魔族只受到一些冲击，并无大碍。
    　　“该死，竟然还有人类！”
    　　伤势较轻的几头魔族，朝柳无邪消失的方向追去。
    　　抓住女子，柳无邪施展鹤舞九天，在地下世界飞速穿梭，摆脱身后的魔族追杀。
    　　论速度，魔族远不如他。
    　　半个时辰后……
    　　终于将几头魔族甩开，进入一座洞穴，拿出阵旗，插入四周，以免有魔族闯入此地。
    　　女子伤势很严重，直接坐在原地，来不及检查四周，开始调息。
    　　“把这个吃下去，能化解你体内的毒素！”
    　　柳无邪拿出一枚解毒丹，递到女子面前。
    　　有些伤口开始溃烂，再不及时治疗，恐怕会影响她的根基。
    　　“多谢！”
    　　女子这才抬起头打量一眼柳无邪，流露出一丝好奇。
    　　当日柳无邪离开拍卖场，她并未离开，一直等拍卖会结束。
    　　“是你救了我！”
    　　女子苦笑一声，她以为柳无邪必死无疑，死在侯池的手里，却没想到，在地下魔界遇到他。
    　　“在你眼里，我应该死在梵城了吧！”
    　　柳无邪带着自嘲的口吻，这是人之常情，当时那种情况，能活着离开梵城，确实是一种奇迹。
    　　“你怎么会来到地下魔界？”
    　　女子吞服下去解毒丹，身上伤势压制住了，好好调息几个时辰，伤势基本就能痊愈。
    　　“做任务！”
    　　柳无邪倒没隐瞒，到地下世界，大部分都是来做任务，地下世界对人类有用的宝贝太少了，大部分都用不到。
    　　“你是哪个宗门弟子？”
    　　女子问道。
    　　柳无邪离开天宝宗，换上普通长袍。
    　　“天宝宗！”
    　　说完，坐在一旁，跟女子保持三米左右距离，两人毕竟没有太多瓜葛。
    　　救了她一命，就当是还了拍卖场出言提醒，以后各走各路，谁也不欠谁的。
    　　“你也是天宝宗弟子！”
    　　听到柳无邪是天宝宗弟子，女子眼神一亮，一下子变得亲切了很多。
    　　“你也是天宝宗弟子？”
    　　柳无邪睁开眼，目光落在女子脸上。
    　　“嗯，我叫简杏儿，天宝宗人羽峰内门弟子。”
    　　简杏儿说出自己的名字，两人关系，一下子拉近了很多。
    　　“见过简师姐！”
    　　柳无邪抱了抱拳，天宝宗大部分弟子秉性还算不错，不是人人都跟苏季等人一样。
    　　“你叫什么！”
    　　简杏儿问道。
    　　“柳无邪，天坤峰外门弟子！”
    　　接下来两人聊了很多，从简杏儿口中，得知太多信息。
    　　这次她出来也是完成任务，路过梵城的时候，恰好得知有场拍卖会，就凑了一个热闹。
    　　结束之后，在梵城逗留了一天，前往地下魔界。
    　　她进来已经三天了，任务还没完成，遭到了魔族围攻。
    　　“柳师弟，你都是什么任务，等师姐伤势好了，帮你一起完成。”
    　　简杏儿还不知道柳无邪实力，她的命是柳无邪所救，欠他一个人情，打算帮助柳无邪完成任务。
    　　“多谢师姐的好意，我还有五个任务，倒不是很难。”
    　　柳无邪还是感激说了一句，这些任务，说难不难，说简单也不简单。
    　　一般真丹境，肯定无法完成。
    　　“你救了师姐一命，就这么说定了。”
    　　简杏儿性格开朗，不是那种扭捏之人，说帮助柳无邪，绝不是客套话。
    　　对方坚持如此，柳无邪只能苦笑一声，不好拒绝。
    　　多一名天罡境相助，成功的概率更大。
    　　说好之后，两人陷入沉默，简杏儿进入修炼当中。
    　　“这是我炼制的一些金疮药，对你的外伤应该有帮助。”
    　　简杏儿不是那种绝世美人，却也是万里挑一，要是身上留下一些伤疤，对一个女人来说，心理上肯定会留下一些阴影。
    　　“我已经涂抹了一些外伤药，多谢师弟的好意。”
    　　简杏儿没收，她身上的外伤药价格昂贵，从玄灵阁购得，恢复能力极强。
    　　“这些金疮药可以让你的伤口，不会留下一点疤痕。”
    　　柳无邪说了一句，至于简杏儿用不用，不是他操心的了。
    　　听到不会留下疤痕，简杏儿像是疯了一眼，一把抢过摆在地面上的金疮药，深怕柳无邪反悔。
    　　爱美之心，人皆有之。
    　　尤其是女人，哪怕一块小小的伤疤，都会让她们产生自卑心。
    　　将这些金疮药涂抹上去之后，伤口愈合的速度更快了。
    　　不到盏茶时间，伤口上结了一层血痂，有些痒痒，轻轻挠了一下，血痂脱落，上面除了一道红色印记，真的一点疤痕没有留下。
    　　恢复几天，红色印记会彻底消失。
    　　“好高级的外伤药，你从哪里买到的。”
    　　简杏儿面露骇然之色。
    　　她也算是见多识广，本身又有炼丹天赋，一般的丹药，难不住她。
    　　柳无邪拿出的金疮药，颠覆了她的认知。
    　　“这瓶就送你了，市面上买不到。”
    　　一瓶金疮药能用很久，直接送给了简杏儿。
    　　“这……这是你自己炼制的。”
    　　简杏儿睁大了双眼，从柳无邪话中不难听出，这些金疮药是他自己炼制。
    　　涂抹了柳无邪的金疮药，一个时辰后，简杏儿身体基本全部恢复，不影响她接下来交战。
    　　“柳师弟，救命之恩，没齿难忘，我的任务不着急，把你的任务跟我说一下，这地下魔界我来过几次，比你熟悉。”
    　　得知柳无邪是新晋弟子，对地下魔界一定很陌生。
    　　柳无邪将五个任务简单说了一遍，简杏儿目光充满着惊讶。
    　　“师弟，你别告诉我，你打算独自一个人完成这些任务。”　　除了第一个任务，诛杀五头五阶魔族相对简单，其他四个任务，没有一个简单。
    　　尤其是采集魔龙蛋，就算是她，都不敢说能完成。
    　　魔龙实力强大无比，实力强横，抢走它们的魔龙蛋，等于绝了它的命.根子。
    　　还有捕捉玄阴蝶，更是危险无比，只有靠近核心区域才有。
    　　柳无邪微微一笑，并未说话，他的实力，不是一般人所能揣摩。
    　　“师姐是什么任务？”
    　　对方是内门弟子，任务级别肯定更高。
    　　“诛杀一头冰极魔猿。”
    　　简杏儿也没隐瞒，冰极魔猿实力强横，拥有极强的魔性，对人类憎恨至极，能口喷玄冰，瞬间冻住天罡境。
    　　“有线索吗？”
    　　冰极魔猿狡猾无比，它们没有固定的居所，很难找到它们具体下落，只能靠运气。
    　　“暂时没有，凭运气吧，先去完成你的任务。”
    　　简杏儿看的很开，这任务就算不能完成，她也不会损失，大不了不赚这个积分便是。
    　　有天罡境相助，柳无邪完成任务顺利很多。
    　　半路上碰到几头五阶妖兽，全部诛杀，第一个任务完成。
    　　“柳师弟，我知道什么地方有魔焰草，我带你去！”
    　　有简杏儿带路，缩短了柳无邪很多时间，在地下世界快速穿梭。
    　　时间一天天过去，进入地下世界已经三天之久。
    　　一日之后……
    　　“就是这里！”
    　　前方出现一座小峡谷，周围盘踞很多魔族，其中还有六阶魔族混迹其中，想要拿到魔焰草不是那么容易。
    　　“好多的魔族！”
    　　柳无邪面色凝重，想要拿到魔焰草，不是那么容易。
    　　“师弟，我去引开这些魔族，你去采集魔焰草。”
    　　只有两人合作，才能顺利完成任务。
    　　“我去引开，你去采集魔焰草，一个时辰后，我们在那边汇合！”
    　　柳无邪决定自己引开魔族，让简杏儿去采集。
    　　“不行，这些魔族实力强大，你引开会非常的危险。”
    　　简杏儿一口回绝，采集魔焰草比较安全。
    　　“我知道师姐是好意，按照我的意思去做。”
    　　柳无邪带着不容拒绝的口气，身体嗖的一声消失在原地，出现在峡谷面前。
    　　发出一道挑衅声，数百头魔族朝他看过来。
    　　“吼吼吼……”
    　　人类主动挑衅魔族，绝对是第一次，发出愤怒的吼叫，一起冲向柳无邪。
    　　朝简杏儿看了一眼，施展七星步伐，速度控制的不快不慢，太快了魔族追不上，会掉头回到峡谷。
    　　眨眼间的功夫，峡谷中的魔族，走的一干二净。
    　　简杏儿身体一晃，朝峡谷快速掠去。
    　　几百头魔族，追杀一个人类，场面何等的壮观，整个地面都在晃动。
    　　这些魔族有合围的趋势，柳无邪逃走的路线被封堵，大战在所难免。
    　　简杏儿成功拿到魔焰草，从峡谷之中掠出，柳无邪已经掠出去千米之远了。
    　　“希望柳师弟不要有事！”
    　　简杏儿面露担忧，朝汇合地点掠去。
    　　“斩！”
    　　邪刃出鞘，一刀斩下，拦在他面前的魔族纷纷倒下，强行撕开一道缺口。
