    让湘神去大道宗……

    秦王的这个提议，令李思眼前一亮。

    当世强者原本只有两位，秦国杀神白骐与楚国湘神，秦国杀神在齐国大道宗处失手，若是楚国湘神也同样失手，那么一切可就都好办多了。

    至少秦国不会再面临随时可能被湘神出手，一网打尽皇室与朝廷贵人的情况。

    只要都没有化神境界大修士，秦国依旧不惧楚国、魏国、赵国三国的联手。

    只不过，转念一想，李思的想法就进入到下一个层次——如何解决问题。

    因为他明白，自己这个丞相是解决问题的，而不是跟着大王随声应和的。

    不到万不得已的时候，万万不能向大王提出问题，而是要向大王提出解决方法，无论可行还是不可行。

    果不其然，秦王下一刻便自己提出了问题：“只是这样，依旧还是不能治本。”

    “要把湘神引去齐国大道宗，并不容易。”

    “即便真的如寡人所预料，湘神去了大道宗，被大道宗抓获——我们秦国将来，终究还是难成霸业。”

    “秦国即便对能够击败赵国、魏国，如何还能往东去？”

    “遇上齐国，岂不是瞬间就会被斩杀首脑，再无反抗的可能？”

    李思回应道：“大王，要引湘神去大道宗，必须要牺牲一人。”

    “我国收买的楚国王室贵胄子兰，用在这件事上刚刚好。”

    “如何做？”秦王问道。

    “楚国那位君王，心比天高。他想要的不仅仅是一个霸主之位，还要天下臣服，甚至，更进一步……听闻他对湘神也有非分之想。”李思恭敬禀报道，“只要利用这一点，稍作布置引导，让湘神前往齐国大道宗其实并不难。”

    “尤其是子兰愚蠢贪婪无比，足以保证他会完成我们的交待。”

    “只是可惜这一次之后，楚国君王定然会明白子兰是内奸，子兰定然身死，再收买这样地位的内奸必将艰难无比。”

    说到这里，见到秦王面容依旧不悦，李思又温声说道：“大王，齐国大道宗的事情，实属天意一般，飞来横祸。”

    “我等虽然有雄心壮志，愿为大王走狗鹰犬，为大王统合诸国。”

    “奈何力量薄弱，终究无法与天争命。”

    “请大王稍等一些年月，以待天时吧。”

    秦王狭长双目露出一道精芒，不甘心地握紧拳头。

    “寡人本想，二十年内推枯拉朽，总该能混一天下！”

    “可恨，着实可恨！”

    “我大秦何时才能——”

    后面的话，他没有再说，李思也能明白他的不甘心。

    他何尝不是抱着“成就天下未有之伟业”，这才来大秦施展手脚？

    如今这般，他也有种抱负再难以施展的遗憾。

    一人之伟力，便至于此！

    这世上，为什么要有修仙之人……若没有修仙之人，我大秦霸业早成了！

    一君一臣在殿中相顾失落。

    李思正想要安慰秦王几句，一道长长的喊叫从外面传来。

    “急报！”

    “妖怪急报！”

    秦王、李思霍然转身一起看向大殿门口。

    一个人大踏步奔来，来到殿门口，查验了身份后，高举一件红褐色令牌。

    “大王！”

    “蒙眬将军禀报，燕国妖怪统合为一家，即将为祸人类！”

    李思接过令牌，又辨别查验：“大王，确实是北军蒙眬将军的兵符。”

    又向这个穿着皮甲的人询问：“你是何人，在军中任何职位？燕国妖怪的事情究竟如何，详细说来。”

    来人禀报了自己姓名职位后，又将燕国妖怪的情况全部说出来。

    “燕国原来妖王分为四股，彼此互不相服，分别是白狼妖王、寒螭妖王、大猿王、玄龟王。”

    “其中大猿王靠近齐国，与人类比较贴近，并不无缘无故击杀人类，玄龟王在海水近岸，与人类也并无冲突。这两者也是时常联手，对抗白狼妖王和寒螭妖王。”

    “前些时日，妖怪之中出现了一个萤草使者，据说是化神境界修为的大妖怪，统合白狼妖王、寒螭妖王、玄龟王等六七个元婴境界修为的妖怪，击杀了大猿王。”

    “如今，这个萤草使者统合了燕国所有妖怪，编成大军，正蠢蠢欲动。蒙眬将军判断，他们即将为祸人类！”

    秦王下意识地说道：“化神境界妖怪，那就必须请杀神白骐——”

    说道这里，停下话语，皱起眉头来。

    “这却是难办。”李思说道，“若是杀神白骐在，断然不会容许这种家伙放肆，定当第一时间前往燕国，看看这妖怪萤草使者是什么东西。”

    “如今杀神白骐不在，我秦国固然有心从北地出击，抗击妖族，却也是不能让将士们白白送命。”

    这正是困境所在。

    杀神白骐被困在齐国大道宗，偏偏这时候出现了化神境界的妖怪。

    “着实可恨！”

    “齐国大道宗林南和燕国的妖怪萤草使者，为何化神境界的修士陆续出现？我大秦的霸业如今非但不能成功，反而连应付之力都没有。”

    “李思，你说，这应该怎么办？”

    秦王面带不悦，喝问道。

    李思恭敬禀报：“大王，越是这个时候，我们越是不能够混乱。”

    “其一，还是要让湘神去大道宗，以防楚国攻击我们。”

    “其二，齐国大道宗凌然超绝，我们得罪不得，只得交好；请大王派张子仪，以口舌之利，配合各色宝物讨好，换回杀神白骐与三个元婴境界修士，恢复我秦国国力。”

    “其三，燕国妖怪之事，我秦国无能为力，应该示弱于天下各国，请各国转移目标，共抗燕国妖怪。”

    秦王听后，点了点头：“你说的不错，不过第三点就不必示弱了，告知其他国家燕国妖怪里面出现化神境界妖怪，他们想怎么做就怎么做吧。”

    “我就不信，还有人会想着和妖怪交好不成？”

    秦王与李思两人商议完毕，将其他人屏退，又探讨诸多实施细节后，立刻派遣秦国养育的信鸟，开始将诸多消息，与决策手段传达给各国的秦国官吏或相关之人。

    齐国国都大梁，收到小鸟送来的信之后，张子仪翻来覆去查看。

    确定无错后，立刻去拜见姜云琥与姜云姝，打探大道宗林宗主的喜好，以及告知他们燕国妖怪一统，即将危害人类的事情。

    姜云琥和姜云姝也都是吃了一惊，急忙给大道宗写信禀报。

    对林南的事情他们不敢擅自泄露分毫，对燕国妖怪方面的事情他们是真的、在这之前从没有听闻过相关消息。

    只听说东方望返回燕国，可从没想过燕国的情况会变得这么严峻。

    差不多同时，吴国、鲁国、赵国、魏国也都同样是大吃一惊。

    谁都没有想到，紧接着秦国杀神白骐被囚禁之后，居然是这么一个消息。

    燕国的妖怪，不知不觉间，成气候了。

    ……

    “美人……白壁……珠宝……”

    楚国一处贵人府邸，楚国王室后裔、贵胄子兰也收到了一封信。

    手指搓动着信封，子兰的表情颇为有趣。

    他样貌也颇为英俊，红唇常用花瓣染色，腰间悬挂璎珞，常服往往美观大方。

    若只是看外表，在楚国之中，他也是只稍稍逊色于芈子玉这样的绝色少年，同样是俊雅风流。

    可若是稍微了解一下这位子兰的行为，便可知道什么叫做真正的“金玉其外败絮其中”，他当真是一位结结实实的草包，半点也不带虚假的。

    就如同此时，他看着这封信，脸上既有自得表情，又有几分贪婪之意。

    信里面，秦国人对他客气异常，并向他提出请求，劝阻楚王对湘神的觊觎之心。

    并许诺给他许多玉壁、珠宝，甚至可以给他美人。

    子兰对秦国那些粗手笨脚的所谓美人丝毫不感兴趣，只想把玉壁、珠宝之类宝物翻倍，想来秦国有求于他，也不会拒绝。

    秦国对楚国的担忧，在子兰看来原本属于一个笑话。

    楚王对湘神有觊觎之心，这件事楚国内比较核心的大臣，都有所察觉——但是这件事注定不会成功，谁也没有放在心上。

    湘神这样的化神境界大修士，无论如何也是不可能看的楚王这种凡人君主的，哪怕是楚王自称“天王”，“天君”之类的称号。

    不过，秦国人在信里面说的有一点，也算是有点道理。

    秦国人恐惧楚王与湘神联手做一家人，子兰也同样不希望看到，楚国不少臣子也是一样想法——一个化神境界修士真的出手，帮忙楚王管理国家内政，那绝对是一种碾压式、覆盖式的打击。

    所有的当官的，那就都要夹着尾巴做人。

    当大官都活着没意思，再也不能耀武扬威。

    所以，子兰蠢归蠢，在自己这种小算盘上，还是挺精明的。

    的确应该找机会，当着其他人的面，跟楚王说清楚，最好把这件事说透。

    让湘神听闻后，对楚王升起恶感，彻底绝了楚王的觊觎。

    “魏国来的元婴修士，今日获得天王召见了吗？”

    子兰叫来手下，询问道。

    “召见了，而且今天天王召见了很多人，好像有什么消息传来，需要商议。”手下禀报道。

    子兰嬉笑一声：“好，改日不如撞日，就今天吧！”

    “给我准备衣服，我要去皇宫拜见咱们楚国的天王陛下！”

    拿起笔来，在信上涂抹掉美女，加上一句话：所有条件翻倍。

    令人送出这封信去，随后穿上朝服，乘上马车，前往楚国王宫。

    楚国王宫并不恢宏华丽，只是挂了一个比较新的牌匾，上面写着“天王宫”。

    子兰在皇宫门口停下，让人进去通报，同时也在等待着秦国的细作回信——他跟秦国联系也不知一次两次了，这过程太熟悉了。

    若是一会儿没有回信，或者秦国讨价还价，不答应条件；那么子兰就调转马车回家，找侍女乐呵一天，不进宫去挨训了。

    回信很快来了，秦国细作答应条件翻倍。

    令子兰尴尬的是：当他准备进去的时候，楚王派侍卫传令，不想见他，让他滚回家去。

