    现在苏莫的实力，已经丝毫不弱于血天穹，甚至犹有过之。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    他已经有信心打败对方，甚至是击杀对方，刚才试探的一击，他对于现在自己的实力，已经非常清楚了。

    苏莫与三具魔影分身一起出手，威势当真是惊天动地。

    四道三色剑气划破长空，空间被切割的支离破碎，威势无可匹敌！

    “这……！”

    血天穹心惊不已，他没想到苏莫居然底牌层出不穷，四道剑气几乎相当于四个苏莫同时出手。

    “碎！”

    血天穹虽然心惊，但并未后退一步，双手一挥，体内冲出一片血河，血河浩大，滚滚奔流，直接向四道剑气冲去。

    哧哧哧！！

    四道剑气斩入血河之中，立刻将血河斩击的支离破碎，化为滔天血浪，四散而开。

    四道剑气破灭了血河之后，威势不减，依旧向血天穹袭杀而去，瞬间斩到了血天穹的眼前。

    “不好！”

    血天穹心中一惊，血光一闪，一刀横斩而出，血光爆\/射，阻挡剑气的袭杀。

    轰轰轰！！

    爆响连连，血色刀气立刻崩裂，三具魔影分身攻击的剑气也同时崩溃，但苏莫本体攻击的剑气却强大异常，斩灭了刀气之后，直接斩在了血天穹的身上。

    嘭！

    一声炸响，劲气爆裂，一条大好的手臂抛飞而起。

    血天穹被剑气直接斩下了左臂，鲜血喷涌而出。

    “啊！”

    血天穹口中出一声惨叫，面色立刻苍白了起来。

    刚才紧急时刻若不是他扭转了一下身体，很可能会被一劈两半了！

    “我的手臂！”血天穹面色狂变，断了一臂，以后他的实力必然大损！

    “杀！”

    苏莫丝毫不停，和三具魔影分身向血天穹冲了过去，剑光爆闪，疯狂斩击。

    无数剑气纷纷洒洒，刹那之间便形成了一场浩大的剑气风暴，向血天穹绞杀而去。

    剑气风暴浩大无比，绞碎空间，荡灭虚无，滔天的剑威浩浩荡荡，席卷方圆数千丈。

    “这么恐怖！”

    血天穹双眼一瞪，心中骇然，这浩大的剑气风暴，让他心中升起一种不可抵挡的感觉。

    现在他断了一臂，实力大损，根本挡不住这一击了。

    嗖！

    来不及查看伤势，血天穹强忍着剧痛，身形暴退不止，手中弯刀连连斩击，同样击出一道道犀利无比的血色刀气。

    轰轰轰！！

    爆响连连，所有血色刀气尽皆被剑气风暴绞灭，浩大的剑气风暴瞬间便临近了血天穹。

    “怎么可能？”

    血天穹面色大变，脸色惨白如纸，若是被剑气风暴击中，他会立刻被绞成碎片。

    轰轰！！

    就在此刻，一个个巨大的血色拳印，不断的击向剑气风暴，出巨大的轰响声。

    “师兄快走！”

    一直在一旁观战的魔靑出手了，他双拳齐动，不停的击出一个个巨大的拳印，阻挡剑气风暴。

    虽然魔靑的实力不如血天穹，但也有武王的实力，不停的攻击之下，还是稍稍的挡住了剑气风暴的度，为血天穹争取到了时间。

    嗖！

    血天穹没有犹豫，立刻身形一动，急闪避了过去，而后和魔靑汇聚到了一起。

    “师兄，苏莫的实力太强，我们还是撤吧？”

    魔靑皱眉说道，本以为他们能轻易杀死苏莫，没想到苏莫的实力强大到了这种地步，现在他们不仅杀不了对方，连自己都危险了。

    血天穹闻言脸色不停的变幻，若就此撤退，他实在是不甘心！

    毕竟血摩死在了苏莫手中，若是不杀了苏莫，他如何向血皇大人交代。

    可是，他现在断了一臂，实力大损，想杀苏莫根本没有什么可能了！

    “血天穹、魔靑，你们把命留下吧！”

    苏莫满脸杀机，身形急向血天穹两人冲了过去。

    眼见苏莫急而来，血天穹咬了咬道：“我们走！”

    随即，两人身形一动，撕裂长空，急逃离。

    嗖嗖！

    两人的度非常快，瞬息之间便到了百里之外。

    “追杀了我这么久，就想一走了之！”

    苏莫眸中杀机爆闪，御剑而行，急追了过去。

    由于修为突破到真玄境五重，苏莫御剑而行的度，也增加了不少，比之血天穹的度都要稍快两分。

    “可恶！”

    血天穹见苏莫快追来，心中怒火喷涌，不过他却不敢停留。

    “魔靑，血盾术！”

    血天穹对魔靑说了一句，随即两人的身形化为了两道血光，血光立刻炸裂，向八方激\/射而去，度快的不可思议。

    “又是这种盾术！”

    苏莫见此，立刻停止了追击，眉头微皱，这种盾术他在宏域之时见过，度简直匪夷所思。

    不过，血天穹两人施展的更为精妙。

    两人足足化为了数百道血光，向八方飞射，根本无法追击。

    少倾，苏莫暗叹一声，逃就逃了吧！他现在时间不多，也没有时间追击。

    随即，苏莫立刻离开了此地，身形没入了山林中不见了踪迹。

    ……

    神图空间，苏莫盘膝坐在院中，双目紧闭，他的意识已经沉入了丹田之中。

    苏莫其中一座灵漩之中，一缕淡金色的气劲潜伏于灵漩底部。

    这缕气劲，正是皇甫擎所留。

    苏莫现在要尝试剔除这缕气劲，不然他将失去自由。

    不过，这缕气劲犹如生根一般，无论苏莫怎么运转灵漩，这缕气劲都翁丝不动。

    苏莫又试着用玄力去攻击这缕气劲，但他的玄力和这缕气劲相比，犹如豆腐比之钢铁一般，他的玄力触之即溃！

    皇甫擎是武魂强者，他的气劲何其强大，别说是苏莫，就算是武王境七、八重的强者，都很难剔除这缕气劲。

    这让苏莫的心沉入了谷底！

    他最近已经准备出，前往中洲了，若是被皇甫擎控制，哪里还能走的了！

    “皇甫擎！”

    片刻之后，苏莫猛然睁开了双眼，眸中射出一道璀璨的神光。

    以前，苏莫对皇甫擎颇为尊敬，但现在这种尊敬之心，早已荡然无存！

    “我苏莫不会让任何人控制！”

    少倾，苏莫呢喃自语，咬了咬牙，心中做出了一个决定。