    “他们、他们好像进来了，你不打算躲躲吗？”巧克力杰西卡担忧的问道。

    “10分钟应该够用了。”江浩抬手看看时间，没头没脑的说了一句，随后继续安然吃饭。

    就在这时，那个混混老大带着几个小弟走进餐厅，有一个用纱布包头的家伙一眼就看到了江浩，立刻对自己老大道：“老大，就是窗边那个男人，对了，就是因为他旁边那两个女人动的手。”

    那个混混老大看向江浩，脸上却浮现出笑意，小弟被打那些都不是重点，重点是这是个有钱的家伙，而且还是个游客，这是送上门来的肥羊啊，如果不好好敲一笔，都对不起自己现在的身份。

    那个老大没有第一时间去江浩那边，而是在自助餐厅找了一个盘子，挑选了一些自己喜欢的食物，又端了一杯啤酒，施施然走到江浩那桌。

    盘子放下，混混老大坐在江浩对面，慢慢的吃起了东西。

    压迫感，

    他在制造压迫感，给对方心里上造成压力。

    不过他发现对面那个男人好像有些无动于衷，只是抬眼看了他一眼，就低头继续吃食物了，这让混混老大有些不爽。

    转头看看男人旁边那两个女孩子，脸上满是担忧惊惧的神色，混混老大对两个女人的表现还算比较满意。

    拿起鸡腿啃了一口，混混老大脸上带着自信的笑容，说道：“我叫维拉，你们是来旅游的吗，坦皮科的海滩是不是很好玩？”

    江浩抬头看看这个装逼的家伙，又看了看手表，淡淡说道：“你最好少说话，还有五分钟时间。”

    五分钟时间，什么意思？

    维拉没明白江浩的意思，不过他明显看出，对面这个家伙根本就没把他放在眼里，这让他很是恼火。

    维拉的脸色沉下来，鸡腿掉在盘子里，发出啪啦一声响，眼神变得凶狠，盯着江浩说道：“告诉你外来者，这一片，我说了算，没有我维拉摆不平的事情，就算我弄死你们，也是轻轻松的事情，你信不信。”

    随后他又看向两个女孩子，眼中射出狼一样的光芒，“你们两个，也不要想逃脱。”

    杰西卡和芭芭拉都吓坏了，她们两个只是小模特，遇到黑社会根本没有一点抵抗能力，此刻两人的脸色煞白，身子都颤抖起来。

    维拉看向江浩，身子微微前倾，眼睛盯着江浩，语气严肃的说道，“你打伤了我的人，必须给我一个说法，他们被打断了两条手臂，我决定打断你的四肢，不算过分吧。”

    “至于你的车，留下来，当做赔偿，不过分吧。”

    “还有这两个女孩子，嘿嘿嘿，只要在这里留一个月就可以了，这个要求也不过分吧。”

    江浩微微皱眉，“你确定吗。”

    “当然确定，小子我再告诉你一遍，这里是坦皮科，我维拉说了算！”维拉咬着牙一字一句的说道。

    就在这时，维拉身后忽然传来一个低沉沙哑的声音，“我听到有人说坦皮科是他的，是你吗维拉？”

    维拉的身子忽然一僵，缓缓转头，看到身后那人后，身子没来由的一颤，立刻站起来，“洛斯塔先生。”

    “维拉，坦皮科的老大，我现在想坐你的位置，和你对面那位先生谈谈，你觉得如何？”洛斯塔道。

    维拉吓得立刻窜到旁边，脸上还挂着僵硬的笑容，在这一刻他忽然意识到，刚刚自己威胁的那个家伙，好像来头很大，他心中忽然升起非常后悔的想法。

    洛斯塔没再理会维拉，脸上换上笑容坐在江浩对面，“强森刚刚给我打电话，说你过来旅游，我真的没想到，知道你过来我必须好好招待你，不过现在也不晚。”

    江浩对着这个家伙笑着点点头，“只是出来散散心，没想到遇到一些小麻烦，这次麻烦你了。”

    洛斯塔立刻摇摇头，“我非常乐意来见你，至于你说的小麻烦，那都不是麻烦。”洛斯塔说着看向站在旁边的维拉。

    维拉吓得一哆嗦，立刻道：“没有麻烦，真的没有麻烦。”

    “需不需要我把他喂鱼？”

    洛斯塔看着江浩，很是淡然随意的说出这句话，维拉顿时吓得脸色发白，他知道，如果洛斯塔想弄死自己，自己连跑的机会都没有。

    江浩看看混混头子，轻轻摇摇头，“算了，小事情，不用杀人。”

    洛斯塔笑笑，“听你的。”

    江浩可是知道墨西哥毒枭的厉害，墨西哥的贩毒组织是世界上最厉害的犯罪集团，金三角的贩毒组织、意大利黑手党、日本山口组跟其相比都算小儿科。

    山口组只是赚钱厉害，可论势力真的没有墨西哥毒枭大。

    墨西哥的毒枭和政府官员、警察甚至军队都有勾结，势力相当庞大，他们有自己的武装力量，人员众多、装备精良。暗杀阻扰贩毒吸毒的政府官员、警务人员，以及和政府军警发生冲突已经不是新鲜事了，而且不少时候吃亏的还是警察。

    英国国际战略研究所（IISS）发布的年度武装冲突调查报告显示，墨西哥因毒品战争，每年可导致超过2万人死亡，这是一个极其恐怖的数字，超越了伊拉克和阿富汗的战乱死亡人数，在世界上最危险的国家排名中位列次席，仅次于叙利亚。

    洛斯塔笑着看向江浩，“现在小麻烦解决了，强森和我说，你已经帮我们的投资赚了不少钱，已经完成了预定目标，说实话，我现在有些后悔了，我现在还可以追加投资吗？”

    “你准备追加多少？”江浩道。

    看看，现在追着送钱了吧。

    “2亿美元怎么样。”洛斯塔问道。

    “2亿，可以，回头你打到账户上吧。”江浩道。

    洛斯塔笑了，“生意谈完了，不如我找个地方咱们喝一杯，对了，这两位是你的同伴吗，都是美女，可以带上一起去玩玩。”

    洛斯塔看了旁边的芭芭拉和杰西卡说道。

    此刻两女还处于懵逼状态中，事情的变化太快了，快到已经超越了她们的思维速度，来了一帮黑社会寻仇，她们以为这次要完了，可忽然又来一波人，只是几句话就解决了，刚刚那个穷凶极恶的家伙，现在只敢乖乖站在旁边，就像一只鹌鹑。

    “喝酒，好啊。”江浩同意了，人家帮了自己，还是自己的客户，现在请自己喝酒，不去的话显然就太不给面子了。

    “你们两个有兴趣吗，或者回酒店休息。”江浩对两女说道。

    他的话很明白，不愿意去没关系，他也没想带着两女，毕竟这件事情和她们关系不大，江浩想要打那些混混，最主要的目的就是为了试验罪恶值。

    不如现在让两女脱身好了。

    杰西卡有些害怕，摇摇头，“我要回房间休息。”

    而此刻芭芭拉却有些目光灼灼的看向江浩，因为刚刚的刺激，让她有种肾上腺素激增的感觉，有钱又帅还有本事，眼前这个男人真的是完美。

    “我去，我陪你。”芭芭拉立刻说道。

    ......

    结束坦皮科的旅行，江浩没有去其他地方旅行，而是直接回到了蒙特雷，回到游戏室，听说江浩回来，强森过来，好奇问道：“怎么这么快就回来了，我还以为你要度假一个月呢。”

    “强森，我有了新目标了。”江浩道。

    “是谁？”强森一下子兴奋起来，赚钱永远令人兴奋。

    “新目标暂时保密，不过现在要提前准备了，等准备工作做好后，我还要去一趟美国。”江浩道。

    “去美国，他们可是在满世界找你。”强森担忧道。

    “我自己会小心的。”

    虽然有危险，可为了任务，江浩只能再回美国去，好在他的任务已经处于完成状态，大不了完成任务退出。

    “如何准备？”强森问道。

    “这次咱们对付的是一个大家伙，需要更加隐秘，所以在全世界注册公司和银行，我的目标是不少于300家，方便行事。”三百家也不算多，不过够用了。

    “还有就是，准备充足的资金，上次咱们赚到了10亿，加上本金2.5亿，这才12.5亿，如果想赚大钱，本金越多越好。”江浩道。

    强森笑了，“那些家伙听说赚到钱了，一个个比我还兴奋，他们手里最多的是现金，往往要通过洗钱才能把钱变成合法资金，现在可以直接合法赚钱，你帮他们赚一亿，相当于帮他们赚到2亿。”

    江浩忽然想到一事，问道：“强森，如果说咱们账户上的20亿合法资金，换成非法现金可以换到多少？”

    “反向洗钱？”强森诧异道。

    “是的。”

    强森心算了一下，“20亿换34亿现金问题不大，至于时间，呵呵，你恐怕不知道墨西哥这些混蛋手里有多少现金，20亿，只是咱们的几个客户就能吃下。”

    听到这个消息江浩非常高兴，等他赚了钱，他就把这笔钱全部换成现金，然后直接转化成黄金空间，让自家的吞金兽在长大一圈。

    江浩负责注册公司和银行，这些只需要网络注册就可以，那些离岸公司圣地有得是公司做注册业务，只需要话很少的钱很快就能搞定。

    强森的任务比较重要，游说哪些客户，让他们投入更多钱，只有本金足够才能赚到更多的钱。

    半个月后，强森回来，告诉江浩一个好消息，总共弄到了6.3亿美元，江浩不得不感叹那些毒枭可真有钱。

    也确实有钱，从墨西哥每年卖到美国的毒品价值就高达800亿美元，虽然这笔利润是很多人在分，可这些毒枭手里的资金依旧是庞大的，要不然他们怎么来的钱养自己的作战人员。

    说一个数字，墨西哥政府军好像是19万人，而据统计，毒枭手下的武装力量超过10万人，并且贩毒集团装备精良，不仅清一色的美式武器，还拥有直升机、潜水艇。

    有人还问，墨西哥真的这么乱吗？一个首都日凶杀案超过10起，抢劫无处不在，普通民众从不敢黑夜上街的国家，墨西哥安全不安全，自己想去吧。

    ......