
想要了就去做。

除非身体不被许可。

沈光林招呼都没打，直接买机票回国去了。

沙特小王子都还没来呢，沈光林已经走了。

临走，他还是留下了一封信，是写给沙特小王子的，邀请他到津门去找沈某人做客。

因为，现在的沈某人想到了一个可以改变世界的科研创意，这个创意非常重要，以至于沈光林要放小王子的鸽子。

在信的末尾，沈光林还特别注明落款的地点是新加坡。

“某年某月某日于狮城。”

满满的逼格。

沈光林也是受马嘟嘟和王硕这两个无良文人的影响，变得有些矫情了。

他们俩最喜欢在京城大学的未名湖搞文学创作，然后就在落款上写：X年X月X日于未明湖畔。

还未名湖畔？你们写未名湖畔，沈光林还想写中南海呢。

落款要想有逼格，就得挑选一些名字好听的地方。

比如，乾隆皇帝和紫薇在一起搞了文学创作，落款可以写：X年X月X日耕耘于大明湖畔；

比如，余忆和前男友搞了人体艺术创作，落款就可以写：X年X月X日留影于三里屯优衣库；

X年X月X日，沈某人发现了蓝光LED于津门！

这是沈某人的设想。

发现蓝光LED当然没有这么快，毕竟做什么都是需要时间的。

很快沈光林就发现他在这个上面没有一点积累，他知道氮化锗发蓝光，但是如何制造氮化锗，他也知道用到MOCVD，但是，更进一步的制造工艺和反应条件，这就需要一步一步来尝试了。

这种尝试不是一天能做出来的，沈光林想到这里，不准备就在津门了，还是回京城去，那边才是自己的大本营。

不过，沈光林从新加坡回来之后，他都没有来得及去发现蓝光LED呢，他又有了别的事。

他去接待张如京了。

张如京和父亲一起回国探亲了。

老张阔别祖国三十几年，再次回来，物是人非。

小张离开祖国的时候才两岁，记忆并不深刻，这次回来就没那么多感慨，更多的是好奇。

老张是个钢铁冶炼专家，沈光林也想把他搞回来了，现在还可以回国发挥一下余热的嘛。

小张是沈光林一心想招揽的人才，再怎么重视也不为过的。

攻克不了儿子，就先攻克老子呗，抓住了老人的心，那儿子也跑不到哪里去。

攻克人心从祖国的大好河山开始。

沈光林的策略是先游览一下京城，再品尝一下美食，最后再到自己的实验室看看科研和生产条件。

一切准备就绪，出发！

香山，八达岭，故宫，颐和园，都留下了他们的身影。

沈光林能陪着他们去这些地方，这也是下了血本了。

不过，有车还是方便哈，想停哪里停哪里，他还可以和李蓉换着开。

沈光林就诱惑开了，你回国来，还有一台奔驰就给你开。

而且，张如京一家人的住宿也没有选择在酒店，直接就安排进了天宫一号的空房子里。

反正都是精装房，闲着也是闲着。

以后，这就是普通员工的宿舍。

至于想高端一点，沈某人可以帮他们买一套四合院，住着更能体会风土人情。

旅游完毕，接下来该谈点正事了。

老张在钢铁系统也认识不少人呢，这些人都是他的徒子徒孙，现在不讲派系斗争了，刚好可以走亲访友去。

留下沈光林带着小张去考察他的工厂和实验室吧。

张如京先是在京城参观了沈光林的实验室，又去看了他的生物科技公司。

毕竟是近水楼台嘛，生物科技公司是可以吃烤全羊的那种哦。

然后，张如京又跟着沈光林到津门去看了长城电器，最后又看了联合实验室和足球烯生产基地。

看完一圈，再次回到京城。

这几个工厂和实验室的现代化程度都很高，张如京看了很是惊讶。

尤其是三方联合实验室，这段时间的发展都快要比沈光林自己的实验室本部还要好了。

不光是因为这里有一条足球烯的试验生产线，他们最近又添置了不少搞半导体研究的设备呢。

这些钱都是沈光林陆续凑来的。

这虽然是家联合实验室，但是楠开大学并没有出钱，沈光林自己出钱的比例也很小，大部分的钱只能是武田公司出，或者沈某人到处化化缘。

半导体研发的事是张成在管，张如京看到了他们研发的单晶硅成品，虽然比不上德州仪器的水平，到确实已经有几分样子了。

现在，自从有了事业之后，张成也不要爱情了，他真的沉下心思去搞研究了，值得鼓励。

那个吴晓云还在西柏林，也没见她研究出什么成果。

至少，在顶级期刊上没有看到。

可能，她水平也是有的吧，不然也不会被人给留下来。

不过，沈光林已经很久没有专门打听过她的消息了。

沈光林原本的打算是想着来津门搞研究，就是因为这里有几台MOCVD，刚好可以尝试着生产氮化锗。

现在又不打算留这里了，不然到时候出了成果又得扯皮。

毕竟，LED才是未来，它的产业规模仅仅华夏一个国家就超过了万亿。

这是一个无比无比巨大的市场。

无论照明行业，还是液晶显示，在后世全是LED的天下了。

参观完毕这一切，沈光林问张如京有什么感想？

“非常惊讶！”他都没有想到沈光林的实验室条件可能还不错，但是他没想到能够好到这个样子呢。

沈光林顺势邀请他来国内发展。

比如，咱们合伙建设一个晶圆厂，所有费用沈光林出，交给他来管理。

张如京动心了。

他能回国，原本就是做了这个打算的，实在没有想到沈光林这里的硬件条件会这么好呢。

你有钱吗？

这话就不爱听了，沈光林拿出深城长城公司在海外账户的存款资料，看看，一亿美金，这只是我们短时间内的利润。

震惊！

你们怎么赚到得这么多钱？

就依靠家庭电脑学习机啊。

这件事需要小张好好的想一想，一旦下定决心，就再也不能回头了。

沈光林最近好忙啊，晶圆厂的建设还没谈笼呢，沙特小王子又来了。

他带了一整个别样的交流访问团，来华夏做非正式访问来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69407317"  chaptername="第三七二章  研发新阶段">加入书签</a>
</div>
