    孔弘才站在秦鸣谦身旁看着秦鸣谦写下标题：《爱莲说》

    孔弘才看着标题心想：“难道又是写的文言文？”

    随着秦鸣谦写下正文开头，孔弘才便确定了心中所想。

    随后，站在秦鸣谦身旁的孔老头的眼神越来越亮，神情越来越专注。

    以至于秦鸣谦拿手机，翻日历看农历日期的举动，他都没看到。

    看到最后，秦鸣谦写下：“辛丑年五月二十日，谦于京大作此文，赠与同爱莲者：师长孔弘才教授。以表己之心志。”时。

    孔弘才呼吸直接急促起来，脸也发红了。

    因为他已经意识到，自己这要随着这篇文章名传千古了！

    孔弘才能当上京大中文系主任，其文学鉴赏能力是毋庸置疑的。

    《爱莲说》本身的水平更不用说，是上一世，几千年来，描写莲花第一文，其中名句更是人尽皆知。

    人这一辈子绝大多数都是为追名逐利而活，对于孔弘才这种老派文人来说，利早已不是，或者从来不是他所追求的。

    剩下的只剩名了，身为京大中文系的主任，再往上追求只有更高的行政位置，但这怎么能跟名传千古比呢？

    孔弘才这一瞬间只觉得人生活到此刻，已经值得了。

    如果现在郝校长出现他在面前，以校长的位置和他换这篇文章上的名字，他会毫不犹豫的让郝校长滚蛋！

    陷入激动中的孔弘才，看到秦鸣谦把笔放下后，弯下腰，颤颤巍巍的拿起桌上的稿纸。

    一只手伸出手指，慢悠悠的从标题开始抚摸。

    秦鸣谦在旁边看傻了，心想这老头不会疯了吧？那他可罪过大了！

    过了一会儿，秦鸣谦看孔老头，还要从头再摸一遍，忍不住说道：“孔主任？您没事吧？”

    “啊？没事没事！”反应过来的孔弘才老脸更红了，这次是羞的。

    “唉！看到好文激动啊！佳作啊佳作！足够上教材了！流传千古也不无可能啊！”

    孔老头说着手有忍不住摸纸了，不过秦鸣谦看到，这次他一直在摸他自己的名字。

    “小秦啊！我记得你毛笔字写的不错是吧？趁现在还有时间，不如把这篇《爱莲说》再写一遍，你这用钢笔写的送我也送不出手啊对吧？”

    秦鸣谦有什么办法呢，谁能想到一篇文章能把孔老头激动成这样？

    而且孔老头的话也有道理，只好从善如流，答应孔老头了。

    孔弘才听到秦鸣谦答应后，立马化身成小书童，又是帮秦鸣谦铺纸，又是帮他研墨的。

    秦鸣谦不好意思，表示要自己来，孔老头还不乐意，非要他专心写字。

    秦鸣谦只好认真准备，然后用他最擅长的行书把《爱莲说》写给孔老头。

    当秦鸣谦最后一笔写完后，转头看向孔主任。发现他依旧脸色通红，全神贯注的盯着纸张发呆。

    秦鸣谦心想：“有必要吗？您这样看，我还以为您在看什么404内容呢。”

    不过这话秦鸣谦也只能在心里想想，嘴上却说。

    “孔主任，您看怎么样？好久不练字，水平落下了。”

    孔弘才喃喃道：“没事，在你这个年纪，书法有这个水平算可以了。”

    眼神却没往秦鸣谦身上瞟一眼，自顾自的站到书法桌正前方，品鉴起来。

    秦鸣谦也不好打扰他，只好陪在旁边，拿出微浪看了起来。

    粉丝已经580万+了，不过昨天的秦鸣谦创造的话题还留在热搜榜前二十里。

    前面的大部分都被昨夜爆出来的娱乐圈某瓜霸占了。

    刷了没几分钟，便听到孔弘才的声音。

    “小秦啊！老头子我刚是不是有点失态了？不过确实是因为你这篇文章写的太好了啊，读此文如饮甘露，如沐春风啊！好久没有这么快活过了。”

    秦鸣谦心中有数。

    “文是真的好文，不过要是最后不加您的名字，您怕是还没昨天听到《少年华国说》来的惊讶。”

    “主任您谬赞了！怎么样？现在您明白我的心迹了吧，您的教导我可一直谨记呢。”

    孔弘才大笑道：“哈哈哈，同为爱莲者，老夫能不明白吗？”

    不过紧接着画风一转又叹了口气。

    “唉…现在这学校环境也没以前纯粹了，身在这泥潭里，老师我看过太多一开始怀着赤子之心，抱着满腔热忱，到最后却堕落的例子了。小谦啊，不要怪老师一开始质疑你。”

    “不会不会，老师您说的都是金玉良言，怎么会怪您呢？”

    秦鸣谦回话的同时，心里却郁闷的想到：“处了四年，小秦终变小谦了，也自称老师了，这《爱莲说》一送，感情急速升温啊。”

    “以后再送人诗词要悠着点，别送个女生《李延年歌》，《洛神赋》什么的，到时候被其纠缠一辈子就不妙了。”

    秦鸣谦不经思维发散的乱想。

    “好啊，你理解就好。对了，你有印章的吧？等有时间再帮老师把你的印章盖上去。”

    孔弘才的话打断了秦鸣谦的胡思乱想。

    “没问题，老师！”

    嘴上答应着，秦鸣谦心想：“这是要把这字郑重珍藏啊！不会把这当成他老孔家的传家宝吧？”

    “都九点半了？我看看他们采访提纲发过来没，当务之急还是准备你的采访重要。”

    孔弘才说着便到电脑前，打开邮箱查看起来。

    “发过来了，我现在转发到你邮箱。你先根据大纲里的每个问题，定个基调，写完拿给我看看，有问题我就帮你改改。”

    “好的老师，我这就准备。”

    过了不到一分钟，秦鸣谦打开邮箱，看到了青年团的采访大纲。

    “……

    问题3：创作《少年华国说》的背景。

    问题4：对华国少年的寄语。

    问题5：对少年华国的期望。

    ……

    问题11：对自己将来的规划。

    ……”

    秦鸣谦看着这些问题，按照孔弘才的要求，一一定了基调，篇幅少的，便直接展开来写全。

