    正如他自己所说的，相较于赚多少钱，他的孩子是不是出类拔萃，这才是最重要的。没有将孩子放在身边，而是放在条件相对较差的兔国，现在看起来，这实在太明智了。

    挣一份庞大的家业很难，败家却又是轻松加愉快的。作为一个曾经的作死二代，他实？在太明白这个道理了。如果自己的孩子能力不够，还不如将大部分的钱都扔进家族基金，最起码的，甭管这群小子多么作死，总不会弹尽粮绝就是了。

    “杰森，你这里的情况如何？”魔都怀特中心顶层，虽然看着都是华裔，用的却都是英文。说来也是搞笑，工作中基本用不到中文，除了，向自家老板汇报的时候。

    “还能如何，还好大兔子比较冷静，暂时来说，还只是停留在外交层面。可这样的情形实在不妥。”没办法，溜墙根被抓了现行。要说这也没什么，鹰酱的所作所为，确实有点德不配位的意思。

    “我这里的压力也很大，该死的，原本只是一家大众，现在突然多了这么多企业，我们的好日子就要结束了。”很显然，兜兜转转，多米尼克又回到了兔国。顶着一个亚太区总裁的名头，也算是认可了他的能力。

    可是呢，职位高了，责任也就重了。由于前些年的疯狂扩张，特斯拉兔国的产量，已经有些过剩的趋势了。

    让他最为纠结的地方在于，增加新款车型没问题，可是呢，在有选择的情况下，这里似乎更认曰本牌子。

    如此一来，扩大品牌的认知度，就成为了当务之急。

    只是可惜，最近的这个时间有点扯，原本的计划只能无限期推迟。他甚至更威廉怀特说过，实在不行，咱总部搬去欧洲吧。反正米国也是空壳子，根本费不了太大的力气，这要是变成了欧洲车企，待遇应该会有些不同吧。

    “行了，你就别纠结了，本田如果知道这样，恐怕一早就来了。见鬼，居然还能在建议零售价的基础上加钱，这个世界实在太疯狂了，一万多美刀啊，加点钱都可以买一辆了。

    可是啊，他们为毛就不愿意买一些正版软件呢。”

    见到老板的心腹也在吐槽，多米尼克方不免有些想笑。看样子，被丢在这里，这货的怨气也不小。

    是，兔国的前景不错。可是呢，这里的毕竟不方便啊。美帝民众是社交动物，如果长期远离中枢，不还有一个边缘化的问题吗。

    当然了，你如果携大胜之势回归，那就另外一码事了。

    “杰森，投资的事我不说，软件有什么关系啊，反正都是免费的。

    额，你也不用黑脸，恕我眼拙哈，老大究竟是啥想法啊，这是打算以本伤人？”

    杰森高苦笑，面对多米尼克的调侃，他确实也不知道该怎么说。从经营的角度看，确实有些不合时宜，可是呢，老板既然已经决定了，那就没什么好说了。

    当然，他也隐隐有些感觉，老板的最终目标，应该不是PC端。

    可是啊，他想通了没用，一直无往而不利的免费手段，在大兔国居然就遭遇了困境。

    用是也有人用，由于对游戏的支持更好，一些游戏发烧友就会有选择性的装一下。额，也就是传说中的双系统了。当然，你如果买的是苹果G3，恭喜你了，三选二吧，如果你敢装三个操作系统，搞不好就一起崩掉。

    计算了一个比例，杰森高无语的发现，兔国这里的情况不容乐观。视窗系统的占比，居然接近九成五。

    啥，比尔盖茨岂不是会疯掉？

    想多了，这些都是全家福，十块钱一张保质保量，如果不能安装，还可以回来退给老板。

    额，貌似安卓也在其中。

    你看，差距出现了吧，当两种操作系统同时出现在一张DVD上的时候。谁家的比较受欢迎，谁家又是并不如何重要的搭头，根本就是一目了然的。

    “想多了，杰森，如果版权的环境有所改观，你看到的情况就会截然相反。”看着无精打采的杰森高，威廉怀特决定给这厮打打气。即便隔着电脑屏幕，他也能够感觉到浓浓的颓废。

    也是，这厮也是一路顺顺利利，根本没有遭遇过什么挫折。而这个操作系统，明显又是老板非常重视的东西。说实话，刚刚接手那一阵，他是有些不以为然的，爱用用，都不跟你们收钱了，还能提供技术支持，这是怎样的一种老马精神啊！

    然并卵，现实给了他重重一击。安卓在米国，给微软造成了很大的困扰，即便是相对纠结的小曰本，也有相当大一部分的使用人群。当然，总体而言，微软依旧具备压倒性的优势。

    可什么东西都怕比较，大兔国的PC销量不断攀升，就看现在的这个架势，很快就该成为最大的单一市场。

    可也正因为如此，安卓在兔国的地位，真尼玛不要太尴尬。

    “杰森，NT系统还是非常优秀的，也就是价格比较扯淡。要是这个售价向ME靠拢，我们的情况就会很糟糕。

    就是今年了，年底以前，winXP一定会上架，这个披着NT外皮的操作系统，已经出到第三个Beta版。

    嘿嘿，比尔小朋友着急了，基本就没有什么阉割。我现在很是好奇，这货的NT是不是需要调整价格啊。”

    “年底前，该死，如果还能推迟一些。”杰森高有些蛋疼，现在的这个窗口期，眼看就要失之交臂，啧啧，可惜了！

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “没所谓的，最起码要混一个眼熟。对了，我们马上会发布一款3D加速卡，对于安卓的支持，绝对会是全方位的。

    杰森，利用这个机会，让一些游戏发烧友先熟悉起来。安卓对于他们来说，其实并不陌生。”木有办法，威廉怀特这是打算出阴招了。要不然，掌控上下游又有什么用，这种东西，用来给比尔添堵是最好的。

    二十年时间，电脑这个东西，在兔国的地位一落千丈。这玩意最初只是为了教学，后来就是所谓的办公自动化了。至于说现在，当然是一台不错的游戏机了。

    价格不变的情况下，安卓的游戏体验更好，仅此一样，这个操作系统就没可能没落。仅仅如此当然不够，要是还能在硬件上出点歪招，没准口碑也有了。

