    第485章挑战教官   

    “怎么样，身体还坚持的住吧？”

    这时候的张余坐在了何晨光以及王艳兵等人的身边，开口问道。

    

    “坚持的住。”

    何晨光忍不住开口道：“还好当时打中了两发，不然的话，这一次能把人给活生生的累死。”

    

    “是啊，这训练，简直太他妈的变态了，照着这么训练下去，这谁能坚持的下来。”

    王艳兵也是忍不住吐槽道。

    

    “呵呵。”

    

    张余闻言，笑了笑道：“这也是没有什么办法的事儿。”

    

    “张余，还是你小子舒服，这一下午，光吃东西了。”

    王晖忍不住开口道。

    

    “是啊，你小子光吃东西了，哎……与你一比，简直就是一个天上，一个地下。”

    胡小龙也是忍不住吐槽道：“我就纳闷了，为什么人与人之间的差距，就会这么大呢？”

    

    “是啊，谁说不是呢。”

    

    一时间，何晨光几个人都是议论纷纷，他们显然都是对此感到有些郁闷。

    

    不过，想到张余那变天的实力，众人则全部都是演变成了惊叹，不得不说，张余的实力，是真的有些可怕。

    

    五发子弹，竟然全中，这样的能耐，这令他们都是震撼非常，最起码他们是做不到的，他们可以击中目标，靠的也都是运气。

    

    “好了，我们赶紧吃东西，吃完了东西，赶紧睡一觉，补充体力，不然第二天的话，我们坚持不下来。”

    

    “好。”

    

    何晨光以及王艳兵都是精神一震，昨晚，他们都没怎么睡着，毕竟鳄鱼这个家伙，简直太缺心眼了，竟然弄那么粗的水管来呲他们。

    

    这令他们也都是深感无奈。

    

    希望今晚，鳄鱼他们都不要在搞事情了，如果今晚还搞事情，估计他们都会崩溃了。

    

    众人吃完了饭之后，众人便是洗了个澡，随后，便是回到了宿舍里面，待到张余等人回到了宿舍里面，一行人都是累的不行，废话都没多说，便是躺在床上睡着了，很显然，他们整个人都累虚了。

    

    而张余，则是进入了模拟训练场之中，张余每一晚都会进入到模拟训练场之中进行训练，因为张余通过训练，可以迅速的恢复自己的精神状态以及体力，所以，这每天晚上，他都会在这种情况下睡觉。

    

    所以，相对于其余的人来说，张余就像是开了挂一样。

    

    不过，张余本身就是开了挂。

    

    一夜很快便是过去了。

    

    这一夜，众人倒是没有再次遭受到鳄鱼的骚扰。

    

    其实相对来说，鳄鱼还算是不错的了，如果是换成了其他的人，或许这晚上也会来进行骚扰，不会让你这么轻易的睡过去。

    

    因为到了战场上，两天，三天不让你睡觉，都是常有的事儿，而且你的精神也没有那么的充沛。

    

    毕竟到了战场上，什么事情都有可能发生。

    

    有些时候，这打一仗，可能是一个月，两个月，这也不是没可能。

    

    第二天一早。

    

    众人都是早早的起床。

    

    不过，有些人的脸上，仍旧是带着些许疲惫，对于他们来说，实在是太累心了。

    

    昨日，他们消耗过度，这导致了他们仍旧是无比的劳累，即便是一晚上，他们都没有休息过来多少，不过，总体来说，他们还算是凑合的。

    

    这一日的鳄鱼将在场的人都给集结了起来，这一时间，鳄鱼的目光凌厉，一一的在这众人的身上扫过。

    

    鳄鱼冷冷的盯着在场的每一个人，他的眼睛里带着些许冷厉。

    

    “告诉我，昨晚，是谁在厨房里偷吃了。”

    

    “轰……”   

    此言一出，这令在场的人都是精神一震，一时间，张余以及何晨光等人，都是微微有些惊诧，他们对视了一眼。

    

    他们昨晚吃东西了，回到宿舍就睡着了，倒是没有注意到有谁出去。

    

    “有人偷吃东西？”

    这时候的王艳兵忍不住开口道：“是谁偷吃了？”

    

    “不知道。”

    胡小龙微微摇头。

    

    “如果我所猜不错的话，偷吃东西的人应该是很饿很饿，而昨晚，有不少人没饭吃，那么，这偷吃东西的人应该在这些人里面。”

    

    这句话一出口，这令张余以及何晨光等人都是微微点头。

    

    “不过……”   

    说到这里的时候，张余眼睛一眯，张余平静的开口道：“从鳄鱼的架势来看，估计今天，要将这个人给揪出来了。”

    

    “是啊。”

    这时候的王晖眼睛一眯，轻声道：“鳄鱼这是要抓典型，如果有了这第一次，必然会有这个第二次，如果不将人给揪出来的话，恐怕……”   

    “难免会有人继续偷吃。”

    

    众人都知道鳄鱼这是在做什么，这一次，鳄鱼估计是势在必得了，必须要将人给揪出来了。

    

    不过他们倒是没有什么担忧。

    

    毕竟，他们本身就没有做过这种事儿，他们倒是也不担心会有什么情况发生。

    

    鳄鱼的话音落下，在场的人都没有一个人说话，这时候的鳄鱼眼睛里夹杂着冷厉的光芒，鳄鱼冷声道：“怎么？

    你们都不承认是吗？”

    

    “你们真以为，我就找不到你们了吗？”

    

    在场的人都是没有说话，就这么直勾勾的盯着鳄鱼，而有些人，则是心里发虚，但是他们并没有说出来，他们都知道，这件事儿说出来的话，对他们来说没有任何的好处。

    

    搞不好还有可能被鳄鱼给赶出猎人学校。

    

    “很好，很好。”

    

    这时候的鳄鱼冷笑连连，鳄鱼当即再次大声道：“你们恐怕还不知道吧，我在厨房里安装了摄像头，也就是说，你们的一举一动，都在摄像头的注视之下。”

    

    “既然你们敢偷，不敢承认，等我找到了你们，你们都要接受一定的惩罚……”   

    鳄鱼的话令在场的人脸色都是微微一变，一时间，不少人的面色都是有些凝重起来。

    

    这个时候的鳄鱼，其目光在这众人的身上一一扫过。

    

    紧接着，有一个人忽然间站了出来，大声道：“报告长官，我知道谁偷吃了。”

    

    “刷刷……”   

    此言一出，这令周围不少人都是齐刷刷的望了过来，待到他们望过来的时候，他们的眼睛里全部都是带着些许诧异。

    

    “告诉我，是谁。”

    鳄鱼大声道。

    

    

