    “你说什么！他竟然是在利用我们！”傅英润感觉自己好像听到了天大的笑话，自己和苏静安费了半天，帮他请到了最好的医生结果。

    他们甚至都请动了傅家的老爷子，最后却被告知傅英泽根本从头到尾就是在戏耍他们，这样做难道觉得很有意思吗？

    利用了别人对他的关心满足他那可怜的自尊心？

    傅英润实在是理解不了傅英泽的做法，他也不想理解。

    苏静安怎么劝都劝不动，当他知道了真相之后又怎么能够坐得住，于是毅然决然的拂袖离去。

    苏静安看着他那气愤的背影，无奈的叹了口气，他的脾气还是和之前一样，火爆的很。

    这次她在说出实情的时候也是有欠考虑，如果能够再委婉一点的话说不定会好一些，但是现在说什么也都来不及了，她只是祈祷傅英润不会做出一些太过分的事情才好。

    傅英润从苏静安那里离开之后直接冲到了傅英泽所住的地方，他用力的敲着门，“傅英泽，你给我滚出来。”

    傅英泽也不知道发生了什么事，刚打开门就被人迎头给了一拳，打到他眼冒金星，脸上的疼痛感让他疼得几乎快要睁不开眼。

    但是当他看清来人之后愤怒瞬间席卷了大脑，“你有病啊，现在发什么神经！好端端的动什么手？”

    “原来你还知道疼。”傅英润摩拳擦掌顺势还想要再给他狠狠地来上几拳。

    不等傅英泽作出反应，傅英润的拳头密集的像雨点一样疯狂的朝他的脸上袭来，傅英泽这次有了防备，大部分的攻击都被他躲闪过去。

    但是脸上依旧挂了彩，这次他也没有手软，以同样的力度还击了回去。

    傅英泽愤恨的看向了傅英润，“别以为我们两个是双胞胎兄弟我就会对你心慈手软，到底出了什么事。”

    “出了什么事你还好意思问我，你看看你都做了些什么好事？”

    傅英润愤恨的咬牙切齿，自己怎么会有一个这样不择手段的兄弟？

    “谈一心为你你竟然利用她的感情，我要戳穿你的阴谋。”

    “你敢！”傅英泽大吼，瞬间有些心虚，但是他依旧没有任何的悔改之意，“那些都是她欠我的，我只不过是讨回我应该讨回的东西而已。”

    “所以你使用这种下三滥的手段？”傅英润瞧不起傅英泽，无论到什么样的境地都不应该靠出卖自己的人格去伤害别人，更何况那还是他曾经的初恋。

    “我的事轮不到你来管。”傅英泽知道也是多说无益，跟他有些浪费时间解释那么多，还不如干脆就不予解释，直接将他扫地出门。

    兄弟两个人闹到最后不欢而散，苏静安知道之后也是懊恼不已，早知道就不应该跟他说了，这样也不会让他们兄弟两个人反目成仇。

    莫瞿见苏静安如此自责，在边上也不断地安慰，“这些都是他身为一个成年人作出决定所必须要经历的后果，这件事情也怨不得旁人。”

    话虽是如此，但是苏静安依旧没有办法释怀。

    傅英润气愤的离开了傅英泽的家，谭子欣从苏静安这里了解到了事情的经过，赶紧赶了过来对他予以安慰。

    谭子欣看着傅英润满脸的伤口虽然不是很严重但是也十分的心疼，她拿出了医药箱小心翼翼的给他擦拭着每一个伤口，有了心上人的陪伴，傅英润的心情也逐渐平复下来。

    “别伤心了，他毕竟也是你的兄弟，我想他这么做一定是有不得已的理由吧。”谭子欣还在帮忙打着圆场，毕竟他们两个人是亲兄弟，亲兄弟怎么能够反目成仇呢。

    “你就别替他说话了，他就是那样一个伪君子。”傅英润现在正在气头上。

    谭子欣也不再继续作声。

    而另一边傅英泽的心情也变得糟糕透了。

    谈也听说了这件事，心中还十分的诧异，她赶到之后就看见满屋的狼藉责，因为气在头上所以好顿发泄，将屋子里能够砸的东西全都摔在了地上。

    她没有想到傅英泽居然如此暴躁，但是还是提着心吊着胆，小心翼翼地走到了他的身边，小手轻轻地搭在了他的后背上，“傅英泽，你怎么了？”

    傅英泽此时阴沉着脸，但是却一言不发。

    谈小心翼翼的走到了他的面前，蹲了下去，“你这脸怎么了？怎么伤成了这样？”

    傅英泽依旧不予理会，但是在谭子欣不断的安慰之下，傅英泽的情绪也得到了安抚，不知道为什么只要有她在身边，他的心情就会忍不住的平静下来。

    她似乎已经成为了他的解药一般，但是他的潜意识里，他心中无论如何也解不开这个疙瘩，当初确实是谭子欣先离开了他，给他造成了难以磨灭的影响。

    乔也得知了这件事情，但是她并没有主动参与而是在一旁静观其变，其实在她的潜意识中，傅英泽的心中似乎对谭子欣也不全是报复的情绪。

    她不是不知道傅英泽将谭子欣留在身边是为了报复，但是现在看起来目的似乎并没有那么单纯，他的心里一定还有她，而谭子欣的心中也一直有着傅英泽，只是因为阴差阳错两个人才处于分开的状态。

    谭子欣在得知咋出事的第一时间就跑了出来，丢下了自己的未婚夫，不顾一切来到了他的身边。

    从这次的事件就可以看出。，她的心里一直都有他，当初分开确实是不得已。

    但是那又怎么样呢，这件事跟乔又没有任何的关系，她完全可以坐着看他们的热闹他可没有好到热心去帮他们两个人解开误会。

    她的嘴角微微勾起了一个好看的弧度，像这样的事情怎么能少得了她呢，她好像突然想到了什么有趣的主意，在看下谭子欣的眼光中透着浓浓的精光。

    她在远处又看了一会儿之后，随后在手机上不知道编辑了一条什么的短信，发送成功之后她便全身而退离开了所在处。

    谭子欣还在忙着安抚傅英泽的情绪，看他情绪稳定之后，她才松了一口气，这才突然想起了自己的男朋友还被她晾在一边，刚想拿出电话跟他解释，脸色突然大变。

    “怎么了，出了什么事吗？”傅英泽一眼就看出了她情绪的不对。

    谭子欣连忙摇了摇头否认，“没什么。”

