    “我认输！”

    这一句话一说出来，现场的所有人都惊呆了。

    这还没开打呢，就有人认输了，你这到底算是怎么回事？

    而当所有人将目光投向擂台的时候，他们发现，那个说出认输的竟然是蔡维德。

    此时所有人在看向蔡维德的时候，脸上都露出了古怪的神色。

    因为这蔡维德和叶辰不同，他是靠自己的实力，一场一场打到决赛的。

    而叶辰，虽然他的实力也得到了大家的认可。

    但是在最后这几场比赛当中，他完全就是靠运气，一直轮空到了决赛。

    所以在很多人的印象里，叶辰是不如蔡维德的。

    而现在，这个被大部分人看好的蔡维德，此时居然说出了认输这样的话。

    所有人都有些不太理解。

    就差这最后一哆嗦了，为什么不打一场呢？

    那位主持人长老最先反应过来，他立马用疑惑的语气问蔡维德。

    “蔡维德，你知道你在说什么吗？这还没开始打呢，你就认输？你都打了这么多场了，就剩这最后一场了，为什么不继续打下去呢？要知道你的实力可是冥王境三重，而这边这个小胖子李海，他的修为只是冥天境巅峰！你确定你要认输？”

    主持人长老的这番话，问出了所有人的疑惑。

    这两个人这么明显的实力对比，而说出认输的，居然是实力比李海高出许多的蔡维德，这实在是太反常了。

    众人根本想不明白这到底是怎么回事。

    于是纷纷将目光投向了蔡维德，希望得到他的解释。

    蔡维德抬起疲惫的眸子，看了一眼叶辰。

    随后他有气无力的说道：“没什么，我实在是不想打了。我拼死拼活的打到决赛，却比不上一个运气好的家伙直接躺赢。所以这冠军之位不要也罢，他既然是依靠运气，走到了这一步，那就让他继续幸运下去好了。反正在我看来，我已经是冠军，表面上的虚名对我来说，已经不重要。”

    说完这段话后，蔡维德头也不回地走下了擂台。

    听完他这番话，所有的长老以及弟子，脸上无不露出了赞赏的神色。

    而与此同时，他们再看向李海的时候，脸上却充满了鄙夷的神色。

    叶辰顿时感觉到有点无奈。

    我什么都没做，我什么都没说，为什么你们要这样对我？

    叶辰在心里深深地叹了一口气。

    他摇摇头，甩开了心里面一些异样的情绪。

    “看来还真的是入戏太深了，居然真的代入了李海这个角色。要知道，我可是圣墟始祖，我来这里是为了救我的弟子灵元，可不能本末倒置了。而周围这些小家伙的眼神和态度，对我来说根本就不重要。看来还是在这具身体里待的时间太长了，有点忘记了本我。其实我不应该忘记，因为本我一直都在。只是当一些表面的事情蒙蔽了我的灵台，那么本我就会在我的心里逐渐变得暗淡。最终会迷失在眼前的世界之中，变得浑浑噩噩，不可自拔！”

    叶辰在心里对自己说了一大段话。

    他将眼前的这一切总结了一番，明悟了自己心里情绪发生变化的原因。

    虽然他在本质上，是一个虚空境六重的顶尖高手。

    可是现在他实力下降，不论是修为还是心境，都似乎受到了影响。

    以前他一直在做自己，接受了自己弱小的设定，被冥帝宫的人追杀。

    但那时他的心里一直明白，自己是一个真正的强者。

    而这些人只不过是趁着自己修为跌落，才可以欺负到自己的头上。

    等自己修为恢复之后，这些人不过只是蝼蚁而已，自己翻掌可灭。

    而眼前这一次则不同，他在李海这个身体里待了太长时间，并且经历过了太多的事情。

    而不知不觉间，他居然被眼前的表象所迷惑，侵入了内心的缝隙。

    而直到现在他才看出来，原来他的道心居然不是那么的稳固，还存在着很多的破绽。

    而经过这次的事件，他终于明悟了自己道心上的破绽。

    而只要明悟了破绽，他就可以弥补这些漏洞。

    明悟了这一切之后，叶辰缓缓的闭上了双眼。

    他全身的气息全部收敛起来，不再散发出一丝一毫的修为波动。

    而且与此同时，他整个人的存在感都降低到了冰点。

    即使他站在整个比斗场，最显眼的中央擂台上。

    周围那些人的目光，也很难集中在叶辰的身上。

    此时叶辰的体内，正发生着翻天覆地的变化。

    随着他思想境界的提升，他道心上的破绽，正在以肉眼可见的速度愈合着。

    而随着那些破绽一个个的愈合，他的道心逐渐趋于完美。

    不知不觉间，从叶辰的身上缓缓地升起了一丝说不清道不明的力量。

    这种力量不是修为，没有任何的攻击性。

    但是在感受到这股力量的时候，每个人的内心都是惊叹的。

    仿佛他们在面对这股力量的时候，自己只是一个卑贱的仆人。

    而眼前这个矮胖的青年，却是这天地间真正的主宰。

    这股气势不断的攀升，让叶辰身上的气息逐渐变得诡异起来。

    半个时辰后，这股气息达到了最顶点。

    而在叶辰的周围，居然出现了一个看不见的龙卷。

    此时，距离叶辰最近的那个主持人长老，感受最为深刻。

    一开始，叶辰刚刚散发出那种气势的时候，凭借着他强大的修为，这位主持人长老还能顶的住。

    而随着叶辰的气息攀升到了顶点，那股气势所形成的龙卷已经不是他所能抗衡的了。

    惊骇之下，主持人长老迅速退避离开了擂台。

    留下叶辰独自一个人，闭目静静的站在擂台中央。

    而此时，所有人的目光再次重新集中到了叶辰的身上。

    “这李海小胖子怎么回事？我怎么感觉他现在正在发生某种变化，而且这种变化居然让我感到了一丝害怕！”

    “原来你也有这种感觉啊，我还以为只有我自己呢！这是怎么回事？在面对宗主他老人家的时候，我也没有过这种畏惧的感觉呀，可是现在看着这个闭着眼睛站在那里一动不动的李海小胖子，我居然产生了一丝畏惧的情绪，这太邪门了！”

