    时间倒回到三个小时以前，晚上八点四十五分，欢乐颂小区2202室内，在袁旭东主动结束微信交流以后，邱莹莹抱着手机冲出卧室，分别拍了拍樊胜美和关雎尔的房门兴奋道：

    “樊姐，关关，你们快点出来，袁先生联系我了！”

    听到袁旭东联系了邱莹莹，樊胜美连忙拉开房门，一边撕下面膜丢到垃圾桶里面，一边声音关心道：

    “小蚯蚓，袁先生都说什么了？”

    “袁先生要请我和关关去附近的希尔顿酒店吃饭，明天晚上七点，他会来小区接我们！”

    邱莹莹跑过去抱着樊胜美的胳膊兴奋不已，等关雎尔眯着眼睛走出卧室，邱莹莹连忙跑过去抱着她蹦蹦跳跳道：

    “关关，袁先生要请我们去附近的希尔顿酒店吃饭，明天晚上七点，他会来小区接我们，你记得早点下班，千万别迟到了！”

    “嗯~~”

    关雎尔微微点头，看着邱莹莹眯着眼睛满脸开心道：

    “莹莹，我还是第一次去希尔顿酒店吃饭，听说那里特别贵，也不知道是不是真的！”

    “当然是真的！”

    看着抱在一起的邱莹莹和关雎尔，樊胜美眼睛里面满是羡慕道：

    “那么高档的地方，随便点几道好菜，再开一瓶好酒，咱们姐妹三个一个月的工资就没了，你们说贵不贵？”

    听到樊胜美这样说，邱莹莹松开关雎尔，站在那里扳着手指头算道：

    “我一个月的工资是四千，关关是六千，樊姐你是一万，我们三个加在一起就是两万块钱，吃一顿饭就要我五个月的工资，这也太贵了吧？”

    “傻姑娘，这个社会是有阶层的，就像金字塔一样，我们是最底层，袁先生是塔尖，你觉得吃一顿饭要你五个月的工资很贵很不可思议，那些有钱人反而觉得你一个月只花一千多块钱吃饭更加的不可思议，简直就是难以想象！”

    摸了摸邱莹莹的小脑袋，樊胜美勉强笑道：

    “不过没关系，你和关关还年轻，如今又遇到了袁先生，以后肯定不会像樊姐一样，都三十岁了还嫁不出去，在上海奋斗了这么多年，除了一堆破衣服什么都没有！”

    见樊胜美眼眶泛红，越说越伤感，邱莹莹满脸担心道：

    “樊姐，你怎么了？”

    第一次见樊胜美露出自己软弱的一面，就像一个普通女人那样伤心哭鼻子，一旁的关雎尔目光诧异，同样满脸担心道：

    “樊姐，你是不是遇到什么难事了？”

    “没有，樊姐就是有感而发，听到袁先生要请你们吃饭，樊姐替你们高兴，心里面也有点伤感，想到当初一个人来上海打工，孤苦伶仃的，每天躲着别人吃馒头，住公司宿舍，怎么就没有一个好男人愿意让姐依靠一下呢？”

    见邱莹莹和关雎尔满脸担心的看着自己，樊胜美抹了抹眼角，强颜欢笑道：

    “你们跟樊姐不一样，你们都是家里的独生子女，爸爸妈妈把所有的爱都给了你们，每个月还给你们补贴生活费，如今更是遇到了袁先生这样的亿万富翁，要钱有钱，要颜值有颜值，最关键的是他很可能会追求你们哪一个。

    樊姐跟你们说，要是袁先生真的追求你们的话，一定要牢牢把握住机会，一辈子也许就这么一次机会，把握住了就是飞上枝头变凤凰，把握不住就是凤凰面前的草鸡，一辈子都是社会的最底层，知道了吗？”

    见樊胜美这么伤心难过的样子，邱莹莹和关雎尔相互看了一眼，接着便顺着她的意思用力地点了点头道：

    “知道了，樊姐！”

    看着呆萌可爱的邱莹莹和关雎尔，樊胜美破涕为笑，伸手勾住她们两个的脖子，发自真心地感叹道：

    “樊姐真羡慕你们两个，想说什么就说什么，想做什么就做什么，不用在意别人的眼光，可以按照自己的心意活着，也许这就是你们比我幸福的原因。”

    听到樊胜美这样说，邱莹莹看了她一眼满脸颓废道：

    “樊姐，你说错了，我不是想做什么就做什么，我都这么大人了，还找我爸爸要生活费，我想回老家盐城考公务员，可他死活不同意，说什么回家的孩子都没有出息，非要我留在上海工作，可我一个月工资才四千块钱，连我自己都养不活，什么时候才能在上海买房买车啊？”

    等邱莹莹说完，不等樊胜美开口说话，一旁的关雎尔满脸赞同道：

    “我也是，我爸爸妈妈各种托关系找人，把我送到现在这家公司当实习生，要实习一年不说，还有百分之五十的淘汰率，人家都是名校毕业，就我一个人是普通大学，我好担心被刷下来，只能拼命工作，经常加班到晚上十点，回家倒在床上就睡，第二天继续上班，真是太难了！”

    看着涉世未深的邱莹莹和关雎尔，樊胜美眼角含笑道：

    “小蚯蚓，你想在上海买房啊？”

    “当然想了，樊姐，你有什么办法吗？”

    邱莹莹用力地点了点头，满脸憧憬道：

    “我要是有能力买房的话，就在我们欢乐颂小区买一套房，就像我们现在住的2202一样，要有三间卧室，我们一人一间，这样就不用看物业和房东的脸色了，樊姐，关关，你们觉得怎么样？”

    “嗯，我也觉得咱们小区不错，挺适合居住的！”

    不等樊胜美回应，一旁的关雎尔微微点头赞同道：

    “这里环境这么好，离地跌又近，房屋的大小格局都合适，要是能在这儿有一套自己的房子，简直就跟做梦一样！”

    “是啊，简直就跟做梦一样！”

    见邱莹莹和关雎尔看着自己，樊胜美搂着她们两个笑道：

    “在上海这里的房子不算贵，买个小户型首付也就一百万左右，再跟银行贷款两三百万，你们两个这么年轻就贷款三十年吧，以后每个月还房贷一万多块钱，大概一万五左右，等你们两个五十多岁的时候就能还清贷款了，是不是跟做梦一样？”

    听到樊胜美这样说，邱莹莹想了一会儿颓废道：

    “算了，我这辈子只能租房了，没有买房的命！”

    “关键是租房也不便宜啊！”

    一旁的关雎尔同样有些泄气道：

    “就拿我们现在租的2202来说，三个月付一次房租，还要自己交物业管理费，我们每个人平摊九千零八十，三个人加在一起就是两万七千多块钱，这也太贵了，我三个月工资才一万八，房租占了一半还多一点，就跟地主家的农奴一样，这日子什么时候是个头啊！”

    见邱莹莹和关雎尔满脸沮丧的样子，樊胜美搂着她们两个的脖子，凑到她们耳边取笑道：

    “你们两个买不起房子无所谓，只要袁先生买得起就行了，像他那样的大鳄，买一套几百万的房子就跟我们买一包方便面一样，他要是真的喜欢一个女人，那个女人就会像公主一样幸福，你们两个这么可爱，姐看好你们哟！”

    听到樊胜美夸自己可爱，不等一旁的关雎尔开口，邱莹莹满脸兴奋道：

    “樊姐，我真的很可爱吗？袁先生也夸我可爱，他是不是喜欢我啊？”

    听到邱莹莹这样说，樊胜美和关雎尔都好奇地看向她，邱莹莹一直都是大大咧咧的性子，心里想什么嘴上就说什么，她说袁旭东夸她可爱就肯定有这回事，想到这里，关雎尔忍不住开口好奇道：

    “莹莹，袁先生什么时候夸你可爱了？”

    “就在刚才，他在微信里面夸我了！”

    邱莹莹一边说着，一边打开手机微信找到她和袁旭东的聊天记录，接着便将手机递给樊胜美和关雎尔笑道：

    “你们看吧，最后一句，邱小姐，你真可爱，他是不是在夸我？”

    没有在意邱莹莹说了些什么，樊胜美和关雎尔划拉着她和袁旭东的聊天记录，从合租地址到工作职位，从年龄到兴趣爱好，能暴露的信息都被邱莹莹给暴露了出去。

    更过分的是，她还给袁旭东发了两张2202的生活照，一身白色睡衣的樊胜美，体态婀娜，吃着甜甜圈喝着奶茶的邱莹莹，活泼可爱，还有刚洗完澡正梳着头发的关雎尔，文静内敛。

    见照片里的自己只穿了一件白色T恤，一件浅粉色超短裤，双腿和胳膊上的肌肤暴露无遗，想到袁旭东见到自己刚洗完澡的样子，关雎尔忍不住面色羞红，看向没心没肺的邱莹莹颇为气恼道：

    “莹莹，你干嘛把我刚洗完澡的照片发给袁先生啊？”

    看了一眼面红耳赤的关雎尔，邱莹莹理所当然道：

    “袁先生找我要两张照片，我觉得你这张照片最好看就发给他了，你皮肤这么好，就像红楼梦里的林黛玉一样，袁先生肯定会喜欢的！”

    “小蚯蚓，你发关关的照片也就算了，干嘛还发我的啊？”

    白了邱莹莹一眼，樊胜美一边浏览着她和袁旭东的聊天记录，一边声音揶揄道：

    “袁先生确实是夸你可爱！”

    不等邱莹莹面露喜色，她又连忙补充道：

    “只不过是傻得可爱，人家问什么你就回答什么呀？”

    不等邱莹莹开口替自己辩解几句，一阵手机铃声响起，是樊胜美的手机，她连忙掏出手机看了一眼，来电显示母亲，樊胜美面色微变，接着便将邱莹莹的手机还给她简短道：

    “我去接个电话，你和关关先等一会儿！”

    “知道了，樊姐，你先去接电话吧，这么晚了，你妈妈肯定有什么急事找你！”

    “也许吧！”

    樊胜美微微点头，接着便走回自己的房间，拉上房门接通电话，不等她开口，对面便响起一道略显刻薄的声音道：

    “小美，你这个月怎么还没打钱回来，你哥哥和你嫂子都快揭不开锅了，还有雷雷，天天喊着要喝牛奶，我们大人吃的差一点没关系，可是不能苦了雷雷啊！”

    躲到房间的角落里面，樊胜美压抑着声音痛苦道：

    “妈，我也是你的孩子，你有打电话关心过我一次吗？每次打电话都是伸手要钱，我每个月就一万块钱，这个月要交九千块钱的房租，剩下的一千块钱我要撑一个月，你们自己想办法吧！”

