    一连几天，日向藏都沉浸在傀儡术的学习当中，成功的掌握了傀儡术。

    对于寻常忍者而言，傀儡术的学习需要的查克拉精准掌握，是一件极为困难的事情，可对于日向藏而言却不算什么，毕竟柔拳的掌法就足够精细了。

    而在拆开傀儡，见识到傀儡的精密后，日向藏又想到些赚钱的点子。

    将傀儡设计再好看，再仿真一些，或许在普通人中有着不错的销量。

    当然也只是想想而已。

    忍者世界不乏忍者再就业，变身术的奥妙，在亲热天堂一书中有着详细的描写。

    收回这些杂念，日向藏悄悄潜出了村子，来到火之国都城附近。

    待在莆田太郎的家中，日向藏了解到最近商会的发展情况，楼兰一方的发展极为正常，而通往雨之国的业务，也在稳步发展。

    当日向藏问起最近商会是否遇到忍者阻碍后，莆田太郎摇了摇头。

    见到商会发展顺利后，日向藏也没有过多追问，莆田是不可能欺骗他的，他也没有过多经历放在商会上，商会原本就是他试探性的产物，却没想到成了气候。

    他的重心还是放在‘查克拉网络’上，或许将来商会也能够帮上忙。

    离开商会，日向藏出现在尾兽基地。

    和之前小山村基地相比，这次的基地修建在地下，无论是规模还是隐蔽性上都强上了许多。

    进入地下后，日向藏没有过多的废话，找来了正在锻炼血继的白。

    中断练习的白，一脸懵懂的望着日向藏，被单独带走的他，心中有些惴惴不安。

    看着像女孩子多于男孩子的白，日向藏揉了揉眼睛，说道：“我需要你协助我进行忍术研究。”

    白怯生生的点了点头，任何反抗，身体便被固定上查克拉线。

    查克拉线一端在白身上，一端在日向藏手指上牵引。

    日向藏这是把白当做傀儡操纵控制，将人当作傀儡控制，这点忍界并非没有先例。

    蝎操纵的尸体傀儡就是其中变种，而印象中，砂隐的千代也利用过相同的手法，控制小樱来战斗。

    日向藏虽然没有这样的技法，但他也并不是用来战斗。

    仅仅是来测试查克拉的传输。

    吩咐白坐在凳椅上，在开始实验前，日向藏简单介绍了下实验流程，并且安抚白的情绪，再怎么说，他还是个没有上过战场厮杀的孩子。

    白微微颔首，虽然不安，但在日向藏注视下，好上了许多。

    作为经历雾隐的动乱的孤儿，他是感谢首领下达的命令，否则他还在水之国的街头颠簸流离，说不定已经化作了冷冰冰的尸体。

    在流浪的期间，他对于尸体的存在，已经习惯了。

    日向藏不知道白的想法，他已经开始传输查克拉，传输查克拉不仅仅有他体内的查克拉，还有来自大地地脉的力量。

    开启白眼，目视着查克拉流动，查克拉顺着查克拉线进入白的体内。

    已经适应了他查克拉的白，身体并没有出现什么异样，只是这种传输查克拉的方式，损耗颇大。

    平白无故的浪费，总是让日向藏产生肉痛的感觉。

    赋予查克拉没有问题的话，接着便是回收属性查克拉，日向藏一边嘱咐白，一边观察着属性查克拉的状态。

    这一次，依然没有出现任何的问题，损耗也在预料范围之内。

    接下来便是重头戏，通过大地地脉，间接传输查克拉。

    到了这一步，日向藏不敢有丝毫大意，稍有不慎，白就会因为自然能量的侵蚀，而丢掉性命。

    招来龙脉意识，小心翼翼控制查克拉线。

    日向藏全神贯注，一边控制查克拉线，一边控制龙脉意识，按照预定的计划执行操作。

    “开始了！”日向藏提醒到，旋即正式开始实验。

    实验的步骤其实很简单，他通过查克拉线和意识控制龙脉节点，龙脉节点通过查克拉线，为白灌输查克拉，就好像数据线充电一般。

    只是其中的凶险，是难以想象的，毕竟他实验的是活生生的人。

    “呼呼…”

    一番操作后，白大口喘气，脸色也明显变得红润。

    过量的查克拉涌入体内后，白的身体极为难受，若是不及时释放的话，恐怕会直接被撑爆。

    而望着这一场景，日向藏渐渐皱起了眉头。

    不是因为实验的困难，相反是因为实验完成的太过轻松，全程都是无惊无险，有种莫名的虚假感。

    难道我是超越了大蛇丸的科研天才？

    日向藏暗忖，并没有被实验成功冲昏了头脑，立刻找来了其他的忍者，进行类似的实验。

    半天后，望着昏迷不醒的实验体们，日向藏心中松了口气。

    这才是正常的实验结果，他的技术必须得到进一步的完善，至于白，那只不过是个例罢了。

    至于白这个个例，日向藏隐隐有了推测。

    可能是因为白本身的天赋，以及觉醒了冰遁血继的优势。

    血继忍者本身对于查克拉就要亲和许多，也直接导致在查克拉传输方面，也有着相当优势。

    收回扩散的思维，日向藏细致的记录了实验日志后，重新将目光放在白的身上。

    刚才第一次的实验中，其实有不少尚未进行处理自然能量进入白的体内。

    这意味白对于自然能量有着不小的适应性，有着学会仙人模式的可能。

    不过掌握了仙人模式的忍者，在忍界中可是比五影还要稀少，除非是大蛇丸开发出来的，另一种掌握自然能量的方法，咒印。

    也不知如今的大蛇丸，有没有找到天生适应自然能量之人，重吾。

    若是有机会的话，他也想见见特殊重吾，毕竟目前忍界，他几乎是完全适应自然能量的人，那怕是自来也，也不能说是掌握了仙术。

    能够完美掌握仙人模式的忍者，查克拉堪比尾兽，算是屹立在忍者的顶点。

    原时空中，掌握完美仙人模式的忍者，便是如此，从来没有为查克拉所烦恼过。

    想到这里，日向藏渐渐朝着白走去。

