    “咚咚！”

    一道鼓声响起，一艘巨大的战船上走出了一个古朴的老者，他身着粗布麻衣，神采奕奕，站在船头遥望。

    一股磅礴浩大的气息从他的体内迸发开来，似可吞天噬地，镇压八荒六合。

    “这是人王殿的大长老冯远，半只脚步入王者。”叶凡轻声道。

    “吱吱！”

    长生古道观的大门也开启了，一个干瘦的道人迈步而出，他身着一身八卦道袍，留着两撇小胡子，古道清风，隐约有世外高人的气质。

    此人正是正德道人，三缺道人他爹。

    “唰！”

    两个大教的高手经过几轮传音交流，同一时间登上了羽化仙崖。

    与此同时，十八艘战船寒气凛凛，形成了一个古老的阵型，演化成上古杀阵。滔天杀气笼罩了整片地域，似一尊太古神明在俯视大地，气势汹涌。

    另一边，长生古道观绽放出无量神芒，璀璨夺目，灿烂无边，它撑起一方古老的世界，似可镇压天地万物。

    圣兵与上古杀阵遥遥相对，彼此都在相互提防，生怕一方不顾道义，直接下黑手。

    羽化仙崖上月华氤氲，神辉灿灿。人王殿冯远和正德道人沉默了片刻之后，各自取出半页鲜红如血的神灵古经。

    仙金有灵，散发着阵阵赤霞，似有凰鸣声在歌唱，让人心神陶醉。

    “凰血赤金！”黑皇瞪大了眼珠子，一脸贪婪。

    申马心中涌起滔天波浪，这是真正的者字秘！

    冯远和正德道人慢慢走近，同时伸手交换古经，没有任何波澜，两人交换完毕后，快速的倒退回去。

    “他们还不动手吗？再慢点这两个老家伙就要跑了！”黑皇惊疑不定道。

    “不应该啊！”叶凡也皱起了眉头，觉得出乎意料。

    “我就不信他们沉得住气，等人齐了，我们再动手。”申马开口道。

    就在双方都放松了心神，上古杀阵和长生古道观收敛了杀机的时候。

    一道神秘的身影从天而降，眨眼间就来到人王殿冯远的身旁，一掌拍出，直接震碎了冯远半边身子，紧接着又出一掌，将他打成一滩肉泥。

    半页神灵古经被神秘人抢到手了。

    与此同时，另一边有一个瘦小的人凭空出现在羽化仙崖，虚空中荡起道道微弱的涟漪，形成一个特殊的场域，将正德道人禁锢在内。

    还没等正德道人反应过来，那道瘦小的身影一脚踢出，直接将正德道人的脑袋撕裂开来，红的白的溅落一地。

    不过眨眼之间，两片神灵古经全部易主，两大古教震怒不已，上古杀阵和长生古道观刹那间迸发出滔天的气势，杀机无限。

    “哧！”

    一个满头金发的男子携带无匹的气势从天而降，狂暴气息盖压四方，让人心颤。

    金乌王毫无掩饰，直接出手轰向那个神秘人，抢夺神灵古经。

    “轰！”

    又是一道璀璨如虹的身影撕裂虚空而来，攻向那个瘦小的人。

    “四大王者！”黑皇惊骇道。

    “不对，其中一个应该是以圣兵作为遮掩，才能勉强抵抗。”叶凡慧眼如炬。

    “人已到齐，差不多可以开始了。”申马开口道。

    一片又一片道则伟力在仙崖上对轰，如宇宙亿万星辰在相互碰撞，十方云朵溃散，贯穿天上地下。

    “杀我门人，夺我古经，你们都得死！”一道满含怒气的声音在古船上响起，十八艘战船演化而成的上古圣人杀阵将这片地域完全笼罩住了。

    丝丝缕缕圣人道痕在虚空中浮现，恐怖的威压铺天盖地而来，洞穿了多少次元空间，恐怖无边。

    同时，一只遮天大手自中央处一艘战船中探了出来，轰向仙崖，大印惶惶，如十日齐聚，盖压天地。

    “人主印，人王你还没死啊！”之前最先出手的那道神秘身影露出了真容，一头紫色的头发晶莹徇烂，他张口吐出一个宝轮与人主印对轰。

    “天妖王！你该死！”船中之人发出冷冽的声音，遮天大印愈发璀璨了。

    战场中白茫茫一片，天妖宝轮和人主印碰撞在一起，如有万千恒星在碰撞，形成了一个恐怖的黑洞，泯灭周围的一切。

    极尽璀璨之后，天妖王溢出一缕鲜血，倒退了数百丈，但始终没有放下手中的那半页神灵古经。

    “哈哈，今日我们这些老家伙齐聚，正好算算旧账！”战场中突然迸发出炫目的白芒，神威盖世，那个抢到神灵古经的瘦小身影口吐鲜血，直接将半页古经扔向苍穹，而后急速后退。

    “光明！你是光明王！”长生古道观中走出了一个老者，他道袍陈旧，仿佛从上古年间走来，沧桑古朴。

    “是你，清古道人！没想到这世间还有人记得我光明王，很好！”光明王露出真容，他身穿银袍，头戴王冠，神威盖世，每迈出一步都与道合，相互共鸣。

    “是我，今夜我们这些世人眼中的死人齐聚一堂，真是难得啊！”清古道人摸着如霜般的胡须，一脸淡然道。

    明月高悬，羽化仙崖清辉迷蒙，几个王者在上面激战，神通法术四处纷飞，场域、道痕一齐飞舞，贯穿整片苍穹。

    “那个刚开始抢夺神灵古经的瘦小身影要跑了！”黑皇急忙说道。

    “那人应该就是尹天德！我曾从他弟弟那里获得一件武器金刚琢，内部一道烙印与那道身影有微弱的感应。”叶凡沉声道。

    “起阵吧，人齐了！”申马开口道。

    “哐当！”

    度天棺开启，一人一狗一马从容迈出。

    “无始杀阵·开！”

    整座羽化仙崖都在发光，一道道神秘的道纹从地底深处浮现，交织成一个遮天盖地的大网，将十八艘古战船和长生古道观，以及在场的所有人包罗在内。

    海量的神源在燃烧，化为滚滚精气构筑成一片无始大阵，将羽化仙崖彻底覆盖了，花草树木尽皆化为齑粉。

    杀机无限，席卷八方，无始杀阵虽然只是一角，但是组合起来，杀伐之力惊天动地。

    刹那间，在场的天妖王、金乌王、人王、清古道人、光明王以及尹天德血肉四溅，大口吐血，浑身都是狰狞的伤口。

    “是谁？！”

