    杨家。

    “家主，外边来信了，黄家老爷子亲自下场了，并传话，让我们准备人手，要大办这件事。”下人匆匆来报。

    闻声，杨家掌舵人哈哈一笑，“甚好！事情既然都已经摆到明面上来了，就该大办，一个毛头小儿罢了，还能在五常把天掀咯？既然他黄天成都动了，那老夫要是不起来走动走动，倒显的失礼了。”

    类似的一幕，同时在五常城蔡家上演。

    ……

    就这样，争夺姬氏集团的事情越演越烈，以黄家为首的黄，杨，蔡三家大摆阵仗，朝着龙城岁月而去。

    这三家，均是五常城名列前排的大家族，此般大举动，自然是引起了不少人的注意，而后，关于姬存希带人将黄强等人扣押在龙城岁月的消息也是逐步流传了出去。

    消息一经传出，就引起了不小的轰动。

    再之后，黄家恶人先告状，声称姬存希在龙城岁月输了钱，结果反过来玩横的，直接带人扣了黄强等人朝他们家孩子索要赔偿。

    这番话，与黄强先前对罗田刚他们说的如出一辙，还真是不是一家人不进一家门。不过，黄家这样的解释，也没多少人当真，毕竟，姬存希可是一般人呐，他的身份，难免会让人想到姬氏集团上。

    为什么呢？因为时下五常城的暗流涌动，跟姬存希和姬氏集团有着脱不开关系。

    要知道。

    姬氏集团，在五常城是一个特殊的存在。

    它原本是本土大族柳氏家族的家业，但自从上次帝世天亲自莅临本土，并大发雷霆之后，柳氏集团彻底改姓，成为了姬氏，而集团的掌舵人，也名正言顺的成了帝世天身边的女人。

    现如今，随着姬甜身死的消息传回，她弟弟也就是姬存希又续而接手，一家集团，转了数家手，到了姬存希这一代，不知道有多人在暗地里觊觎。

    毕竟，姬甜一死，单凭姬存希和帝世天之间的关系可就扯的太远了，而一家千亿集团摆在那，其掌舵人背后又没有家族和大人物撑腰，难免会让人升起贪念。

    只不过，大多数人都碍于对帝世天的顾忌，现时期没有明抢暗夺，还处在观望的阶段。

    “呵！这黄家还真是会胡说八道，姬存希那小子怎么说，也是一家千亿集团的掌门人，怎么可能，仅仅因为输了些钱就做出这种不动脑子的事情来？这样的解释，实在多余。”

    “呵呵，姬氏集团上任董事长一死，有人对姬氏集团打主意也是能猜到的事情，黄家什么目的虽然大家都心知肚明，但人家总不是直接直言，他们要夺取姬氏集团吧？倒是柳家，怎么会没动静呢？”

    “……”

    一时间，各路人物都在暗地里对黄家的解释嗤之以鼻，什么他吗的人家输了钱，玩不起扣你家人朝你家索要赔偿？通通都是狗屁。

    若仅仅只是这么点事，至于弄出这么大的动静来？

    无外乎是你黄家想夺取人家的集团，结果别人家给识破了，这才能解释姬存希为什么会让人扣下黄强等人，毕竟这也符合一个年轻人在被阴了之后愤怒做出的事，也能解释黄三家为什么大动干戈。

    下午四点左右，本土一家茶楼内。

    “柳老，外面可热闹起来了，你就没什么想法？”一个穿着衬衫，看起来十分稳重的中年人一边沏茶，一边对坐在对面的老者问道。

    柳志义笑呵呵的摇了摇头，“一块蛋糕，三家人分就够了。贸然插足，疯狗是会咬人的，再者，以我柳家现如今的体格，也不足以支撑起这般野心，安安稳稳，就好得很呐。”

    中年人闻声沉默。

    旋即，他又是诧异的看了柳志义一眼，“这姬氏集团，本就是属于你柳家的，就算你们现在拿回来，那也是理所应当。对了，黄家他们在动之前，没跟你打声招呼？”

    柳志义再次摇头。“呵，那他们的吃相也真是够难看的。”

    中年人冷笑一声，然后替柳志义倒了杯茶，就继续说道：“龙城岁月的事，你怎么看？你觉着，黄家他们能顺利吃下姬氏吗？”

    闻言。

    柳志义并没有选择回答，而是反问道：“你以为呢？”

    中年愣了一下，旋即笑道：“实话讲，虽然事情才刚刚酝酿，但依我看，黄家他们吃下姬氏集团已成定局，一个二十左右的年轻人，在背后没有人支撑的情况下，绝无可能守得住这么大一块蛋糕。”

    “更别说，要动这块蛋糕的人，是绑在一块在本土能一手遮天的黄，杨，蔡三家了。不管龙城岁月事出何因，按照黄家他们摆出的阵仗看，今天都是势在必得。”

    说完。

    中年人也没再继续开口，而是自顾自的喝起茶来，全程都对自己表现出十足的信心。

    半晌。

    柳志义双手平放，目光看向窗外道：“已成定局？看来在你们的眼里，都觉得那位帝姓存在是无情无义之人啊。”

    中年人等了半晌，但却怎么也没想到等来的是这么一番话，故此再次愣了片刻，“柳老言重了，我觉得这和无情无义没什么关系，只是姬存希和那位之间，毕竟缺少了她姐姐这么一个重要的关系。”

    说到这里。

    中年脸色突然升起一抹玩味，“怎么着柳老，我听你这话的意思，柳家之所以没动，完全是因为怕动姬氏这件事把帝世天那样的人物给惊出来了？”

    “呵呵，我感觉你完全是多虑了，时今，南境凡是入得古帝联盟的各大顶尖家族，全都在北海诚，如果帝世天还记得有姬存希这么号人物，怎么不派人，将他接到北海去？”

    “他那样大人物，不至于会惦记一个无关紧要之人的死活，姬甜在世的时候，那位送了一家千亿集团给她，现如今她走了，姬存希守不守得住姬氏，全靠他本事。若帝世天亲自來守，岂不是笑话？”

    中年人说到这里，却是忍不住的跟着笑了出来，旋即他又着重点明道：“柳老，人走茶凉，本就是世间常态啊，你这次没第一时间表态要收回集团，实在是可惜了。”

    哪知。

    他这一番话听似把局势分析得十分透彻的话下去，并没有引起对方太大的反应。

    这，不经让中年皱了皱眉。

    “怎么着柳老，你还是觉着，我说的不对？”

    柳志义看了他一眼，只是微笑道：“事情没落定之前，谁也说不准最后的结果究竟会是什么样子，至于老夫，也从来没懊悔过柳家这次没动，有什么不妥和的可惜。”

    话，虽没挑明了说，但意思，却是简单明了，柳志义对这件事的看法，始终不认为黄家能够顺顺利利拿下姬氏集团。

    “呵呵，柳老很有信心嘛，不如我们打个赌如何？”中年人想了想，突然提议道。

    “赌什么？”

    “就赌，以黄姓为首的三家能不被顺利吃下姬氏，我还是持有原先的看法，如何？”中年人风轻云淡的笑了笑，似乎是已经预见了这件事最终的结局。

    对此。

    柳志义也没多说什么，只是点了点头，道了声可以。

    彼此双方，都是很默契的没有提及‘赌注’二字，因为在这件事上，赌的是彼此的眼界，是高度，乃至大智慧。而这些总结在一起，其实也就两个字，那就是‘脸面’！

    ……五点。

    三批人数均在五百上下的护卫队伍，浩浩荡荡的抵达龙城岁月周边各街道。

    总计一千多人，直接就将龙城岁月围了个水泄不通，而这也应了黄天成的那句话，要让龙城岁月一只苍蝇也飞不出来。

    没多久，三辆价值千万的迈巴赫几乎在同一时间抵达现场，所经之处，人人弯腰避让。这出场，这阵仗，也在侧面证实了黄姓三家，在本土拥有着何等骇人的力量，说是一手遮天，也丝毫不为过。

