    作为孤儿的自己总是被人欺负，身染重病卧床等死之时，是神农老师救了他。

    在她想学习报复其他人的杀人本领之时，又是神农将她拉回了正道，送给了她一柄手术刀。

    忆起往日种种，雨硫的心情更加悲怆。

    “喂，那个人可能没死。”风本哲喊道。

    雨硫抬起头，看向井野和风本哲的目光里满是恨意，接着她将神农的身体靠在一块干净的石头上，拿出手术刀，带着大吼，朝着风本哲的方向冲去。

    “我要杀了你，替老师报仇。”

    她没有进行过忍者的修炼，风本哲身形一闪，将她打晕。

    “接下来，我们该做什么？”井野叹气问道。

    “神农……”

    话还没说完，两人同时朝着一个方向看去。

    原本被风本哲甩在地上的雨硫忽然站了起来，眼中冒出红光，而她的身上开始冒出黑色的查克拉，她口中不带一丝感情的说着：“吾乃零尾，世间充满战乱，人心滋生黑暗之时，吾将复活。”

    紧跟着，那股黑色的查克拉浓郁到极致，围绕在雨硫的周围，将她的身影团团笼罩住，接着，她整个人消失不见，转而出现一个又像蚯蚓，又像蛇，脸上带着面具，面具上刻着零字的紫黑色怪物。

    “难道这种东西也要人柱力？”风本哲诧异。

    “这是什么？”井野问道。

    “应该是人造尾兽吧。”

    零尾的身上分出无数的触手朝着两人伸过来。

    它可以吸收人的查克拉，同时知道对方心中所想。

    风本哲使用影分身，之后几人接连使用雷切将其切断。

    但是，零尾的身躯不像人类，即使被切断, 它可以重新恢复。

    “这是完整体吗？果然比不上尾兽。”看着那盘旋着的身躯, 风本哲说着。

    零尾似乎被她的话给激怒了, 它发出尖锐的声音，分出的触手越来越多，又如同钢筋一样锋利。

    木遁.木分身。

    木遁.木龙之术。

    释放出两个木遁互相配合着攻击零尾, 风本哲再次抱着井野飞向空中，零尾的触手根本无法缠上他。

    木龙和零尾的躯体纠缠在一起, 吸收着查克拉的零尾开口说道：“你的查克拉, 很美味……”

    风本哲冷哼一声, 吸收查克拉而已，又不是吸收攻击, 如此想着，他控制着木龙将零尾绞杀成近十段。

    一截一截的，真的仿佛是蚯蚓一般……

    “吾能无限复生。”零尾说着, 身体再次融合在一起。

    “好恶心！”井野厌弃的皱起眉头, 随后说道：“雨硫应该在它的身体里吧。”

    风本哲点了点头。

    “我可以唤醒她。”井野说道。

    “你想用心转身？别太勉强了……”风本哲摇头说道, “这种满是负面的查克拉很容易影响到你的。”

    “神农的尸体不见了。”看着一个方向, 井野皱眉说道，“他果然没死。”

    身体恢复的零尾一次又一次被巨大的木龙绞成无数段, 即使以零尾的恢复能力，也越来越慢了。

    “除了触手就没别的攻击了？够弱的。”

    风本哲心中微动：看来分割的越多，恢复的越慢, 切成粉末，近乎杀死它……

    “相信我, 这个叫零尾的明显没有很强。”看了一会，井野再次说道：“我真的可以的。”

    看着她坚定的目光, 这一次，风本哲没有阻止。

    井野快速的结印, 随后闭上了双眸。

    过了一会，她的额头上沁出冷汗，紧接着睁开双眸，“呼！”的一声吐了一口浊气，脸上露出了笑容。

    “雨硫的意识苏醒了。”

    话音刚落，零尾的身形消失不见，雨硫的身体出现，她摇摇欲坠，倒在了地上。

    良久，她睁开了眼睛，看向降落在地上的井野，“神农老师真的没有死？”

    指了指某一处，井野说道：“我们没人动他的身体，但是已经不见了。”

    雨硫朝着那处望去，果然，只留下地上的血迹，“神农老师……”

    “那个人是个阴谋家，会医疗忍术的人怎么会那么容易死？”风本哲冷静的说道。

    “难道你不想知道你刚才为什么会变成那样吗？”井野也是劝道。

    “老师不会伤害我的。”虽然不知道自己变成零尾的时候发生了什么，但她可以感受到自己失控了。

    “总之，你应该知道他在哪里吧，带我们去见他。”风本哲淡然道。

    雨硫神情复杂的看了他一眼，带着他们走进一处被雾笼罩着的遗迹。

    这里每隔一段距离，便有一处巨石做的雕像，上面雕刻着人脸，仿佛有什么象征意义。

    “除了给人治病，老师最喜欢来的地方就是这里了。”雨硫指着前方，说道。

    “白眼。”风本哲开启白眼侦查, 过了一会，他缓缓道：“某一个地方，有很庞大的查克拉波动。里面应该有生命，但是一时半会不知道入口在什么地方。”

    他顿了顿，踩了踩地面，道：“或者，入口就在地底。”

    看了看有些沉默的雨硫，他问道：“你真的不知道怎么进入这个遗迹吗？”

    “我不知道。村子里的老人也许知道......”说完这句话，雨硫的脸色黯然了下来，“老师，到底是怎样的人，我一定要找到他，问清楚。”

    说完，她就远远跑开了。

    风本哲撇了撇嘴角，井野则是问道：“哲，我们要留在这里吗？”

    沉吟片刻，他说道：“嗯，先在这里待几天吧。”

    既然零尾都出现了，总要有点收获，他也不觉得神农会一直龟缩着。

    同时，沉在地底的王都要塞中。

    坐在王座上的神农自言自语，“雨硫身上的零尾被击败了？”

    说完，他用力的拍了拍扶手，愤然道：“难道现在就要释放零尾的力量吗？现在的它力量太弱小，根本不是完整的状态，吸收的查克拉也不够，可恶的木叶忍者，怎么哪都有他们……”

    思索半晌，他放弃了现在将要塞升空的想法。

    两天后，井野碰到了一个熟悉的人。

    “佐助。”

    望了望他身旁的白发少年，她有些疑惑，“这位是？”

    “井野，你怎么在这里？”佐助同样惊讶的看着他。

    “难不成你在这里有任务？”

    佐助思忖着，要是木叶的任务和大蛇丸的事情有冲突的话，该怎么办……

