    “让范老破费了，我们随便吃个便饭就行，您这太客气了。”林紫薰微笑着应付场面话。

    此时的林紫薰，没有再穿灰白色休闲服，而是换上了她那标准的OL装束，深灰色职业套装，搭配白色圆领衬衫，裙摆不过膝，愈发显得那一双美腿的黄金比例。

    “老林养了个好女儿啊，他这都已经退休享福了吧，不像我，还得出来折腾，我家那混小子，一天天的不着调，小薰啊，有时间你们多接触接触，看看能不能帮叔叔影响到他。”

    范有韦乐呵呵的说着话，旋即看到林紫薰的面色有些不愉之色，又急忙调转话风。

    “别误会，不是让你们谈男女朋友的意思，我家那混小子也不配，就是希望小薰你可以影响到他，让他可以有所收敛...”

    “呵呵...”林紫薰送一个不失尴尬的微笑。

    而另一边的陈凡，至始至终一句话都没有说，只是低着头喝着不知名的贵茶，贵不贵的他不知道，只是喝着有一股淡淡的清香，很好喝。

    他原本是不打算来的，对方主要是宴请林紫薰的，他跟着蹭吃蹭喝？但架不住林紫薰的话，他也没办法说别的。

    “你打算让我一个人，去陪一个老头吃饭？”

    这话没法接啊，就乖乖的一起跟过来了。

    “这位小兄弟，怎么称呼？”范有韦的话题突然掉转向陈凡。

    “我叫陈凡，感谢范总的招待，这厚着脸皮过来蹭吃蹭喝，您别见怪。”场面话，陈凡说得还是很溜的。

    “哈哈哈，我就喜欢跟你们这些年轻俊杰交流，感觉自己都年轻了很多。”范有韦很好的调剂着气氛，让每个人都能感受到被重视的错觉。

    “这位是？”最后也没落下吴倩，微微点头问道。

    “范，范总您好，我是盛林科技的员工，这一次随同两位老总出差...”吴倩的小心脏跳动加速，其实就连她自己都不知道，为什么会紧张。

    这就是资本的魔力么？

    “呵呵，盛林真是人才济济，我是真羡慕老林啊，难怪他能享清福，有你们这些年轻人，何愁盛林不兴旺......”

    范有韦不吝啬夸赞，这一顿高帽组合拳，打得很自然，让人感觉不到假情假意，更像是发自内心的想法。

    陈凡挑挑眉，不得不收回最初对范有韦的印象，能积累出如今的身价，运气果然不是最主要的。

    很快一道道精美菜肴端了上来，由一位位穿高开叉旗袍的年轻美女，手上端着犹如艺术品般的精致菜肴，走动间又会显示出更为诱人的嫩白风景。

    对于秀色可餐的涵义，陈凡第一次有了更深一层的体会。

    最后由一位穿着深红色的美女，旗袍高开叉更高，不经意间陈凡都能看到不该看的隆丘...为众人开了一瓶红酒，随后缓慢的倒入醒酒器内。

    然而陈凡的注意力，却没放在红酒上，就在刚刚的一瞬，他怀疑这位美女是不是没穿（胖次）？

    “这是1775年的马尚德拉雪利红酒，很难得的，去年在伦敦苏士比亚拍卖行，据说被拍到了四万多美元，是真是假我也是听说罢了，这次也就大侄女过来了，不然我都舍不得开这一瓶。”

    范有韦想来没少做功课，对于红酒的介绍有理有据，更加让人感到他对这一次招待的重视。

    而陈凡却是不以为然，能上拍卖行的红酒，那是因为稀少，先不说价格方面，想弄到一瓶，不是有钱就可以的，想来这个范有韦，不是被人诓骗当了冤大头，就是用这句台词应付他的客户。

    当然，这台词对于很多人还是很适用的，就像吴倩，她心中想得都是那一句话，四万多一瓶的红酒，还是米元，这换算成人民币，不就是三十多万？

    就这一个高脚杯不就是好几万块钱？

    一口下去，几千块钱？！

    不敢想象！

    ...

    约莫个把小时，天已经黑了，陈凡等四人倒也谈得很愉快，再有就是，不知是不是错觉，这所谓的拍卖行的红酒，喝着的确口感顺滑...得，陈凡也不懂这调调，就一个词形容，挺好喝的。

    “大侄女，盛林这次参加装备制造业博览会，是要更新机械设备吧？”

    酒足饭饱后，范有韦也把话题切进商业事情中。

    “是有这计划，但还没有确定下来，索性这次也过来见见机械行业的现况，都发展到什么程度了。”

    林紫薰避重就轻的把话题圆了回去。

    “呵呵，跟范叔还来这种话，你们来之前，我跟老林通过电话，你看看，范叔自己家就是做机械设备厂生意的，一家人的生意都不照顾，难道范叔的设备，你们看不上眼？”

    额，这话林紫薰不好接，她心中不禁把父亲问候了一遍。

    “范总说得哪里话，盛林若确定采购机械设备，自然是优先考虑您这里的，主要是这次确实还没有定下来，因这涉及到盛林科技的战略转型。”

    陈凡实时的帮林紫薰解围，果然，这世上是没有免费的晚餐这一说，人家大费周章，花费重金仅仅是为了招待你吃饭？

    不存在的，肯定有目的性，而商人的目的性，那就只能是利益相关了。

    “呵呵，看来小陈总的这顿晚饭，吃得没到位啊，不妨事，等会儿我让那位给我们开红酒的包间格格，给你单独捏捏肩膀放松一下！”

    范有韦观察人的本领，都是几十年来在商界打拼练出来的。

    陈凡注意开红酒美女的目光，他也尽收眼底，年轻人，火气旺，精气足，很正常！

    “咳咳！”陈凡刚喝的一口茶，差点没喷出来，这个老不正经的，这里还有两位女士呢，你这样说真的好么？

    他倒是没有留意到，范有韦那一句小陈总的话。

    “小陈总的凡灵科技，十月一推出新产品，我听说是玩具类，不知销售渠道是否有了合适的路子？若是可以，我倒是可以帮一个忙，起源集团的运营部老总，跟我关系比较好，我可以给你搭个线。”

    范有韦突然说出这一句话，不禁让陈凡呆愣了片刻。

    这家伙果然是老狐狸，这剧本早都写好了，就等自己这些主要人员陆续登场啊...

