    万龙拍卖会场。

    林雪儿面无表情的与周立新坐在贵宾席上，眼睛直勾勾的盯着台上的拍卖品，与其说是在欣赏，倒不如说是有些麻木的发呆。

    周围，兴致高昂的富商们不停地叫价，热闹的气氛将周立新也带动了起来，跟着竞拍，最终，他以四百多万的成交价，拍下了一幅《孙文楷书五言对联》。

    “雪儿，你觉得我拍下的这幅书法如何？”周立新有意在林雪儿面前展示，故意问道。

    在他看来，林雪儿肯定会觉得花四百万的高价，买一个非书法大家的作品，怎么想都是有些亏了。

    但事实上，尽管这幅书法的操笔者孙文并不是书法家，可因为他特殊的身份地位，也使得他的书法作品，在近些年也受到广大藏家的热捧。

    简单的举个例子，孙文的一幅行书，七年内上拍三次，一开始的估价仅为二到三万元，最终也仅仅以十二万元的成交价落槌。

    但几年后，这件拍品的价格就直接达到了两百多万，并且，在接下来的日子里，还在一路见涨！

    虽然孙文的书法作品存世量较多，不过，在上世纪五六年代之后，大部分流传在民间的孙文作品，早已被各大博物馆和纪念馆给收藏起来了，所以上拍数量极少，目前上拍的作品，基本上是从海外回流到国内的，这也让他的作品在无形中变得珍贵起来。

    而前几年，上流社会的收藏家们，对这一类字画的关注比较少，所以偶尔拿出来上拍的作品成交价也比较低，但是近些年，这一类字画的热度和价格，可以说是正在直线上涨。

    尤其是孙文的作品，因为他特殊的身份地位，他的书法几乎每年都在创新高，前些年，甚至有人花一千多万买下他的两个字！

    所以周立新这才肯出四百万的高价，买一个并不是书法界名人的作品。

    林雪儿作为林家的大小姐，对书法自然也是多少有些见解的，若是在以前，她肯定会简单点评一番。

    孙文的作品从字体来看，主要分为行书和楷书两种，书法博大豪迈、点画厚重，颇有颜字体格，结构扁斜，又有苏体韵味，用笔多方，字体更是字迹流美，韵味绵长，颇有苏东坡诗稿遗韵。

    然而，就是这样一幅值得细品的书法作品，林雪儿却只是机械地回答道：“很好。”

    说这话时，她没有丝毫犹豫，也没有丝毫感情，这种生硬的语气，与她以前那种高傲清冷的态度不同，更像是一个服从麻木的人，不经大脑的回答。

    听到这话，周立新多少有些兴致索然。

    原本，他抢拍下这样一幅藏品，心中很是激动兴奋，想与身边人一起分享一下自己的喜悦，可林雪儿那空洞无神的模样，却让他感觉像是在跟一个机器人说话。

    周立新撇了撇嘴，嘀嘀咕咕地暗骂了几句，再次扭过头，将注意力放在了拍卖品上。

    不一会儿，当他再次拍下一件藏品想分享喜悦时，扭头一对上那张绝美却空洞的小脸，顿时又没了兴致。

    他妈的，明明自己已经得到了林雪儿，可为什么感觉却比以前更糟了呢？

    周立新心烦意乱，恨恨地打量起了身边的美人。

    只见昏暗的光线下，林雪儿一身黑色抹胸小礼服，质感极好的布料紧紧包裹着她的娇躯，凹凸曼妙尽显，散发着诱人的风情。

    虽说她一脸的空洞，多少让人有些距离感，可那火辣的身材，却还是激发了周立新最为原始的欲望。

    所以，周立新原本有些气恼的心情，在欣赏了一会儿这具极美的娇躯后，顿时心中的阴云便一扫而空，还腾升起了一股燥热。

    他阴鸷一笑，搓了搓手，一脸贱兮兮的模样，一看就知道脑子里绝对没在想什么好念头。

    事实上，周立新这货的确有了些邪恶的想法。

    虽然这林雪儿现在没了以前的那种灵动，更谈不上有什么情趣，但好在她对自己百依百顺。

    如此一个性感而又顺从的美人在侧，不干点儿什么岂不是浪费了？

    想到这儿，周立新咽了口唾沫，将手轻轻地伸了过去，搭在了那双白嫩细腻的小手上。

    随着一阵温润的触感传来，周立新甚至还闻到了一股迷人的体香，他悄悄打量了一眼林雪儿，见她依旧是那副呆滞的模样，没有一丝反抗的意思，心下更是一阵激动。

    虽说他和林雪儿认识这么多年了，两人以前还是大学同学，可如此近距离接近这具极品娇躯，他还是头一次！

    此时，会场的光线昏暗，加之两人又坐在高处的贵宾席，他手上的动作，若不是有人刻意留意，是压根发现不了的。

    看着面前这个顺从乖巧的绝色美人，周立新的眼里的火热之色都快喷出来了，口舌更是干燥不已。

    他微微侧了侧头，将目光停在了林雪儿的胸口。

    黑色的抹胸小礼服，衬托的那一片肌肤如雪一般白，那一道汹涌澎湃的波涛，更是令他起了反应，恨不得马上抱着她就回旁边的酒店发泄一番。

    周立新越想越难耐，眯了眯眼睛，那张英俊的脸庞，顿时变得有几分猥琐起来。

    与此同时，他的手也从林雪儿的小手上抬了起来，而后，缓缓地顺着她的小臂、胳膊抚摸而上。

    那软嫩细腻的肌肤，更是令他心中邪火直喷，他死死地盯着林雪儿的胸前，一双大手径直朝着那高峰探去。

    然而。

    就在周立新的手马上要碰到那令他神魂颠倒的高峰时，林雪儿的猛地钳制住了他的动作，冷冷地扭过头，面无表情地说道：“不。”

    这突如其来的拒绝，让周立新手上的动作顿时一滞，整个人如同从头到尾被人泼了一盆冷水般，一腔躁动的欲火直接被浇灭了。

    他的嘴角抽搐了几下，目光有些恋恋不舍地从那高峰移开，一抬头，就对上了那张绝色倾城的小脸，只是，那双空洞的美眸之中，不知何时多了一分抵触。

    周立新脸上一怔，古心兰不是说她现在已经爱上自己了吗？那怎么还会抵触自己的爱抚呢？

    难道……

    是摄魂术失效了？

    想到这儿，他下意识地就将手伸进裤兜里，紧张地攥起了那块虫珀。

    “那个……雪儿，你有没有觉得，会场里的空调有些冷啊？”被林雪儿那双冷冰冰的眸子盯着，周立新做贼心虚的笑了笑。

    “你刚才在干什么？”林雪儿秀眉紧蹙，冷冷的盯着周立新那只快要碰到她胸前的手，语气中更是没了之前的顺从，反而有几分生冷。

    周立新心里一紧。

    难道……真的是摄魂术失效了？

