    林振东当然不知道魏书给自己助攻了，他其实来‘味道小馆’同样不是偶遇，是因为林振东给唐韵安装了一个定时软件。

    毕竟挖墙角，那么肯定要准备的更充分一些。

    他只是有些意外的是在味道小馆竟然遇到了程璐这几个人。

    当然了，林振东对程璐、丁诗雅、田蕾三个女人都无感，正因为无感，所以他在味道小馆才会那么和三个人说。

    更何况林振东本来就讨厌圣母婊，尤其是讨厌像程璐这种圣母婊，还有像田蕾这样的双标党。

    至于丁诗雅？？

    这是一个蠢女人，一个牢牢的等着丧妻的男人的蠢女人，结果那个丧妻的男人只想再娶一个对自己有助力的老婆，而她丁诗雅根本不够格。

    这三个女人，你要说是坏人吗？

    那自然不算的，程璐人不错，就是圣母的让人讨厌，田蕾呢利用过程璐，而且做事有时候会不择手段一些，但不会超越底线，丁诗雅更不用说了。

    可这个世界上并不是以好人与坏人来区分的，甚至说人本身就是一个复杂的综合体，有时候休说别人了，就是你自己都不一定真实的了解。

    你说，你又怎么能够轻易的就给别人下判断，最关键的还是在自己不熟悉的情况下就圣母病发作。

    于是，林振东就自然而然的怼了程璐、田蕾几句。

    本来林振东也并没有想在‘味道小馆’吃饭，自然怼完人就顺势离开了。

    不过看样子唐琪和程璐三个人的关系不错，但是林振东记得田蕾看人还是挺准的，那么这田蕾怎么就没有给唐琪说吕夫蒙不是啥好东西呢？？？

    “先暂时不管这个了。”

    林振东微微摇头，他直接开车来到了第一医院，准备找一下那个患病的患者。

    于是，林振东拿着自己的筛检结果准备直接找医生问一下。

    恩。

    胰腺癌。

    “这个筛检的结果没有任何问题，而且你这个已经是晚期了，最多还有半年的时间。”

    医生朝着林振东说道：“我建议你还是尽快的带着你家属一起过来，我们详细的给你做一个检查，然后……”

    “行了，我知道了，谢谢医生。”

    林振东说完就离开了。

    医生倒并不意外，毕竟一般得知自己患癌的人都是这么一个情况，或者说很多人都是这么一个情况，无法接受，甚至是不愿意接受。

    可是医生想错了。

    林振东并没有患癌，他现在觉得自己是不是需要装着悲伤一些，因为只有这样才能引得那个患者的注意。

    走到楼梯口，林振东叹息一声，坐着准备守株待兔。

    “哎…”

    十分钟后，林振东听到了一声熟悉的叹息声，然后看着身边穿着病服、戴着口罩、自己扶着输液馆面色苍白的男子望着窗外声音沙哑的说道：”怕了？？“

    “怕什么？？？”

    林振东望着这个病人笑呵呵的问道。

    “行了，别装了，我看出来了，你和他们一样胰腺癌到了晚期，最多活不过半年，没有杜冷丁，你可能抗不住，看你也不是有钱人，就按半年给你算，一支是两百，一天一支就是三万六，后期可能更多，两支，三支，没钱你得活活疼死。”

    说着病人从衣服里掏出来一张纸条：“来，这个给你。”

    林振东故作不知的问道：“什么意思？？”

    “帮你，用你的器馆换点舒服命。”

    病人依旧沙哑的说道。

    在电视剧里呢，余欢水第一次听得这个消息是扭头就走的，因为对于他来说这听起来太不可思议了，更重要的是余欢水突然得知自己胰腺癌再加上其它乱七八糟的事情他脑子其实是有点懵的。

    可是现在林振东却并不在意。

    他既然要把这个贩卖器馆的人给找出来，那么自然而然的要和他们接触一下。

    “你叫什么名字？？？”

    林振东朝着面前的病人说道：“你也是把自己的器官卖了吗？”

    “我叫张进，是的，总要治病的，以前我想的是只要得病了就别治了，可是真的只有得病了才知道我不想死，我在知道自己得癌之后就和老婆离婚了，毕竟我不能够拖累我老婆，我的闺女才五岁，我不能因为我这一个病就把所有的人都给拖累了。”

    张进声音沙哑的说道：“我老婆和女儿倒想来医院看我，可是我让她们不要来，你说我都这个样子了来看我干嘛呢？我只想要我女儿能够永远想着我的好，我的高大威猛…”

    都不容易，尤其是在医院里，你只要在医院里待上一天，那么人世间的真善美和人世最最丑恶的事情你都可以看到。

    这方面和《我不是药神？里的差不多，都是想要活着，同时也想给自己老婆孩子一个退路。

    “把你的信息给我。”

    张进朝着林振东说道：“我需要让上边进行审核。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    他知道面前的张进级别太低，他也没有资格去见幕后的老大，他基本上就是负责找人，然后登记后给上边进行审查。

    林振东拿出来了身份证，然后张进拍照完给了林振东，不过却是说了一句话：“余欢水，咱俩这辈子没照过面，懂吗？”

    林振东轻轻点头：“懂，祝你好运。”

    “也祝你好运，将来我在那边等你。“

    张进吃着自己的煎饼果子说道。

    林振东轻轻拍了下张进的肩膀说道：“别那么悲观，谁等谁还不一定呢，也许我先你一步呢？行了，我就等你电话了。”

    说完，林振东离开了医院。

    他虽然对于贩卖人体器馆走私这帮人没有什么好感，可是对于张进林振东倒并没有什么看不起的，甚至说可以理解。

    都是小人物，为了生活，为了活命哪还顾得了那么多，更重要的是张进并不仅仅是为了自己的一个人安危，他现在做的这个事也是为了孩子和老婆。

    从医院里出来之后，林振东就准备去接余晨下学了。

    目前来说，甘虹已经被林振东扫地出门了，同时关于余晨的事情基本上都是林振东来管了。

    简单来说，余晨的任何事情都不归甘虹现管了。

    在接余晨的时候林振东再一次的遇到了张子铭的妈妈，同时张子铭的妈妈同样叮嘱林振东别忘记了这周六张子铭的生日。

    林振东表示忘不了。

    “爸，我们去哪里？？”

    车上，余晨朝着余欢水说道。

    “带你见几个朋友。”

    林振东笑呵呵的说道。

    ……

    ……

