
　　“那人与殿下命格相似，但也不完全相似。”

　　“她与殿下是同月同日生，应是生于中元节。”

　　“中元节阴气重，八字也重。殿下神魂时常不稳，也容易受邪祟侵蚀。所以性情略有暴躁。”一虚轻声道，皇后轻咳一声，暴躁，你也算为嘴下留情了。

　　素来，旁人都将之称呼为残暴。

　　“而镇魂之人，她的身子骨若是不够强健。便会神魂不符，会变得痴痴傻傻。直到身子能承受住时，才会恢复正常。”

　　“按照上天的指引，她的名讳也该与殿下有所关联。”一虚依然一副悲天悯人，大慈大悲的模样。

　　皇后却是怔了一下。

　　“都是生于中元节？按照这算法，极有可能曾经痴傻过？”

　　“与宜安的名字还有所关联。这，怎么听着有些耳熟？”皇后总觉得，这些条条框框好似都极其熟悉。就像按在那个人头上的。

　　偏生话到嘴边又想不起来。

　　“云儿听过这个人？”皇帝垂着眸子吹了口手上滚烫的茶水，喝了一口，烫的舌尖都起了泡。

　　“臣妾有些耳熟。陆怀姜……跟陆，跟怀，跟江……”

　　“痴傻……”

　　“同月同日生。”

　　“哎呀！”皇后猛地站起身子，带的桌上的茶水都掀翻了。

　　茶盏摔的粉碎，滚了一地。

　　宫人急忙上前拾掇，皇后却顾不得半分。

　　“臣妾想起来了，是那小丫头啊。这几日宜安不是捡了个孩子么？那孩子可不就是姓江，江怀鹿啊！”

　　“江怀鹿，陆怀姜！那孩子是宜安捡的，这几日养在东宫呢。”

　　“那孩子过年时本宫才瞧见过。那时臣妾召唤娘家人觐见，嫁入夏家的四妹妹，带了个姑娘。天真烂漫，弱不禁风的模样。小家伙脾气还大，初二那日离家出走，被宜安捡着了。”

　　“这几日夏家正要去接人呢。难道是她？”

　　皇后直接信了七八分，那孩子与殿下有缘啊。M.23sk.com

　　听说当初从荒都回来，便是宜安派了轿子接她。只怕宜安是有些打算的。

　　难怪宜安宠着她。

　　“江家？可是江阁老的孙女？朕前几日听得宫人流传，说江家有一孙女，生来痴傻。在流放途中竟是恢复了清明，外界传言乃是邪祟附身。”皇帝眉头轻皱。

　　皇后眼皮子跳了跳。

　　这怕是有谁要害她儿子！

　　“陛下，一些人在危机下受了刺激，也会恢复正常。那时她三岁多，体质渐好，只怕是正好遇到了契机。”一虚大师面色毫无波澜，一点也看不出他在瞎掰。

　　“既然圣僧如此说，朕也放心了。”

　　“快来人去请江家……”皇后沉吟片刻。

　　“来人去将本宫四妹妹请来，以及鹿鹿姑娘的母亲一块请进宫。”知晓她痴傻过，也知晓她的名讳能对上。

　　还得对一对她的生辰。

　　皇后身旁的嬷嬷眼神一动便接了旨，皇帝有几分恼怒的看了眼皇后。

　　…………

　　夏家人来的极快。

　　云氏每年宫宴也能进宫瞧一眼，夏氏嫁给江家，虽说江家门第高。

　　但江玉白没什么本事，江家只有老太太有诰命身份，够进宫赴宴。

　　夏氏是头一回被召见进宫。

　　还是沾了姑娘的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第511章 名正言顺免费阅读。https://xs.23sk.com 