    叶辰对自己眼前看到的一幕很无语。

    一个小家伙，三岁左右，脸蛋圆圆的，浑身都肉呼呼，此时正提着猴子的尾巴，不断扇它的屁股，让那原本就很红的猴子屁股更像是涂了胭脂似的。

    这小家伙还真是顽皮，真是不知道让叶辰怎么说才好，也知不知道是谁家的孩子。

    “吱吱！”

    猴子挣扎，小孩子将其放开，却没有放它走，一人一猴大眼瞪小眼。

    “小猴，你说我爹怎么老是欺负娘呢，天天晚上都听到娘又哭又叫，第二天我问娘，可是娘却红着脸笑了。真怀疑我娘是不是有受虐倾向呢。”

    叶辰站在远处听着这个三岁大的家伙这与猴子说话，顿时一头黑线。这谁家的孩子，忒不纯洁了，不知道是谁教的。

    “嘿嘿。”小男孩突然笑了，看着猴子道：“我问了叔叔，他说爹和娘在嘿咻呢，于是我就问什么是嘿咻啊。叔叔笑了。他用食指和拇指形成了一个圈，然后用另一根手指在里面插啊插，可我还是不懂呢。后来叔叔说我搬开你的腿就知道了，你的腿间有什么呢？”

    听到这里，叶辰差点没有一个趔趄栽倒在地，完全被雷倒了。此时叶辰百分百肯定了这个小家伙口中的叔叔是谁，除了陈兵那个猥琐的家伙，还有谁能这般教一个三岁的小孩子。

    真不知道这是谁的孩子，不过能出现在这里，一定是故人之后。叶辰叹息，如此幼小，可却失去了纯洁的心灵，被陈兵那个家伙给腐蚀了。

    “吱吱~”

    叶辰一个头两个大，这三岁就如此极品，长大了还得了，那岂不是要祸害宇宙了。提着小男孩大步往山峰上走去，并不理睬他的叫骂。

    很快，山峰上有人影出现，只一眨眼就来到了眼睛，看到有人提着小家伙，眼神顿时就变得冰冷。不过当她看到来人是谁时，整个人都懵了。

    “哇！这个混蛋欺负我，娘啊，您是我的亲娘，为我报仇，将这个家伙镇压在茅坑中！”

    小家伙哇哇大叫，声音悲惨至极，像是受到了非人般的折磨似的。

    叶辰也愣住了，小家伙竟然叫妙音亲娘？他的手松开了，小家伙扬起小脚狠狠踹在叶辰的腿上，然后抹了一把眼泪就跑到妙音的身后，对叶辰做了一个鬼脸，最后竟然对着叶辰倒竖中指。

    叶辰走到妙音身边，看到她含泪的眼睛，伸出捏住她的下巴，道：“他叫你娘亲，她是你的孩子吗？”

    “我……”

    妙音才说出一个字就被小家伙打断了，“我的亲娘啊，你快揍这个家伙呀，难道你们认识？”

    小家伙眼珠子转动，话落似乎感觉到了不对劲，突然撒丫子就跑了，那速度之快让叶辰都睁目结舌。

    “他是你的孩子吗？”

    叶辰再次问道，眼神很平静，可是妙音却感受到了他的那种霸道与怒气。

    “你觉得呢？”妙音凝视着叶辰的眼睛，道：“即便是有孩子，也是在将来为你而生，难道在你心中妙音就是那样的女人么？”

    “呼！”

    叶辰松了口气，以往一直都不愿接受妙音，可是却并非对她没有感情。如今突然见到一个孩子叫她娘亲，叶辰的心中很堵，现在终于是畅通了。

    “虎子是你的徒弟盘龙与战族千金梵霜的孩子，小家伙顽皮，经常在几座山峰之间来回玩耍，身上有至宝，来无影去无踪。”

    妙音为叶辰解释。她白衣如雪，青丝如绸缎般，衣袂与发丝都在风中飞动，容颜更是绝美，气质超凡脱俗，此时正情深地看着叶辰，眼中有泪光闪烁。

    “走吧，我让碧瑶去通知其余人了，让他们来这里相聚，也让我了解下雄关世界中的势力分布。”

    在妙音的惊呼声中，叶辰将他拦腰抱起，大步走向山顶。这一刻，妙音心中完全被幸福所填满，这一天他等待了千年，终于是到来了，叶辰的举动表明他已经接受了自己。

    正如妙音所想，叶辰曾向叶问天提及过此事，叶问天表示的确如此，而且言道不能有违承诺，加上寒清雪与后雨都无事了，叶辰的心结全都打开，终于决定接受这个默默喜欢这自己的女人，当初的一曲凤求凰时常都萦绕耳边。

    “莫兄、姜兄、简兄、燕兄他们都不在道场，去了南方很远的地域，那里是三大绝地之一。”

    叶辰一愣，他们几个可都是皇者，几人同时前去，肯定有很重要的事情，而且很棘手。

    似乎看出了叶辰心中所想，妙音解释道：“传闻三大绝地中曾经埋葬了古时的皇者，甚至还有至尊，其中有残留的皇极道果。那大日天皇曾经进入过其中一方绝地，不过三十年不到，竟然从皇道一重天直接突破到了皇道三重天，显然是得到并炼化了古皇的道果，不然不可能这般突飞猛进。”

    “古皇的道果？”叶辰惊讶，而后道：“三处绝地应该很难进去，天关血路存在这么多年，以往肯定也出过皇者，若是能轻易进入，那些古皇道果怕是早已被人夺走了。”

    “不错，绝地根本就难以打开，姜兄他们多次联手都无果。那大日天皇应该是拥有什么特殊的东西才能进入其中一方绝地，可却无法进入其它两处绝地。他进入皇道三重天后，有数名皇者都与之较好，形成一股很强大的势力，我们时常被压制。”

    叶辰点头，皇道境界一步一片天，想要逆伐一个境界都困难，更别说两个境界了。而且那大日天皇肯定也不凡，能走到这一步的哪个又是弱者？莫不是天骄中的佼佼者，出类拔萃。不管是对大道的领悟还是对神通的运用都可谓出神入化，甚至是登峰造极。

    “姜兄他们如今的修为处于什么境界？”

    “与妙音相同，刚刚突破皇道二重天。”

    妙音这般说道。

    叶辰点头，也难怪他们还能在这里立足，若是没有突破的话，怕是早已被大日天皇等人镇杀或者撵走了。

    “大日天皇与大魔皇这两个人很危险，你要小心。他们建立了两大势力，一个叫做大日皇朝，一个叫做大魔皇朝。如今雄关中的很多天骄人物都加入了其中，其势力越来鼎盛，不久之后肯定会离开这里，征战宇宙。”

    “无妨，我无惧他们。”

    叶辰摇头，不管是自身的实力还是皇朝的实力，叶辰都有十足的信心，不比任何一股势力弱。在为梓韵护道的几十年中，他以神农鼎融炼万道，已经进入了皇道二重天境界，有足够的信心与皇道三重天的大日天皇一战。

    来到了山巅之上，这里楼阁成片，有很多的美丽的女子在走动，那些都是妙音手下，是在雄关世界中收拢的人，也有一些败在她手中的天之骄女，后来也跟随了她，在这座山峰上修炼。

    “无泪与轻舞呢？”

    “她们在闭关，相信永不了多久就能突破到皇道境界了，届时我们又多了几名皇道强者，与大日天皇她们的实力差距就会无限缩小。”

    叶辰点头，正要说什么。突然，他的眸光无比炽盛，两道混沌光束洞穿时空。

    轰然一声，天宇炸开，道痕崩碎，满天的光雨纷洒。

    “叮！”

    在那远方的天穹上发出清脆的金属颤鸣，有一面镜子显化了出来。

