    

    “奇门遁甲竟然能够直接把人传送到这里。”庄小花说这话的时候，是看着我说的。

    弄的我有些尴尬的挠了挠头，解释道，“我刚刚操纵奇门遁甲中枢的时候，真没看见这里。”

    “师傅，你们到了这里之后，就一直在等着我们了？”我好奇的问道。

    “怎么说呢。”林大海说道，“我们到了这里之后，发现自己全身上下都动不了，就连说话都不行。”

    “后来等第二批人来了之后，我们才发现自己能动了。”

    “第二批人是谁？”我问道。

    林大海指了指茅山的人说道，“茅山的人是第二个进来的，好在他们来的够快，不然我们还不知道跟个木头一样，要在这里待多久呢。”

    我们说话的功夫，又有势力从外面走了进来。

    这一次是领头的那个人我再熟悉不过，竟然是当初让我们去棺村支援的劳阳文。

    而在他的身后，除了几个他们小组的队员外，还有几个穿着黑色袍子，把自己整个人都隐藏在黑袍下面的人。

    看着样子，不用猜也知道这几个黑袍人应该就是泽济会的人了。

    随着泽济会的人到来，整个场面陷入到了一种异常安静的沉默当中。

    我想到劳阳文会叛变这个问题，但我真没想到劳阳文竟然会叛逃到了泽济会。

    特殊事态处理局跟泽济会完全就是对立的存在，真没想到，劳阳文竟然会选择跑到了特殊事态处理局的对立组织。

    现在看见劳阳文出现在泽济会的势力中，我也能够想象到了，当初我们在棺村的遭遇，一定就是劳阳文设下的局。

    唯一奇怪的地方是，为什么劳阳文只是把我们关在了棺材中，并没有选择杀死我们。

    劳阳文也看到了我们，没说话静静的站在那几个黑袍人的后面。

    林大海似乎有事情要跟张清风嘱咐，特意把张清风拉到了一个角落中，两个人不知道在谈论着什么。

    老四跟邓傅见林大海走了，也走到了我身边。

    老四好奇的看着我小声问道，“二哥，这云灿灿跟小花，你们是在外面遇到的？”

    “嗯。”我点了点头说道，“你们倒是运气好，直接被传送到了这里，我们哥仨差一点就死在外面了。”

    “啊？”邓傅疑惑的看着我问道，“子瑜，这事你可别为了吓唬我们而瞎说，到底是真是假啊？”

    “这事我有必要骗你们嘛。”我于是就把我的一些遭遇说了出来，也让这哥俩心里对这里有点数，这里可不是看上去那么安全的。

    “你是说陈老狗都死了？”邓傅吃惊的问道。

    “嗯，跟小莲的爷爷同归于尽了。”我指着李小莲说道，“陈老狗是被枪打死的。”

    “哎，陈老狗这一次带着那么多的行尸来这里，显然是打算来这里一搏的，没想到最后却死在了这里。”

    “确实啊，画皮张我也没看见，但魏紫山来了，想必应该也是在外面遇到了危险。”我说道。

    画皮张这个人之前跟我们通行的时候，因为话少的原因，我们对他还是没多说感觉的。

    可是这陈老狗，一路上对我们还是有些帮助的，遇到一些奇怪的玩意，陈老狗也是会不吝的告诉我们。

    最后却死在了枪上面，这多少对干我们这行的算是一个侮辱。

    “邓老二，之前我们分析的时候，小花说泽济会这一次的目的很有可能是打算复活阎王，对这事你怎么看？”我看向邓傅小声的问道。

    “什么？复活阎王？这怎么可能？”邓傅连忙摇头说道。

    “咱先不说这事靠谱不靠谱，就单说这件事情的艰难程度，那可真不是说说就行的。”

    “自从泰山王死后，地府到现在都一直只有九殿阎王，这是什么原因？还不是因为剩下的那九殿阎王打心里都希望再有一个人来地府分权。”

    “就光凭这一点，这地府绝对不可能会让人成功的复活阎王。”

    “虽然我不知道这复活阎王到底需要个什么步骤。”

    “那有没有一种可能？就是把阎王的尸体复活，然后再通过某种手段，将一个人的灵魂送入到阎王的体内。”我问道。

    “这也不可能。”邓傅摇头道，“阎王的身体岂是凡人说占就占的？”

    “而且地府的阎王是一种特殊的存在，他们是介乎于人与鬼之间的一种生命体，说白了就是生不似生，死不像死。”

    “那照你这么说，泽济会复活阎王这件事情，就完全不可能成功？”我问道。

    “也不是不可能成功，还是有一种办法成功的。”邓傅想了想说道，“那就是找到阎王的转世。”

    “阎王死了之后还有转世？你不是说阎王是介乎于生死之间的状态嘛？怎么还能够转世？”我惊讶的问道。

    “这就涉及到地府的密辛了。”邓傅说道，“我也曾听我们家老爷子说过一嘴。”

    “这当年泰山王身死的时候，似乎是跟其余的九殿阎王做了一笔交易。”

    “而这笔交易的能容好像就是把泰山王的名字重新录入到生死簿上。”

    “也只有这一种办法，才能够让泰山王转世。”

    “这种办法听上去有些容易啊。”我说道。

    “说的容易，但实际操作起来，却是难如登天。”邓傅说道，“生死簿那是什么东西，那相当于是一种规则的体现，是规则的化身，是轮回的至宝。”

    “想要在这上面写名字可不是那么轻松的，更何况还是泰山王的名字。”

    “我听说当年九殿阎王为了答应泰山王的这个条件，耗费了不少的宝物，最后我也不知道泰山王的名字到底被没被写在阴阳薄上面。”

    “也就是说这只是一个传说？”我问道。

    “没错，对于我们来说就是一个传说。”邓傅点了点头说道。

    “这件事情是不是被泽济会的人知道了？”我问道。

    “不知道，这件事情在地府也算是密辛了，但如果泽济会的人跟地府的人之间有交流，很有可能会得到这个消息。”邓傅说道。

    “也就是说，泽济会他们相信这个传说？”我说道，“或者说，他们找到了能够证实这个传说真实性的东西。”        

