    

    直到两人进入会场，把所有的记者都甩在了身后，方子茜才凑近了白世勋，在他耳边小声说道：“世勋，你怎么来了？事先也不通知我一声？”

    即便已经远离了人群，白世勋的脸色还是不怎么好看。

    他斜睨着方子茜，傲娇冷哼，“我倒是想通知你，但是，某些女人，出名了之后，就连老公的电话都不怎么接了……”

    “咳咳！！这只是个意外，我不是故意的……”

    方子茜这才想起自己手机静音的事情，心虚地擦了一把额头上的冷汗。

    “所以，你是看到网上的新闻，又打不通我的电话，担心我应付不了媒体，才特意赶过来的？”

    白世勋没出声，算是默认了。

    方子茜心中泛起一丝甜意，看看四下无人，凑过去，飞快地在白世勋脸上亲了一口，“老公，你真好，谢谢你。”

    白世勋忍了好一会儿，还是没绷住，嘴角向上翘了一下。

    他才不会告诉方子茜，网上的报道只是他赶来的部分原因，更重要的是，他这个地下老公等公开身份秀恩爱的机会，已经等了很久很久了。

    现在终于可以光明正大地说一句：这个女神是属于我的，已经戴上我的戒指被我套牢了！

    有这种机会，他能不来？

    天上下刀子都要来！

    因为前面这一出插曲，方子茜来到红毯前面的时候，已经将近迟到了。

    然而，当她勾着白世勋的手臂，两人双双现身的那一刻，还是引起了巨大的轰动。

    无数的镜头对准他们，闪光灯此起彼伏，连成了一片。

    尽管两人是在五分钟之前才公开承认恋情的，但今天他们的八卦本来就在热搜第一，每个人都在关注着，自然也第一时间吃到了新鲜热辣的新瓜。

    A国顶级豪门的继承人白世勋已婚！

    而且，娶的还是最近时尚圈红得发紫的超模方子茜。

    白二少对太太爱护有加，异常恩爱。

    而现在，白二少还陪着太太来走红毯了。

    这可以算是两人公开恋情之后第一次合体参加活动了，引起的骚动自然也不一般，甚至把压轴出场的大满贯影帝的风头都抢光了。

    好不容易走完红毯，方子茜忍不住擦了一把额头上渗出的汗珠。

    今天打扮得这么隆重，就是为了能在红毯上大放异彩，引起关注的。

    可现在，真的有了这么万众瞩目的效果，她……还有点承受不起了。

    在她看来，生活是生活，工作是工作，她还不是很习惯将自己的感情生活暴露在公众面前。

    本以为走完红毯就能松一口气，然而，没想到的是，她已经尽量拉着白世勋低调地从角落入场了，还是第一时间被很多人发现。

    所有认识两人的来宾，都主动围过来，祝贺他们新婚。

    就连方子茜参演的这部电影的女主角，也特地过来，“恭喜你啊，方子茜。在剧组的时候，看你不太搭理剧组的男演员，还以为你不想谈恋爱呢，没想到，是你眼光高。有了白二少这样的，当然看不上别人了。”

