    第682章 三清再插手人间，拜访人间刘备（求订阅支持。）

    帝辛却清楚记得后世《西游记》记载，可谓：（不一时，那玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊……都捧着明珠异宝，寿果奇花，向佛前拜献曰：“感如来无量法力，收伏妖猴……”）

    于是帝辛也不由好奇开口道：“如此的话，却就更可迷惑三界，让三界无从猜测这如来佛祖的身份来历。

    那三清，同样为三界道祖身份，为何竟都愿意仿佛孙子一般，双手捧明珠异宝，到那如来面前拜献？如此却更可以神秘那如来佛祖。

    但经历过封神之人，尤其是见过诛仙阵、万仙阵后一幕之人，却都当能联想到。

    那诛仙阵内，老子便一气化三清，自己戏耍自己，自己助了自己一臂之力。

    那万仙阵之后，那老子却又自己拜自己口称老师，这却已经不是第一次了。

    所以，能让那三清道祖如此甘愿当孙子的，却就只有一个可能！即这如来佛祖，也是那老子，是那老子的化身。”

    却是唯一合理的解释！同时帝辛也不由想到后世许多无知的二逼，将西天如来佛祖跟截教多宝道人联系在一起。

    就不会用脑子想想，如果西天如来是多宝道人，那么就算三清道祖跟圣人老子、元始没关系，三个老杂毛会仿佛孙子一般给多宝道人献吗？

    并且三清道祖元始天尊又跟昆仑山圣人元始天尊同名，两人可能会没有关系吗？且就连形象都一样，显然就是毫不掩饰的那位元始天尊化身。

    但就是元始天尊的化身，都双手捧明珠异宝仿佛孙子一般向如来拜献，如来可能是那元始晚辈的多宝道人吗？

    所以如来佛祖，却从不是后世某些无知二逼瞎编的什么多宝道人。

    安天大会。

    只见紧接便又是跟后世记载一样的，以三清道祖为首，带领天庭诸天之神，全都双手捧着明珠异宝，仿佛孙子一般向如来佛祖面前拜献。

    三清道祖：“感如来无量法力，收伏妖猴。蒙大天尊设宴呼唤，我等皆来陈谢。请如来将此会立一名，如何？”

    如来佛祖洪亮缓慢的声音点点头：“今欲立名，可作个安天大会。”

    顿时玄都大法师：“好个安天大会！”

    三清道祖也紧跟一起：“好个安天大会。”

    阐教一众老杂毛太乙真人、灵宝大法师、黄龙真人等，同样立刻附和道：“好个安天大会！好个安天大会！”

    紧接。

    安天大会上。

    不想七衣仙女竟是携西昆仑蟠桃先至贺礼，以表对天庭、西天的的尊敬。

    接着昆仑山方向却又飞来一人，可谓一阵异香来鼻噢，惊动满堂星与宿，天仙佛祖把杯停，各各抬头迎目候，霄汉中间现老人，手捧灵芝飞蔼绣，长头大耳短身躯，南极之方称老寿。

    却正是原本居东海蓬莱岛的寿星，这一次截教没有被老子、元始屠戮一空，并且还一起立了东天，东海蓬莱岛自依旧金灵圣母弟子余元的。

    即使余元已在东天为神，但也并非就必须居住东天，平时还是比较喜欢自己的山场蓬莱岛，所以眼下自也依旧是居住蓬莱，寿星则回到了昆仑山。

    只见老杂毛向着玉皇大帝微贺礼毕，也不由向如来佛祖拜献道：“始闻那妖猴被老君引至兜率宫锻炼，以为必致平安，不期他又反出。

    幸如来善伏此怪，设宴奉谢，故此闻风而来。更无他物可献，特具紫芝瑶草，碧藕金丹奉上。”

    如来帮忙，却从来都是要收礼的！

    再接着赤脚大仙也甩啦甩啦而来双手拜献道：“深感法力，降伏妖猴。无物可以表敬，特具交梨二颗，火枣数枚奉献。”

    没有直呼如来，也没有称呼佛祖，竟是什么都不称呼，代表的却是玉皇大帝所封之神。

    ……

    转眼安天大会结束。

    却就是帝辛也不由忽略的，虽然按照莫名清晰的后世记忆给西王母化出一本《三国演义》，但却忽略了前边的介绍记载。

    即：（建宁二年四月望日，忽然大雷大雨，加以冰雹，落到半夜方止，坏却房屋无数。

    建宁四年二月，洛阳地震，又海水泛溢，沿海居民，尽被大浪卷入海中。）

    而眼下，天庭却是已经开始插手人间，有如那人间洪江、泾河都地，却都已安排了龙族的龙王镇守，只不过人间还没有人知道那洪江、泾河中都有龙王。

    同样连洪江、泾河中都有了龙王，其他之水自也都已安排了龙王。

    可关键问题是，既然洪荒人间的南瞻部洲自然天气风雨都已被天庭无声无息所掌，即让你哪里下雨，哪里就下雨，不让你下雨，你那里就不能下雨，就算来了自然天气云雨，也可以直接施法给你驱散。

    那么人间南瞻部洲忽然的大雷大雨，加以冰雹，并砸坏人间房屋无数，又是从哪里来的？

    同样海水泛滥，沿海居民尽被卷入海中，是尽（全部）被卷入海中，那么海又是什么人掌控的？却正是天庭下四海龙王！

    天庭又属于什么势力？却正是那三清道祖！

    转眼孙悟空被镇压一段时间。

    但对于三界，五百年也不过是眨眼间，当然五百年自还没有过去。

    上清天弥罗宫内。

    元始天尊、灵宝天尊、太上老君，三个老杂毛也不由无声无息聚在一起。

    元始天尊微一捋白须道：“那人间东汉王朝，不敬我三清道教，我看却可以趁早惩戒一下。”

    太上老君点头：“道兄所言甚善。”

    灵宝天尊也点头思吟道：“我等虽不可扰人间，但却可遣仙与那人间降些灾警示一下，叫一人与那东汉王朝下一场大雷大雨，再加以冰雹；

    过后亦可安排四海龙王让海水泛滥，将那东汉王朝沿海居民都卷入海中，如此那东汉王朝当多少可猜到，是得罪了我等上天。”

    元始天尊也淡淡点头：“此计亦可，但只能做警示，尚需惩戒一下那东汉王朝，过后南瞻那之人方知道敬我三清道教，敬我等上天。

    可遣一人，与那人间寻一对朝廷有怨言之人，传其‘天书三卷’太平要术，叫其得之，当代天宣化，普救世人，里边与其放些普通法术。

    但人性贪婪，其必然解读我等‘代天宣化’是何意？代天，自然是代天。”

    太上老君也不禁沉吟道：“如此却又可掀起人间一场兵戈之祸，让那人间乱起来，刚好我三清道教可借此显现人间。”

    西昆仑。

    天庭三清道祖三个老杂毛同样不知道的。

    西王母也正忍不住好奇道：“夫君这三国演义记载如果也准确的话，那三清道祖看来要插手人间了！这孙权就只是将其三清道教之人打为妖人，将其三清道教打为邪教，便被这于吉施法害死，不知这于吉是何人？

    夫君要救这孙权吗？”

    帝辛也不禁好奇期待道：“这三国演义记载，的确有那三清道祖道教的痕迹，不过此时那孙权却还没长大，且等过后爱妃我二人先去那刘备的楼桑村看看。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

