一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “六千一百万，可还有加价。”

    “六千五百万。”又是那个驼背老妪，一口气加了五百万源石。

    “七千万。”叶辰淡淡一声，这已是他的极限了，而且还是算上丹药那些，怪只怪先前买法器、拍天盾铜炉花去了太多源石。

    “七千五百万。”驼背老妪沉声一句，声音甚是缥缈。

    “哎！”叶辰一声叹息，很是蛋疼，已然算出驼背老妪的底线乃九千万，而他的极限只是七千万，相差两千万，斗不过驼背老妪。

    “小子，你钱挺多啊！”叶辰蛋疼之时，缥缈的声音传入了他神海。

    “竟是把你忘了。”叶辰眸光一亮，看向了不远处那个悠闲翻阅古书的书生，嘿嘿笑道，“你大老远跑来，带的钱必定不少，借我点儿。”

    “我家的钱，全被你带走了。”

    “瞎说，我就拿了几千万。”

    “怎么，还想把我金库全搬空不成。”书生饶有兴趣道，依旧若无其事的翻阅着古书。

    “我有那个心，也没那个胆儿啊！”叶辰干笑一声。

    “谅你也不敢。”

    “叙旧的话日后再说，你直接说吧！你那有多少。”叶辰搓搓手。

    “只剩两千三百万。”

    “够了。”叶辰当即一笑，加上他的七千万，足以拿下星空图。

    “可还有加价。”长善真人的话语又响起了，说着还不忘看了一眼这边的叶辰。

    “九千万。”叶辰开口，直接加价一千五百万。

    “真有钱，拍卖会还真是卧虎藏龙。”下方又是一阵喧腾，唏嘘咂舌声不断。

    “与那坑神一口气加了八千一百万相比，他这跟闹着玩儿似的。”

    “道友果是财大气粗。”那驼背老妪幽幽一笑，浑浊的老眸中，还有一道锐利的精光闪烁，那是杀机，乃是叶辰的恐怖杀机。

    “小意思。”叶辰耸了耸肩。

    “星空图，归你了。”驼背老妪一声冷哼，随即便收回了目光，眸中还有寒芒闪现，九千万就是她的底线，的确没钱再加了。

    “这位道友出价九千万，诸位可还有加价。”见驼背老者弃权，长善真人微笑的环视四方，期间还不忘瞟了一眼三层的雅间。

    下方一阵唏嘘，却是没人说话，九千万源石，于他们而言已是天价了。

    眼见下方无人说话，长善真人这才笑语一声，“既无人再加价，这星空图便归那位道友所有，这一届忘古星拍卖会也至此结束，还请拍到宝物的道友去后堂，带着源石取走各自宝物。”

    这就没了？

    太多人还意犹未尽，但结束就是结束了。

    场中竞拍者纷纷起身，口中唏嘘不已，这或许是他们参加这么多次拍卖最精彩的一次，坑神横空出世，让拍卖会进行的甚为刺激。

    想到坑神，大多数都会不由得去看一眼凌霄宫的雅间，都想亲眼瞅瞅那位神人。

    然，所有人都未能如愿，凌霄宫的人虽然下来，但只有蒙着素纱的碧游和黑白老妪，除了她三人，便再无第四个人走下来。

    哼！

    鬼皇宗的人走时，还不忘对着碧游她们冷哼了一声。

    再看鬼皇神子，心理抗打能力不怎么好，到如今还在昏厥状态呢？

    叶辰也起身了，但眉头却紧皱着，因为他是诸多准圣、甚至圣人的焦点，怪只怪他得了星空图，太多人都起了杀人越货的念头。

    深吸了一口气，叶辰走入了拍卖阁的内堂，取了星空图和天盾铜炉。

    当心！

    碧游传来了担忧的话语。

    去城外等我！

    叶辰留下一句话，便转身走出了拍卖阁。

    他之后，不止一拨人跟了上去，各个气息隐晦，多是准圣强者，也不乏圣人。

    叶辰自知有人跟着，便蒙着黑袍，在城中大街上悠闲的晃来晃去，几乎每一个地摊都有他的身影，愣是领着一大帮人转了好几圈儿。

    不知过了多久，叶辰才微微驻足了，在东皇那擎天石像下定身了。

    这是大楚的皇者，纵是石像，他也是满怀敬畏之心的。

    不多时，那女扮男装的书生也来了，驻足在石像之下，静静的看着，美眸之中，带着岁月沧桑之色，好似也认得东皇石像。

    要当心！

    书生一语清音传给了叶辰。

    明白！

    叶辰笑了笑，最后看了一眼东皇石像，便又离开了，在大街上来回逛游。

    直至夜幕降临，跟随叶辰的十几波人这才自十几个路口各自遇到，但却不见了叶辰的身影，跟着跟着就没影儿了，甚是诡异。

    终于甩掉了！

    一个不知名的角落，叶辰扯下了黑袍，恢复了原貌，若非仙轮眼自封，也不用这般麻烦，

    四下瞅了一眼，叶辰抬脚没入了人群中。

    神朝大街纵是夜晚也依旧繁华，来往行人熙攘，议论声此起彼伏，多是关于拍卖会的，而一个坑神的名号，也逐渐被世人所熟知。

    对此，叶辰只是一笑，径直来走出了天府神朝古城。

    然，叶辰刚出城池、方才踏入虚天，一道隐藏在云端中的人便堵住了他的去路。

    那是一个紫衣银发的青年，脚踏叱云靴，身披紫云袍，眸若星辰，发如银瀑，气血澎湃如海，通体仙光四射，如一尊神王。

    那人，不用说便是神朝神子华天都了，面目凶狞无比，杀气通天。

    “华兄，特地为我送行吗？”叶辰悠笑的看着华天都，并未有太多惊讶，好似早知华天都要堵他，也自知华天都不会让他轻松离去。

    “叶辰，黄泉路上，你不孤单。”华天都笑的森然可怖。

    “是神朝神子。”许是华天都杀机太盛，惹得来往的修士纷纷侧目。

    “华天都杀机如此强横，是那天境修士惹了他吗？”有人惊异了一声。

    “火药味很浓啊！”

    “华天都，枉你是神朝神子，便是这般肚量吗？”嘈杂议论声中，碧游自远方踏空而来了，驻足在一片星空，冷视着华天都。

    “碧波仙子都插手了，看来与那叶辰关系不一般。”四方之人惊异一声。

    “依我看，那叶辰多半就是拍卖会上的那个坑神？”

    “什么多半，那必须是。”

    “难怪华天都堵他，这是要算账啊！”

    “坑神，那得拍下来，拎回去供着。”多有人已然取出记忆晶石，各自将叶辰容貌烙印其中，这是个神人，坑天坑地坑神子，这等牛叉存在，拎出去多半可以辟邪，说不能还能避.孕。