    钱菲菲绝对不是危言耸听，她是真的做得出来。

    周婷闻言，还装模作样地吐了一下舌头，好像有点不可思议似的，但我相信，只要钱菲菲动手，她后发制人的话，绝对和谭如燕有的一比。

    过去我一直认为，女人就是温柔的象征，女孩子天性胆小，但现在我明白了，那是没惹毛她们。

    否则，要你好看！

    整个晚餐，我和钱菲菲都是中规中矩，吃的不多不少。

    周婷则不然，她拼命的吃着，钱菲菲以为还在嫉恨马晓敏，其实我知道，她是自信受到了钱菲菲的打击，有口难言。

    晚饭吃完之后，我赶紧送她们回学校，临分别时，钱菲菲再次提醒了一句，让我把卡收好。

    她这是故意的，可能感觉我看到卡的那一瞬间，并没有表现出像她所想象的那样欣喜若狂，同时也是故意提醒周婷，最好还是离我远点。

    我笑着点了点头，这时晚自习的铃声响起，我示意她们赶紧回学校。

    看着她们的背影，我的心情一下子沉重了许多，我很清楚，今天晚上的这顿晚餐，对周婷的伤害是巨大的，不管怎么说，晚上我一定要好好安慰她一下。

    由于时间还早，这个时候要是回去，等会儿就不方便出来。

    这个点又没有什么地方好去的，想了想，我打算回学校，就在操场上坐一会儿，等到她们下了晚自习，我再赶到周婷的家里去。

    我回身刚刚走到学校的门口，孙小丽却给我打来电话，让我回头，到路口的另一边去见她。

    原来她赶到学校，把卡交给钱菲菲后并没有离开，而是躲在边上一直观察着。

    由于她那辆跑车太显眼，所以停在了岔口的另一端，远远地注视着我们，看到我们进入餐馆吃完饭，我送她们回学校之后准备返回家里，才给我打来电话。

    她之所以没有离开，就是担心我拿到卡之后，立即跟钱菲菲到旁边的小宾馆去滚床单。

    说白了，她还是不相信我，怕我惦记着对她们母女双收。

    怪不得刚刚没有注意，她的车停的不仅很远，而且是一段没有路灯的地方，之前她还不在这里，中途换了几个位置。

    我走过去打开车门，刚刚坐进车里，她就问我：“卡收下了？”

    我点了点头，把卡地还给她，明知故问：“你怎么在这里，一直没有回去呀？”

    果然，孙小丽直截了当地说道：“我担心那傻丫头一冲动，就扑到你怀里了。”

    “现在不用担心了吧？你看，她跟我见面时，还带着周婷呢！”

    说着，我凑过去亲了她一下。

    孙晓丽推了我一把：“她一定是意识到你对周婷，或者是周婷对你有意思，所以才带上周婷，意思是想断了周婷的念想，说明她还是对你志在必得。”

    这不废话吗？别说带上周婷，就算不带，她能为了我拿出一亿元，而且心甘情愿地认孙晓丽这个妈，至少她现在的想法，绝对是这辈子非我不嫁了。

    “你干嘛呀？”我有些不耐烦地问道：“需不需要我最后再跟你说一遍，我真的不想，也是不敢跟你女儿发展恋爱关系，如果你再扭扭捏捏，可别怪我翻脸？”

    “你小子跟谁翻脸，老娘欠你的吗？”

    “行，反正我已经跟你说过，我喜欢的是周婷，你都明白，今天钱菲菲带上她，就是为了断她对我的念想。那等会儿我就告诉钱菲菲，因为我跟你的关系，这辈子我都不可能在一起。”

    说完，我正准备推门下车，孙晓丽怒道：“臭小子你试试看，你要是敢下车，老娘直接撞死你！”

    我勒个去！

    看她一脸怒气的样子，我不知道她是否敢撞我，但却不想去做那种尝试。

    我只好回过神来，没好气地问她：“你到底想我怎么样？”

    孙晓丽盯着我看了一会儿，突然问道：“如果我跟你那个啥了，你真的会答应娶菲菲吗？”

    巨汗！

    之前我只是跟她出个难题，要想让我娶钱菲菲，除非孙晓丽做我的晴人。

    或许刚刚她们母女相见的时候，钱菲菲一口一句“妈妈”，  把孙晓丽的心都叫软了，为了女儿的幸福，感觉除了钱之外，她还打算牺牲自己的身体。

    如果我现在点头的话，恐怕她会直接把车开到富丽华大酒店去，或者去城东她现在住的另一套别墅也不一定。

    可问题是今天晚上，我必须要见到周婷，如果跟她离开，今天晚上是回不来了。

    别看孙晓丽现在犹豫不决，一旦我在跟她滚床单时，运行起内丹术后，恐怕会爽的她不要不要的，不管以后会不会缠着我，至少今天晚上她是不会放我离开的，这点自信还是有。

    而且我还知道，孙晓丽的脾气跟钱菲菲一样执拗，我要是说今天晚上不行，她一定不会等到明天的。

    “这样吧，孙总，”我面无表情地说道：“今天就到此为止，我们用一个晚上的时间好好想想，如果有别的选择更好，没有的话，我们在走这条路也不迟。”

    “我等不及了！”

    “可我不想勉强，你看你这个样子，完全是在赌气，我可不想搂着一个气急败坏的女人，那样有什么意思？”

    孙晓丽居然爆了一句粗口：“妈妣的，你当老娘是跟你谈情说爱呀？不就是老鼠打洞吗，打完了赶紧挪窝，别恶心老娘了！”

    我勒个去，她今天可是两次问候了我的家人，换做别人，我特么早给她脸上留下了五爪印。

    不过想想也可以理解，她现在做出的选择，可以说是天下任何一个女人都无法做出的，情急之下，爆两句粗口发泄一下愤怒，对于像她这样性格的女人来说，已经是够可以的了。

    我摇了摇头：“还是慎重一点吧，至少今天晚上得想一晚上，不管做出什么选择，我都不希望这个选择，最终会让我们后悔一辈子。”

    孙晓丽一直坚定的表情，貌似出现了一丝犹豫，最后叹了口气，虽然没有开口说话，但感觉还是妥协了。

    “好了，不管怎么说，你的女儿认了你，你就应该高兴才对。至于我们之间的事，反正我跟你女儿又不是明天就要谈婚论嫁，急什么？”

