
“在这件事情里面，你是受害者，所有人的言论都比不上你的，想要原谅他们，或者是不原谅，并将他们驱逐出我们的剧组，这一切都由你决定。”

沈涛在说完这一句话之后，就离开了最中间的地方，也就是所有人的目光都集中的地方。

叶歆看这阵势，还以为要举办什么晚会的。

没想到竟然是节目组无聊到要把她请过来，听四个不知道什么的东西给她道歉。

叶歆一开始就没把他们放在心上，所以道歉不道歉的，对她来说，都没有什么意义。

不过已经被推到这种地步了，那还是就好好听听他们几个的反省吧。

叶歆一个字没有说，也没有动弹，只是将目光放在了最近的一个人身上。

那是女四号还是女三号来着。

他们并没有在叶歆的脑子里面，留下很深的印记。

就只是想快点结束这一场很无聊的“对不起”“没关系”的游戏。

“请开始你的表演。”

叶歆很配合的说。

对面的两个女人刚刚楚楚动人的样子消失不见，在片刻狰狞之后，故意装扮出一副柔柔弱弱小白兔的形象。

那个女四号硬生生的是忍住了想要开口骂她的举动。然后逼迫自己，给叶歆和另一个被她侮辱过得男孩子。

“对不起，我真的不知道这件事情在你们的心上有那么深的伤痕，原本也是以玩笑命名的游戏罢了。

造成现在这种局面，是我们每一个人都应该承担的责任，更是我的责任。

在此，我要变对叶歆郑重的给你道歉，我对我的不当言论会进行反省。”

本来，你若是好好的说一句对不起，也行，都可以原谅的，毕竟她这个人就是这么大方。

可是，嘴里面说着一些冠冕堂皇的话，可是字字句句都不合常理。

用道歉的形式将其他无辜的人拉下水，甚至还显示出自己的伟大和情商高。

这一层意思其他也有，看懂的人都已经黑着了脸。

叶歆看懂了，也只能想笑。

“其他的不说，您的道歉还是很有水平的，小兵以前的时候经常做这种事情吧。”

女四号咬牙切齿的。

他看向叶歆的眼神，就是那种饿狼看见一只肥美小白兔的感觉。

他不知道的是，那只小白兔，只是披着羊皮的狼。

“没有，这些话都是我真心实意的道歉，从内心有感而发的话。”

就算不是真心实意的，那她也不会承认啊。

叶歆摇摇头，说：“要道歉就好好道歉，这么敷衍算什么？从一开始的时候，其实我并没有把你放在眼里，毕竟一群跳梁小丑根本不值得。“在这件事情里面，你是受害者，所有人的言论都比不上你的，想要原谅他们，或者是不原谅，并将他们驱逐出我们的剧组，这一切都由你决定。”

沈涛在说完这一句话之后，就离开了最中间的地方，也就是所有人的目光都集中的地方。

叶歆看这阵势，还以为要举办什么晚会的。

没想到竟然是节目组无聊到要把她请过来，听四个不知道什么的东西给她道歉。

叶歆一开始就没把他们放在心上，所以道歉不道歉的，对她来说，都没有什么意义。

不过已经被推到这种地步了，那还是就好好听听他们几个的反省吧。

叶歆一个字没有说，也没有动弹，只是将目光放在了最近的一个人身上。

那是女四号还是女三号来着。

他们并没有在叶歆的脑子里面，留下很深的印记。

就只是想快点结束这一场很无聊的“对不起”“没关系”的游戏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67164741"  chaptername="第129章  集体道歉">加入书签</a>
</div>
