    沙尘暴？来的这么巧？

    桌上几人的目光一同转向正捧着脸，正聚精会神打算听故事的安格拉，将从未放下的警惕又隐隐拔高。

    毕竟，就算安格拉再可爱，也无法抵消掉她个小姑娘独自一人，在这沙漠之中开设驿站，还能把自己打扮的漂漂亮亮的同时，又一尘不染的可疑。

    只不过之前因为能够探测敌意的维塔并没有给他们示警，说明至少截止至刚刚，安格拉是友善的。既然友善，他们一行也没兴趣对这个驿站刨根问底。知道的越多，死的越快这个告诫一直铭记在众人的心底。

    但现在，安格拉开始主动接触他们了，而门外又忽然刮起了原因不明的沙暴，更要命的是，维塔和玛丽莲这两个小队中的顶尖战力还在厕所里一直耽搁。

    所以，直接动手显然是不明智的。

    约瑟夫默默的移动视线，悄然看向了桌上的笔记本。手中指缝开始轻快的把玩起一枚硬币，并前屈身体，做好了将任意目标交换至怀中的准备，并尽力保证不让笔记本可能的“惊醒”造成过大的冲击。

    骑士的交换本身就是一种邪神赋予的眷顾，作用在笔记本之上时本身就会有极大的风险。

    刚离开丘陵地带的拍卖会时，他们因为还没摸清这没有帝皇手指封印的笔记本的特性而手忙脚乱了好一阵，甚至每次异常出现，都需要约瑟夫把他们一起交换走，待到异常平息后，再回来小心翼翼的取走这阴晴无常的笔记本。

    不过还好，一路上除了沃芙又丢了几次手脚外并没有什么损失，而摸清了笔记本那像是个难哄的孩子的脾气后，只要小心应对，就还有腾挪的空间。

    笔记本的脾气就是喜欢安静，所以不能在它旁边动刀动枪；它还很讨厌他人的注视，尤其是那些来自天外的邪神们的注视，不要把任何样式的眷顾直接作用在笔记本身上才是明智的选择。

    这也是为什么维塔不直接把笔记本储存进黑暗中保管的原因。它只要嗅到黑暗那不详的气息，就会直接用扭曲的诡异和异象淹没周围，根本不给维塔把它好好放进黑暗的机会。

    至于用摔碎小门，让涌出的黑暗直接淹没笔记本，可能会直接把这本子给毁了，同样不能使用。

    这时，奥罗拉已经看清了约瑟夫的举动，开始不动声色的观察起安格拉，心中盘算起应该怎么把这个故事继续下去。

    该死，修女心中暗骂，自己实在不擅长讲故事。约瑟夫腾不出手帮自己，艾比也不能指望。

    而沃芙倒是想帮奥罗拉继续，但她狗嘴里吐不出象牙，还是个乌鸦嘴，说不定会让局势更加糟糕。所以沃芙的跃跃欲试被奥罗拉给狠狠的瞪了回去。

    很快，尴尬的沉默持续了几十秒。

    但安格拉似乎没有对奥罗拉没有继续讲故事而感到不满，反而迎着奥罗拉投向她的目光弯起了眼角：“大姐姐，你的头发真好看。”

    “诶？”奥罗拉眨眼，反射性的摸了摸自己垂在肩上的马尾。在沙漠之中穿梭时，奥罗拉把自己的一头金发裹得严严实实，还戴上了亡命徒们的牛皮毡帽，头发也只露出了扎起的一截末尾，还由于长时间没有仔细清洗而蒙满灰尘，和漂亮实在是搭不上边。

    但，还没等到奥罗拉想出应该如何回答，安格拉的视线又转向了约瑟夫：“你的脸也很好看。”

    好看？约瑟夫不动声色，他的脸上全是被维塔用定向地雷炸出的细密疤痕，平时不化妆根本没法看。

    是安格拉眼神不好？还是说……这是她发动自己眷顾的某种条件？

    约瑟夫回以沉默，奥罗拉也是如此。而想要继续试探安格拉的话语是否是带有敌意的攻击的话，就需要一个主动出头的靶子，一个迫害的对象：

    沃芙。

    奥罗拉收回了阻止沃芙嘴欠的目光，垂下了脑袋。

    下一秒，对安格拉一直抱有极大好奇的沃芙便像是脱缰的哈士奇，开始兴奋。她“啪”的站了起来，双手撑桌，身体前倾：“我呢我呢！小妹妹，你觉得我怎么样？好看不好看！”

    “唔……”安格拉上下端详一番，忽然皱起眉头：“我该叫你什么？妹妹？姐姐？阿姨？小动物？还是……奶奶？”

    “当然是姐姐。”

    “可是你身上有各个年龄段的气味，还有各种牲畜的……”安格拉的眉头皱的更深了：“就像……一个用大堆尸体乱七八糟缝起来的破玩具。”

    皱着的眉头很快成为了嫌恶，安格拉轻轻的捂住嘴，往后退了好几米。

    沃芙一下子好像很受打击，她低头垂泪了一阵，却又起了坏心眼；

    然后，她趁奥罗拉没注意，一把将艾比给拽了过去！

    “安格拉，你再看看这位妹妹，”沃芙顶着艾比眼镜下的意味难明的目光，用自己的脸颊和人造人小姑娘的脸挤在一起：“你觉得她好看吗？”

    嘿，沃芙心中想道：既然她在安格拉眼里是一堆尸体缝成的破玩具，那艾比这个专门由尸体而生的人造人，岂不更是个移动的乱葬岗了？

    “唔？”安格拉这次犹豫了许久：“这位妹妹和你有些像……但……她更有活力和生机，也更加的复杂……”

    思考了许久，安格拉才“恩姆”的点了点头：“很难评价！不过，我觉得不是很好看！”

    没有家长在听到外人说自家孩子不好看后还能保持愉悦的，安格拉的“不是很好看”在奥罗拉耳朵里荡了几圈，钻进她的脑海时，不知怎的就变成了嘲笑艾比脸上，那藏在眼镜下疤痕的刺耳话语。

    由于熔炉爆炸留在艾比脸上的痕迹仍然倔强的留在那里，一点也没有消退的迹象。

    奥罗拉周围的空气开始转冷，沃芙小心的“哎呀”一声，悄悄缩到艾比身后，又缩回椅子上面。

    “嘿，”修女盯着安格拉的眼睛，冷笑：“你对我们评价来，评价去，你还没说你自己呢，需要我帮你找个镜子，自己去照一照吗？”

    “我？”安格拉眼睛睁大，下意识的摸了摸她自己的脸：“我还从来没想过这些……”

    奥罗拉眯眼，忽然看见安格拉的手在桌上轻轻拂动了几下，虚抓。

    就在原本空无一物的桌上抓出了一面镜子。

    修女和骑士一下子都没反应过来，甚至没有看清那面镜子是怎么出现的。

    他们俩还在面面相觑，而安格拉已经对着这面银镜端详了片刻。

    然后，她忽然的绽出笑颜，“咯咯”轻笑，笑的很大声。

    安格拉对着四人，轻轻转动镜面，让他们能与她一同看见镜子里属于她的倒影。

    她还在笑，笑声中竟然隐隐有某种莫大的愉悦与自豪，白嫩的手指也指向了镜子之上：“真是，一团最为污脏的泥巴、深渊之中的泥垢、散发着恶臭的屑粒、扭曲而无形的渣滓、猪猡染粪的嘴、腐臭油窟的魔井……”

    污言秽语在安格拉口中愈吐愈快，甚至她的脸上都染上了一股兴奋的潮红；

    可是，这股兴奋忽然被另一个人从沙暴中猛然撞开驿站门的声音打断了。

    安格拉对那人怒目而视，约瑟夫和奥罗拉也一齐转头，看向那个不速之客。

    那人围着厚厚的围巾，每呼吸一次，都会将围巾上的黄沙吹起。护目镜也因为满是尘土，让人根本看不清那人究竟张什么样子，只是，他胸口处有一枚金色的徽章，哪怕是尘土也没办法掩盖它的光芒。

    那人终于把护目镜拉起，蓝色的额眼睛像是宝石：“嗨，诸位，这里就是门扉驿站吗？有人吵架？刚刚在沙尘暴里都听见有人在骂人……”

    像是忽然想起了什么，这人又把护目镜拉下，将头伸进风沙里呼唤了几句，才又重新进入驿站，挺直腰杆：“抱歉，忘记自我介绍了。我的名字是道格拉斯，来自帝都的艾格曼家。”

    “当然，你们叫我道格就好。”

    “艾格曼？”约瑟夫皱眉，小声低语。

    “这个艾格曼家里有你的熟人？”沃芙小声凑近。

    “嘿，我认识艾格曼家的人，他们可不认识我，”约瑟夫将笔记本放在自己的腿上：“艾格曼家可是来自帝都的侯爵世家，和维塔的本家——卓尔凡家是世代姻亲。”

    “侯爵？”安格拉杵腮，被道格拉斯打断的不快已经消失了：“侯爵？你们为什么这么惊讶？”

    约瑟夫侧目：“因为我没想到会在这见到身份如此高贵的人。”

    “侯爵很高贵？”安格拉的眼睛满是不解。

    “是的，”骑士沉吟片刻：“比大多数人要高贵。”

    安格拉的疑惑更深：“可是，我爸爸妈妈不是这样说的。”

    “你爸爸妈妈说了什么？”

    “爸爸妈妈说，除了他们俩还有我的哥哥姐姐外，就没人比我高贵了。”安格拉嘟嘴：“爸爸妈妈叫我‘公主’。”

    “哈哈，”约瑟夫摇头：“这有些复杂，而且不应该用‘高贵’来形容，你爸爸妈妈叫什么名字？”

    “我不知道……”安格拉低下脑袋：“我只知道其他人是怎么称呼我爸爸的。”

    “怎么称呼？”

    “别人叫我爸爸，那个……好像是……”安格拉皱眉思考，好一会儿才恍然大悟道：“对了！我想起来了！”

    “他们叫我爸爸‘地滑’!”

    约瑟夫还是笑着：“地滑？应该不是，你爸爸应该叫蒂姆，提壶，或者是……”

    笑容凝固在约瑟夫脸上，一个词语顺着他的嘴溜出：

    “或者是……“

    “帝皇？”

    “对！”安格拉展颜：“就是这个发音！”

    “我的爸爸叫帝皇！” 				

