    金陵市，市政招待所。

    张建斌在房间内一身疲惫的靠在沙发上。

    情况跟自己预想的完全不同，金陵市方面也分析出天启集团这个产品不简单，非常干脆的拒绝张建斌的提议。

    天启集团是什么公司，每一次产品出现都是颠覆市场的存在，创造的利税能有多少，创造的就业岗位有多少。

    前期跟詹森谈判，金陵市方面可是付出了巨大的代价的。

    土地半卖半送，在负责修建一条公路，各种的减税补贴政策，再加上其他基础设施建设，付出的代价绝对不小。

    现在张建斌过来谈判这件事，更加说明这个产品的前景是光明的，将来能够创造更大的利税。

    让出去，别做梦了。

    只跟张建斌谈一次就直接拒绝，并且表示不会在就这个问题展开谈判。

    张建斌不死心将上级领导也搬出来了，金陵方面同样不示弱，也搬出了上级领导，一点都不相让。

    折腾一周了，没有一丝进展。

    “小视天下人了”张建斌自言自语的说了一句。

    时间慢慢的过去了两天，这一天下午，徐平安在办公室内接到了张建斌的电话，协议作废，说完就挂掉了电话。

    显然张建斌心里窝着一团火。

    徐平安放下电话笑了笑，毫不在意，结果早在预料之中，这一段时间，徐平安根本就没有给詹森打过电话。

    非常有信心张建斌搞不定这件事。

    张建斌可以分析得出这个项目的不同之处，金陵市为什么分析不出来。

    再说了，天启集团是什么身份，真正的国际巨头企业，不是国内那些靠着噱头刮一笔钱就溜得企业。

    自己投资建厂推出来的新产品会是一般的产品吗。

    都不傻，都能分析出这里面的事情，这也是为什么批文会层层上报到帝都总局的缘故，没人敢大意。

    徐平安喝着茶水，脑子里想的已经是国外的事情了。

    明年可是一个不同寻常的年份，美国以及意大利等几个的国家都会进行大选，选举出新一任的领导人。

    法国那边后面也会进行大选，埃尔已经连任两届不能在参选了，也必须进行布局才行。

    该如何维护天启集团在国外的利益，徐平安必须要好好的计划一下。

    现在出国已经来不及了，距离西方的圣诞节已经没多长时间了，西方会全面放假的，只能等到国内春节过完再出国了。

    “叮叮叮叮叮”手机铃声惊醒了徐平安。

    回过神来，拿起手机看了看，就直接接了“蒂娜，怎么想起现在给我打电话”。

    “徐，谢谢你的礼物，我收到了，我跟我爱人都很喜欢”蒂娜笑着说道。

    百达翡丽情侣表，这就是徐平安送给蒂娜的昕婚礼物，虽然是瑞士当地产的，可价格也不是蒂娜夫妇可以承受的。

    尤其是这种限量版的情侣表，高达上百万欧元一对，绝对的奢侈品。

    “客气了，我们毕竟是老朋友了”徐平安同样也笑着说道。

    蒂娜看了看爱人库尔特，库尔特脸上带着一丝的愧疚，如果不是没办法真不行参合这件事。

    “徐，你知道的，我的爱人库尔特有一个独立的药品实验室”

    “这家实验室跟罗氏制药集团有着多年的合作关系，赫伯特找到了我的爱人，希望跟你在婚礼上见一面”

    “我们真的没有实力来拒绝这个要求”蒂娜实话实说。

    “没事，我给赫伯特打个电话好了，不是什么大事，你们不要为难”

    “如果有需要我会过去参加你们的婚礼的”徐平安笑着说道。

    蒂娜跟库尔特两人都松了一口气“谢谢，谢谢你”，蒂娜一时间不知道该说什么好了。

    徐平安跟蒂娜客气了几句就挂掉了电话，端起茶杯慢慢的品着茶业，脑子里思索着这件事。

    赫伯特竟然要通过蒂娜来跟自己见面，这么隐秘是为了什么，徐平安开始认真的思考起来了，这件事不是什么小事。

    想了一下，站起来回到办公桌那边，打开抽屉拿出一个卫星电话，这才返回沙发那边。

    调出赫伯特的电话开始拨号，这个电话打出去，所有接到电话的手机上显出出来的号码是一连串的零。

    而且，你根本就无法定位这个手机信号来自何方。

    很快电话就通了“你是谁”赫伯特的声音传了过来。

    “是我，你让蒂娜传话是什么意思”徐平安毫不客气的直接询问。

    “没什么意思，我们几个想要跟你谈一谈新人类项目的事情，现在你有机会将这个项目完全的收回”

    “有兴趣没有”赫伯特同样开门见山的说道。

    徐平安有点不相信的询问道“你们会舍得放手”。

    “不放手又能如何，我们都不打算在这个项目上花费时间跟精力了”赫伯特直接说道。

    徐平安笑了笑，你们不愿意花费时间跟精力，难道就想让我当冤大头吗。

    “这个项目对我也没有什么价值，拿着特殊的小鱼跟珊瑚虫我不缺，我的团队已经突破了，可以人工培育这种海洋生物了”

    “我想不通新人类项目还有什么价值”徐平安毫不客气的说道。

    “混蛋，你什么时候突破的”

    “我严重怀疑你当初退出新人类项目的时候隐藏了重要信息，你必须付出代价”赫伯特这一块是真的不淡定了。

    那种特殊的小鱼跟珊瑚虫繁育非常的难，到目前为止，新人类项目组统计出来的小鱼数量在三百条到四百条之间。

    珊瑚虫的数量虽然没有统计，可根据珊瑚范围也可以推断出数量不多。

    现在徐平安这边已经突破了这个限制，可以无限的产生这种海洋生物，新人类项目组最大的优势就荡然无存了。

    “证据，你拿出证据来”

    “没有证据你就是诽谤，我可以直接起诉你”徐平安毫不客气的还击。

    赫伯特深呼吸一口气，努力让自己平静下来，这件事又出现了新的变化了，必须跟其他人在好好的商议一下了。

    “徐，我们需要面对面谈一谈了”

    “我们应该放弃以往才成见，好好的谈一谈，这对我们都有好处，我相信，共赢才是赢”赫伯特直接说道。

    徐平安听完后直接笑了“你所说的你们是指的是几家”。

    “十家，我们集体要跟你谈一谈，我相信我们能够找到一个平衡点的”

    “这个世界的钱是赚不完的，长久的利润才是我们所追求的”赫伯特无奈的说道。

    徐平安思索了一下“可以，我们就在蒂娜婚礼后见一面吧，我到时候会过去，我们认真的谈一次好了”

    “赫伯特，我们是老朋友了，认真谈的机会只有一次，错过了这一次机会我不会在跟你们谈这件事”。

    “可以，等我通知吧”赫伯特直接说了一句。

    “好”徐平安说了一句就挂掉了电话，揉揉自己的头。

    想要在国际上混，真不是那么简单的，各种关系想要一一的捋顺，有时候还真的需要妥协。

    如果不是明年太过于关键，是真的不想跟这些人进行什么狗屁谈判。

    现在距离蒂娜的婚礼还有一个月的时间，必须要好好的安排一下了。

    时间慢慢的过去，太平洋上一个无名小岛上面，赵申月坐在自己宽大的办公室内看着数据，脸上带着一丝欣慰。

    垃圾大陆的分解速度已经开始加快了，现在已经变成了十几个小块，打捞船在日夜不停的分个垃圾运输到小岛上来处理。

    再加上特意的细菌对垃圾大陆的腐蚀，溶解速度骤然提升了很多，按照这个趋势进行下去，再有两年的时间，就可以彻底的清除垃圾大陆了。

    “当当当”敲门声响起来了。

    “进来”赵申月说了一句。

    门被推开，秘书王敏进来了“组长，这是最新气象数据，让我立刻交给你”。

    赵申月接过来报告看了看脸色就变了，一场大风暴正在开始形成，覆盖范围很广。

    “立刻发出通知，所有作业船只立刻返回港口进行加固”

    “通知岛上的工程部，启动最高预案对岛上建筑以及工厂加固，立刻执行”赵申月一脸严肃的下达了命令。

    “是”王敏答应一声转身出去传达命令了。

    时间不长，工厂就停工了，工程部的人开始行动起来了，指挥着工人开始对各处进行全面的加固。

    正在还是进行作业的船只也接到了通知，一个个的也开始召回作业人员掉头返航。

    这一次接收到的可是最高级别的风暴预警，显然，一场大风暴要来了，早一点会去会安全很多。

    很快，夏威夷方面也发出了最高级别的大风暴预警，航班取消，船只召回进行加固，所有人都开始涌向超市采购食物跟生活物资。

    通过卫星云图可以看出，一个非常大的气旋正在形成，虽然这里就一个夏威夷，可日本跟美国也都发出了警告。

    谁都不知道暴风会造成什么损失，万一引起大海啸，造成的危害可就不是那么简单了，那会造成很大经济损失的。

    