    倒塌的摩天大厦横倒在伦敦城的街道，如同从底部断裂掉了的‘奶酪刨’倾倒，不知道波及到多少其他建筑的砸在伦敦城最繁华的中心上，

    兰特荷大厦巨大的重量让上方数十层倒塌的楼梯在坠落中崩断成数截，大部分都没彻底落地的压在附近的建筑上，倾轧之中塌方碎裂进一步的发生，无人的街道上没有惨叫惊呼，只有碎石坠落的声音不断由远及近的传来。

    这换成是现实世界的话，刚才的天崩地裂上百亿的美元的损失不知道是一场多么大的灾难，但是此刻让所有人惊愕的却不是这个，

    他们看着像东西一样把尼尔扔到废墟上，唐刀刀鞘毫不留情的果决横扫，然后一步一步的踏上废墟顶端的青年，西装凌乱平静而又坦然。

    仿佛刚才一切，理所应当。

    而夜局的观战室内，看着虚拟屏幕上的画面夜笙墨瞳微滞，眼前的身影有着某种错觉般的似曾相识，手腕上的灵渊不知为何沉静的轻鸣。

    “那那...那是方然！？”

    短暂的寂静之后，是华凌指着屏幕上平静决然的身影，率先忍不住响起的惊讶。

    她的语气艰难又不可思议，震惊意外这一瞬间战况颠倒、大厦崩坏的剧变，美眸睁大的看着废墟上的方然，觉得自己有些荒唐的认错了人。

    但在场其他人却并没有觉得奇怪，因为无论是青柠、牧橙、约塔、苟彧，或者是更加成熟稳重的魔术师、复苏、大叔，就连方术使和大少爷都是一脸眼睛不自觉睁大的吃惊模样。

    虽然每个人吃惊的地方都不同，每个人了解的方然也不经相同，但毫无疑问的是虚拟屏幕的画面之上，那个明显是崩碎大厦的原因一瞬间反杀对手，如同藏着的锋芒尽显，踏步走向废墟之顶的身影，

    和他们所认识的那个平时总是喜欢打打闹闹，又怂又弱每个参加者形象，看见夜笙、华凌这样的女性还会紧张不好意思的那个青年...截然不同。

    角落里的约塔望着屏幕看着那道明明是他幻想中的身影久久出神，听到魔术师压低礼帽低低的笑了一声感叹：

    “看来...我们都还不是很了解方然...”

    最先接受的还是在京城那一夜见过这样方然的复苏，她看着画面上凌然平静的方然，看着他真的像病房阳光他说的那样做出了改变，有些欣慰的同时替他发自内心的高兴...

    但摇了摇头很快就开始担心之后的事情，复苏看着那把上一秒还强盛追击的尼尔直接击坠，一栋摩天大厦直接倒塌像是恐怖袭击一样的粗暴至极的手段，有些为他的大胆和肆意吓到了的头疼苦笑：

    “话说你们...没人告诉方然小弟，国战是双方展露实力的场合，所以尽量避免使用太过不光彩的手段么...”

    这样的方式，即使胜利也很难让对方接受吧...

    听到复苏这话，众人才一下子从刚才大厦将倾、方然给他们的震惊中回过神来，纷纷都又是一呆的看向虚拟屏幕，

    这别说是什么不光彩的陷阱了，这直接连楼都给你弄塌了。

    然后所有人都下意识的看向不知不觉已经被冠上方然教育者这种印象的宿群，可是看到总是高冷男神一样的宿群也是微微一愣的开口：

    “我只是告诉了他C级对手还属于有特殊能力强一些的人类，没法无视很多外界环境所以利用好地理因素很重要...”

    接着看着众人盯着自己仿佛在说‘原来是你告诉他这么干的’的惊异目光，也是忍不住的苦笑开口：

    “可我没想到他能连整栋大厦都能弄塌。”

    听到宿群的话，其他众人也是面面相觑的无语，虽然因为参加者能力不同能做到的事情也不同，但C级阶位就能有弄塌一栋摩天大厦的破坏力，还是让人难以相信，大少爷表情复杂惊异的喃喃自语：

    “话说方然老弟究竟是怎么做到的....？”

    “兰特荷大厦倒塌的原因是因为底部的楼层大规模崩坏，而且在虚拟屏幕的视角拉远的那一瞬间，画面上底部楼层附近空气有着不正常的波动，”

    欧洲王庭的观战室中，也是对这骤然剧变没有想到的赫歇尔，贵族夫人般女性典雅的脸上微微皱眉，对这种手段有些不喜但在对方以少敌多的前提下，依旧承认这份智谋与实力的开口：

    “看样子那就是导致整栋楼体塌陷倾倒的导火索，只不过威力并不足以崩碎一栋完好的摩天大厦。”

    “假如知晓自己一个人无法抵抗我们这方三人的联手，一开始就想用这种方式取胜的话....”

    古老绅士的老人面容上只有那双眼睛睁大着不属于他外表的光芒，科洛索斯像是很意外又觉得很有趣的注视屏幕，手指在杖首轻点着节拍，看向把尼尔反杀淘汰掉的青年压低声音轻笑：

    “那包括明明没有帮助却依旧带上两个新人同伴，就为了能让尼尔他们三人一起出手避免没有同时上钩的这种计划在内，早就暗中埋下破坏大楼底部手段的方式，或许就在他的那两个弱小的同伴身上。”

    这位英伦老先生的眼睛里闪烁着未明的瞳光。

    “虽然知道有些小看他了，但这还真是让人意外...”

    奥术结晶发动之后，两道强制脱离的光壁球形产生，空间传送启动，尼尔还有在废墟中的孟浪同时返回了各自一方的所在。

    因为并不是被干掉，而是被砸下来的天花板穹顶威胁，虽然差点被压死但并没有受什么伤的孟浪，一回到观战室就迫不及待的看向苟彧立即问道：

    “小或！？刚才怎么回事，这什么情况？诶...老弟呢？他怎么没出来？”

    而这时他发现夜局众人都是看向虚拟屏幕，仿佛模拟场景中再一次发生了让人意外的转折，听到他的声音很是理解孟浪惊奇疑惑的心情，苟彧也是只能苦笑的指了指屏幕回答：

    “我也不是很清楚，孟大哥，你还是自己看吧...”

    听到这个回答愣了愣的孟浪，转头看向虚拟屏幕之上，却看见C级阶位战并没有结束显示哪一方的获胜，

    而是依旧显示着此刻模拟场景中的现状，握着唐刀的身影一步一步的走到了废墟的最高处朝下望去，

    然后下一秒画面切换了一个角度，照出了方然似乎毫不意外的平静侧脸，以及不远处他们刚开始所在的那个伦敦金融城十字路口附近，

    站在那里灿烂金发的身影！

    