    “你真是个大聪明！”

    看着众人的神色不断变化，就跟一个大染缸似得，秦染的脸上露出古怪的表情。

    这个年轻人可真是个大聪明。

    脑洞之大放在起点都是精品的水平。

    但不管怎么说，他想象出来的东西，有一部分竟然是真的。

    马克的力量确实是外来的，而且是源自于拉神的赐予。

    至于什么灭世神器潘多拉魔盒一类的…

    秦染表示我怎么不知道？

    “不过这样也好。”

    “虽然没有正式接触，单也算是东西方互通有无了。”

    秦染满意的点了点头。

    超凡全球化正是他希望看到的。

    而东西方的超凡者虽然没有正式碰撞, 但能通过这样的方式知道对方的信息也不错了。

    秦染是一点都不急的。

    现实世界的底蕴摆在那里，他必须经过无数次的布局，才能让神话彻底复苏。

    至于东西方超凡者谁强谁弱？

    其实秦染自己都不知道。

    毕竟本质上来讲，东西方修行法是一样的。

    不一样的也就是进阶方向了。

    在这样的情况下，讨论强弱没意义。

    这玩意不仅看功法、还要看道具、甚至还有看个人。

    如果东方出现一个横推时代的存在，那肯定是东方修行法要强过西方。

    反之亦然。

    “随便你们怎么猜吧。”

    秦染轻笑摇头, 而后化作一道虹光, 朝着东方飞去。

    无形的虹光速度极快，虽然比不得光速，却也远超过了音速。

    最关键的是，在这样的化虹飞行下，空气都不是阻力。

    如此可怕的速度，让秦染很快来到了扶桑上空。

    在现实世界如此任性的消耗，放到以前秦染根本就不敢的。

    但现在不一样了。

    随着神性的提升，秦染的权能得到了增强，一身神力越发磅礴。

    而因为观想图和太阳骑士的缘故，现实世界的信徒也积累了不少。

    总量大了，补充也多了，秦染也就敢消耗了。

    “还真像只虫子。”

    云雾弥漫。

    秦染俯视着不大的扶桑，觉得这块土地的形状就好像大海中的一条小虫。

    而在小虫的旁边，则是有一只神骏的大公鸡。

    看了一会扶桑独特的地貌，秦染按照心中的记忆，朝着扶桑内陆方向坠落而去。

    轰隆隆…

    才一接近扶桑，秦染的耳边就响起一阵微不可查的轰鸣声, 那是大地永不停息的颤抖。

    这是一个多灾多难的国家。

    地震、火山、冰雹、海啸…大量的灾难充斥在这块土地上。

    可偏偏这块土地，依旧坚挺在海洋上，数千年都依旧存在着。

    甚至上面的民族, 也一直这么繁衍着。

    这也就导致了生活在这个土地上的民族，对外面广袤的世界充满了野心和渴望。

    甚至为了这种野心和渴望，在自己力量不足的时候，这个民族可以自发的把自己当成一条狗。

    美名其曰这叫崇拜强者。

    然后在关键时刻，从舔狗变成恶狼，浑然不顾之前的卑微。

    对于这样的一个国家，秦染谈不上有什么好感。

    但也仅仅是谈不上好感。

    每一个地方都有好人和坏人，不能单纯的用正直倾向和集体意识去判断一个个体。

    “在扶桑传统的文化里，超凡者无疑也就那么几种。”

    “僧侣、武士、阴阳师……”

    “具体细分下来，又会有忍者、相扑、武道、剑道、神官……等等！”

    秦染在飞速坠落的过程中，心中也浮现出了关于扶桑的了解。

    在传统文化之中，大概也就是这么多了，再多也多不出多少。

    而这些十有八九都和东方的传承有关。

    僧侣自然不用说，供奉的是那金身佛陀。

    武士及其之下的各个分支，起源就不是很好考证了，反正本质上是用肉身侧的玩意。

    至于阴阳师和神官一类的？

    传说这些起源于先秦，是徐福东渡带过去的阴阳家文化衍生出来的。

    虽然是衍生，却也有了自己的模样。

    毕竟阴阳师这一脉，也是出过许多传说中的人物。

    这些人虽然没真本事, 但在迷信而又落后的时代，却是缔造了一个个传说。

    有了这些传说的加持，这些人也就成了流派的里程碑，也就让阴阳师这一脉变得更加自成一脉。

    提起阴阳师，就不得不说扶桑的神灵。

    毕竟阴阳师和神官，大多数都侍奉着神灵。

    而扶桑的神话也很奇怪，众神就好像凭空出现一般，直接就出现在高天原了。

    在东方的神话中，众神是怎么孕育的，出现之后又做了什么，都有着明确的记载。

    而在扶桑神话中，高天原中本就有众神，然后天之御中主神命伊邪那岐命和伊邪那美命，通过交媾的方式创造了岛国。

    而在创造岛国的过程中，同样也有大量神灵诞生。

    有的是生育出来的，有的是凭空诞生的。

    比如火神火之迦具土在被伊邪那岐命杀死后，身体分别化作了山神雨神武器神等神灵。

    甚至还有更奇葩的…

    粪便、内裤、呕吐物…只要是和初代神灵相关，都在后续的神话中变成了神灵。

    于是…扶桑也有就有了八百万神的传说。

    万物有灵呐！

    白花花的体液也是有灵的！

    像伊邪那岐兄妹这种级别，随便撒泡尿就是一堆神灵，最后一哆嗦又滴出好几位，而和他们同级别的古神，最少还有四对。

    照这个造神速度，说八百万都谦虚了，真正的神比人还多。

    当然，这只是扶桑的传说。

    在秦染成为太阳神之前，这个世界并没有神灵。

    包括扶桑传说中的百鬼也不存在。

    请相信科学。

    “相比于八百万神，百鬼也许更有意思？”

    “毕竟我这次来的目的，更多的还是为了圣衣设计图。”

    秦染心中升起这样的念头，不自觉的调转了坠落的方向。

    原本他是想朝着京都方向降落的。

    但一想到扶桑的百鬼夜行，秦染很快就改变主意了。

    “多灾多难的岛国，应该也不介意再出现来自妖魔的灾难吧？”

    “不是崇拜强者吗？”

    “我这就给你们一个崇拜强者的机会。”

    噗通！

    伴着秦染的声音响起，一道不可察觉的光辉，直接坠入到大海当中。

    如果此刻秦染打开手机，他的定位应该就能清晰的呈现了。

    这片海域位于九州岛附近，是被九州本土和天草诸岛包围的内海。

    而在这里则是流传着关于一位大妖的传说。

