
　　此刻在网络上，日本外相岸边文熊与日本外务省美女发言人福岛季惠的那段录像已经疯传，几乎整个日本都知道了。

　　就连国外媒体也对此大肆报道。

　　那些参加了日本新闻发布会的记者们，在回去之后将现场的录像又发了出来，起到了进一步推波助澜的作用。

　　好吧，这是全世界都知道了。

　　网络上充斥着各种留言。

　　“事情败露就恼羞成怒吗，还准备抢夺记者的录像资料，估计也只有日本人才会公然做这样的事情。”

　　“狗男女啊，一边苟且一边琢磨怎么害人，被曝光真是活该。”

　　“福岛季惠的身材不错啊，可惜被一个老男人干了。”

　　“难怪如此年轻就成为了外务省发言人，每个成功女人背后都有一个支撑他的男人，看来这个男人就是岸边文熊外相了，看他们在厨房的录像，真是给了全方位的支撑啊。”

　　“恶心的日本政客。”

　　“纵观整件事情，我发现很可能是中国出手了，日本外相被监控拍摄到隐私录像，使用了及其高明的侦查监拍手段。在新闻发布厅直接曝光，赤果果的当场打脸，日本网络上两人的录像迄今为止还不能被删除，一定是采用了及其高明的电脑黑客技术，为日本感到悲哀。”

　　“中国人真是可恶，竟然如此报复，建议日本与中国彻底断交。”

　　“狗屎，日本人才是恶心，陷害一位外交大使，自己的外相却做着狗杂之事，还有脸说别人报复，就他妈应该报复你，日本人怎么不去死。”

　　“日本偷袭珍珠港的时候，日本人的飞机都已经飞到了美国人头顶，那帮子政客还在和美国人大谈和平！日本人向来两面三刀，笑里藏刀，背后捅刀，此等恶邻必须保持高度警惕！”

　　“阴险的计划，而且录像里还说，还有下一步计划，就是为了将中国大使搞臭搞走，全世界都看到了日本人阴险的一面，以后和日本人接触真的要小心再小心了，他们都是阴谋家。”

　　“福岛季惠的发言人肯定做不成了，不过她如此出名，建议她直接转行拍摄东A京V热，肯定有发展前途。”

　　而此时，在日本首相府汇报的岸边文熊才得知这个消息，当他了解了所有情况之后，只觉得脑子一轰的一声炸响，不自觉瘫坐在椅子上。

　　他脑海里此刻只有一个念头那就是，我完了。

　　曝光自己与福岛季惠的情人关系，还拍摄到自己阴谋陷害中国大使的言论，自己就算狡辩也无济于事了，完了，彻底完了，自己辛苦几十年，甚至还想着最后争取到日本首相的梦，彻底破灭了。

　　安三首相在得知此事后，也是定定的坐在那里想了好一会，最后做出决定，“组成了事件处理小组，尽快将这件事情压下去，至于岸边文熊外相，暂时停职吧。”

　　现在弄到如此不可收拾的地步，他也只能暂时这样处理。M.23sk.com

　　日本网络部门使出全力，也不能删除那些录像，最后不得不关闭服务器，用物理的方法剔除数据，可惜这则录像已经传播到全世界了，他们也只能做到将他们剔除出本国网络。

　　记者们跑到外务省，跑到首相官邸外，想要进行采访，可是他们得到的答复是暂时不接受采访。

　　此前，沐阳被陷害与情人幽会的报道和照片，在日本网络疯传时，中国政府发力将这些信息阻挡在外面，国内只有少量信息流入，并没有大面积扩散。

　　可是这次日本外相与情人幽会并陷害沐阳的视频，却在网络上被广泛传播，可以说，中国的主要网络媒体几乎都挂上了这条新闻，就连原版录像，也进行了删减打码被放到了网络上。

　　如此积极的曝光某件事情，对中国来说其实很罕见的，但是如果真的发力了，还真的没有人有中国政府的新闻推送能力强。

　　“日本外相陷害中国大使被曝光。”

　　“岸边文熊与情人密谋陷害中国大使，录像却被公布在网上。”

　　“害人之心不可有，日本外相终害己。”

　　中国网民在网上更是骂声一片。

　　“前些日子看到曾经在某些论坛看到关于沐阳大使在日本幽会情人的帖子，当时还感觉有些气愤呢，一国大使做出如此有辱国格的事情真是不应该，现在才知道，竟然是被陷害的，小日本真他妈垃圾，阴柔的性格万古不变。”

　　“报应不爽啊，六月债还得快，就是这么干脆利落爽。”

　　“想害人，终究落不到好下场，岸边文熊看你怎么收场，坐等日本政府收拾残局。”

　　“我猜测，是咱们中国最强大神秘的‘有关部门’出手了，看看那手段，秘密监拍，新闻厅大屏播放私密录像，网络黑客控制整个日本网络，如果不是国家力量出手，我直播吃那啥。”

　　中国外交部，蓝厅。

　　例行新闻发布会，有记者提问：“关于最近发生的日本外相陷害沐阳大使一事，请问中国会如何做。”

　　新闻发言人洪雷语气严肃的说道：“我们没有想到，竟然有人做出如此无耻卑鄙的行径，中国政府表示震惊，同时，外交部已经对日本发出照会并提出严正交涉，要求日本政府必须严肃处理相关责任人，要求日本政府做出相应道歉，恢复沐阳大使声誉。”

　　在事情发生之后，中国的反应同样迅速，照会日本政府提出抗议和要求，同时在国内也加强了舆论宣传，这么好的机会，怎么可能放过呢。

　　沐阳当初被愿望的事情真没几个人知道，很多人到现在才知道日本竟然出了事情，如今水落石出才报道出来。

　　岸边文熊从首相府回来之后，就将自己关在书房里已经一天一夜了，他的妻子孩子都非常担心，有人敲门送饭食，却被骂了出来。

　　岸边文熊在等，等那渺茫的希望。

　　他希望日本政府能够顶住压力扭转乾坤，将这件事情掩盖过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1388章：彻底败露免费阅读。https://xs.23sk.com 