    第5章 第三名：昊天锤！

    蓝电霸王龙宗

    “古叔，恭喜你，你的武魂排进了战魂榜第七名！”宁风致贺喜道。

    “我身为大陆第一防御系封号斗罗。我的武魂只是排名第七名。我倒是好奇那些排在我武魂前面的武魂！”骨斗罗古榕和比比东、月关一样，对自身武魂的排名同样感到不满意。

    ……

    【第六名：蓝电霸王龙！奖励：五百颗封魂丹和五滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    蓝电霸王龙宗

    玉元震摸着胡须，眼中的神色十分的平淡。蓝电霸王龙排名第六，内心不高兴也不质疑。

    ……

    【第五名：七杀剑！奖励：五百颗封魂丹和六滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    “老骨头，你可服气？”剑斗罗尘心的声音，彷佛能够将人的灵魂都给切割成碎片。偏头而视，得意地看着骨斗罗古榕。

    “怂男，战斗吧！”骨斗罗古榕极其不服气道。

    “你以为我怕你么？”剑斗罗尘心怒怼道。

    “走，单挑。”骨斗罗古榕毫不犹豫地应道。

    ……

    【第四名：六翼天使。奖励：五百颗封魂丹和七滴能够提升魂环100年年限的增魂水！】

    武魂殿

    “五百颗封魂丹？能够提升100年魂环年限的增魂水？老夫已经99级了，魂环都是万年年限的级别。这些东西对我没用啊！”

    千道流神色一怔，天榜奖励的东西，对他而言简直毫无裨益。

    “不过，这些东西倒是对雪儿有用！”

    千道流的脑海中，浮现起他的宝贝孙女千仞雪的身影。

    “雪儿的武魂也是六翼天使。想必她也能够获得这个奖励。加上我给他的资源。也就是说，可以让她的第一个魂环和第二个魂环，从百年的年限增长到千年的级别。”

    千道流想到这里，内心好受了一些。倘若雪儿获得他获得的奖励，能够在没有获得天使神考之前，就可以提升千仞雪魂环的年限。

    “只是六翼天使武魂排名第四，那谁的武魂能够排名前三？”千道流呢喃道。

    ……

    【第三名：昊天锤！奖励：八百颗封魂丹和一滴能够提升魂环1000年年限的增魂水！】

    武魂殿

    “昊天宗？”千道流眉头一皱。

    教皇殿

    “可恶，第三名竟然是昊天宗的昊天锤！”比比东玉手轻攥，目光之中有着杀气闪烁。呼道：“菊长老！”

    “冕下！”菊斗罗对着比比东微微弯腰行礼。

    “传令下去，让武魂殿各地的魂师，全力搜寻昊天宗的下落。”比比东命令道。

    每一个昊天宗的弟子，奖励了八百颗封魂丹，以及一滴能够提升魂环1000年年限的增魂水。让比比东不得不加快灭魂行动的步伐。赶在昊天宗没有成长起来之前，灭了昊天宗。

    昊天宗

    唐啸和昊天宗的诸多长老，一个个喜笑颜开。

    “哈哈哈，每一个子弟都获得了八百颗封魂丹和一滴提升魂环年限1000年年限的增魂水。短时间之内，我们昊天宗必能实力暴涨！”唐啸大笑道。

    “宗主，不过我们还不能得意忘形。需要在弟子吸收了所有的封魂丹中的魂力，才能决定是否出山。出山是大事，万万切记急不得。”昊天宗的二长老道。

    “我附和二哥的决定。”七长老烈阳斗罗附和道。

    “大家不要高兴太早了。我们昊天锤只能在战魂榜排名第三，六翼天使排名第四，那么排名第一和第二的战魂武魂，又是哪个势力的武魂？”昊天宗二长老提醒道。

    听着昊天宗二长老的话，场中所有昊天宗的魂师，神色一个个变着凝重起来。

    第三名的奖励如此之高，那么第二名和第一名呢。在丰厚的资源之下，岂不是又会出现一个武魂殿。

    对此，昊天宗的高层人物不得不关心。

    “难道是七宝琉璃宗？”唐啸推测道。

    “七宝琉璃宗的魂师，武魂的缺陷让他们无法成为魂斗罗和封号斗罗。若是是他们的武魂，我烈阳斗罗第一个不服。”烈阳斗罗道。

    ……

    【第二名：海神！奖励：一千颗封魂丹和三滴能够提升魂环一千年年限的增魂水。】

    武魂殿，长老殿

    千道流眼中流露出一抹的复杂的色彩，内心有着什么东西被触动了似的。了然道：“原来是她的武魂！”

    昊天宗

    “海神？这是什么武魂？”烈焰斗罗一头雾水。

    “你记不记得我祖父曾经去过的那座岛屿？那座武魂殿想要收编，最后惨败而归的岛屿！”唐啸问道。

    “你是说爸爸去过的海神岛？”烈焰斗罗若有所思地问道。

    “嗯。我感觉海神的武魂和海神岛有关。拥有它的人，一定在海神岛。”唐啸推测道。

    “那第一呢？排名第一的是什么武魂？七大宗门如今可就只有七宝琉璃宗的武魂没有出来。七宝琉璃塔不会排名第一吧？”烈阳斗罗语气无比的凝重。

    七宝琉璃宗财力富可敌国，是魂师界除开武魂殿之外最富有的宗门。倘若让七宝琉璃塔武魂排名第一，再给七宝琉璃宗一些时间。在烈阳斗罗的内心看来，七宝琉璃宗极有可能成为魂师界第二个武魂殿。

    ……

    【第一名：屠龙剑！奖励：魂力提升一级和十滴能够提升魂环一千年年限的增魂水！】

    “屠龙剑？”

    “屠龙剑？”

    “屠龙剑？”

    “这是什么武魂？全大陆有魂师拥有这样的武魂吗？”

    当战魂榜排名第一的武魂公布出来，在斗罗大陆的各个角落，引起了一阵阵不小的骚动。

    武魂殿

    “鬼长老。”比比东黛眉微蹙，呼唤着鬼斗罗鬼魅。

    “冕下。”鬼魅对着比比东微微弯腰行了一礼，等待着比比东的命令。

    “你跑一趟，查查那些档案，看看有谁的武魂是屠龙剑。”比比东吩咐着鬼魅。若是对方天赋合适的话，她倒是不介意收对方为徒。

    【战魂榜前一百名战魂榜单公布完毕。】

    天空上威严的声音，响彻了斗罗大陆。

    天空上霞光万丈，一道道光芒精准地落在每一个拥有榜单上武魂的魂师面前。那一道道光芒，就是一个个奖励。

    七宝琉璃宗

    “七宝琉璃塔呢？”

    宁风致眉头深皱，无法接受眼前的现实。七宝琉璃宗的七宝琉璃塔，竟然无法排进前百名。

    【战魂榜的奖励颁发完毕，接下来是器魂榜！】

    (本章完)

