    “兽群退了一段距离，不过还在附近徘徊，我建议还是以军为单位进行一些清理，不过因为出动的距离不会远，都在绝地附近，所以可以两个军一起出动，互相辅助，要是引起了兽群的集体攻击就立刻退回，留守的军队也可以出来接应。”

    一个小种族的族长看着全息地图说道。

    之前紧张激烈的防御战已经结束，小种族联盟获得了胜利。

    损失是有，还不小，但他们得到的更多，那些留在他们驻地之中和小路上下的变异生命尸体说代表的价值，足以让他们在足额发放抚恤之后，还有大笔的剩余。

    所以在最初的一段时间整个营地弥漫着悲伤气氛后，现在大家已经慢慢被兴奋和跃跃欲试所取代。

    铠迫斯空盖给他们带来了前所未有的安全感。

    “狩猎我觉得可以先放一放，我们是不是要请苏族那边的人过来给我们这里的阵法进行一些补充和修复？特别是小路上的，如果还有兽潮来袭击的话，也可以起到阻挡作用。只靠铠迫斯空盖和我们勇猛的战士，那损失就太大了。”

    铎铎族长说道，在刚才的战斗中，他们奥夫族的损失有点大，他很心疼，如果阵法能够发挥的作用更大一些，他是非常愿意看到的。

    其他人也点头，之前在小路攻防战的时候阵法发挥了极大作用，这种事情他们不可能去反对。

    并且，许多人认为，哪怕是花费一些钱财，也应该请苏族那边过来给他们布置更高级别的阵法，发挥更大的作用。

    这个意见几乎是得到了所有族长的同意，甚至这些身在猎场的族长们很干脆的把用来提高阵法强度和等级的预算都商定好了。

    各个种族都有了不少收入，难免有点‘财大气粗’。

    正说着，外面突然有人进来传话说，苏族的惑脂在长老来了，想要见见星眼族的两位大人。

    星眼两位大人不敢怠慢，快速的出了营帐，其他人互相看看，都发现了彼此的羡慕。

    星眼族和苏族的关系真是好啊，竟然苏族的长老都亲自上门了。

    ……………………………………

    惑脂站在绝地的边缘，看着这边绝地外的泷河冲击平原，眼神安静，不知道在思考着什么，小种族的人都离得远远的，这位的身份对于他们来说实在是有点太高高在上了。

    星眼两位大人来的时候，惑脂长老适时的转过了身体。

    “很高兴再次见到你们，可惜的是，我们要谈论的，是几个不省心的孩子。”

    惑脂依然保持着他绝佳的风度，他带着笑容和星眼两位大人说着话，远远看过来的那些人，完全无法从他的表情上捕捉到哪怕一点关于谈话内容的倾向。

    星眼两位大人先是愣了一下，然后立刻焦急道：“是他们出事了吗？”

    对于三个家伙去杀死兹木他们是知道的，由于这阶段叶钟鸣实在给星眼族带来的太多太多的变化，让他们把相信青铜令长已经当成了一种习惯。

    连去刺杀兹木这件事情也是这样。

    现在骤然听到惑脂这么说，再联想到他竟然亲自找上门来，他们下意识的以为几个人出事了。

    惑脂没有回答，而是继续道：“现在还不敢肯定。”

    他看着两位星眼族的族长继续道：“按照他们离开的时间来看现在是应该回来了，但他们没出现，我就不能不按照他们失败了来考虑。因为那样的话，我们要面对的，是一个超级大族。”

    “这一次来，我想听听你们的意见，也要……给你们一些建议，我这样说，希望没有冒犯到你们，”

    惑脂长老微微躬身，向两位族长致歉。

    星眼两位大人赶紧跳开，他们可不认为在身份和实力上惑脂应该对他们表示歉意，这只是人家良好的教养带来的礼貌。

    “您说。”眼大人恢复说，他稳定了一下自己的情绪，也开始思考接下来要如何做。

    惑脂长老点点头：“我们假设现在有两种可能，第一种，他们成功了，现在没有回来只是因为一些事情耽搁了。而在这个前提下，依然可以细分为两个部分，其中一个是他们完美完成了任务。第二个，虽然杀死了兹木并且脱身，却被人认出了身份。”

    说道这里惑脂的语气顿了一下，之后才道：“第二种，他们失败了，跑掉了或者没跑掉。跑掉了有两种可能，被认出和没有被认出，没跑掉的话暴露是一定的，区别只是被俘了还是被杀死。”

    星眼两位大人听着，心中的不安越发强烈。

    “假设他们完美的完成了任务，只是因为一些原因而没有回来，我们要做的就是等待，因为他们离开和回来的方式是我们无法掌握的。”

    惑脂依然笑着，可眼中却没有一点笑意。

    “这种情况下，霍尔星人那边肯定会追查兹木的死亡，他们绝不会那么算了，他们会寻找一切线索，甚至会派出少数人对他们认为的可疑目标进行监视，我们这里也一定不会被放过，我们要为三个孩子做好掩护，那么……两位大人有应对之法吗？”

    面对惑脂的问题，星大人回答道：“钟鸣和袍白都有替身，只要不潜到了他们身边，肯定不会被发现。”

    惑脂长老眼睛亮了亮，觉得星眼族的办事作风，要比其他小种族靠谱的多。

    “界苏那边也有替身。”

    说完这句，惑脂的笑容都浅了一些，道：“而如果失败了……他们基本上不会再回来了，死了就不必说，霍尔星人绝对不会放过我们，而如果是被俘，我们一定会遭到报复。”

    说完这些，惑脂沉默了一下，好像在让两位星眼大人多一点思考的时间。

    “以现在苏族的实力，哪怕加上附属我们的那些种族以及你们小种族联盟，也是无法和一个霍尔星人对抗的，更别提整个霍尔星人阵营，所以，他们失败了的话，我们就要做出一些补救措施才可以。”

    “是我们同意让他们去疯狂一把的，那么我们就要承受他们疯狂之后带来的后果。”

    “在我说出我的建议之前，我首先要先确定一点，叶钟鸣和袍白，是不是你们星眼族不可或缺之人？”

