    

    “我，我刚刚就是在想着心里的事情。”

    “我我闺蜜家里出了点事情，导致我最近有些心神不宁……”

    这个解释可以说是很牵强的。

    若是闺蜜出事，那为何会看着云稚神情这么怪异呢。

    但到底是相处了十多年，云父对白苏的这点信任还是有的。

    因此他也没有过多询问了。

    “有些事情别太放在心上，容易伤神。”云父随口说了一句。

    白芳立马点头，她看着模样娇软的小姑娘心里犹豫了一下，还是开口。

    “为何稚稚会和云哥一起回来？”

    “在路上恰巧遇到了。”云父目光转而看向了一旁没有说话的燕初渺，眼里带着淡淡的宠溺。

    “是，是在哪里遇到的呀？”她忍不住又问了一句。

    云父心里再次感到困惑。

    “白姨，这事有什么问题吗？”燕初渺开口了，透彻的杏眼里不含任何杂质，仿佛只是随口一问。

    白芳看着这双眼睛心里是彻底拿捏不住这事情的走向了。

    难不成孟君元的计划失败了吗？她压根就没有去过那什么贫民窟。

    应该是这样的吧，不然小姑娘如何能完好无损的站在这里，像是跟没事人一样的，依旧和以前一样天真，根本不像是经历过任何污秽后的人。

    她得稳住。

    “白姨还以为稚稚要晚些天回来呢。”

    白姨这个称呼是云父让叫的。

    云父认为云稚可以将白芳当成亲生母亲一样对待。

    但也不能忘了那个因为生下她而耗损太多身体，早早便去世的生母。

    白芳当时对于云父的话是连连点头表示赞成，并发誓会将云稚当成亲生女儿一样对待。

    云父是通过多年的观察才信了她的。

    “先进去吧，就这样一直站在外面，像什么话。”虽然这里并没有多少人，有的也只是家里的佣人和他的助理。

    白芳心里想着其他的事情，云父的话，她连连点了点头。

    —

    回了别墅后，燕初渺也没说什么，直接回了自己的房间里。

    不过半个小时，在她预料之中的白芳找了过来。

    彼时，她在自己的房间里打开了电脑。

    听到敲门声，小姑娘的唇角微微勾了勾。

    “进来吧。”她没有动，而是开口道。

    房门被推开进来的正是穿搭精致的白芳。

    白芳脸上带着和以往无二的表情，手上端着瓷盘，瓷盘上放着一碗冒着热气的银耳莲子羹。

    “稚稚，这是我让厨房特意准备的，先吃点再玩吧。”

    她笑着声音宠溺。

    燕初渺看着她，一双圆圆的杏眼仿佛一样可以看得到底，干干净净的什么都没有。

    她还是和以前一样，被保护的太好了，没有见过半点险恶，单纯的不行。

    白芳心里冒出了这个念头。

    但很快被她自我否定了。

    云稚可是抢了娅娅的心上人，怎么能说是单纯呢？分明就是恶毒。

    “我现在没有什么胃口，白姨放一边吧。”燕初渺说。

    她的话拉回了白芳的思绪。

    白芳也不在意她到底会不会吃，毕竟她此番来的目的不在于此。

    放下手里的瓷盘之后，她自己找了一个地方坐了下来。

    “稚稚，白姨也好久没有和你聊过天了，我们今天聊一下吧。”

    “好啊。”小姑娘很直接的答应了。

    白芳并没有一下子步入主题，而是先和她扯了一堆有的没的。

    扯了好一会儿之后才问道。

    “稚稚，你这些天是在哪个朋友那里呀？”

    因为孟君元和洛娅娅走得近的事情，导致云稚心里并不好受。

    于是她便想着去散散心，看能不能将这件事情放下来。

    孟君元也是知道她这个想法的。

    正是因为如此，所以才敢堂而皇之的将她绑去了贫民窟。

    毕竟她自己说了要去散心，消失个几天是正常的，白芳这个继母也完全可以不用去找。

    燕初渺并没有多少耐心听她扯东扯西的。

    在她问完这个问题之后，她轻描淡写的开口了。

    “唐琳那里。”

    在剧本里，唐琳是她的闺蜜，属于恶毒女配的帮手，结局自然是不好的。

    白芳又接连问了好几个问题，燕初渺回答的兴趣缺缺。

    当白芳又提出一个问题之后，她没有回答了。

    而是一双杏眼定定的看着白芳，里面似乎带着不会掩藏的细究。

    “白姨为何对这件事情这么感兴趣？是发生了什么了吗？”

    “没有，白姨也就随便问问。”

    “嗯……”燕初渺认真想了好一会儿。

    “为什么我感觉白姨有什么在瞒着我呢？”

    这一刻，白芳突然通过这双眼睛感受到了巨大的压力。

    仿佛有什么无形的东西在压迫着她。

    她有些艰难的做着吞咽的动作。

    “怎怎么会呢，白姨就是不放心稚稚。”

    “稚稚当然相信白姨。”燕初渺顺着她的话往下说。

    “那么白姨还有什么事吗？”

    “没，没了。”

    白芳可以说是有些稀里糊涂的离开的。

    等她人彻底离开之后，才有些反应过来。

    回头看着那被自己关上的房门，她心里产生了深深的困惑。

    自己刚刚怎么会被一个小丫头压的喘不过气来呢？

    难道是自己太心虚害怕了吗？

    仔细想想也似乎只有这一个解释了。

    —

    另一边，顾扰是在中午与小姑娘一起用完饭后离开的。

    等回来的时候差不多已经傍晚了。

    他手里拎着大大的袋子，遣散了身后一帮人之后，自己上了楼。

    整个楼层可以说安静极了。

    以往也是这样，今日他并未多想。

    上了楼之后，他直接到了小姑娘的房门前，然后抬手敲响了房门。

    以往他敲个五六下门就开了。

    可今天不管他怎么敲里面都没有任何动静，仿佛没有人一样。

    难道是出了什么意外吗？

    顾扰心里紧了紧。

    他按了一下门把手，门直接开了，里面并没有上锁。

    推开房门里面空荡荡的，床上的被子整齐的叠着，却不见一个人。

    顾扰的手紧了紧。

    被子上的东西引起了他的注意。

    那是一张纸条，纸条似乎还压着什么？

    他立马走过去拿起纸条，纸条下面压着的是一张崭新的银行卡。

