    其实诺岚早期对我的底细进行过调查（虽然我也不知道她究竟是通过什么渠道调查的），她调查得很准，我的确是一个孤儿，并且从小就在福利院长大，但她的调查还是遗漏掉了大多数地方……我性格之中的放荡不羁与江湖匪气，其实就在孤儿院的那一段时光中形成的。

    我七岁以前的生活自然是没有任何值得称道的地方，我没有被人贩子买卖，而是幸运地一直生活在孤儿院里，故事的开始还要从我七岁那年离开孤儿院时说起。

    如果按照孤儿院生活的路线发展下去，我或许要不了几年时间，就会和福利院的领导们爆发冲突，带领着那些小老弟们闯出福利院走出社会瞎混……或许哪一天成为一个社会渣滓，并且被人砍死街头也不一定。

    但他的出现，改变了我的一生，虽然他一直都希望我能够喊他一声父亲，哪怕养父也好，但性格倔强的我至今都没有将那两个字说出口。当我们见面的时候，福利院的领导很是客气地称呼他为杨教授，很显然，他是一名大学教授，在与世无争的象牙塔内专注着自己的研究与教学，虽然算不上那种学术巨擘，但当时也在那所重点大学里有些名气。

    杨教授的物质条件相对普通人而言其实是非常优秀的，二十年前他已经是在大城市里站稳了将跟，买了房子和车子，每个月的收入不菲，他虽然来自农村，但通过自己的努力与运气一步一步走到了当时的成就。他当时已经有五十岁，也有一个小他七八岁相濡以沫的原配妻子，天意弄人的是，他们就是没有办法生出孩子来，想到年事渐高，于是就想到了去社会机构领养一个。

    我就是那个被领养去的孩子，当他带着方阿姨走进孤儿院的时候，一眼就看中了我，说我有灵性，和他们有缘。福利院的院长自然是欢天喜地地将当时已经叛逆不已让他头疼的我送出了大门。

    我惶然无比地跟着他们到了一个叫做家的地方，说来也是奇事一桩，就在我进他们家门的第二年，方阿姨就怀上了一个女儿，也就是杨黛紫。他们都是高级知识分子，哪怕是家中喜迎千金，虽然比不上亲爹妈，但他们依旧对我很是照顾，作为我的监护人，他们送我读书，供我吃住一直到高中毕业，虽然都是义务教育免费就读花不了多少钱，但毕竟是养育之恩。

    杨黛紫的出现，其实并没有为这个家庭添加太多的喜悦，先是作为高龄产妇的方姨，在生完杨黛紫之后，身体一直都变得奇差，没两三年就撒手人寰了。为了给爱人治病杨叔花了一大笔钱，他也过得身心俱疲，当时家中的保姆张阿姨趁势穷追猛打，加上发生了一点绯色的意外，在方姨的丧事办完之后，两个人就这么凑合一起开始过日子了。

    张阿姨也是从农村出来的，她结过婚，还有两个跟我差不多大的儿子，不过那两个儿子都判给了她在农村的前夫了，也不知道她当初是为什么跟她前夫离的婚。这个女人最开始的时候其实对杨黛紫和我都挺不错的，但直到杨黛紫十七岁那年被诊断出了尿毒症。

    家境殷实的杨叔斥巨资为小黛紫换了肾，但没过多久，新换上去的那个肾又出现了问题。

    再加上那个女人一直都在从杨叔这里掏钱偷偷接济她的两个儿子，老教授那过去几十年的积累，也已经有些吃不消了，他在最为困顿无奈的境地下这才跟我联系，当时我已经参加工作，并且考入了一个非常炙手可热的衙门里做事。

    巨额资金需求从这个年近古稀的老人口中开出，让我没有拒绝的余地，这个老人将我拉扯到这么大，送我读书，教我做人，改变了我原本的人生轨迹，他哪怕他跟我开口要一千万，我也会毫不犹豫地答应然后想办法给他弄到。

    机关单位的铁饭碗虽然稳定且安逸舒适，但那样的收入根本解决不了尿毒症所需要的一次又一次的血液透析，更何况，治本之策还是要再度换肾。几乎没有什么犹豫，我就离开了安逸的岗位开始了出门创业，我必须要为老杨，为自己的妹妹为小袋子筹得一笔救命钱。

    杨黛紫虽然重病缠身，但却出落得如花似玉非常漂亮，尤其是教养极好，人见人爱，对我而言，她就是我亲妹妹一样的存在，也是我生命中的一缕阳光。在我初期干过两票大单寄钱过去的时候，那女人其实还是非常开心的，并且一直都嚷嚷着让杨黛紫病好了就做我老婆算是还债，不过她最终喷出来的话，我们都不过是当做笑话听听罢了。

    实际上，我已经陆陆续续给他们寄过去不少钱了，但或许是我的帮助方式不正确，我寄过去这么多钱，他们依旧还没有为杨黛紫这换上新肾……杨教授过去每次跟我说话也都是含混其辞，让我莫不清楚头脑。

    我本打算带上这十万块钱亲自去看望小袋子，并且和杨叔研究一下治病的问题。而这件事情，一直都是我心中始终高悬着的心咋病。我更想清楚知道的是，我之前打过去的那么多钱，都究竟用到什么地方去了。

    一想到当初那个意气风发的老教授变成了现在的这副模样，我更是心如刀割。或许是个性的原因，我始终都没有将他们当做自己的父母，只是默默地记下了那份恩情，现在到了我该报答他们的时候，自己却已经身陷囹圄。

    “我怎么听到旁边屋内刚刚有人在哭啊？”就在这个时候，屋外却响起了陈月儿那女人的声音。

    “怎么肯能会有哭声呢！哈哈，美女你真会开玩笑，隔壁房间就是游导的房间呐。”招待所老板那小心巴结的笑声传来。

    “游坤？那个蠢货竟然开了两个房间！？”听招待所老板这么一说，诺琪的声音此刻却是猛地提高了八度，然后跑到我这边房间门口砰砰砰地敲起了门。

    “游坤，你出来！”

    作为一个男人，纵然有很多故事很多想法，那都只有埋向内心深处，我并不是一个喜欢跟别人分享自己秘密和往事的人……说我自卑也好，孤傲也好，我也无所谓。我现在能做的就是将眼泪擦干，然后收好手机，我在卫生间洗了一把脸才打开门，用略带沙哑的声音说道

    “怎么了？”

    “怎么了？谁让你开两间房的？不要钱的么？”诺琪的话问得我有些莫名其妙，这女人真是善变，脾气也是说来就来，看她这俏脸寒霜的恼怒样子，我不由得带着疑问的眼神看向夸珑和店老板。

    “呵呵，老板跟我这么熟，跟我算一间半价呢。”我脸上挂着微笑，干咳了一声回答道。“毕竟咱们二女一男，呵呵，不太方便嘛……”

    “半价那也只能开一间！你干嘛要开两间这么浪费！？”她在我脸上仔细地扫了两眼，语气稍微好了一些问道，而陈月儿却是一脸幸灾乐祸的表情，似乎在跟我示意不要多做解释。

    “呃……好吧，一间就一间，我不是怕你们不愿意跟我一个臭男人住一起么……”我小声嘟囔了一句，招待所老板却是不住地朝我挤眉弄眼，那小模样简直就是红灯区的老鸨一样，我知道这家伙心中那猥琐的想法，于是转向他问道：“老板，那我就要这一间房好了，你还能算个半价吧？”

    “行！坤哥你放话了怎么不行呢？反正这个房间门都还没开呢，嘿嘿嘿嘿，游导不愧是游导……那啥……你们先忙，我就不打扰了，不打扰了。”

    这家伙显然是想多了，带着一脸的淫笑哼着小曲儿离去，而诺琪和夸珑这才将我推开走进房间，临了还留一句：“将我们买的东西都给收进来。”

    走廊上放着大包小包一大堆东西，显然是刚刚在外面购物扫货的成果，这女人还真是天生的剁手党啊，也幸亏这不过是一个小乡镇，如果换成是繁华的购物中心，估计那消费可就吓人了。

    将东西都收拾进了房间，我这才发现里面也不过是一些很平常的生活用品而已，有内外衣裤，也有护肤品，还有油盐酱醋这些玩意儿。“这些东西……咱们怎么拿回寨子去啊？”

    “让人用板车拖运就行了，两三天就到了。”诺琪很随意地说道，然后从我的背包中翻出了自己的贴身衣物说道：“我先去洗澡了，夸珑，你看住这家伙，别让他乱看。”

    “嘿嘿，我保证不让你老公乱看。”陈月儿打开了电视，轻笑一声说道。

    “她这是什么毛病？又怕我看，还跟我这头狼住一个房间？”诺琪一进卫生间，我就连忙凑过去低声问陈月儿。

    “嘻嘻，看来你对你这个老婆的优缺点一点儿都不了解嘛，别看她这副谪仙一般的模样气质，实际上这娘们市侩着呢……出门在外，最知道如何省钱了，不过呢，你娶了她也是你小子走运，有这么个贤惠持家的老婆。”

    这就是一切事物皆有两面性么？那我还能说什么？只能给陈月儿翻了个白眼。

