    抓死小炮，李旭兴冲冲的跑去单人打掉了峡谷先锋，第二条火龙还差一点时间才刷新，盲僧哪怕知道青钢影在打峡谷先锋也无法下去置换小龙。

    直接将峡谷先锋丢给上路嗷嗷待哺的凯南，李旭马不停蹄地赶回去刷自己的野怪。

    第二条火龙刷新，小龙坑里面有牛头留下的控制守卫，红色方在没有视野的情况下李旭E技能翻墙下去准备偷掉火龙。

    “对面双人组这么久没现身都没有动小龙应该是回家了，虽然下路兵线被推到我们塔下，但是我们中野有优势，小花生没看到我的位置对面也不敢随便打龙。”

    火龙被激活，李旭的青钢影现在装备不错，不过单人打龙血量还是在稳步下掉。

    将小龙血量打到一半，李旭开始发信号示意队友往这边靠一下，保证自己能顺利拿龙。

    不过在中下都被推线的情况下，没一个队友鸟他，李旭只能闷头继续自己打。

    小龙血量剩下不到三分之一的时候李旭，青钢影的血量也不健康了。

    李旭：“队友真是一群自私鬼，为了多吃两个兵都不来帮我打一下龙，这个血量好刺激，这个时候对面如果来人我就····”

    话音未落，盲僧的身影出现在小龙坑外面。

    我该不该跑？

    李旭这一瞬间迟疑了，他现在跑路火龙肯定被接盘。

    刚刚可是在李哥面前说了，下条龙必定要拿到的。

    就在李旭犹豫的时候，一道白色的身影从小龙坑外面疯狗一样冲了过来。

    嘭！

    开着大招惊鸿过隙的洛直接闪现魅惑给到青钢影，同时小花生也把天音波挂在了青钢影身上。

    不过李旭的反应还是快，在眼角的余光看到洛的瞬间就交出了E技能，白色的钩锁朝着后方扔出之后洛才闪现魅惑到青钢影。

    青钢影的一段E在钩锁的飞行过程中是无法被打断的，尽管青钢影被控制住了，但是钩锁钩到墙壁之后还是会将青钢影带过去。

    而且李旭还很细节的空中惩戒小龙回了一口血，可惜的是小龙还剩下两百多的血量，并没有被直接惩死。

    就在青钢影被钩锁拉向墙壁的过程中，盲僧也同时激活了二段Q技能跟着青钢影飞向小龙坑的墙壁。

    李旭没有第一时间翻上墙，选择在墙壁上停了一下，防止自己直接把盲僧带上去。

    墙壁上方已经亮起了瑞兹的大招，只有一个瑞兹他还可以操作，但是把盲僧带上去就没得打了。

    不过小花生不愧是曾经盲僧追着七酱踹的男人，在Q技能还没有踹到青钢影身上的时候，非常果断的空中往龙坑上方插眼，摸眼回旋踢直接将墙上的青钢影踹了回去。

    后面的霞疯狂挥洒羽毛，洛卡准位置W盛大登场将被盲僧踹回去的青钢影击飞起来，根本不给李旭任何操作空间。

    被一通暴揍的青钢影血量瞬间到底，霞收回倒钩拿霞青钢影人头，顺便红色方轻松接盘火龙。

    瓜皮带头，队友再度给李旭发来了问号。

    李哥知道李旭在直播，还在语音里面嘲讽：“打野为什么死了？”

    “我为什么死了？别问，问就是队友有问题。”

    李旭非常不爽：“你为什么不过来帮忙？少吃几个小兵会死啊？小龙就剩200的血，如果你靠一下小龙就拿到了。”

    李哥：“我没大招，跑过去炮车兵就漏了，不划算。”

    李旭：“能不能打得团队一点？你们这个样子早知道我就不打龙了。”

    李哥：“那你为什么要打龙？”

    李旭：“呵呵！问得好，我也想知道为什么要打龙？”

    李旭对着直播间的观众大倒苦水：“你们看看，你们看看，这还是人吗？第一条龙Peanut偷了，队友问我在干什么。

    刚才我打龙，发了信号一个两个大爷还在线上赖着不帮忙，死了又问为什么要打龙。”

    李旭仰头咕咚咕咚喝了一大口水，看着自己灰暗的屏幕还是有点气不过，“我发誓下次再打野一定把队友屏蔽掉。”

    “愤怒打野重拳出击，233333。”

    “旭哥吨吨吨，好气哦，这群辣鸡队友。”

    “旭哥坚强，既然选择打野，就不要指望你的队友了。”

    “李旭：对面拿龙给我发问号，又不帮忙打龙，死了又问为什么要打龙，我打你吗的野啊。”

    “太真实了，打野的心声啊，下次一定记得先屏蔽队友。”

    “旭哥心态爆炸了，233333。”

    “李哥第一时间嘲讽才是最骚的，伤害队友有一手哦。”

    “SKT中上恩断义绝！世界赛小组赛垫底出局？剧本已经写好了。”

    “SKT倒了！我小IG是时候揭棺而起了。”

    ······

    虽然死了一次，李旭的装备还是很好的，稳步朝着三相前进。

    既然拿不到龙，我就把你们全部杀了。

    复活的李旭又到寻找机会无果之后就疯狂入侵野区去找小花生，单挑的情况下盲僧打不过他，瑞兹没有大招无法迅速支援，小花生看到李旭就只能跑。

    而且青钢影也不太惧怕对手来抓，在野区浪得飞起。

    李旭在野区玩得嗨皮，不过上路马大头老是给他发信号让李旭有点受不了。

    李旭总算是体会到这个SKT前上单的游戏风格了，都说Marin线上强，但是他摇人也是一把好手。

    Marin的游戏风格和李旭大相径庭，某一方面倒是和汗子很相似。

    劣势喊打野，优势也要喊打野。

    要知道，上路的马大头是第一个真正意义上把打野当狗的Carry型上单，在那个LPL上单给下路当狗的年代，SKT甚至出现过ADC给上单让人头的情况。

    上路疯狂摇人，李旭索性就住在了上半区，让下路双人组自生自灭。

    小花生看到青钢影在上面排眼，跑到下路成功配合队友想抓双人组，Marin直接TP下去保住了双人组的性命。

    看到盲僧在下路露头的时候，李旭就发信号准备钻出野区配合凯南拆上路一塔，不过他也没想到马大头这么团队，TP下去保队友。

    刚刚走到石头人草丛下面的李旭索性也不出去了，看看对面小炮的位置再说。