
魏王吕壁遥遥看向家眷席那边，不知是看向魏王妃冯梓，还是三子吕珀。

魏王吕壁只看了一眼就收回了视线，并答道：“臣之三子能得圣上青眼，实属小儿之幸。”

“善。大伴去抱朕的小堂弟来给朕看看。”吕琤一双眼睛晶晶亮，像是期待万分的样子。

“诺。”魏忠贤走下了高台，来到了魏王妃冯梓面前。

“王妃，不知三郎君在何处？”魏忠贤直接了当地问道。

“李氏，将小珀抱给大监。”魏王妃冯梓就是再担心没有办法。也不知道皇帝葫芦里到底是卖着什么药。

奶娘李氏看着魏忠贤那张看起来就很是凶煞的脸，心里不禁一紧，她的小主子怕不是要受苦了。

奶娘李氏紧紧地抱住吕珀，她走的小步伐是要多。要多淑女就有多淑女，简言之就是“慢”！

魏忠贤最擅长的就是揣摩人心了，他看着奶娘李氏故作故作镇定却被紧紧抱着的动作而出卖，那小步伐是能多慢就有多难，能拖多久就有多久，生怕她的小主子能被他吃了一般。他心里不禁觉得有些好笑。他的吕氏家奴，又怎么会对吕氏子弟下手呢？除非主子有令……

“李奶娘还请快些，大家还在等着呢。”魏忠贤催促道。

魏忠贤催促的声音不是太大，但是在奶娘李氏的耳中却好像是要炸开一样，奶娘李氏连胜应道：“诺，诺……”。

奶娘李氏快走了两步，不一会儿，她就走到了魏忠贤面前。

“请李奶娘将三郎君给老奴。”魏忠贤将给字咬的极重。

魏忠贤是真的不知道这魏王府的人在担心些什么。

小小一王府，又有什么值得大家破坏自己的原则而图谋的呢？

他追随在大家身边这么多年，他可以自信地说，没人比他更懂大家。

制造证据之类的话，目前也只不过是停留在口头上的气极之语，说说而已。

大家，她有底线，她对内从来都是堂堂正正的，一切放在明面上，阳谋才是皇者的气度啊。

这样的大家会那小孩子出气？笑话，简直就是滑天下之大稽！

照他来看，魏王府的人就是阴谋玩得太多的，就是以己度人，就是以小人之心度君子之腹。

奶娘李氏小心翼翼地将吕珀交给魏忠贤：“大监，小主以皮肤嫩，还请大监抱时松些。”

“魏王妃放心，大家身边对照顾稚子最有经验的就是老奴了。”魏忠贤接过吕珀，他抱孩子的动作显得熟练极了，甚至比奶娘李氏抱孩子的动作还要标准三分。

吕珀感觉到了自己被转移到了一个陌生的怀抱，他有些不安，他刚想哭，但是却发现这个陌生人抱得他也太舒服了吧。

大概……也许……应该不是坏人？

吕珀咂了咂嘴巴，最终还是没哭。

魏王妃冯梓本来都做好安慰吕珀的准备了，毕竟她的小儿子平时比较认人，没想到他竟然没哭。

这无疑从侧面证明了魏忠贤所言的真实性。他可能还真就是皇帝身边照顾稚子最有经验的人。

魏王妃冯梓看魏忠贤的目光一瞬间变得诡异极了。她到了京都这么些日子，对京都不少的变化都有了些了解。

魏忠贤是谁？是传说中能让小儿夜啼的东厂厂公。

魏王妃冯梓表示非常惊讶，按照她的常识，皇帝身边对照顾稚子最有经验的应该是姑姑之类的才对。

魏忠贤感受到魏王妃诡异的视线，他在心里忍不住吐槽道：看什么看，我就喜欢小孩子不可以吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65541886"  chaptername="第267章：小人之心">加入书签</a>
</div>
