    一开口那边就道：“陆小姐，我是你父亲的助理，你父亲现在病重，如果可以的话，希望你过来看看他，老先生最近一直念叨着你。”

    陆伊人石化了三秒钟，然后原地抓狂跳脚了，“胡说八道什么，我老子死了几十年了，你们是哪里冒出来的。”

    “陆小姐，我说的都是真的，您的父亲大人现在生命垂危，一个人孤孤单单的在医院里，他很需要亲人的陪伴。”

    陆伊人怎么可能相信，“现在的诈骗手段都这么low的吗？也不做好背景调查，本姑娘的爹长啥样我都不知道，现在都化成灰了，难不成又从土里钻出来了，真好笑。”

    助理脸都绿了，“陆小姐，你听我说，你父亲还好好的，他现在重病住院了，他很想见你一面。”

    “我信你个鬼，滚。”

    陆伊人粗暴的骂了一句，直接挂断了电话，还把手机号码拉入了黑名单。

    “小姑姑，你吼什么吼？”萧天凌本来在洗澡，听到陆伊人的声音，慌忙冲了几下就出来了，一出来就看到陆伊人气鼓鼓的样子。

    “萧天凌，你说好笑不好笑，刚刚骗子打电话来了，说是我爸病重住院，正在医院躺着呢，想见我最后一面，现在这些骗子的诈骗水平真的堪忧啊。

    我傻啊，还住院，这不是摆明想讹我钱啊，让我去交住院费。我是钱多，但不代表我是冤大头啊，谁的事情都要去插一脚。

    想当年我摆摊给人算命，我都把人家家里的人说得清清楚楚明明白白，这样才容易让人相信，像这样的傻叉我是第一次见，骗到我头上了，活得不耐烦了。”

    萧天凌笑了，“伊人你别激动，我倒是觉得人家挺敬业的，大晚上的不睡觉，还想着捞一笔。”

    “这也许就是骗子唯一做得好的地方了，大晚上的打电话才有可信度。”

    “话说你爸爸到底是什么时候没的？”萧天凌对这些事情一点也不了解。

    “鬼知道，反正我一点印象都没有，估计在我出生的时候就死了吧。”陆伊人一点也不在乎。

    她从来不是那种需要父爱的姑娘，从小到大，去到哪里都能和人打成一片，缺父爱这种事情在她的身上从来没发生过，那些说她没爸的，都被她一个个揍回去了，见到她就跟老鼠见了猫一样，恨不得死远一点。

    “那这骗子也太不靠谱了，扯出这么蹩脚的理由来。”

    陆伊人翻了个白眼，“就是，手段太低级了，我能上当才怪。”

    “那是怎么没的？”

    “好像是被毒蛇咬死的。”

    “家里怎么会有毒蛇？”

    “你又不是不知道我们家老宅，都多少年历史了，还有一片竹林，有条毒蛇一点也不奇怪。”

    萧天凌也没多想，随口道：“那真是倒霉啊。”

    “算了，不说这些陈年旧事了，我去洗澡了。”

    “去吧。”

    陆伊人根本没把这事情放在心上，之后陆陆续续又有几个陌生电话打过来，她只当骗子太执着，一个电话都没接，全部都拉入了黑名单，只要她没备注的电话谁都打不进来。

    陆遇白那边看她没反应，也就知道她的选择了，默契的没再提。

    就这样，这件事情都被他们两人抛在了脑后。

    谁也没去问陆老夫人，陆老夫人依旧一个人百爪挠心，一个人自我纠结着，不知道这事情到底要怎么处理。

    她还是没勇气告诉他们。

    VIP病房里．

    助理看着床上满头白发的老人，那叫一个愁云惨淡。

    床上的老人看了他一眼，动了动嘴皮子，终究是什么都没说。

    “老板，你是不是有话要说？”

    “那两个孩子怎么说？”

    助理一脸菜色，“抱歉，老板，是我办事不力。这几天我一直在打电话，陆小姐那边电话我已经打不进去了，陆少爷那边相对好说话，说只要陆老夫人那边同意了，他没问题，随时可以过来。”

    老人早就知道是这种答案，但还是难掩失落，一失足成千古恨，今天的这一切都是他一手造成的，他想找个人怨都找不到。

    “老板，你要保重，医生说你现在的身体状况情绪不能大起大落，要心平气和，只要你放缓心情，还有大半年的时间。我想他们也只是一时间接受不了，给他们一点时间，他们一定能想通的，毕竟是血脉亲情，无论如何都割舍不掉。”

    老人摇摇头，苦笑一声，“你不懂，这中间的事情复杂的很，陈年积怨了，不是一时半会能化解的。”

    陆老夫人什么脾气，他真的太清楚了，这辈子都不可能原谅他。

    不然不会这么多天了一点回应都没有，连看没来看他一眼。

    “所以老板你才要更加保重啊，一定要撑住，等待着和儿孙团聚的那一天。”

    老人家看向窗外，晚风吹得树叶飘落，还没到秋天，就开始落叶归根了吗？

    心口深处酸酸涩涩的难受，他这辈子，愧对了太多人，把自己的生活弄得一团糟，他明明有儿有女，却落得过孤家寡人的下场。

    助理一直跟着他，两人的感情很不错，看到这一幕也是难受的紧，鼻尖发酸，“老板，你还没吃午饭，你想吃点什么，我去给你买。”

    “随便吧。”

    “老板，我给你买点粥可以吗？”

    “可以的。”

    助理叹了一口气，无奈的走了出去。

    老人就这么一直保持着一个姿势，像是石化一样盯着窗外。

    苏父照例过来查房，看到这一幕，还是交代了两句，“您老要保持心情愉悦，这样对身体好。”

    “小苏，你来了啊。”老人目光一亮，像是看到希望一样。

    不过苏父表情淡淡，只是点点头，老人有些失望。

    “我还有多少天？”

    苏父一声伯父怎么都叫不出来，“老先生，只要你保持心情愉悦，多活个半年，一年绝对是没问题的，这完全看你的求生意志。”

    言外之意，求生意志不强，什么时候走也没个定数。

    “我都这样了，哪里有什么求生意志。”