    苏安然面色狰狞。

    别看他现在战力似乎堪比地仙境巅峰，能够轻松欺负鶤盛，震慑凤鸟五族的少族长，但苏安然由始至终都非常清楚，他也就只能在地仙境修士的面前装个逼。但凡遇到个真正的地仙境巅峰大能，他可能都得维持着体面人的身份跑路。

    所以，道基境？

    苏安然根本就没想过和他们交手。

    这也是他之前耍了点手段，然后就头也不回的带着青玉和空灵逃跑的原因。

    可没想到，这几位道基境大能者居然还是穷追不舍。

    苏安然怒吼一声，然后捏碎了手中了一张符篆。

    一瞬间，无与伦比的庞大剑气气息，猛然从苏安然的手上爆发而出。

    剑仙令！

    这是苏安然一直留存在手上的最后一张剑仙令，之前几次遭遇到重大危机时，他都没来得及用，眼下他也算是真正的步入地仙境了，而且他的未来晋升方式也与其他人不太一样，所以这张只是唐诗韵地仙境时期封存的剑气，未来恐怕就跟不上苏安然的节奏了。

    此时不用，更待何时？

    而且。

    苏安然将全身的真气，全部都转化为真气，涌入到手中的这股剑气之中。

    他知道，这样会破坏剑仙令里这道剑气的精妙，甚至很可能会导致威力的下降。但苏安然的剑气，也与一般剑修的剑气截然不同，如此一来虽然会导致剑仙令的杀伤力略微下降，但获得的收益，则是苏安然的剑气也能够得到最大的爆发，而且还能够弥补苏安然核弹剑气最大的一个问题：命中率。

    他的剑气气机太明显了，明显到道基境修士只要有心，就必然能够躲避。

    除非他的修为也同步增长上去。

    但唐诗韵的剑气，则是以“快”和“猛”著称，所以苏安然以此作为引导，只要在对手反应过来之前，唐诗韵的剑气能够攻击到对方，或者只要进入打击范围，那么苏安然的剑气便可直接引爆，从而形成破坏力极强的剑气爆发。

    “一会，记得，带我跑。”

    “什么？”

    面对苏安然这没头没尾的一句话，青玉有些没反应过来。

    但下一秒，苏安然已经抬手将剑仙令的剑气打出。

    璀璨至极的剑华，倾涌而出。

    难以计数的细碎剑气，犹如鱼群般环绕在中间一道剑气的边缘，以一往无前的气势朝着那道仿佛要吞食整片天地的烟尘袭去，宛若天地间最美的流光。

    下一刻，两道同样裹挟着惊天气势的气机，彻底碰撞到了一起。

    整个世间，先是突然陷入了一片静谧。

    然后，才是震耳欲聋的轰鸣声炸响，甚至就连大地都在不断的颤动着。

    土黄色的烟尘，彻底遮蔽了周围的一切视野，而且伴随着气流的卷动，还在疯狂的蔓延开来，渐渐形成了一股如同沙尘暴般的可怕气象。只不过这股沙尘暴，那确实真正能够要了人命的玩意，因为隐藏在其中那股无穷无尽的细碎剑气，随着“沙尘暴”的不断扩散而同步扩散，所有不幸被沙尘暴卷入其中的修士，只要实力不足的，都只来得及发出一声短促的惨呼声，然后一切便戛然而止了。

    哪怕就算是实力足够强的，受伤也是在所难免的结果。

    但更为可怕的是，在沙尘暴的扩散区域内，那些五、六层楼高的建筑，也正在逐渐崩塌。许多之前只是跑进这些楼房躲避的人，此刻也伴随着楼房的轰然倒塌，而彻底被掩埋在这些建筑废墟下。

    各种各样的惨嚎声此起彼伏。

    几乎可以说是无穷无尽的负能量气息，也在这一刻彻底爆发出来。

    这是一副真正的末日绘卷。

    而青玉，此时也终于知道为什么苏安然刚才会喊出那句话了。

    在受到无数恐惧、憎恨、厌恶等等的负面情绪冲刷下，苏安然本就已经耗尽全身所有真气而导致疲惫不堪的身体，也终于没能承受住这股冲击，直接昏厥过去。

    青玉一把抱住了苏安然。

    “可恶！”青玉咒骂了一声。

    然后她恶狠狠的转过头，瞥了空灵一眼，低吼了一声：“上来！”

    “什么？”空灵还有些发愣。

    但这会，青玉已经显出了原型。

    那是一头体型已经极其庞大的巨型狐狸：仅背高就超过五米，算上狐尾，体长更是超过十五米。

    青玉很不喜欢自己的原型，因为比起以前娇小可爱的她，如今的原型要显得“肥胖”许多，这让她看起来非常的庞大、狰狞，所以她除了当初神魂陷入沉睡那段“年幼无知”的时期外，她再也没有显露过自己的原型。

    但今天，情况显然不太一样。

    青玉叼起苏安然的衣领，然后头一甩，就把苏安然摔到自己的背后：“我可不是想带着你一起逃跑！那些家伙的目标是你，我巴不得你留下来拖延那群家伙……”

    “我明白的。”空灵点了点头，“我已经做好战斗的准备了！他们的目标是我，我不会逃跑的，我……诶诶诶，青玉你在干什么呀？”

    青玉现出原型后，已经很难表达自己的神色表情，但她的眼神依旧流露出相当嫌弃的神色。

    不过她还是一把叼起空灵，甩向自己的背部：“我跑起来速度太快，苏安然很容易掉下去，所以，我需要你帮忙抓稳苏安然！懂了吗？”

    “哦。”空灵有些呆呆的点了点头。

    不过隔了一小会，她还是开口问道：“其实青玉你只是不想我留在那送死吧？”

    “闭嘴！”青玉怒吼了一声。

    此时，她已经快速的奔跑起来了。

    狂风呼啸的从她的身侧掠过，但趴在青玉背上的空灵却发现，实际情况一点也不像青玉所说的那样颠簸，她甚至都没有感受到丝毫的起伏，反倒是陷落在毛茸茸的蓬松毛发中，让她感到异常的舒服。

    而且空灵还发现，不管青玉如何风驰电挚的狂奔，那呼啸着的狂风也根本影响不了藏身在她背上的自己，仿佛有一层屏障保护了她。

    几乎是转眼间，就已经和那正不断扩散着的沙尘暴拉开了足够的距离，避免了她们也陷入到沙尘暴的影响范围。

    “干得不错，能够让乌青受伤，你们值得骄傲了。”

    青玉浑身毛发炸立。

    突如其来的声音，从青玉的左侧响起。

    她利用显出原型后的视野观察，看到的是一名体型相当魁梧的健硕女子正奔跑在自己的左侧。

    这个人，她之间前见过。

    正是那拦路想要杀害空灵的五名道基境大能者之一。

    而且不止她一个人，在她的背后，也还有一个人趴着。

    正是蓝鹰族的那名年轻人。

    “咻——”

    只见这名年轻人突然一抬手，一道劲气突然破空而出。

    青玉的身体猛然间爆发出一团光芒。

    在这千钧一刻之际，她解除了原型，这才堪堪躲过了这道要将她拦腰而斩的锐利气流。

    空灵抱着苏安然落在青玉的身侧。

    此时的苏安然，呼吸并不平稳，脸色也有些煞白，甚至嘴唇都有些发青，虽然刚才空灵已经在青玉的背上给苏安然紧急喂服了灵丹，但这种体内真气彻底消耗殆尽的虚脱感，恐怕不是那么快就能彻底恢复的。

    原本青玉以为，苏安然都已经用上保命的底牌大招了，怎么也应该能够拖延住对方的行动速度，让她们顺利逃跑的，但现在想来还是自己等人想得太简单了。

    从对方的话语上来看，苏安然刚才那道已经有了变幻天地气象的攻击并非毫无杀伤力，至少也导致对方减损一员。

    不过也就仅此而已。

    眼下，真正让青玉和空灵两人感到紧张的，还是对方这两人表现出来的可怕实力。

    几乎是在青玉恢复人形，躲开了对方的致命攻击时，这一男一女两人也同时停步下来，并没有因为惯性的作用力而奔出太过超前的问题，显然那名女子对于自身的能力掌控非常精准。

    “灵兽？”那名魁梧女子露出饶有兴趣的神色，“而且还是一只狐狸，这倒是相当的罕见。……看来我们的少主也不是一无是处的废物，起码还能和灵兽山那些家伙相处，我可是听闻你们灵兽山的灵兽，相当看不起我们妖族呢。”

    青玉并没有回话。

    她根本就不是什么灵兽山的人，甚至她从妖兽蜕变成灵兽，都是借助了不可复制的特殊性：若非天时地利人和的多重结合，她也不可能有如今的这副灵兽之躯了。

    不过面对青玉的沉默，这名来自陆行鸟族的魁梧女子和那名蓝鹰族的年轻男子倒也并没有太过在意。

    魁梧女子只是耸了耸肩，道：“你们灵兽山的灵兽，还真是一如既往的高傲呢。……有灵兽在，怎么办？”

    后面那句，显然是在问蓝鹰族的年轻男子。

    他才是他们五人的领头者。

    “我们此行是没有回头路的。”蓝鹰族的年轻男子，语气冰冷的说道，“一个不留。”

    “真可惜。”魁梧女子的脸上倒是露出了遗憾的神色，“拜拜了，小家伙。”

    她的身影陡然消失在众人的视野内。

    陆行鸟族，乃是退化了飞行能力的一种体型相当庞大的飞禽，他们虽然不能飞行，但却拥有相当可怕的耐力和奔跑速度，曾是人族和妖族大战期间，让无数人族闻风丧胆的可怕妖族——因为由这个族群组成的敌后战队，经常在人族阵线的大后方掀起腥风血雨，牵扯住了人族的大量精力，导致人族和妖族之间的战争一度相当被动和胶着。

    此时，以陆音的实力，来对付青玉、空灵、苏安然，根本就是大材小用。

    但真的动了杀心，她也不会有丝毫的留情。

    更没有戏弄对手的打算。

    狮子搏兔，亦用全力！

    当她身影再度出现青玉和空灵的面前时，她已是一脸平静冷漠的横臂挥扫，就如同一柄斩敌的利刃。

    鲜血，瞬间喷洒而出。

    ……

    “咳咳……”一声剧烈的咳嗽声响起。

    两名相貌秀丽的女子跪倒在地，张嘴便是大量的鲜血喷吐而出。

    在她们两人的身边，还倒下了另外两名相貌看起来同样年轻的女性。

    其中一人的气息相当微弱。

    她的身上有着大量的出血口，从她体内流出的鲜血，已经在她身下汇聚出了一个小血泊。

    而另一人，则气息全无。

    她的腹部有一个被彻底洞穿的伤口，胸骨也已经凹陷。

    现场唯一还能站着的，仅有三人。

    一名脸上有血迹的中年女子，作妇人装扮。

    另外则是两名男子，一中年和一老年。

    “为什么要背叛小姐？”妇人装扮的中年女子，目眦欲裂，沙哑的声音也依旧难掩其愤怒。

    她是酒。

    雏凤宴的负责人，也是天穹境的管理者。

    她本来应该带着琴棋书画前往雏凤宴的纷争现场，制止这场突如其来的战斗，但没想到的是，她们五人却被眼前两名“老人”给拦截住了。

    曾经天穹梧桐秘境，凰菲菲麾下亲卫队的第一任正副队长。

    这两人的实力自不用怀疑，他们比起二十四尊里的不少人都要强，可以说是仅次于夏和梅，比起兰竹菊等三人都不遑多让。所以由他们负责拦截，别说只有酒和琴棋书画了，就算喜怒哀乐四人组在，胜负都同样难以预料。

    这显然不是她们几人能够挑战的对手。

    而双方，一开始也的确没有交手的打算。

    直到几分钟，整个天穹境的灵气流动彻底变了，中央传送法阵被彻底摧毁，以至于整个天穹境的传送阵都全部被破坏之后，酒才终于忍不住和对方交手。

    结果，显而易见。

    “我们从未背叛过凰大人，我们只是不满她的一些选择而已。”老人叹了口气，“说实话，我也已经没多少年好活了，本来这些事我们也的确不该插手的。但我欠了别人一个人情，有人需要我还这份人情，所以我只好站出来了。”

    酒的脸色瞬间变得难看起来：“凤鸟五族……”

    “你跟她说那么多干什么？”中年男子显得相当不满，“我们本来就不该保持中立，我们和妖盟毕竟都是妖族。现在，我们不过只是在拨乱反正而已。……别担心那么多了，我们很快就会送你们那位少主下去陪你们了。虽然我不知道凰大人到底给了她什么样的保命底牌，居然能够掀起那么可怕的风暴，但你们肯定也不会想到，我安排了谁去拦截。”

    “呵。”酒露出一个讥讽的笑容，“我真不知道该佩服你们的勇气，还是嘲笑你们的无知。你们居然连最基础的情报工作都不搜集，就敢直接去找少主的麻烦？哈……恐怕，我是见不到少主咯。”

    酒这种洒脱般的语气，让两人的内心升出几分不妙的感觉。

    事实上，他们是刻意营造出这种让人以为他们没有进行任何情报工作的举动，其目的就是为了让天穹梧桐秘境这些忠于凰菲菲的人松懈。毕竟，不管怎么说，他们的行为始终都是一种背叛和忤逆，怎么可能真的什么情报工作都不做，就直接闹事。

    但根据他们从多个渠道收集到的情报来看，空灵唯一能够邀请到的随行长辈，也就只有空不悔而已。

    空不悔或许很强，但面对五名比他更早成名的道基境天才，怎么都不可能会输。

    就算空不悔真的能够以一敌五，但只要杀了空灵，剩下的事情自然会有别人去处理。

    可现在，听酒的意思，似乎空灵邀请的随行长辈并不是空不悔？

    但如果不是空不悔，那还会是谁？

    妖族上一代的妖星榜第一名就是空不悔，而这一代则是空灵，他们兄妹两人都直接横压了整个妖盟的所有天骄，所以哪怕就算再有其他人，也不见得就是陆音、乌青等人的对手。

    “虚张声势！”中年男子冷哼一声。

    “哈。”酒这个时候，却是不再愤怒了，而是以一种看笑话的表情看着眼前的两人，“我在下面等你们。”

    ……

    血柱如泉涌。

    陆音那一脸漠然平静的脑袋，与她那失去首级的尸体，同时倒地。

    蓝鹰族年轻男子的瞳孔，猛然睁大。

    他的脸上，满是不可思议的神色。

    刚才那一瞬间，他甚至都没有看清到底是怎么回事，只看到陆音挥手的动作刚做出，然后就她的手臂就横飞而出，紧接着才是尸首分离。

    “啪嗒——”

    又一件物什被从高空中抛落。

    年轻男子的心脏有那么一瞬间的停跳。

    那是一颗双目圆睁、死不瞑目的人头。

    而头颅的人，他也认识。

    正是不久前以黑炎之火挡下了那道可怕剑气轰击的黑鸦族中年男子，乌青。

    “你是……”蓝鹰族年轻男子抬起头，望着正悬浮于半空中的那人。

    “呜呜呜……三师叔。”青玉抬起头，望着天空中的唐诗韵，瞬间嚎啕大哭，“他们这些人，仗着修为高欺负我，说要杀了我们，安然为了救我，都被他们打昏迷了，现在伤势可重了。……我们喂了师父的急救灵丹，都没能彻底让安然恢复意识，呜呜呜……三师叔，你要为我们做主啊。”

    唐诗韵望了一眼苏安然。

    下一刻，气势猛然一炸。

