    乌图部族近来多有商队往来，连带着周围的其他依附小部落,也一天天更热闹起来。为此,沃突令人清理出一大片商帐,按照殷如许的建议,先弄出了个大市的雏形,如此一来，除了那些商队,其他小部族也会过来在这里和人换些东西。

    沃突带着殷如许在部族里认路，给她介绍各处的时候，和她一起去过那市集两次。虽然在殷如许眼中，这所谓的‘市集’十分简陋，但里面来往的部族人脸上都带着高兴的笑容。这里很多人一辈子都在草原上，甚至从未去过殷国与草原交界的边境小城，眼前这种场景,已经足够让他们感到新奇了，连族里的小孩子这段时间都爱聚集在这里跑来跑去。

    殷如许听不太懂这些繁多的各部族语言,但光看他们比划也大致猜到他们在说些什么。他们拿来交换的东西也各色各样，殷如许还看见有个半大少年拿着一大块闪亮的石头,想和一个商队换一块糖。

    那石头不知是什么东西，但着实好看,所以那商队主人给他换了,少年喜出望外，喜滋滋拿着糖走了。

    草原上物产不丰富，但商人自有不寻常的头脑,他们低价换走的东西，若是带回去稍加处理，卖出去转手就是高价，若是没有这种高昂利润，也不会有那么多商队往来。而有一些眼光更是好的，随时都能发现商机，殷如许瞧着一个商队已经主动去找那少年询问，大约是也想换那种石头。

    用来做首饰倒是适合，那样的话，国都中的贵人们大概会很喜欢，到时候就不是这一两块糖能衡量的价值。

    殷如许没管他们，她希望这片草原上能多出现一些吸引人的东西，现在首先要紧的就是吸引更多的商人来此，带动更多人流。祖母未过世前曾与她说，商队如同水源，一地干涸，必要水来滋润，而水要活，必得有流通。

    许多世里，她确实什么都不能做，但她偶尔会忍不住想，若是这样如何，若是那样又该如何。然后她发现，战争大多是因为贫瘠，因为没有的人，不得不去抢。她心中早有个隐约的念头，想若是这天下处处升平，人民富有，不必去抢就能过上好日子，是否战争也会就此消失？

    商队往来，殷国商队最多，还有来自于宫廷的队伍，是她的母亲王夫人派来的，给她送了不少草原上没有的东西。终究是自己身上掉下来的肉，王夫人虽然气恼她不听话，心里却也挂念着。

    殷如许握着王夫人的家信，眼睛微红，坐在案前给她写回信。仍是那些，劝她不要再试图和赵国那边接触，劝兄长不要轻信赵胥此人，还劝她进言父亲，与鲁国交好。就像母亲不能不管她，她也不能不顾自己的母亲。

    她正写信，沃突进来了，手里还拿着块亮晶晶的石头，见她含泪写信的模样，他脸上笑容一收，把手里的石头往小桌上一放，自己上前扭过殷如许的脑袋，端详她的神情。

    “为什么哭？”

    沃突笑着说话的时候，是个爽朗青年的模样，可沉声将怒的这会儿，又显得可怕起来。

    殷如许眨了眨眼睛，眼眶里的一颗泪珠就掉下来，被沃突用拇指用力擦掉。

    “我很好，只是在写家信。”

    沃突这才松开她的脸，“你想念亲人？”

    殷如许摸了摸脸，坐回去写字，“我……已经习惯离开他们了。”她把信写好，仔细压在一边，不太好意思地看了沃突一眼，依偎在他怀中，说：“沃突，我想……要一个孩子。”

    沃突一愣，随即摸了摸耳朵，不敢置信：“难道我还不够努力？”他都怕自己太随心所欲给人弄出个好歹来。

    不是他努不努力的问题，是殷如许看上去弱质纤纤，实在不像是能做母亲的模样。沃突看惯了部落里粗壮的女人们，她们一膀子能打三个殷如许了，生孩子对于她们来说也不是个轻松的活，殷如许这个模样就更不用说了，沃突想了下她怀孩子的样子，顿时心惊胆战。

    “不用这么急，等你身体再好点。”沃突把殷如许抱起来，抱回床边坐着，“等我再把你养壮一点。”

    “嗯。”殷如许伏在他的肩上，感到很安心。

    她曾有一个孩子，是她无数次痛苦的原因之一。她从第一世就知道那个孩子会来，也知道他会死，可是之后每一世她还是只能看着他出生又看着他死。沃突的无数次生死几乎磨灭了她作为一个女人的感情，而那个孩子，几乎磨灭了她作为母亲的感情。

    她如今想要一个孩子，并非是为了填补这个长久的遗憾和痛苦，而是因为，她需要这么一个孩子。这片草原需要一个有殷国血统的孩子，他会是未来的王，像他的父亲一样，强壮而健康，并且继承她这个母亲心中的愿望，守卫他们共同的家。

    所有和上一世不同的事情，她都会去做，所有上一世曾失去的东西，她都想得到。

    因为被公主‘嫌弃’了不够努力，沃突干脆就没压抑自己，好好解了一次馋，于是殷如许第二日午饭都没起来吃。

    和乌日珠阿姆熟悉起来的宫女们瞧了，跑去乌日珠阿姆那边吹耳边风，说族长实在太乱来了，都不顾及一下公主的身体。乌日珠阿姆就去念叨沃突，让这个愣头青族长收敛点。

    沃突是不想收敛也得收敛了，因为他要带人出去打一个部落，得离开族里一阵。

    此事源头是因为一个商队，有个商队在来乌图部族的路上，被白族杀人抢货。事情一出，刚刚热闹起来的乌图部族又少了不少商队。沃突哪肯让人在自己的地盘这样撒野，前两年他带着族人把这片草原上强盛的部族都给吞了，乌图部族就是当之无愧的草原中心，而白族在当初就与他不对付，被他打过一次灰溜溜躲远了，如今风头刚过又敢来惹他，他自然忍不了。

    “公主招来的商队，他们想抢就抢？我不仅要把东西抢回来，还要把他们的脑袋割回来。”沃突带着一批部落勇士准备去追寻白族的踪迹，彻底解决了这个祸患。

    跟着他去的那批勇士里，有一群狼骑，就是驯养狼的骑兵，那些狼忠诚又凶悍，对草原的风吹草动都异常敏感，是最有用的哨探。

    殷如许去送沃突，才第一次看到了这支只从宫女们口中听过的狼骑，高大的狼跟随在那些高壮的男人身边，一双双冷森森的狼眼，绝不会让人把它们错认为犬。

    也难怪在当初沃突带人去接她的路上遇到狼，他们会是那个反应，他们自己驯养狼，比那些野狼不知凶多少倍，相比起来，那些野狼可不就比他们的‘看家犬’还不如吗。

    “我去几日就回来，族里有什么事，你都能自己决定。”沃突坐在马上，探身下来按了按殷如许的肩。

    殷如许一愣，“我处理？”

    沃突大笑，“当然是你，你是我的妻子，部族我与你共有，你有什么不能处理的。”而且公主聪慧，处事稳妥，他当然放心她。

    殷如许凝望着他，这个男人和赵胥真的完全不同，赵胥眼中只有权力，他是绝不会放心将权力交给一个女人，她的父亲也是如此……不，这世上大多男人都是如此，那些男人们都觉得，女人不需要野心和权力，只需要有男人的宠爱。

    因为他们都害怕，害怕女人觉醒后，会夺走他们作为主人的权力，可沃突不害怕，不是因为他爱她，而是因为他自信。哪怕落魄，这种自信他也从未失去。

    “好，沃突，我等你回来。”殷如许朝沃突伸出手，被他捉着手亲吻了一下。

    “走！”沃突放开殷如许的手，一声令下，率先打马而去，众勇士一阵呼喝，络绎跟上。对于这种出征，族中的男人女人们都没太大的反应，这对他们是很寻常的事，只是他们生活的一部分，而且他们的族长，是他们心中不倒的信仰，他们都相信着，只要沃突在，不管是什么样的敌人，都不足为惧。

    雪山上的狼神会护佑他们的狼神之子，带着胜利归来。

    ……

    赵胥娶了晋国一位公主，虽不是王后，也给了不低的夫人之位，两国算是进入了和缓的状态。赵胥这边稳着国内局势和晋国那边的情况，暗地里也吩咐了人去探查草原上的情况，尤其是殷如许的情况。

    打探回去的消息令他焦躁不安，心中急切更甚，如果可以，他马上就想发兵草原，趁着乌图部族还未壮大，先彻底断了他们的路，可是晋国那边推三阻四，不愿配合，他数次打探口风都被堵了回来。

    晋国想要他赵国先联合打鲁国，等胜利之后再来谈入草原之事。

    晋国国君不懂赵胥为何要执着于一个远离赵国的草原部族，只能怀疑他有什么阴谋，比如说借入草原之名从他晋国借道，实际上意在他晋国沃土。这么一想，晋国国君就更不愿配合赵胥的行动了。

    赵胥无奈，只能先暂时放下乌图不管，派出大军与晋国联合，去打鲁国，给晋国卖个面子，好让他们看到诚意。

    然而赵胥没想到的是，在他设想中，能轻易打下的鲁国，这回却突然成了个硬骨头，战局竟然僵持不下，许久都没能突破。不仅如此，晋赵两国的军队连连失利，消息传回了两国都城。

    “一定是赵王没想出力，他之前就几次三番找理由推阻，甚至编什么理由说想先打乌图部族，真是可笑！他的赵**队人数只有我们晋国一半，能有什么大用！”晋军主将在晋国国君面前不遗余力地把战败的黑锅往赵王头上扔。

    与此同时，赵国的主将也在赵胥面前痛斥联盟的晋国，“那晋**队真是欺人太甚！把我们当做马前卒，什么危险的仗都让我们顶上，他们那么多人在后面躲着，畏畏缩缩没有半点血性，这仗还怎么打！”

    赵胥心中当然恼怒，开始怀疑自己与晋国结盟是否错了。

