    鱼牙塔之上。

    望着塔下闹的沸沸扬扬的鱼人们，夜神空若有所思道。

    “原来如此，汐姬公主假装沉睡的原因，是为了逃避被催婚的压力吗？”

    “还真是出乎意料的现实啊。”

    “你能够理解的话，那就真的是太好了呢。”

    此刻，汐姬停止了吟唱，转身向其露出一个甜甜的微笑。

    “既然这样的话，那我还有一个问题。”

    忽略掉对方的笑容，夜神空继续问道。

    “如果是为了逃避被催婚的话，那汐姬公主应该排斥一切试图接近这座塔的人才对。”

    “为什么，之前会选择千叶同学？”

    听到这个问题，汐姬手指卷起一缕樱粉色的长发把玩着，语调中多了一丝玩味。

    “哦？你这是在担心那个女孩吗？担心本公主对她图谋不轨？”

    “不，只是单纯的好奇而已。”夜神空淡定道。

    “那看在你诚心诚意发问的份上，本公主就告诉你好了。”

    汐姬松开秀发，微微昂起下巴，回答的语调十分自信。

    “因为毫无疑问的，本公主就是这世界上最可爱的女孩，没有人可以拒绝本公主。”

    “但是同样的，本公主也无法拒绝一个几乎和本公主一样可爱的女孩。”

    “嘛，可能这就是所谓的，可爱的女孩子之间会互相吸引吧。”

    “如何，这个回答你还满意吗？”

    “......凑活吧。”

    夜神空沉默了一小下，勉强点了点头。

    “既然如此，该轮到本公主提问了。”

    汐姬摇曳着鲜红的长尾，飘到夜神空身边，围绕着他旋转着，用一种好奇的目光上下打量着他。

    “你，应该具有某种很特殊的力量吧？”

    “特殊的力量？汐姬公主指的是什么？”

    夜神空的目光有些迷惑。

    “你不知道吗？”

    汐姬一脸惊讶，解释道。

    “在刚刚被你触碰到身体时，体内的灵力忽然不再回应本公主的呼唤了。”

    “这种感觉不像是消失，而更像是失联。”

    “接触到你的时候，本公主与灵力之间的联系，被什么东西阻断了。”

    “本公主猜测，你之所以能够登上鱼牙塔，也是靠着这种力量吧？”

    阻断了灵力......说的是自己的绝灵体质吧？

    夜神空暗暗想道。

    果然，自己的体质对于妖怪而言也是有效果的，而且效果斐然。

    不过，要是对方因此以为自己掌控着什么强大的力量话，那她可能就要大失所望了。

    因为这玩意它是个常驻被动......

    他摇了摇头，委婉道。

    “抱歉，汐姬公主，关于这一点，我也不能确定。”

    “嘛，如果不确定的话也没关系，让本公主再试一次就好了。”

    汐姬大方的伸出手。

    她的手指白皙纤细，有着如同珍珠般的润滑感，整只小手看上去十分柔软。

    看起来十分值得一盘。

    没办法继续隐瞒了吗......

    看着对方伸出来的手掌，夜神空目光稍微有些波动。

    不过仔细想想的话，在这里暴露自己的体质也不是什么坏事，起码可以震慑一下对方，让对方不敢轻举妄动......

    思索间，他抬起了胳膊。

    下一瞬，汐姬迅速伸出双臂，如同捕获猎物一般搂紧了夜神空的胳膊，将其夹在中央。

    夜神空微微一怔，下意识就想要挣脱。

    可对方的手臂却仿佛冶炼成型青铜一般直接浇筑在了他胳膊上，根本无从挣脱。

    难以想象，如此纤细白净的手臂，竟然会拥有这种堪称恐怖的臂力。

    霎时间，夜神空明白了一件事。

    下面的那些鱼人都拥有如此强健的体魄，那身为更加高贵的人鱼公主，汐姬的体魄恐怕更加强大。

    就算无法动用灵力，身体素质也远远在身为人类的自己之上。

    再继续挣脱下去的话，结果只会有一个。

    手臂脱臼。

    这就是传说中的的血脉压制吗......

    人鱼的力量，竟恐怖如斯......

    “哟嗬嗬噫哟嗬嗬噫哟嗬嗬噫嘿！”

    看到这一幕，底下的鱼人们顿时发出了兴奋的咆哮声，背鳍上五颜六色的尖刺纷纷直立而起，看上去如同开屏一般。

    察觉到无法脱身之后，夜神空不禁叹了口气，无奈道。

    “汐姬公主，你这是干什么？”

    环抱着夜神空的手臂，汐姬抬起头，露出了一个看上去天真烂漫，底下却藏匿着邪恶的浅笑。

    不以为意道。

    “怎么了，面对自己意中人的时候，有这种反应很正常吧？”

    “一直被人催促着结婚，本公主其实也是很苦恼的。”

    “所以作为唤醒本公主的人，你可要好好对本公主负责哦。”

    “不然的话，本公主的子民，这些可爱的小鲤鱼们不知道会做出什么样的事情来呢。”

    “毕竟下面，还有你的同伴吧？”

    “让本公主想想，这种情况，用你们陆上人的话该如何称呼.....啊，有了。”

    她微微眯起双眸，瑰丽的双眸中有着恶魔般的狡黠，轻轻开口，吹气道。

    “以后请多指教，达、令？”

    “汐姬公主，你这是在威胁我吗？”

    望着怀中的汐姬，夜神空依旧保持着冷静。

    “是啊。”汐姬大方承认道。

    她手指在夜神空手臂上画着圆圈，饶有兴趣道。

    “那，达令你要怎么选呢？”

    一时间，夜神空不禁沉默的站在原地，仿佛陷入了思索之中。

    “啊，对了，达令，不要试图拖时间哦。”

    汐姬温柔的提醒道。

    “本公主的子民记忆力虽然不好，但凡是和本公主有关的事情是绝对不会忘记的。”

    “而且眼下这种情况，也只有本公主的话，它们才能听进去哦。”

    被看穿了吗......

    夜神空无奈的叹了口气。

    “我明白了，汐姬殿下，请松开手吧。”

    听到这话，汐姬的双眸中有着难以掩饰的得意之色浮现，放开了夜神空的手。

    “那达令，今晚就举行结婚......”

    她的话音未落，就看到身旁的夜神空一个箭步冲上前，踩在平台前的围墙上，随即向塔外纵身一跃！

    随即整个人消失不见。

    霎时间，汐姬脸上得意的表情瞬间变得呆滞。

    她匆忙扑到围墙边，看着落在下方扇贝阶梯上的夜神空，有些气急败坏道。

    “人类，你......你疯了吗！”

    “就是宁愿去死，也不愿意和本公主结婚吗？”

    夜神空站起身，向着高处的汐姬扬声道。

    “汐姬公主误会了，在我达成目标之前，我可不会轻易去死。”

    “那你这是想干什么？本公主的子民会把你撕烂的！”汐姬难以置信道。

    “我要去做我能做到的事。”

    夜神空的目光移向下方漫山遍野、杀戮的欲望正在高涨的鱼人大军。

    “我要去谈判。”

