    意外轻松的杀掉一头巨兽，凌风高兴片刻，就准备看看这家伙有没有什么地方可以利用了。

    抽出鱼叉，还没等他动手呢，一个银色的圆球就从伤口中滚了出来。

    凌风一愣，捡起来看了看，脑海中立刻浮现出三个字：“白蛟珠。”

    这东西是那怪物的内丹，里面灵气充沛，也可以入药，还可以作为炼丹材料。

    “好东西，收了收了！”

    凌风心中一喜，立刻用水果刀开始切割怪物的脑袋，想要找到更多的白蛟珠。

    然而好像是这种怪物的脑袋里只有一个，翻了半天也没新的发现。

    看看那一片片雪亮的牙齿，凌风用水果刀挖出了一枚，随后立刻获得了信息：“蛟牙。”

    也是可以入药的东西，而且是上品品质，凌风自然也不客气，。一颗颗的都给撬了下来！

    收获不少，忙活了片刻后，凌风坐在地上休息了一下。

    这怪物的肉是不用研究了，也不知道能不能吃，他才懒得冒那个险呢。

    不过看了一下，凌风忽然心头一动，站起身到了它的身旁。

    这家伙的皮是白色的，看上去很结实的样子。

    凌风用水果刀指着切割了一下，发现根本无法刺入！

    “结实程度倒是够了，但是怎么切割呢？”

    凌风挠挠头，眼前忽然一亮！

    于是从戒指里拿出了蛟牙，这东西是三角形的，有婴儿手掌那么大，一段锋利无比，闪烁着寒光。

    不说万物相生相克吗，这家伙的牙，说不定就能克它自己的皮肤！

    凌风尝试了一下，结果一点都不意外，蛟牙很轻松的就在那坚韧的皮肤上划出了一条大口子！

    于是很快，凌风就剥下来一大块皮肤。

    这玩意儿大概有一公分多的厚度，钢质的水果刀都不能穿透，用来做鞋底肯定合适！

    而且它跟橡胶似的有一定的柔韧度，更是上上之选。

    再弄两根结实点的鞋带，一个夹脚拖就做成了！

    有了做鞋子的材料，凌风微微一笑，见天色还早，也不着急回去找安雪，接着往前走了一段距离。

    “轰隆隆！”

    没走多远，天空中忽然传来一阵闷响！

    凌风抬头，结果看到一片黑云从天边飘过来，夹杂着电闪雷鸣，显然是要下雨了！

    看到这个情景，他也就不再耽搁了，转头就往回走。

    看那云层的样子，就知道雨是不会小的，凌风可不想被淋成落汤鸡！

    快速穿过丛林，找到上山的小路，他是一路急奔，等回到天台之后，豆大的雨点就落了下来。

    站在这里能看到整个山谷都是白茫茫的一片，景色倒是非常壮观。

    而安雪这时候则是开口问道：“凌大哥，你又发现什么没有？”

    “这个东西，给你做鞋子应该没问题。”

    凌风拿出那块皮肤递给了她，然后一屁股坐了下来。

    接在手里，安雪摸了摸，软软的还很韧，顿时一脸开心。

    不过看到凌风望着外面的大雨出身，她也没说什么，而是坐在了他的旁边。

    良久之后，天空中一道道闪电亮起，将昏暗的山谷时不时的照亮，巨大的雷声也是滚滚而来。

    安雪有点害怕了，这么大的雨，这么亮的闪电，她还是第一次遇到。

    所以下意识的，她就靠近了凌风，紧挨着他坐着。

    凌风看看她，伸手搂住了她的肩膀：“别怕，只是下雨而已。”

    “嗯。”

    安雪微微点头，顺势就靠在了他的肩膀上，一股极强的安全感顿时涌入心头。

    也不知道过了多久，雷雨没有停止的意思，凌风感觉安雪动也不动的，于是又看了她一眼。

    结果就无语了，这丫头竟然睡着了。

    心中暗暗的叹了口气，凌风没再看她，转头看向山谷。

    就这样，时间一点点的过去，等到雨势减小，乌云散去了之后，凌风才发现太阳已经落山，现在都天黑了。

    于是轻轻推了推安雪，他低声说道：“醒醒，你饿不饿？”

    安雪口中咕哝了一声，揉揉眼睛，看看天色：“天黑了？”

    “是啊，你这一觉睡的很香吧？”凌风似笑非笑的问道。

    安雪脸上一红，嗯了一声：“是不是你肩膀都麻了？”

    “还好！”

    凌风笑了笑，起身说道：“我先生火，等下给你烤鱼吃。”

    “好啊，那我研究一下怎么做鞋子！”

    安雪吐了吐舌头，娇俏笑道。

    凌风一听，立刻拿出一片蛟牙：“水果刀切不开，你用这个试试，不用怕弄坏了，这东西有的是！”

    “哦，这是什么东西啊？”安雪接到手中，看着雪亮的蛟牙，有些好奇的问道。

    “是怪物的牙齿，那个是它的皮！”

    凌风也没隐瞒，说了一句之后，从戒指里拿出了木柴。

    安雪愣怔片刻，咬了咬嘴唇。

    一听说是怪物的皮，她就觉得有点怪怪的了。

    凌风见状笑道：“怎么了？你穿的皮鞋也是动物的皮啊，有什么！”

    “说的也是。”

    被他这么一提醒，安雪顿时就不觉得别扭了。

    于是一个生火烤鱼，一个研究怎么打孔穿绳子，静寂的山洞门口一片温馨。

    安雪手里没有绳子，跟凌风去要，他在戒指里翻找了一下，才拿出两根帆布带：“用这个将就一下吧。”

    “没问题。”

    安雪也不在意，接在手里又去忙活了。

    等凌风的烤鱼散发出香味儿，她的鞋子也做好了。

    按照鞋底的形状裁剪出来的底子，两根帆布带从上面和下面穿透，各自系了个蝴蝶结！

    凌风一看就笑了：“我还以为你做个夹脚拖就行了，没想到居然弄了个凉鞋出来！”

    “凉鞋方便一些啊，这个带子系在脚踝上不就行了？”安雪笑道。

    “还是你聪明！”

    看着她给自己演示怎么穿那双鞋，凌风看的心头一动！

    主要不是鞋，而是她那双雪白晶莹的小脚，以及被潜水服包裹的浑圆大腿。

    安雪并不知道自己在被注视，美滋滋的穿好了之后，还在凌风面前走了几步，随后说道：“很合适！”

    “看不出来，你居然还有心灵手巧的一面！”凌风笑道。

    “那是你对我的了解太少了！”

    安雪瞟了他一眼，轻声说道。

