    武魂城大酒店。

    自从小舞将水冰儿所做的事情告诉其他几人后，史莱克几人就失去了往日的笑容和朝气，全都静静的坐在椅子上。明明说好的商讨明日总决赛的战术，但现在几人却一点心情都没有，瞬秒加嘲讽，这种事情如果是自家队友干的，那肯定是大快人心，但要是对手干的，那真的会让人的心情像吃了屎一样难受。

    “哥，那明天的比赛...”小舞看了眼唐三，试探的问道。

    “还比什么啊，都让人打成这样了，依我看啊，咱们就认输得了。”马红俊骂骂咧咧的开口，瞥了眼其他几人，见他们毫无反应，又说道，“我们平时就是太高看自己了，来参加这什么比赛也好，至少还能清楚自己几斤几两。”

    这些话被刚进来的弗兰德听的清清楚楚，他赶忙走上一步，掐住马红俊的耳朵，骂道，“瞎说什么呢，小兔崽子，你们都是我一手培养出来的怪物，怎么就妄自菲薄了。”

    “我说的不对吗？那好，既然你们都觉得我说的有问题，那你们就看看水冰儿啊，她才多大年纪，你们自问，有信心在两三年后追上她的实力吗？”马红俊一把打掉耳朵上的手，冷哼一声，说道。

    弗兰德看着自己的手，又看了看马红俊，满眼都写着不敢相信。他看着马红俊，张了张嘴，想说些什么，但欲言又止，无奈的摇了摇头，随便找了个位置坐下了。

    “胖子，我们从来就没有高看自己，我们展现出来的自信和实力一直都是对等的。的确，人外有人，天外有天，但无论跟谁比，我们史莱克都未输过。水冰儿她很厉害，这我承认，我也佩服她，但这并不是我们因此而贬低自己。能不能追上她甚至超过她，现在仍是未知的，但我相信，只要我们敢想敢做，就一定可以。况且，大家也都获得了属于自己的机遇了吧。”

    唐三扫了眼戴沐白和小舞，三人对视一眼，眼中意思不明所以。

    看着三人眉来眼去的样子，马红俊却是一头雾水，什么机遇，他怎么从没听说过。难道也有神祇看中他们了？这不可能啊，火神跟他说过了，唐三三人都没有成神之姿啊。

    “一次失败不能说明什么，这次是我们技不如人，我们承认，但明天和武魂学院的总决赛才是重中之重。如果我们因为之前的失利，就丧失了信心，那接下来的比赛我们该如何应对？过去的已经过去，一味地纠结也无济于事。”

    唐三突然站了起来，他走到几人的面前，大声的说道，“伙伴们，是时候拿出我们真正的实力了，最后一场比赛，我们要向所有人证明，也要向自己证明，我们史莱克是怪物，是冠军！”

    “对！我们是怪物，我们是冠军！”戴沐白噌的一下站了起来，大喊道。

    “没错！”

    “我们是怪物！”

    “我们是冠军！”

    齐齐的呐喊声在房间中响起，史莱克几人又从失落低迷，重新回到了自信之巅。马红俊见自己的计划又没成功，不屑的切了一声，坐回了座位上。而这一切都被弗兰德看在眼里，他看着唐三几人自信，不服输的样子，十分欣慰。但转头看到马红俊的模样，又十分难过，纠结。

    其实就连弗兰德都不知道从什么时候开始，自己最疼爱的学生就变了副模样。等他发现的时候，一切都晚了，他看着马红俊一步步走向黑暗，但却什么都做不了，深深的无力感和自责让他这段时间都不敢再看马红俊。等到比赛结束的时候，就找马红俊好好聊聊，看看这孩子究竟是怎么了，弗兰德这样想着。但他没想到的是，比赛结束后，他就再也见不到他的学生了。

    “小三，抱歉，来晚了。”一个男人的声音传来，定睛一看，原来是姗姗来迟的玉小刚。

    “没事，老师，我们刚要商讨战术您就来了。”

    玉小刚点点头，说道，“好，那我们废话少说。”顿了顿，他继续说道，“据我所知，武魂学院这次派出的魂师等级全都在魂宗以上，并且很有可能有不止一个魂王等级的选手，你们要做好心理准备。”

    “什么？”

    话音刚落，小舞就惊呼一声，看到众人向她投来的目光，她解释道，“武魂学院的实力这么强吗？不止一个魂王，如果魂王的实力都像水冰儿那样强大，那我们岂不是危险了？”

    小舞想起了擂台上水冰儿大展神威，站在冰凤凰身上，向她飞来的模样，内心不由升起了一丝恐惧。

    “小舞，别怕，就算是魂王又如何，有了上一场的教训，我们也知道该怎样应对了。况且，不是所有的魂王都是那么厉害的，放心吧。”唐三拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “对啊对啊，小三说的对，没准武魂学院那几个魂王都是草包呢。”戴沐白呲牙一笑，说道。

    闻言，马红俊不屑的冷哼一声，道，“戴老大，你不会以为武魂殿和你们星罗皇室一样都是一群草包吧。”

    听见马红俊阴阳怪气的声音，戴沐白非但没有生气，反而笑着回道，“胖子，那你说说，你现在能不能接住我一拳啊。”

    话音刚落，戴沐白瞬间开启了武魂，强大的威压直冲马红俊逼去，后者刚想开启武魂反击，就感受到一阵更强大的魂力。他回头一看，发现出手的是自己的老师。

    弗兰德化解了戴沐白的魂力，看着二人，叹了口气，道，“还是先商讨战术吧，至于你们的事情，等比赛结束后，你俩来我办公室，我们好好聊聊。”

    马红俊失神的看着弗兰德，最后还是在火神的提醒下，才回过神，但这件事，还是在他的心中掀起了波澜。他从未看到过老师这幅模样，记忆中的弗兰德，会生气，会高兴，但像现在这样沉默不语，满脸失望的模样，他从未见过。

    有一种莫名的情绪在他心中出现，但他不知道这种情绪是什么，他想过去抱一抱弗兰德。这么简单的事情，以前的他明明轻易就能做到。但现在无论如何，他都迈不出自己的腿。为什么只是过去拥抱一下对方，会变得这么难呢？

    ......

    未完待续。

