    天元1557年7月3日的清晨，汉唐帝国皇家海军的庞大舰队，正在缓缓向银狼帝国的扎特维纳港逼近。

    九国海军联合舰队这边，已经得知了汉唐帝国的海军，集结了12支主力舰队，准备跟他们进行一场海上决战。

    在金狮帝国狂狮号超级战列舰的舰桥内，金狮帝国海军大臣米特尼亚沉声对其他八个国家的指挥官说道：“诸位，接下来这场海上决战，将关系到整个战争的走向。

    此战我们九国海军联合舰队，务必要取得最终的胜利。

    这里我再重申一遍，不管属于哪个国家，担任什么职务，任何临阵脱逃者，必将军法从事，不会有任何情面可讲！”

    黑熊帝国海军大臣穆尔卡随即说道：“米特尼亚元帅放心，这是我们九个国家之前就商量好的，任何临阵脱逃者，都会被枪毙。

    这一点，应该不会有人提出什么异议。”

    金狮帝国海军大臣米特尼亚又说道：“另外还有一个好消息要通知大家。

    在我们九国联军总指挥部的协调下，已经有我们金狮帝国、赤虎帝国、自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国的5000余架喷气式战斗机和3000余架喷气式轰炸机，进驻了扎特维纳港附近的各座野战机场。

    这就等于我们九国海军联合舰队，将会得到额外8000多架喷气式战机的支援。”

    米特尼亚所提到的这5个国家，在喷气式战机的方面，要领先于九国军事联盟的其他4个兽族国家。

    所以这次九国联军总指挥部只集结了这5个国家的喷气式战机，用来支援九国海军联合舰队跟汉唐帝国的海军进行决战。

    自然精灵帝国海军元帅鲍连卡这时说道：“我们自然精灵帝国、光明精灵帝国、暗黑精灵帝国、金狮帝国和赤虎帝国的5000余架喷气式战斗机，都属于第二代战斗机，性能上也许比汉唐帝国的喷气式舰载战斗机还要强。

    多出了这5000余架喷气式战斗机，对我们九国海军联合舰队来说，确实相当于注入了一剂强心剂。”

    金狮帝国海军大臣米特尼亚突然站了起来，“诸位，目前汉唐帝国的海军主力，已经气势汹汹的直奔扎特维纳港而来。

    我决定把决战的地点，仍旧放在距离扎特维纳港大约150公里的仙女礁附近，洗刷第一支九国海军联合舰队战败的耻辱！”

    仙女礁附近的海域，就是上一次战争，九国海军联合舰队跟汉唐帝国海军展开决战的地方。

    而因为九国海军联合舰队的规模实在太过庞大，也只有靠近扎特维纳港的那片海域，能摆下九国海军联合舰队的上万艘战舰。

    此时在岛屿号航空母舰的舰桥内，第一舰队司令官王宏春看着顶着一对黑眼圈的太子周俊，不由劝说道：“殿下，我们现在距离扎特维纳港还有很远，您还是再睡一会儿吧！”

    太子周俊苦笑着说道：“王司令，实不相瞒，我昨晚躺在床上，翻过来掉过去，怎么也睡不着。

    咱们今天就能跟九国海军联合舰队碰上吗？”

    太子周俊毕竟是第一次上战场，而且还是这样规模的海上决战，王宏春对于太子周俊的紧张也十分理解。

    说实话，就连王宏春这位征战沙场多年的老将，昨天晚上也没有睡好。

    “殿下，我们现在距离扎特维纳港已经不足1000公里，按照我们的速度，今天傍晚时分，就可以对聚集在扎特维纳港的九国海军联合舰队发动空袭。

    不过以我们皇家海军12支主力舰队的规模，九国海军联合舰队必然已经知晓了我们皇家海军12支主力舰队过来的消息。

    那么九国海军联合舰队很可能会选择前往仙女礁附近的海域，那里更适合作为我们双方决战的战场。

    这样的话，也许下午3点左右，我们就可以对九国海军联合舰队发动第一波空袭。

    当然，九国海军联合舰队也不会挺着挨打不还手，必然也会派遣舰载机对我们进行攻击。”

    汉唐帝国皇家海军12支主力舰队的566艘航空母舰和232艘护航航母，总计拥有超过6万架舰载机。

    除了232艘护航航母上面的900多架无畏式俯冲轰炸机和900多架复仇者鱼雷攻击机之外，其他的喷气式舰载机都具备夜战的能力。

    所以就算傍晚时分，汉唐帝国皇家海军12支主力舰队也可以对九国海军联合舰队展开空袭。

    太子周俊缓缓点了点头，“王司令，还是那句话，该怎么打就怎么打，不要顾及我的身份，我现在就是一名普通的皇家海军士兵。”

    “是，殿下！”

    别看王宏春答应的干脆，但其实他早就做好了周密的布置。

    如果太子周俊在这场海战中，真有什么闪失，王宏春除了以死谢罪，也不可能有其他的选择。

    不过王宏春早已决定，开战之后，他会跟太子时刻待在一起，万一真运气不好，他也能跟太子同生共死，不需要承担那天大的责任了。

    王宏春随后沉吟了一下说道：“殿下，我们对殿下参战的事情，一直还处于保密。

    不过为了提升士气，臣希望殿下能在战前对12支主力舰队的全体将士进行训话。”

    “没有问题，王司令。”

    冯宝正带着机组的其他4名成员，检查着他们的火鹰舰载俯冲轰炸机。

    火鹰舰载俯冲轰炸机，是目前汉唐帝国皇家海军的主力舰载机，最大平飞速度每小时980千米，作战半径650公里，机组人员为5人，装备有六门20毫米机炮，可以携带总计3.7吨的航空炸弹。

    冯宝在上一次跟九国海军联合舰队进行海上大战之时，还是一个小菜鸟，是一名无畏式俯冲轰炸机的机枪手。

    在战争结束之后，冯宝因为战功被推荐到了甘阳城的海航航空兵学院。

    两年前，冯宝从甘阳城的海航航空兵学院毕业，如今他已经成为了一艘巨无霸级航空母舰上面一支轰炸机中队的副中队长，归属冯宝直接指挥的火鹰舰载俯冲轰炸机就有4架。

    汉唐帝国皇家海军航空兵的飞行中队一般配备12架战机，而汉唐帝国皇家空军的飞行中队，正常编制为16架战机。

    “副队，你紧张不？”冯宝所在战机的机枪手崔小六开口问道。

    冯宝笑着问道：“小六，你紧张了？”

    崔小六不要意思的点了点头，“我一想到今天就可能跟九国海军联合舰队打起来，昨晚一宿就没怎么睡。”

    冯宝刚要出言鼓励一下崔小六，机库内的喇叭突然响了起来，“所有官兵注意！所有官兵注意！

    下面将由我们汉唐帝国的太子殿下，为大家训话！”

    冯宝以及机库内所有的官兵，闻言都不由一愣。

    太子殿下要训话？

    难道太子殿下也在舰队当中？

    “皇家海军的官兵们，我是太子周俊，我如今就在岛屿号航空母舰的舰桥！”

    喇叭里周俊的声音，顿时让皇家海军12支主力舰队的数百万官兵不由哗然起来。

    “我没有听错吧？太子殿下竟然也要参加接下来跟九国海军联合舰队的决战？”

    “俺竟然能够跟太子殿下并肩作战，俺就算今天死了也值了！”

    “怎么能让太子殿下参战呢！万一有个闪失，咱们皇家海军怎么向皇上交代啊！”

    喇叭里周俊继续说道：“接下来这场跟九国海军联合舰队的决战，可能很多人都会牺牲，包括我周俊在内。

    但是我们没有退路，为了不让兽族奴役我们人类的日子重现，我们只能勇往直前，不惜一切代价击败九国海军联合舰队！

    皇家海军必胜！汉唐帝国必胜！”

    随后“皇家海军必胜”、“汉唐帝国必胜”的口号，响彻在了所有汉唐帝国皇家海军的战舰上。

    冯宝喊了好几遍口号之后，便对崔小六说道：“小六，殿下这次跟我们并肩战斗，我们谁都不能怂了！”

    崔小六点头说道：“副队放心，我不会怂的，连太子殿下都参战了，谁要怂了，谁就不是爹娘养的！”

    当天下午3点10分，冯宝所在的火鹰舰载俯冲轰炸机中队，奉命对九国海军联合舰队展开第一波空袭。

    九国海军联合舰队这时候已经抵达了仙女礁附近的海域，并且通过雷达显示，已经得知汉唐帝国的舰载机群正在靠近。

    在金狮帝国狂狮号超级战列舰的舰桥内，金狮帝国海军大臣米特尼亚对狂狮号的舰长卡瑟德恩说道：“第一波攻击机群全部升空之后，第二波攻击机群暂停升空。

    命令各国航母用来防御的喷气式舰载战斗机立即全部升空，拦截敌方的机群。

    另外命令各国所有战舰，准备进行防空作战！”

    就在汉唐帝国皇家海军的第一波攻击机群升空之时，九国海军联合舰队这边的第一波攻击机群，也同样出动了。

    舰长卡瑟德恩问道：“元帅，用不用联系扎特维纳港附近的各座野战机场？”

    米特尼亚犹豫了一下说道：“那些野战机场内的5000余架喷气式战斗机和3000余架喷气式轰炸机，是我们九国海军联合舰队的底牌。

    这场海上决战刚刚开始，还不是动用底牌的时候。”

    汉唐帝国皇家海军的第一波攻击机群，首先靠近了九国海军联合舰队，随即便遭到了九国海军联合舰队喷气式舰载战斗机群的拦截。

    孙河驾驶着一架雷鸟喷气式舰载战斗机，刚刚飞抵九国海军联合舰队的上空，便轻松击落了2架飞豹帝国的喷气式舰载战斗机。

    雷鸟喷气式舰载战斗机，属于第二代战斗机，最大飞行速度每小时2200公里，最高升限为17000米，作战半径650公里，装备有四门20毫米机炮，还可以外挂四枚50公斤的航空炸弹。

    而飞豹帝国的喷气式舰载战斗机，属于第一代战斗机，在各方面的性能上，照比雷鸟喷气式舰载战斗机有着不小的差距，这才能让孙河轻松击落了2架飞豹帝国的喷气式舰载战斗机。

    孙河如今已经是汉唐帝国皇家海军海航部队的三星王牌飞行员，并且还是一艘巨无霸级航空母舰的飞行团团长。

    整个飞行团拥有48架雷鸟舰载战斗机、48架火鹰舰载俯冲轰炸机和48架雪雕舰载鱼雷攻击机。

    三星王牌飞行员，预示着孙河已经击落了超过30架敌机。

    不过在击落了2架飞豹帝国的喷气式舰载战斗机之后，孙河却遭遇到了麻烦，被1架自然精灵帝国的翠鸟喷气式舰载战斗机给缠住了。

    翠鸟喷气式舰载战斗机，也属于属于第二代战斗机，最大飞行速度每小时2100公里，最高升限为16800米，作战半径590公里，装备有四挺12毫米大口径机枪，可以外挂两枚60公斤的航空炸弹。

    翠鸟喷气式舰载战斗机虽然在性能上略逊于雷鸟舰载战斗机，但是两者相差的并不大。

    孙河发现有一架敌人的喷气式战斗机咬住了自己之后，立即采取防御滚筒式的动作，试图摆脱对方。

    不过翠鸟喷气式舰载战斗机的飞行员，经验同样丰富，孙河的防御滚筒式动作，并没有让孙河摆脱了对方。

    就在孙河准备做出更高难度的动作进行摆脱之时，后面的那架翠鸟喷气式舰载战斗机，却被凌空打爆了。

    “哈哈！团长，俺铁牛可是救了你一命！”通讯器里传来了赵铁牛的声音。

    赵铁牛是孙河麾下的一名舰载战斗机飞行员，并且还是一名两星王牌飞行员。

    不过赵铁牛属于刺头，隔三差五就得惹出一点儿事情，要不然按照赵铁牛的战功和资历，早就该升为飞行大队的大队长了。

    结果因为赵铁牛老犯错误，现在他仍旧是一名普通的飞行员。

    “谢了，铁牛！回去请你喝酒！

    你小子自己小心一点儿，金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵国家的舰载战斗机，都不是善茬！”

    “团长，你还是自己小心一点儿吧，别老让俺来救你。

    能击落俺的飞行员，应该还没有出生呢！

    今天俺准备要把战绩冲到四星！”1603381279

