    叶萧刚刚打开门，一道体态丰腴的微胖妇人就映入眼帘。

    “你好。”

    叶萧简单的打了个招呼，他明显看到对方看到自己的脸的时候，喉咙明显动了一下。

    又是一个肤浅的女人。

    “你就是租我房子的人？”

    叶萧点点头。

    对方将他上下打量了一遍，眼神柔和了许多。

    “小伙长得挺帅嘛。”

    “客套了，这么晚过来，有什么事？”

    “也没什么事，就是想来跟你说一声，中介弄错了房租，你得加房租。”

    叶萧脸色淡漠道：

    “房租已经交个中介，签了合同。要加房租，让中介来和我谈。”

    房东太太单手掐腰，一脸嚣张道：

    “我就跟你谈，你租我的房子，我跟中介谈什么？你得给我加房租，不然的话，你就得卷铺盖走人。

    当然，你也可以不走，你要是不走，我天天跟着你，你走到哪我跟到哪，我让你连班都上不成。”

    叶萧的眼底，闪过一抹寒芒。

    这女人分明就是无理取闹。

    之前这房子邪门，她租不出去，现在看自己住得好好的，说明没有鬼，或者鬼已经跑了，就直接过来抬价。

    说不定，之前设价一百块一个月，也是为了吸引人来给她试探。

    简直不把别人的命当命。

    房东太太看他没有说话，朝着他身前凑了凑，伸出小嫩手，就想拍叶萧的胸口。

    一股子浓郁的香奈儿味道，让叶萧眉头微挑，并立即后退一步，胖妇人扑了个空，脸上流露出一抹不悦的神色，但很快就重新挂上一副色色的坏笑。

    “你要是不想加价，也不是不行。姐有钱，也不差这三瓜俩枣的，请姐进去喝杯茶，咱们好好谈谈。”

    叶萧面色淡漠，不动声色道：

    “那你进来吧。”

    话落，他转身就往房子里走去。

    “好好好，姐这就来了。”

    房东太太忙不迭的走进院子，脸上笑意盎然，然后把大门关好，从里面锁紧。

    “小宝贝儿...姐姐来喽~。”

    她扭着腰，搓着自己的小嫩手，就贼兮兮的冲进了房间。

    轰——！

    刹那之间，她的脑海就仿佛遭受了一击重创，许多从未有过的记忆，如同电光火花一样，在她的脑海中，疯狂乱蹿，滋生...。

    看着叶萧的背影，‘噗通’一声，她双膝跪倒在了地面上。

    “俺滴个亲爹唻，恁可想死俺了！”

    叶萧脸色冷漠，心中则是忍不住感慨。

    刚刚合成的太玄天罡，真是太好用了。

    对于房东太太这样的，觉醒了垃圾神魂，修为只有后天三品的武者来说，直接就能篡改和植入一部分记忆，让她连老家话都不自觉的说出来了。

    这还是他现在的修为只有先天二品，如果他的修为，突破到了神宗，或者神宗之上，又该有多强？

    是否能够瞬间改变一个，甚至是一群宗师的思维？

    简直是杀人于无形。

    精神系功法，YYDS！

    “你今天为什么来找我麻烦？”

    房东太太搓着手，嘿嘿一笑。

    “俺弄这个一百块一个月的房租，就是想吸引人过来试探，恁住了好多天都没事，俺就想过来找个借口抬高房租。”

    叶萧冷冷一笑，果然如此，和他猜的如出一辙。

    “如果我不加价呢？”

    “俺一开始想了，恁要是不加价，俺就把恁赶出去。后来一看恁长得...长得...长得这么好看，跟那电视上的小鲜肉似的，俺就想，要不包养恁。正好这大晚上的没有人，俺先把生米煮成熟饭，反正恁的修为也反抗不了俺。

    哎呀，羞死人啦！”

    房东太太的两个小嫩手，捂着脸，疯狂的摇头。

    叶萧的脸蛋忍不住狠狠的抽搐了一下，院子里的幻琉璃已经是笑的直打滚。

    “噗哈哈哈哈...。”

    叶萧冰冷着脸，冷声道：

    “去，给我打盆洗脚水。”

    “好滴好滴。”

    房东太太，立即乖巧的给叶萧打来一盆洗脚水。

    “俺爹，这洗脚水可凉？”

    “还行。”

    “俺给恁洗洗脚，俺在老家的时候做过。”

    “行。”

    房东太太立即蹲下去给叶萧洗脚，从这个角度，白玉峡谷摄人心魄。

    “呐，做人呢，要讲究诚信，行得正，坐得端。”

    “俺爹教训的是。”

    “房租是你自己定的，定了就要遵守。”

    “俺爹说的对。”

    “还有，你一个妇道人家，别见到男人就馋的流口水。你看看你那个熊样，哪还有点儿女人的矜持？”

    “俺爹说的好！”

    “行了，今天算是给你一点儿教训，以后做个好人！”

    “谢谢俺爹，俺爹再见。”

    “把洗脚水端出去。”

    “好嘞！”

    房东太太立即端着洗脚水出去，幻琉璃还在院子里笑的来回打滚，房东太太直接一盆水泼在她的身上，瞬间让她变成了落汤猫。

    幻琉璃：“...。”

    ...

    一夜的时间很快过去，叶萧给房东太太篡改的记忆，让她在接下来一年的时间之内，都不要再想起来这个房子。

    一年之后，自己的修为，估计也已经提升到很强的程度，就不需要再租房子了。

    早上照常上班，馆长欧阳云中，再度开了例会，顾海没过来，按照他的说法，坑一波礼金就辞职，估计上午就会来办辞职手续了。

    “今天的例会，主要是说一下咱们图书馆近来的人事调动问题。

    前一段时间，因为发生了小规模的兽灾，我们被调走了不少同事。

    经过这一段时间的发展，现在图书馆的新员工，也已经逐渐走上岗位。

    所以我会在经验和工作比较优秀的老员工中，提升一部分为管理。

    具体的人员名单，都在大屏幕上，大家可以自己看一下，随后到人事部更改信息，以及领取新的工作牌。”

    叶萧看了一眼大屏幕上，三楼部分，升官为管事的，一共有三个。

    斩男达人王姐。

    铁公鸡老刘。

    以及...被称为三楼层草，玉树临风的...自己。

    想不到，他居然也升官了！

    不过仔细想来，他在图书馆三楼，也算是个老人了。

    穿越到这个世界，已经超过九个月了，时间过得好快。

