    第16章 美人哭泣   

    程薇薇白皙的脸上此时红的快要滴出血一般，她睁大双眼，美眸中神情很是复杂，贝齿紧咬红唇，晶莹的泪珠在她眼眶中酝酿着。

    

    “别哭，我生平最见不到女人哭了。”

    林枫脸一板，语气稍缓，但依旧很冷道。

    

    “呜呜……你流氓。”

    程薇薇眼中流出羞愤的眼泪，冲着林枫大声的吼了一声。

    

    当着这么多人的面，被人打屁股，她一身的清白全没了。

    

    林枫眉头一拧，面色凝重，他转身朝着青龙帮众人，“她哭了，你们完蛋了。”

    

    青龙帮一众人在心里咒骂他，又不是他们惹哭的。

    

    “要不，你打我两巴掌，开心一下？”

    林枫转身，冲着程薇薇说道。

    

    “哼，我的清白清白没了，呜呜……你要对我负责。”

    程薇薇气的直跺脚，一双粉嫩的拳头在林枫的胸口处锤着。

    

    不痛不痒，没有力气，软绵绵的。

    

    “要不，你再用点力气，这样我心里好受点。”

    林枫脸上露出灿烂的笑容，很是阳光。

    

    “不行，今天你当众打我屁股，这事不能就这么完了。”

    程薇薇羞怒，娇嗔道。

    

    “我也不是故意的啊，谁叫你不听我的话呢。”

    林枫摊摊手，以示无辜，“我已经有老婆了，咱俩是不可能了。”

    

    程薇薇脸上露出一抹震惊之色，美目中带有丝丝震撼，她捂着小嘴，“你就算不想负责，也没必要用这样的理由吧？”

    

    “我说的是真的，并且，我老婆比你漂亮。”

    说到叶嫣然，林枫嘴角不由自主的露出一抹微笑。

    

    程薇薇脸色一暗，她要身材有身材，要家世有家世，怎么眼前这男人还看不上自己？

    

    欲擒故纵，男人惯用的伎俩罢了。

    

    程薇薇内心冷笑，表面一脸娇羞，柔弱道：“难道我很丑吗？”

    

    “你不丑，相反，还很漂亮。”

    林枫眼神在程薇薇身上飘忽了一下。

    

    程薇薇内心微怒，到这个时候，这男人，还嘴硬，她美眸直勾勾的盯着林枫，“那我走？

    你舍得我这么漂亮的人离开吗？”

    

    “舍得，因为你不属于我，你是你自己。”

    林枫目光平淡，神情自若道。

    

    程薇薇一双大眼睛，忽闪忽闪的看着林枫，她浅浅的笑了一下，“你找青龙帮帮主有事？”

    

    “有事？

    你认识他？”

    林枫反声问道。

    

    “他是我哥。”

    程薇薇淡淡道。

    

    一阵沉默。

    

    全场陷入紧张的氛围中，张彪等人心跳加速，浑身肌肉紧绷，精神高度集中，死死地盯着林枫的动作。

    

    咕噜……   

    一些人咽了咽口水，冷汗从额头上流下来。

    

    林枫沉默一会儿，他看着程薇薇的脸，精致又好看，此时那脸上布满了紧张之色，脸红扑扑的，很是诱人。

    

    程薇薇的脸上还挂着一道道泪痕，林枫内心一动，他缓缓开口，“看在刚才我把你惹哭的份上，我待会对你哥下手轻点。”

    

    “你……有你这样哄女孩子的吗？”

    程薇薇咬牙，气抖冷，一双凉鞋在地上踩的啪啪响。

    

    “能告诉我，我哥他怎么着你了吗？”

    程薇薇睁大眼睛，对着林枫柔声道。

    

    林枫的战斗力她是亲眼见到的，这么多人都没法制服他，还被他打伤不少人。

    

    自己哥哥若是被林枫撞击，想必下场不会好上太多，身为妹妹，她还是很在乎自己哥哥的安危的。

    

    林枫的面色一冷，神情逐渐冷漠起来，“他抓了我老婆，青龙帮还发布了对我的追杀任务，就凭这两点，你哥他已经是个死人了。”

    

    程薇薇内心一颤，眼圈泛红，自己哥哥竟然做了这么缺德的事情。

    

    青龙帮做的事情，她还是知道一点，一些是上不了台面的。

    

    不过，她哥哥一般都不会告诉她，不让她掺和过来。

    

    “我……我可以让我哥哥放了你老婆，这其中一定有什么误会，请你相信我。”

    程薇薇声音颤抖，向林枫解释道。

    

    “没有误会，你问问他们，这中间有误会吗？”

    林枫指着张彪等人道。

    

    张彪脸色变得很难看，一直以来他们都极力隐瞒着帮派里的黑暗一面。

    

    程薇薇知道的只是一些收取保护费，租金，看场子等一些小事情。

    

    实际上，青龙帮还有着更黑暗的一面，例如，别人可以花钱请他们杀人。

    

    “小……小姐，这……这其中一定存在着误会，呵呵，兄弟，话说你叫什么名字，我还没来的及问呢？”

    

    张彪强忍着身上的疼痛，神情僵硬，朝着林枫所在的位置道。

    

    “我叫林枫。”

    林枫语气平淡。

    

    张彪的身子朝后面倒退数步，脸一下子就白了起来。

    

    林枫？

    

    这人，他熟悉，因为追杀林枫的任务就是他发派给豹爷的。

    

    “怎么？

    你认识我？”

    林枫眉毛一挑，质问道。

    

    “不……不认识。”

    张彪吓了一大跳，连忙否认。

    

    可是，他的神情，动作已经出卖了他。

    

    林枫眼睛一眯，脚下一用力，身子快速的朝着张彪冲了过去。

    

    在众人都没反应过来的情况下，林枫直接抓住张彪的脖子，直接把他提了起来。

    

    张彪将近两米，身上肌肉发达，体重更是高达二百五十多斤。

    

    但他就像是小鸡一般，被林枫拎了起来。

    

    林枫一脸冷漠，盯着张彪，寒声道：“给你个机会，活命的机会。”

    

    张彪满脸通红，瞳孔紧缩，呼吸紧促，林枫的目光给予他很大的压力。

    

    他相信林枫的话，自己真的可能被杀死。

    

    那种眼神，太可怕了，就算是他，手中染上了不少人命，看一眼，内心也感到颤栗。

    

    “林枫……住手，会死人的。”

    程薇薇一脸焦急，大声的喊道。

    

    林枫身子纹丝不动，他手上的力度又加大了几分。

    

    张彪用力拍打着林枫的手臂，他用尽自己全身的力气，大声的嘶吼出来，“我说，我说。”

    

    “咳咳……”   

    张彪弯下身子，用力的咳嗽着，他的肺部差点进不了气，脸上更是通红无比，眼眶中有着泪花闪烁。

    

    他咳嗽的不轻。

    

    一分钟后，张彪终于缓了过来。

    

    “我们帮派发布了对你的悬赏令，价格高达二十万龙国币。”

    张彪目中带着恐惧，朝着林枫说道。

    

    

