    回了药屋之后凤轻盈把自己关在房间里面，只有李玉贞守在一旁。

    “只看明天了。”

    给小老鼠为了药之后，凤轻盈拍拍手，既紧张又期待，若是明天小老鼠能够安然无恙的活下来，那萧非墨和石燕飞就有救了，如今她心中也没底。

    “一定会没事的，瞧你累的，歇一会儿吧！今晚我不回去了。”

    凤轻盈靠在椅子上，疲惫的闭上眼睛，“这是最后的机会了。”

    “我也不懂这些，不然还可以帮点忙。”李玉贞坐在凤轻盈身边，语气有些愧疚，她最多也就是打打下手。

    “你已经帮我做了很多了，笼火草就是你帮忙磨的。”

    “还有那么多，手都酸死了。”

    捣了一下午的药，李玉贞的胳膊早就酸的不行。

    “明天再弄吧！今天你也累了，早点歇息。”凤轻盈说完起身走到药箱旁边，从里面拿出一把匕首，看到她又拿匕首，李玉贞一下子跳了起来，“你疯了！这才多久……”

    “不然怕他们撑不过今天晚上，这是最后一次。”

    “你的身子怎么受得住。”

    “撑得住，我身子比一般人好。”

    “外面一直都说你体弱。”

    凤轻盈无所谓笑道，“那是从前。”

    说完凤轻盈淡定的划开了另一只手的手腕，之前那只手已经不能再碰了。

    李玉贞根本就不敢看，干脆别开了眼睛，心里面非常难受，这个人情她以后一定要还，就算让她用性命还，她也愿意。

    凤轻盈脸色苍白，她坐在椅子上喘着气，声音非常虚弱，“玉贞，我就不过去了，你把东西送过去。”

    “你……”

    她朝着李玉贞笑了笑，“没事，我先包扎伤口，你快去吧！”

    李玉贞端起碗出了房间，凤轻盈头晕目眩，勉强撑着身子包扎伤口，结果还没包扎好就昏迷了过去。

    萧非墨和李玉贞一起进屋的时候看到了躺在地上的凤轻盈，地上还有一滩血，萧非墨脸色大变，一个箭步上前抱起了地上的凤轻盈，“轻盈……”

    “这……我去叫大夫。”

    李玉贞也慌了神，反应过来的她急忙让人去请大夫过来。

    萧非墨看到凤轻盈手腕处的伤，一下子就明白他们这两天喝的血是从哪来的，他真傻，竟真的以为那血是从幽冥身上来的。

    萧非墨既自责又心疼，难怪这两天她脸色这么差，他还以为她是因为劳累过度。

    原来都是为了他。

    萧非墨强迫自己镇定下来，简单的伤口他也懂怎么处理，看到一旁放着药，迅速帮凤轻盈止血包扎。

    大夫赶过来的时候，萧非墨已经帮她包扎好伤口，并且把她抱到了软榻上躺着。

    大夫跪在地上给凤轻盈把脉，萧非墨坐在一旁心急如焚，神色非常严肃。

    “王妃如何？”

    感觉到房间里面那压抑的气氛，大夫说话越发小心谨慎，“回禀王爷，王妃只是失血过多，加上劳累过度才会昏迷，王妃接下来需要好好歇息，不可再劳累了。”

    “去开药吧！一定要把王妃的身子养好。”

    “王爷放心，小人会尽所能。”

    大夫说完起身去写药方了，李玉贞愁眉苦脸站在一旁，望着脸色苍白的凤轻盈重重叹息一声，还好她们进来的及时，不然……

    “玉贞，你可知道轻盈这样做有多危险，为何不告诉本王？”

    “对不起，王爷，还好没有出什么大事，不然我真不知道该怎么面对轻盈，燕飞的命也是轻盈救的。”

    李玉贞垂着头，心里面的愧疚更深了。

    “这里没什么事了，你去照顾燕飞吧！本王留下照顾她。”

    “也好，王爷也要注意歇息。”

    说完李玉贞离开了房间，顺便关上了房门。

    萧非墨轻轻握着凤轻盈的手，伸手抚着她的脸颊，越看越心疼，这个傻女人，竟是用自己的血来给他们治病。

    “苏木，你去打盆热水过来，让厨房熬点鸡汤。”

    “是，王爷。”

    门外的苏木应了下来，很快就退下了。

    不一会儿，苏木亲自端着水进来了，萧非墨让她把水放在一旁的凳子上。

    他拿着帕子，亲自给凤轻盈擦脸和擦手，动作非常轻柔，生怕会伤到她。

    凤轻盈忽然睁开了眼睛，看到是萧非墨，她知道事情穿帮了，不待萧非墨问她就冲着他笑了起来，“刚刚做了一个梦，梦见你给我洗脸，我想着还有这等好事，马上就睁开眼了，没想到是真的。”

    “你若不嫌弃我手笨，以后天天给你洗。”

    萧非墨语气温柔的仿佛能够溺出水来。

    “那不许抵赖。”

    “绝不抵赖。”

    “如此值了，一点血换来了摄政王亲自服侍洗脸。”

    凤轻盈故意用极其轻快的语气和他说话，想要减轻他心中的愧疚感。

    “轻盈，以后不许做傻事了。”

    “我只是不想做寡妇而已。”

    “对不起。”

    萧非墨握紧了她的手。

    “若是觉得对不起，那就好好活着，老萧，我擅长医术，大夫的职责就是救死扶伤，即便不是你，我也会全力的救治，这是大夫应该做的事情。”

    这对凤轻盈来说还是一种职业素养，她是专业的医生，遇到疑难杂症，若有办法，肯定会全力以赴，更别说那个人是自己的丈夫了。

    “何其有幸能够娶你为妻。”

    “你今天才知道？”

    凤轻盈眨了眨眼。

    “从未第一眼看到你开始就知道了，轻盈，已经快二十年了。”

    凤轻盈也握紧了萧非墨的手，虽然她和他一直不在一个地方，甚至没有在一个时空，她一度忘了他，她不知道他究竟是怎么熬过那些无望的日子。

    幸运的是，他始终都在，始终都没有放手。

    “原来我们认识那么久了，这些年聚少离多，辛苦你了。”

    “只要你能够回来，无论多少年都不辛苦，轻盈，我让人熬了鸡汤，一会儿你喝一点，一定要养好身子。”

    凤轻盈乖巧点点头，“嗯，我听夫君的。”

    萧非墨陪着凤轻盈聊了一会儿，苏木端着鸡汤进来了，萧非墨扶着凤轻盈坐了起来，从她手中接过鸡汤，轻轻的搅着，吹凉之后一勺一勺喂凤轻盈。

    两人谁都没有说话，凤轻盈微笑望着眼前这个男人，眼中有明亮的光芒，一股暖意传遍了全身。

    她不算是个好人，也从不为做过的事情后悔，不管未来是生是死，只要一家人在一起，她便心满意足。

