    蓝裴琳也顾不得自己被呛到。她放下茶杯，快速的从茶几上的纸巾盒里抽了几张纸巾递过去，“对不起，对不起，我不是故意的。”

    慕瑾谦接过纸巾，优雅从容的擦拭。

    道歉归道歉，可蓝裴琳率直的个性肯定是有话直说的，“你刚才说什么？弃妇？拜托你能不能不要动不动就揭我的伤疤？有意思吗？我已经和他分手了，再无任何关系。”

    慕瑾谦擦拭水渍的手停顿了一下，抬眸深深的看了她一眼，开口道：“好。不提这个了。”

    “那还有什么好处，你接着说。”蓝裴琳端起水杯来继续喝水，杯子的边缘刚刚接触到嘴唇，突然停下来，看着慕瑾谦说：“等等，让我先喝一口，你再说，省的被呛死。”

    说完埋头咕咚咕咚的喝了大半杯。

    慕瑾谦紧蹙的眉头舒缓开来，整个人靠在沙发背上，就这么看着她，心情却是从未有过的愉悦。他突然觉得，把这个小女人娶到身边，今后的日子似乎会很有意思。

    看她喝满足后，慕瑾谦才又缓缓开口，“第二个好处就是：结婚后你可以继续工作，我不会干涉你。尽管我们慕家并不缺钱，养活你绰绰有余。”

    “真的吗？我真的可以继续工作？”蓝裴琳直接忽略了慕瑾谦说的后半句话，她对男人的前半句话表示了浓厚的兴趣。她眉眼弯弯，嘴角的弧度上扬，原本浅浅的两个梨涡显得愈发可爱迷人。

    慕瑾谦看着她的表情有片刻的失神，顿了顿才说：“当今社会男女平等，我不认为女人结婚后就必须在家里当全职太太，整天围着丈夫、围着锅台、围着孩子转，做一个三围女人。女人还是需要有一份自己喜欢的工作，才不会和这个社会脱节。”

    “嗯嗯！你说的太对了。”蓝裴琳点头如捣蒜，“你知不知道，我从小的志向就是当一名人民教师。教书育人、桃李满天下，是我这辈子最大的梦想。”蓝裴琳说的眉飞色舞，眼神里充满了对未来的憧憬。

    今天早上，父亲让她把工作辞了的时候，她觉得整个世界都是灰暗的，甚至连当初和林信诚分手的时候都没有那么绝望过。

    现在听到慕瑾谦居然支持她婚后继续工作，顿时对他的好感度直线飙升，看着他那张脸，听着他的声音也不觉得厌恶了。

    慕瑾谦看着如此容易满足的小女人，微笑了一下，继续说：“第三个好处就是：结婚后，在没有你的允许下，我不会碰你。”

    蓝裴琳一愣，小脸不受控制的红了起来。虽然知道他对女人根本不感兴趣，也根本不可能会碰她。可听他说的那么直白，她还是觉得有些不好意思。

    “不过，这是单方面的。”慕瑾谦突然低低的笑了起来，“如果你要碰我，不需要经过我的允许。”

    蓝裴琳浑身一怔，随即明白过来，脸刷的红成了猪肝色，蓦的站起身来，“慕瑾谦！说人话！”

    “好，不开玩笑了。”慕瑾谦看着头顶快要冒烟的小女人，收敛了邪肆的笑容，脸色恢复了一本正经，甚至有些严肃的说：“最后一点，也是最重要的。鉴于你说过的，我们并不了解，也不相爱。那么就给我们两个彼此一个期限，以一年为期，如果在这一年里，我们始终无法爱上对方，那么就协议离婚。我放你自由。”

    蓝裴琳震惊的看着对面的男人。一年？她本以为自己会被绑在他身边一辈子。可没想到只有短短的一年，她就自由了？真的有这么好的事儿吗？

    看着小女人狐疑的眼神，慕瑾谦说：“你不用怀疑我说的话。以上我说的这些，都是我的承诺。如果你不信，我们可以签订一个协议，为期一年。对你，我只有一个要求。那就是结婚后，彼此忠贞，我不希望我的妻子在婚姻存续期间和别的男人有什么暧昧瓜葛，这个不过分吧？除此之外，我没有任何要求。”

    蓝裴琳觉得自己好像没有再拒绝的理由了，这个男人已经把任何事情都想的那么周到，甚至是作了极大的妥协。

    虽然蓝裴琳始终不明白他为什么会突然变得那么好，可既然他都那样表态了，自己如果再闹别扭好像显得太矫情了。毕竟关于婚约的事情，始终是他们蓝家有错在先。

    蓝裴琳刚想说什么，就听见男人又说道：“你不需要现在回答我，我给你一天的时间，明天出院之前答复我。协议我会在明天之前拟好。如果你同意，那么我们后天签完协议就去民政局领证。”

    领证？！这两个字把蓝裴琳神游的思绪啪的一声拍回了现实。

    “领证？那么快？”蓝裴琳苦着一张小脸。

    “我向来不喜欢拖延。决定了的事情就赶快去做。”

    “那好吧。”蓝裴琳点点头，其实她倒是经常喜欢拖延。

    “好了，你好好考虑。”慕瑾谦站了起来，“门外的保镖我会马上撤走，我相信你不会再逃跑。你的行李晚一些我会让我助理去你家拿。我还有事，先走了。”

    “哦。”蓝裴琳应了一声，也站起身来。

    慕瑾谦又看了她一眼，整理了一下原本已经很挺括的西装，抬脚走了出去。

    望着慕瑾谦离开的背影，蓝裴琳有片刻的怔忪。他就那么信任她？料定她不会逃跑吗？

    可事实却是这样，听了他刚才那一番话，不知道为什么，她突然不想跑了。

    蓝裴琳缓缓的关上病房门，仰面躺在病床上，呆呆的看着天花板。

    一年。这个婚姻居然是有期限的。那她，到底该不该答应呢？

    ----

    慕氏集团的总裁办公室里。

    慕瑾谦穿着白色衬衣，没有打领带，衬衫领口的扣子解开了两颗，露出锁骨处一线优雅的流光。

    修长的手指骨节分明，房间里格外安静，只有偶尔翻阅文件的声音。

    方特助站在一边，看着老板安静的翻阅文件，心头纵然有太多的疑问也不好意思开口。

    “你想问什么尽管开口。”慕瑾谦突然开口，视线却没有离开文件。说话间，手指又翻过了一页文件。

