    然后呢，赵诚就将车子给开了出来。

    这不，刚刚一从医院之中出来，这么一块砖头，直接就是朝着赵诚的车窗之上砸了上来。

    准头不是怎么好，砸在了这车头之上。

    这么一个深坑虽然不影响驾驶，那是也得是要送到了四儿子店去修补才行。

    赵诚一边拨打这交警的电话，一边冲着嚣张打眼色。

    嚣张顿时就是读懂了，当即一刻就下车，下车就朝着砸车的男子靠近了去，这不，这是直接就是将对方给淹没在了其中。

    这一轮的攻击，那是朝着对方的身上就干了上去，这一轮，直接就是给对方整不会了都。

    交警来了！

    随后呢，这是对现场的监控进行提取，提取完毕了以后就判定了责任，这百分之百就是肇事者的责任。

    肇事者呢，这是忍着这身上的不舒服来认罚。

    交警也不是一定是要罚你，这种类似于就是个私人纷争的事情，你们还是要自行解决，该起诉就起诉，该怎样就怎样，交警这边已经是出具了责任判定，那就完事了。

    言归正传！

    谈点正经的。

    这不，这是该赔偿就赔偿！

    赔偿了这赵诚一万块钱。

    这个撞击情况，其实，五六千也就足够了，就算是到了正规的四儿子店，也就是个六千块钱，要是在私人小作坊，那就是个三四千的事情。

    给一万那是冲着车子贬值去的，这种撞击伤也不算是事故车，贬值不严重，一旦是进行二手车交易的时候，这车贩子会利用这一点来压价，其实，压下来的也就是这么一点而已。

    所以呢，就给一万，真的是赔偿十分之合适。

    拿了钱，这赵诚还得是要将车子开到四儿子那边去。

    修车，赵诚还是只认四儿子。

    修车，四儿子修理自己的车子那是专业的，不像是这外面的修理厂这样子叮叮当当的，那种感觉简直就是跟打铁铺子一样的。

    车子直接就是开到了四儿子店。

    至于这治病的事情，真的，这是一点都是不着急。

    对于这赵诚而言，只要是中毒，那就不是一瞬间就会毙命的，犹如是什么氰化钾，那有可能是涂抹在了兵器上这么的一直的存在么？不可能的事情，也是会氧化的好么。

    所以，这个毒啊，那是肯定可以墨迹好一段时间，当务之急是要将车子给修理好，有强迫症，车子这样真的是不好看啊。

    前脚这赵诚进入到了四儿子店，肇事者后脚就给四儿子店修理部的负责人打电话。

    “姐夫，我赵四呀！刚刚有着一辆被宝马车开进去了，你帮我整一整他！”

    “好的，你放心，这些都是小事情，交给我就完事了！”

    修理部的负责人真的是点头就答应了，这种小事情，那是分分钟就帮你办得那是妥妥当当，非常的漂亮。

    然后呢，坐等这个家伙完犊子。

    时间一晃！

    大概也就是半个小时。

    既然是要加急修理，那就第一时间给你修理，只是被砸了一个深坑，首先是钣金，随后是喷漆修复。

    再然后那就是干了就可以走了。

    其实不用等着干，直接走也可以，因为这么的开上一段，这风力的帮助之下，那是会让这车头干的更快，就是这样子的一回事了。

    就这样，现在到了要付账的时候了。

    “多少钱呢！”

    赵诚看着对方问道。

    “三万！”

    对方开口。

    赵诚本来是拿了出来手机准备付账来着，这一刻，这举动瞬间就是止住了，止住了这举动以后，他的双眸虎视眈眈的盯着这对方看着。

    如果对方是好好地，他，也是好好地！如果对方是这么的一直的不招人喜欢下去，他只会是比对方要来的更为的不招人喜欢，他要是这么的一朝着对方的身上出手的话，他发誓，对方不会是有好果子吃，真的！

    “三万，是现金扫码，支付宝威信还是刷卡？我们这里也可以器官捐献！”

    “啧啧啧，你们这是是相当的黑店呀！”

    “那不重要，你也没有问我们多少钱，我们呢，这是按照我们的情况来收取，你享受了服务就得是要给钱，就算是四天六千万，你们也得是要给啊，那都是你们自己愿意的啊，对不对？”

    “你是冰冰么？”

    “我不是呀，所以，我这边半个小时三万啊，只要你三万，又不要你六千万，是不是这么的一回事？”

    “我，真的是因为你的关系，这心情一瞬间就是变得那是相当的不好，我劝你，真的是不要这么的一直的下去了，影响我的情绪，对你，不会是有一丝丝的好处，就是这么的一回事！”

    “有坏处么？我不觉得有呀，嗯，就是这么的一回事！”

    “嘚瑟，是吧？”

    赵诚从身上拿了出来手机来，刚刚是录音，此刻，这是直接就是录音加上录像。

    刚刚其实也是录像的模式，但是，屏幕是黑的，快捷键操作出来的。

    现在都是智能手机，智能手机可以说是相当的方便，就像是此刻一样，分分钟的就是开启了这录像的模式，然后随着你按动一个按钮，录像还会是自动的发送上去，随后在录像这么的发送完毕以后就切入到了直播的模式之中。

    别人要是看的话，那是有着前面两三分钟的一个已经过去的直播画面可以追击倒带看到事情的前因后果。

    “你干什么？你还拍摄呢？”

    对方有点慌了。

    “有问题么？”

    “我弄死你！你真的是该死啊！”

    对方的身形，一晃之下就朝着赵诚冲了去。

    一开始所想的是刺激到赵诚出手，他就这么的正当防卫，就算是发展成了互殴也没有多大的关系，起码，那也是可以占据一点便宜。

    但是现在真的是被惹急了，所以，这是不管不顾，自己这边直接就是出手了，出手就是没有人的犹豫的就是朝着对方的身上一次次的狠狠地招呼了上去。

    准备是一口气直接就是将对方给拿下了。

