    “我这不是瞧不起你，我说的是事实！”

    冯楠撇着小嘴儿，有点想笑，又故意憋着不笑，“哼，我这么跟你说吧！我宁肯相信你能搞定马蓉蓉，我都不信你能搞定韩冰！”

    “那是她没碰见我！”

    “碰见你你能咋的？”

    “你看我收拾她不的！哼，有啥了不起的！不就是个妞儿么！我管她韩冰不韩冰的，落我手里，我让她干啥，她就得干啥！”

    话音刚落，就听见哒哒哒地一阵脚步声。

    王小六儿和冯楠都下意识一回头，这一回头，正看见一个穿着一身白色休闲装留着个黑长直披肩发的漂亮女人走了过来。

    女人肤色很白，尖下颌儿，薄嘴唇，浓妆艳抹，她戴着个大太阳镜，昂首挺胸，傲气得很，见王小六儿和冯楠看过来，女人斜睨着王小六儿，上下打量一眼，却看都没看冯楠，径直都了进去。

    在女人身侧，一个像女助理一样的女人紧随其后，快步跟着。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，看着女人扭着屁股走路的样子，忽然愣了一下，他一扭头，看向冯楠，再看冯楠，此时正捂着嘴儿，尴尬极了。

    “那女的谁啊？长得挺有点儿像韩冰。”

    “什么叫像，好像就是。”

    “我去！”

    王小六儿一听这话，险些蹦起来，“真的假的？”

    “真的。”

    冯楠扑哧一笑，“咋了，刚才不挺厉害的么？”

    “诶呀，别闹，我刚才说啥来着？她没听见吧！”

    “废话，这么近，能听不见么？你没看她刚才瞅你来着么！”

    冯楠说完，还假装在一边摇摇头，唉声叹气，“这下子完了，你就等着挨收拾吧！”

    “听见了我也不怕，好像谁惧她似的。”

    王小六儿悠荡着胳膊，“褪去那一身皮，还不就是个女人么，有啥了不起的！”

    “咋的，你还真想跟她试试啊？”

    “谁怕谁？”

    “哼。”

    冯楠巧笑嫣然，“诶，我发现，你挺有意思哈！你真觉得你行么？”

    “啥行不行的？”

    “就刚才那个，你觉得，你能驾驭得了？”

    “为啥驾驭不了？”

    王小六儿一撇嘴，“狐狸精我都不怕，我还怕她？”

    “那你加油。”

    冯楠白了王小六儿一眼，“这女的，超级有钱，你要是能把她摆弄明白了，你就啥都有了！”

    “得了吧，吃软饭这种事情，我不喜欢。”

    王小六儿打了个哈欠，“再说了，我还是喜欢你多一点。”

    “不，我感觉，你还是喜欢那样的！”

    “自信点儿，你也不比她差！”

    “我跟她可不一样！”

    “嗯嗯嗯。”

    王小六儿点点头，“她，那啥的比较明显，你表面上不那啥，其实可那啥了。”

    “你说什么呢？”

    “你猜。”

    王小六儿一挑眉，冯楠小脸儿红扑扑地，她掐着腰，往前凑了凑，“你说错了吧！你说的是李红杏儿吧！”

    “你俩都一样！”

    “一边儿去，再胡说八道，我揍你！”

    “诶，你要再跟我这儿凶巴巴的，今天晚上，你就自己回家去！”

    “回家就回家，谁怕你似的！”

    “半夜不敢睡觉别给我打电话啊！”

    “哼，我……”

    冯楠假装厉害，寻思寻思，又有点儿虚，“哼，我想打就打，不想打就不打！用你管我？”

    “哼，你打我也不去！”

    “那我就上你家揍你去！”

    “你敢来，我就办了你！”

    “你敢！”

    “你自己送上门来了，我有啥不敢的！”

    “嗤……”

    冯楠有点儿说不过他，气得抡着包包打了他一下，王小六儿嘴上不服，却没敢多说什么，两个人上车了就走了。

    冯楠每天都有很多事情要处理，开车去公司准备，王小六儿没什么事儿，就又去了那个书店去搜罗了一翻，很快，他又淘到了一本《万法归宗》和一本《太平要术》，这边研究得正来劲呢，时间也过得挺快，没一会儿，王小六儿的手机就来了消息。

    是杨蜜来的，“嗨，小哥哥！在么？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“在呢！”

    “有时间没？出来约饭啊？”

    “嗯……”

    王小六儿犹豫了一下，看看冯楠，“老板，杨蜜找我去吃饭。”

    “她找你干嘛？看上你了？”

    “估计还是昨天的事儿。”

    “啊，那行，你去呗！”

    冯楠直起腰来，放下手里的东西，“正好，我那边也有个饭局，我还正寻思去不去呢！”

    “你去哪儿？”

    “白马酒店。”

    “那正好，要不一起过去啊？”

    “嗯。”

    冯楠点点头，“你那边完事儿了，给我打电话。”

    “好嘞。”

    王小六儿先回去取了一块肉芝太岁，正好在路边看见有人在烤鸡腿，喷香喷香的，王小六儿花了八块钱买了一个大的，带给小妮子，那小妮子正在家里煮挂面呢，看见了大鸡腿，高兴得不得了。

    “你晚上就吃这个啊？”

    王小六儿摩挲她一下，“不行就点个外卖吧！”

    “没事儿，这个，这个就挺好的！”

    “这一天。”

    王小六儿看小妮子傻笑，心里头软软地，也不知道应该说什么，这边去冰箱里把肉芝太岁请出来，放在手里一看，还真就是香皂那么大一块儿。

    王小六儿看一下，肉质，纹理，还有气味儿什么的，都很满意，这边跟小妮子交代两句记得锁好门什么的，就拿着东西走了。

    那边到了地方，也是白马酒店。

    冯楠打了个电话，去六楼，王小六儿去了二楼。

    电梯里两个人分手，出来再打个电话，就有杨蜜的助理过来接了。

    二楼是西餐厅，王小六儿被人引进去，包间里就杨蜜和王小六两个人。

    杨蜜今天打扮得格外漂亮，一见王小六儿就抿嘴笑，王小六儿坐下来，忍不住问道，“你的脚怎么样了？”

    “现在有点疼了，但还好，白天的事儿应付过去了，还算完美！这不还多亏了你嘛！”

    “好就行，我又带药酒来了，一会儿我再给你上一点，估计就没事儿了。”

    “不急，不急。”

    女人暧昧一笑，叫人上菜，牛排鹅肝什么的，王小六儿都不太喜欢，就拿着刀叉跟着假装比划了一下，也没怎么吃。杨蜜要保持身材，所以吃的也很少，大部分时间，两个人都在聊天。

    “对了，王医生，你昨天跟我说的那个事儿，你还记得么？”

    “我说什么了？”

    “你说我皮肉松弛，不好看。”

    “呃，这个……”

    王小六儿有点尴尬地挠挠脸，“当时心情不好，说话有点口无遮拦了。”

    “但，你说的，也是实话。”

    杨蜜一撇嘴，“我一开始的时候，听了挺生气的，但是回去想一想，觉得你说的也挺有道理的，其实我也明显地感觉到了。”

    杨蜜说着，放下手里的东西，捏了捏胳膊底下，“我这肉，我自己都不爱说，我也感觉松松垮垮的，有点不跟身上，这两年尤其严重了。”

    “主要还是缺乏锻炼，养尊处优的，娇贵多了，肌肉都萎缩了。”

    “有点儿那意思。”

    杨蜜有点不好意思，抿着小嘴儿直笑，“你当时跟我说，你有办法的！你记得吧！”

    “我是说来着！”

    “你是真有办法么？”

    “有。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“我有一个东西，对你这种情况，有明显的作用！能让你日渐松弛的皮肤光滑细腻有弹性，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，我不知道，你能不能接受。”

    “效果明显么？”

    “应该是很明显。”

    “那我不明白了，效果明显，我为什么不能接受？”

    “嗯……”

    王小六儿又挠挠脸，“我需要用一种药材，这种药材，本身就极贵，而且消耗也特别大，所以，要是真想用的话，费用这里，就很贵。”

    “要多少钱？”

    “不会给你治脚便宜。”

    “你先说说，你要怎么做？”

    “推油你知道么？”

    “知道啊。”

    “跟那个差不多，只是用的东西不太一样。”

    杨蜜一听这话，明显愣了一下，“你的意思是说，你推我呗？”

    “那，那还能你推我怎的！”

    “不是，我不是那个意思！”

    杨蜜的脸上，显出一抹红晕，还不住地上下打量。

    那大眼睛，上上下下地，把王小六儿弄的有点儿不好意思，王小六儿忙说，“你，你别误会！”

    “我误会什么了？”

    “我……”

    “我还什么都没说呢，你就说我误会了，我想知道，你的意思，是我误会什么了？”

    “嗯……”

    王小六儿一时说不出话来，脸憋得通红，杨蜜看他还羞臊上了，扑哧一下，直接笑出了声儿。

    “我说那天突然跟我说这个，合着在这儿等着我呢！小玩意儿，人不大，花花心思可不少呢！”

    “不是不是！”

    王小六儿知道杨蜜肯定是误会了，脸一红，连忙解释，“那个，我，我真不是那个意思！就正经的是推两下，我有一种药，里面有一些成分，能滋养皮肤，有明显的效果，但这种东西需要特殊的手法配合，要不然，没什么用！我并不是想占你便宜什么的！真没有那个意思！要是你不愿意，也没关系，你让我处理什么地方，我就处理什么地方！胳膊，腿，脖子，脸，什么地方都成！”

    “那意思是说，我推一回，还得处理一半，留一半呗？”

    杨蜜笑吟吟地，一直就盯着王小六儿，王小六儿还不好意思了，忙低下头，“咳咳，这，这就不是我能管得了的了！反正，我收人钱，给人办事儿，至于到底怎么样，你自己决定。”

    杨蜜不说话，咧着嘴，就在一边笑眯眯地看着王小六儿，“我咋知道你不是跟我扯谎了？”

    “什么？”

    “我怎么不知道你是唬我呢？”

    “你可以先试试效果啊。”

    王小六儿赶紧从兜儿里拿出那个盒子，然后递了上去，“你看看，东西我都带来了！”

    “这什么东西？看着像一块香皂！”

    “用法也差不多。”

    王小六儿忙说，“但这个东西，可贵重了，一个这个，能买一车香皂都多！”

    “就这个东西，能有那么大作用？”

    “能。”

    王小六儿点点头，“用一回，让你年轻好几岁！”

    “得了吧，能不能不吹牛？”

    “我没吹牛！正经的！”

    王小六儿挠挠脸，“你可以先不给钱，你要是觉得效果不行，你就不用给我钱！”

    “废话！你以为我能先给你啊！”

    杨蜜狠狠白了王小六儿一眼，“我跟你说实话吧，原本吧，我对你的医术，一直持怀疑态度，但是经过昨天的事儿，我觉得，你好像还真是有点真本事！但是，姐姐我也可以明确告诉你，姐姐我可不是那么好惹的！你这个东西要真是好用，让你占点便宜也就算了，要是用完了我觉得不好使，或者说你就是故意扯谎玩儿我呢，我可找人把你爪子给你剁了。你信不信？”

    “咳咳……”

    王小六儿一听这话，当时就毛了，“你要这么说的话，要不这事儿就这么算了吧！就当我没说！”

    “哼，被我识破了吧？小淫贼！”

    杨蜜一脸得意地看着王小六儿，还一挑眉，“我一早就看出来了！你个小玩意儿，你以为我不知道你怎么想的？哼！”

    “不是，你要这么说话，我可真不爱听了！我是一番好意，别说的好像我故意要怎么你似的行不行？”

    “你不是奔着那个心思来的，你虚什么？”

    “我就是觉得，为了那点钱，冒那么大风险，不值！”

    “还狡辩！”

    “我没狡辩！”

    “我感觉你就是在狡辩！”

    “我没有！”

    “你就是在狡辩！”

    “啧！”

    王小六儿被气得够呛，忍不住瞪了杨蜜一眼，“那我要是能证明我这个东西真管用呢？你咋办？”

    “我给你钱啊！”

    “那你现在这么冤枉我，怎么算？”

    “那你说吧，你想怎样？你指个章程我看看！”

    王小六儿看杨蜜咄咄逼人的样子，犹犹豫豫地，没做声，杨蜜却扑哧一声笑了，“要不，咱俩玩点大的！干脆赌一把！要是你手里拿着的那个东西没用，就证明你是故意找我便宜，我没别的要求，也不要你手了，你把你眼珠子抠下来这事儿就算完！”

    “我去……”

    王小六儿一听这话，当时就来气了，“那要是我赢了呢？我赢了，你咋办！”

    “你赢了我就陪你睡一觉，行了吧！”

