    “哈哈哈，我的朱雀火如何，滋味不错吧，”看到徐钰的一双手掌被灼烧地可以看到血肉，赤炎蛮牛大笑了起来，刚刚被徐钰压着打的憋屈一扫而光，有种扬眉吐气的感觉。

    朱雀血脉就是它最大的依仗，这还是它第一次在人族面前展现这种姿态，在这个状态下，它是最强的，实力已经不弱于铭文境的太古遗种。

    徐钰低眉看了一眼自己的双手，被灼烧地血肉暴露，但他脸上的表情并未变过，战血涌动，强大的生机绽放，伤势很快就好了，像是不曾出现过。

    他抬眼看着这头人形的赤炎蛮牛，“你的朱雀火的确很强，但你还未真正掌控，这朱雀火在你手中，倒是显得有些浪费了。”

    闻言，这头赤炎蛮牛气息一滞，笑容也有些僵住了，它那张脸很快就沉了下来，一双硕大的牛目瞪得老大了，更有火光在其中飞舞，那是怒火。

    “哼，嘴硬的小子，论体魄，我完全不输于你，就算你的符文造诣超越老牛我，那又如何？朱雀火之下，你已然黔驴技穷，被朱雀火焚为灰烬，是你的宿命，杀。”

    冷哼一声，那头赤炎蛮牛口吐杀音，背后的一对朱雀翅猛地掀起炽热的火焰，宛如灭世之火，将其全身都笼罩，如同一尊牛头火神，朝着徐钰迈步而去。

    看着对方气势汹汹杀来，徐钰同样踏步而出，眼中迸发出耀眼的神芒，战血在体内汹涌澎湃，光明之力流转于全身，血肉中的符文在发光，缔结交织，像是一个个微小的太阳在闪耀，连成一片，像是一片浩瀚的星穹。

    轰！

    大战再次开始了，白金色的鲜血滴落，那头赤炎蛮牛浑身笼罩朱雀火，以双拳硬撼徐钰的战枪，可怕的朱雀火展现部分神威，将徐钰的双手再次烧烂了。

    甚至，就连衣袖都被灼烧成了虚无，两只手臂也被朱雀火灼伤，甚至还有一抹火苗附着在伤口上，不停灼烧他的战体。

    但徐钰却连看也不看一眼，仿佛感受不到痛苦，依然坚定地挥舞着手中的战枪，仿佛化作了一名无往不前的战士，永不后退。

    每一次碰撞，他都要洒落几滴战血，但同时，他的眸光也愈发明亮了，像是有两颗小小的太阳悬挂在其中，光芒越来越璀璨。

    渐渐的，那些从他手臂上洒落的战血在半空中燃起了火光，甚至是在那被朱雀火灼烧的伤口上，都燃起了白金色的火焰。

    起初是一抹微弱的火苗，随着时间慢慢地壮大了起来，然后出现在他身上的伤口出，有燎原之势，开始驱逐那附着的朱雀火苗。

    “不对？你在拿我磨刀！你好大的胆子！”

    战斗进行了许久，那头赤炎蛮牛终究察觉到了不对劲，它和朱雀火之间有着紧密的联系，那怕是分化出去的火苗，也依旧可以被它感知到，可从刚刚开始，他就感觉到，那些附着在对方身上灼烧对方的朱雀火苗熄灭了。

    饶是赤炎蛮牛再傻，也明白了到底是怎么回事，对方看似一直都在被自己的朱雀火给烧伤，可同时，对方也在借他的朱雀火悟道，并且已经初见成效，它的朱雀火苗被磨灭了。

    知晓眼前的人族少年竟然在拿他当磨刀石，赤炎蛮牛可谓是惊怒到了极点，但随之而来的却是恐惧。

    这到底是怎么样的人？未免太过疯狂了，竟然硬扛着它的朱雀火，不顾自身被灼烧的痛苦，和它厮杀那么久，连脸色都从未变过，太狠了，对自己太狠了。

    难道对方就丝毫不担心，自己的血肉都被它的朱雀火烧毁，连骨头都化掉吗？还是说，对方自信不会如此，若是这样，他是何等的自信！

    就在此刻，徐钰的眸光动了，他手中战枪翻转，一股惊天的颤音回荡在天地间，那杆战枪如同游龙一般刺出，有白金色的火焰在枪身之上蔓延，晶莹若琉璃，如同光明在燃烧，道韵浓浓，竟与那朱雀火有几分相似的味道。

    寒光一闪，锐利的枪尖就重重地刺在了那头赤炎蛮牛的角上，枪尖缭绕着光明的火焰，将那朱雀火都给抵住了。

    滋滋！

    锐利的枪尖与那坚固的牛角碰撞，火星迸溅，深红的朱雀火与那白金色的光明火缠绕着，如同两只神禽在厮杀，禽鸣声阵阵，谁也不服谁。

    “杀！”在这一刻，徐钰舌绽惊雷，杀音铮铮，他一双黢黑的眸子如同神阳燃烧了起来一样，光芒璀璨，战血狂涌，如海啸在奔腾，通体绽放神光，那些伤口在瞬间就愈合了。

    与此同时，徐钰手中的战枪轻颤，枪尖在燃烧，迸发出一股可怕的光明之力，猛地穿透了那头赤炎蛮牛的宝角。

    一截赤红如同水晶般的牛角飞起，然后掉落在地，那杆白金色战枪宛如箭矢，一开弓不回头，锐利的枪尖划过对方的头皮，径直刺穿了那头赤炎蛮牛背后的一只朱雀翅，而后徐钰手心翻转，猛地一振，一只火红的朱雀翅就飞了起来。

    噗的一声，血光乍现，仿佛可以听到一声神禽的哀鸣。

    紧接着，那头赤炎蛮牛发出了惊天的怒吼，夹杂着巨大的痛苦，它双目瞬间血红，挥动着粗壮的双手，朝着眼前的徐钰砸了下去。

    铛的一声，战枪横挡在那对粗大的双拳面前，徐钰眼中的光芒消散，他身上笼罩着一层宛如琉璃般的火焰，内有细密的符文在交织，而后继续缔结在一起，化作虚幻的纹路，散发着浓浓的道韵。

    这就是徐钰借助对方的朱雀火，蜕变出来的光明道火，有着一股超越符文之力的力量，更加深邃，更加贴近大道，阐释着大道的真实奥义。

    不过，这还只是一个雏形罢了，而且对方的朱雀火也并不是大成的朱雀火，只是借助血脉显化出来的火焰雏形而已，远远不如大成的朱雀火。

    如果是真正的朱雀，一簇朱雀火，便能焚天煮海，像徐钰这样的小修士，擦一下就会变成飞灰，必死无疑。

