    在其余所有队友的强烈反对下，林诚歹毒的提议自然没有得到通过，短暂的休息之后进入了第二局BP。

    第二局比赛DRX来到了蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

    一上来DRX先BAN一手皇子。

    相比于红色方要更多的承担版本BAN位，蓝色方的BAN人就要直接很多，针对选手就完事了。

    红色方KT反手禁用了韦鲁斯。

    虽然现在韦鲁斯在LCK的BP率还远不及厄斐琉斯和塞纳，但是这个英雄争夺下路线权的能力远超其他任何一个AD。

    在目前这支KT的战术体系里面，两条边路的线权极其重要，这关系到KT能否前期建立优势将雪球滚起来。

    蓝色方DRX第二个BAN位给到了巨魔。

    俊日：“哦？DRX在第二手就BAN了巨魔，这几乎是告诉KT我的阵容里面肯定会有一个大前排。”

    柯基：“是的，巨魔在LCK算不上热门打野，但是他拿出来打对面有坦克的阵容收益非常高，之前KT拿猪妹打野的时候一般都会自己BAN掉这个英雄，看来麦哥也有想法。”

    看到巨魔被BAN，红色方选择次BAN塞纳。

    战术鬼才麦哥这手禁用巨魔摆明了会拿肉，但是现在场上能用的坦克英雄太多了，单独针对一个英雄进行封锁意义不大。

    反倒是塞纳这个英雄在有大前排的时候收益非常高，之前麦哥也出过四坨肉搭配塞纳的阵容。

    没错！鬼才教练麦哥不仅能整五保零教练、四保一EZ，也能让戴先生玩塞纳一保四。

    虽然这种极端坦克阵容后期非常憨憨，但前中期是真的很厉害。

    很多坦克英雄都有一个共性，就是基础数值很高。

    像奥恩这种，不仅天生身板强壮，技能基础伤害还非常高，一两件套的时候肉得一匹同时还很能打。

    这个时候除了薇恩基本没哪个AD切得动肉，几个壮汉直接就利用丰富的开团手段和强健的肌肉碾过去，一般队伍中期还真的不好顶。

    蓝色方第三手选择继续禁用青钢影，林诚的招牌英雄依旧享受到了特别照顾。

    KT在红色方思索了一阵，将卡莉斯塔送上了BAN位。

    俊日：“滑板鞋？那这样直接就把厄斐琉斯放给了对手，KT这个BAN人有点让人看不懂啊，自己BAN了三个AD结果把厄斐琉斯放出去是不是有点过分了？”

    柯基：“我也这么觉得，哪怕你真要放厄斐琉斯也不该把卡莉斯塔再BAN了啊，大家好歹一个一个嘛，现在版本可以上次的AD就这么几个。”

    俊日：“看看KT的阵容吧，这么去BAN肯定也知道对手一定会拿厄斐琉斯，他们应该已经想好了该怎么去针对Deft的厄斐琉斯。”

    蓝色方也不犹豫，果断一楼锁下厄斐琉斯。

    不管是不是对手故意放的，这手不锁下来就很过分。

    红色方反手一楼锁下了烬。

    俊日：“哦？烬？这就是KT给出的答案嘛？烬在这个版本并不算热门英雄，真的能对抗厄斐琉斯吗？”

    柯基：“可能KT想要的就是线权，烬手很长前期推线确实也很厉害，至少下路线权不会丢，可以给Bono更多的发挥空间。”

    俊日：“不是！烬线上倒是没什么问题，但是输出比起厄斐琉斯差太多了，特别是烬中期很乏力，偏偏厄斐琉斯无尽分裂弓两件套的时候非常强。

    而且DRX第二手BAN巨魔几乎已经明牌要拿一个大前排了，烬这个英雄真的没办法处理前排的。”

    柯基：“还是看看等会这个烬的效果吧，很多队伍其实现在都在尝试放出厄斐琉斯，然后找出解决厄斐琉斯的方法，KT显然也在做尝试。”

    紧跟着，KT二楼锁下了瑟提做一个摇摆位。

    尽管现在瑟提被削了一轮又一轮，但三线摇摆的特性注定他还是一个热门英雄。

    蓝色方二楼锁下锤石搭配厄斐琉斯走下，三楼亮出了猪妹。

    俊日：“猪妹！Pyosik抢掉了上一局Bono使用的英雄，果然DRX是有前排坦克的。”

    柯基：“嗯~~~这手以抢代BAN很聪明，最近比赛其实KT大部分的开团担子都压在了Bono的头上，如果再给到他们猪妹加瑟提，厄斐琉斯的压力就很大了。”

    看到猪妹被抢，红色方Kuro在三楼先是亮出了死歌，似乎要选个经典刷子打野对抗猪妹，但是却一直没有锁下来。

    直到最后一秒，死歌突然被换成梦魇锁下。

    俊日：“梦魇打野！这是本赛季LCK春季赛第一次有梦魇的登场，没想到就是在半决赛的比赛当中，确实猪妹在野区碰到梦魇一打一是没有任何办法的，梦魇单挑能力很强。”

    柯基：“这手梦魇选出来主要目的应该是想限制厄斐琉斯，但是梦魇一个人想切厄斐琉斯是不可能的，麦哥也不傻！第二轮DRX肯定会BAN加里奥。”

    俊日：“那这样一看前面的烬可能也有这种考虑，梦魇开大冲进去切厄斐琉斯，烬也在后面架狙，但是烬的子弹会被挡的啊！

    看看KT后面的英雄选择吧，既然选出了梦魇那就要有配合梦魇的英雄才行。”

    第二轮BAN人开始。

    红色方KT四楼先禁用了妖姬，这是Chovy选用率排在第二的法师英雄，虽然不及他的佐伊那么亮眼，但是对于脆皮的威胁性是实打实的。

    DRX反手BAN掉了加里奥。

    梦魇关灯带加里奥飞后排算是一个经典组合了，麦哥也没有头铁到第二轮还放加里奥出来。

    KT最后一手将杰斯送上了BAN位。

    俊日：“嗯？KT这手BAN杰斯又是怎么回事？你都梦魇打野了还BAN杰斯干什么？多兰敢选杰斯出来不是要被安排得明明白白？梦魇开大配合腕豪要抓杰斯这种英雄太简单了。”

    柯基：“那可能这个瑟提不是橙子哥来用吧？现在腕豪数值被削了好几轮之后确实走单线的要少了很多，有可能会是Tusin来使用。”

    DRX最后选择禁用刀妹，防止梦魇关灯掩护刀妹冲阵的套路。

    刀妹这个英雄在别人的视野下冲进去很难有什么发挥，但是一旦在黑灯瞎火的情况下切进去是很恐怖的。

