    时景眉头轻皱：“或许是锦宿偷偷帮我找着了然后再留的记号？”

    能进藏书阁的人屈指可数，总不可能是陛下帮的忙，想来也只有这一个解释了。

    她将疑惑扫开，沉下心认认真真地去图案旁边的注解。

    “原来这是炎卫的图腾。

    这上面记载，炎卫是庆国开国太祖所创的隐卫，专门替皇帝做一些为了稳固证券必须要做但却不能见光的事。

    但最后一次有记录是在两百年前……

    两百年前登基的那位庆帝乃是弑父弑兄谋逆篡位，所以他的父皇并没有将手中的炎卫顺利地交接到他手中。

    自从以后，炎卫便就失传了。

    也有传言说，炎卫在先太子手中，保护太孙离开了京都城，自此以后庇佑太孙长大。但那都是些传闻，并没有在史书上留下过明确的记载。”

    时景合上书册，不禁有些恍惚：“湮灭在尘世已久的炎卫突然出现，他们杀了殷行，而且看起来只为了去杀殷行。”

    怎么看都很反常。

    她呢喃着：“炎卫的主人到底是谁呢？”

    其实心里多少也有几分猜测的。

    虽然不知道两百年前究竟发生了什么，但心高气傲的炎卫不可能屈居于下位，能让他们臣服的主人，不是陛下，便是储君。

    那么便只有三个选择了。

    当今陛下，太子，还有……曾诞育过一位储君但薄太后……

    太子哥哥可以划掉，杀殷行对他没有任何好处，他也没有任何理由让自己伤心。

    所以，不是陛下，便是薄太后做的。

    薄太后或许想要她的小命，但她也没有理由杀死殷行。一个可以秽乱庆阳郡主的名声的男宠，难道不是留着更有用吗？

    “陛下……”

    真正的庆阳郡主心中，陛下应当是她看作父亲一般的存在。

    十几年的养育之恩，捧在手心上的疼爱，就算是居心不良另有所图的，但被呵护的感觉总是真的。

    但她不是。

    她冷眼旁观这一切，能很轻易发现所谓陛下的宠爱有多么荒谬和浮夸，多年受训的经验，也让她在第一次了解庆阳身世的时候，就敏锐地察觉到了某些违和。

    在时景的心中，陛下的脸上一直都蒙着一层阴影打了一个问号。她心里很清楚，这是一个她终将要面对的敌人。

    她只是没有想到，这一切来得会那样快。

    虽然还不清楚陛下为何要杀殷行，但假若真的是他做的，那也只有新帐老帐一起算了。

    时景的眼眸微微动了动，翕张之间隐约露出冰冷的锋芒：“大树难撼，先从修建枝桠开始吧！”

    ……

    瑞国公府位于最繁华的北街，与庆阳郡主府只隔了一条街，算是毗邻而居。

    原本，世子沈浮的生辰也不是整生日，不必大操大办。

    但不久之后，他就要迎娶传闻中十分严厉刻薄的薄七小姐，来往的狐朋狗友怕以后难再寻他，故而都起哄着要将这生辰过得热闹一些。

    是以，沈世子将他平生交往过的所有朋友都请了过来，自然也包括素有往来的世交妹妹们。

    时景恪守与沈翩儿的约定早早就到了瑞国公府，被翩儿亲自领着进了秀阁。

    沈翩儿并两位兄长的亲生母亲连氏早逝，如今的瑞国公夫人是一位填房，并未生育。

    国公夫人也是一位妙人，自嫁入沈家起，便就不乐意当家理事，如今主持中匮的竟是沈国公寡居的妹妹。

    姑奶奶知情识趣，安排妥当便就离开了。

    沈翩儿拉着时景的手坐下，又盯着她看了许久，有些惊喜地说道：“小景，不过两日而已，你的气色怎好了那么多？”

    “真的？”

    “嗯，那日分别，我其实挺担心的，总觉得你再这样下去身子怕要垮掉……

    但今日见你眉间眼角都神采奕奕的，看起来就气色很好的样子。

    说，是不是陛下给你吃了什么千年人参百年雪莲那种好东西了？还是那犀牛角真的那么神奇？”

    时景摇摇头：“我这两日睡得踏实，夜里睡得好不说，一到午后就犯困。可能是因为这个原因吧！”

    沈翩儿抱住了她：“不管什么原因呢，只要你好我就放心了。”

    这时，沈浮领着几位男子进了来。

    他看起来二十三四岁的模样，生得风流倜傥，看外表就是个活泼开朗的性子。见了时景，立刻伸手打招呼：“小景来了啊！”

    叫她小景，确实该是很熟悉的关系。

    不过作为一个“失忆人”，她也不必强行让自己变得和沈大熟捻起来：“沈大哥生辰快乐！给你带的礼物已经送至偏厅，还望你能喜欢。”

    礼物不重要，重要的是这句“生辰快乐”。

    沈浮听了这话很是觉得新奇高兴：“生辰快乐，这祝福倒是别致新颖，好，我很喜欢！”

    除夕日北山发生的事，京都城人尽皆知。他原本是想要关心一下的，但这事儿到底比较尴尬，不知该如何开口。

    他想了想，见时景看起来容光焕发，并没有什么病容，到底还是忍住了：“小景，这几位你也都认识，我便不介绍了。这位……”

    沈浮从人群中拉出一位青衫翩翩的英俊男子，推到了时景面前：“这是我新近认识的朋友，出自威远伯府江家，是新晋的贤妃娘娘的堂弟。他叫……”

    江麓笑意盈盈地望向时景：“郡主，别来无恙。”

    沈浮有些惊讶：“江麓，你和小景认识？”

    时景轻轻点了点头：“嗯。江九公子曾经帮过我。”

    江麓却道：“举手之劳，不足挂齿，郡主不必放在心上，那都是我应当做的。”

    沈浮哈哈一笑：“既然都认识，那就太好了！原本我还担心见到了不熟的人，小景会不自在呢！”

    他招呼着大家坐下，又对着江麓说道：“早就听说阿麓的琴技乃是一绝，正好我前几日得了把上品的古琴，你弹奏一曲，让我们饱饱耳福？”

    沈翩儿闻言瞪了沈浮一眼：“哥，你这样突然差遣人家江九公子做事礼貌吗？”

    沈浮猛然想起，传闻中庆阳郡主的那位男宠可是一名琴师……

    他顿时尴尬地咳了一声：“啊，对不起，是我考虑不周了。”

    江麓一双多情的眼眸望向了时景，他云淡风轻地说道：“无妨的，我与沈大哥是朋友，没有那么多讲究。”

    这时，时景忽然抬起头来：“江九公子来自江南，那可会弹江南之春？”

