
            

                    ：[]
                ！！

            
                “柳家，我妹妹与母亲若是有一点闪失，我要你柳家满门灭绝！”

    杨叶紧紧握着手中的信，脸上狰狞的可怕，快速朝着千长老的住处走去。

    信不是小瑶写的，而是青红写的。青红在信上说杨叶妹妹与母亲在前天被一伙来历不明的黑衣人偷袭，这伙黑衣人实力很强，根本不是他们三人能抵抗。好在这伙黑衣人不是要他妹妹与母亲的性命，只是想要擒住她们。

    不过还好，他妹妹与母亲并没有被对方擒住，因为青红三人突然的出现，让那三个黑衣人猝不及防，几人的战斗引来了安南城巡逻军，巡逻军到来，几个黑衣人退去。

    青红没有丝毫犹豫就给杨叶寄来了信，让杨叶想办法！

    看到这信上的内容，杨叶第一个想到的就是柳家！他杨家在安南城基本没什么仇家，只有与柳家之间有过许多矛盾。特别是在他与那个柳青羽的生死之约后，这个矛盾已经是不可调节，成为了生死矛盾！

    杨叶震怒过后就是庆幸，庆幸自己当初让青红三人去安南城保护妹妹与母亲，如果没有青红三人，恐怕这次妹妹与母亲难逃毒手！

    庆幸过后又是震怒，妹妹与母亲是他生命之中最重要的人，柳家这次居然敢直接对她们出手，杨叶此时此刻真的很想灭柳家满门！

    “千长老，我要回安南城！”千长老的房间内，杨叶看着千长老，沉声道。

    看着脸色阴沉的杨叶到来，与听到杨叶这句话，千长老一怔，然后道：“杨叶，明天是你们新晋升外门弟子的比试，前十名会有剑宗的奖励，那奖励可是有玄阶玄技。而且前十名的名字很有可能会被其它五峰的峰主记录，这是一个机会！”

    杨叶摇了摇头，然后将安南城的事与千长老说了出来。

    听完杨叶的叙述，千长老脸色严肃了起来，道：“这事应该跟柳青羽脱不了干系！”

    “柳青羽？”杨叶不解，问道：“他不是在剑宗吗？”

    千长老摇了摇头，道：“在你闯到第二十一层时，柳青羽便是离开了剑宗，与他一起离开的还有两名外门榜上的弟子。当时我并没有在意，还以为他知道你的天赋后，是回安南城让柳家与你家交好，但是没想到，他不是要交好，而是要对付你！”

    闻言，杨叶眼中闪过一抹森冷的杀机，道：“我与他之间的约定只剩下两个月，看来是他等不及要除掉我了！”

    千长老道：“小杨，以你如今的潜力与天赋，你当真以为在生死台上剑宗会任由他杀你吗？不会的，在生死台上，即使你战败，剑宗也不会任由他杀你，因为你关系到下一届青云榜。柳青羽应该也是明白这个道理，所以，如果他要杀你，那就只有离开剑宗，他之所以要擒你妹妹与母亲，目的应该就是诱你出剑宗！”

    杨叶对着千长老行了一礼，然后道：“千长老，我现在已经是外门弟子，也就是说我可以随时离开剑宗历练，我想请千长老让我借用一下传送台的传送阵。”用传送阵，是杨叶来找千长老的目的，因为外门弟子是没资格使用传送阵的，外门之中也只有长老们才可以使用传说阵。

    千长老沉声道：“柳青羽实力已经达到先天三品，跟他一起出剑宗的那两个弟子也分别达到了先天先天二品。你此时才玄者九品，出去根本不是他们的对手。这样吧，由我去安南城与柳家调解下，你在剑宗安心修炼，如何？”

    杨叶摇了摇头，道：“千长老，我与柳家之间的矛盾已经不可调节，他们柳家应该也明白这个道理。即使他们表面答应千长老不找我妹妹与母亲的麻烦，但是暗地里也会出手的。这次我回去，就是要彻底解决与柳家之间的恩怨！”说到最后句，杨叶语气变的森冷无比！

    千长老嘴唇动了动，终究没有在劝。他非常清楚杨叶妹妹与母亲在杨叶心中的地位，这次柳家对杨叶妹妹与母亲出手，这是真的触了杨叶的逆鳞。如杨叶所说，这次是真的不死不休了。

    可是杨叶这次回去很有可能会遭到对方毒手，要知道，那柳青羽与另两个弟子的实力肯定不是杨叶现在能抗衡的。但是他更知道，就算他不让叶使用传送阵，杨叶也会赶回安南城的，杨叶的脾气，他很清楚！

    良久，千长老低声一叹，道：“走吧，我带你去传送台！”

    “谢千长老！”杨叶对着千长老抱了抱拳，道。

    千长老摇了摇头，沉声道：“我带你去传送台，但我不会帮你去对付柳家，你应该知道，大秦帝国对宗门插手世俗恩怨很是反感，如果我插手，很可能引起剑宗与大秦帝国的矛盾。”他虽然很在意杨叶，但绝不会为了杨叶去做有损害剑宗利益的事！

    “杨叶明白！”

    千长老又道：“还有，你现在回安南城也不是用剑宗弟子的身份回去的，而是用杂役弟子的身份，你明白吗？”

    杨叶一怔，旋即明白了过来。他这次回去如果与柳家闹开了，而他又是剑宗弟子，那无疑会让大秦帝国不满剑宗。想到这，他道：“千长老，我明白这个道理，只是现在所有人都知道我已经是外门弟子，你看”

    千长老摇了摇头，道：“你还不算真正的剑宗弟子！要成为剑宗弟子，得在明天大比之后，由宗门亲自颁发宗门服装，并且将你们名字记录在剑宗弟子名册上才算。现在的你，严格来说，并不是真正的剑宗弟子！”

    杨叶想了想，然后点了点头，道：“我明白了！”

    千长老点了点头，道：“走吧，我带你去传送台！”说完，起身朝外面走去。

    杨叶也连忙跟了上去。

    剑宗是建立在悬空山之上，悬空山连绵一千多里，其中有七大主峰，三十六个小峰，每一座山峰都高耸入云，相互之间的距离很是遥远，特别是七大主峰之间的距离，如果步行，以一个外门弟子的脚力，至少得走上好几天！

    所以剑宗每一座山峰之上都有一个传送台，这个传送台就是传送到各个山峰的。

    当然，这个传送阵不是给外门弟子们用的，而是给七大主峰的那些内门弟子与真传弟子及各个长老用的。至于外面弟子为什么不能用？因为外门弟子实力不够！传送阵也是有危险的，在被传送时，被传送的人头脑会出现眩晕，全身不适，如果被传送的人实力太弱，甚至会在被传送的时候意识昏迷，乃至在传送的过程中晕过去。

    如果在被传送的过程中晕过去，放心，不会死，只是有可能被弄成是白痴而已！以前剑宗就出现过这种例子，所以从那以后，剑宗禁止外门弟子使用传送阵。

    杨叶与千长老来到了传送台，几个镇守传送台的弟子见到是千长老，对着千长老行了一礼后就没有在管千长老与杨叶。

    传送台在一个数米之高，左右十几丈长宽的石台上，在这石台上，有着百多个淡蓝色圆圈，每一个蓝色圆圈代表一座山峰，当然，也有些是传送到其他地方的，比如十万大山危险地带，又或者大秦帝国的一些城市！

    看着哪些圈圈，杨叶知道，这个圈圈是绝对不能进错的，一旦进错，比如传送到十万大山某个王阶玄兽的地盘，那就真的是有去无回了。以前好像也出现过这种乌龙！

    好在，从那以后，每一个淡蓝色圈圈上方都有标明地方。           
            