    试炼场出口处已经聚集了许多人，但是此刻，所有人都惊住了，没有人能想到，在这场试炼已经要结束的时候，居然会有人跳出来，在出口处截杀伊幽。

    “这可真是……”

    许多人心中震动，实在不知道该说什么。

    此刻，距离试炼结束还有一个时辰。

    “耽搁各位了，当然，现在你们随时可以出去，除却某一头外。”

    韦羧道。

    胖子耸了耸肩，自己走到了出口处，抱着双臂站在那里。这个动作很简单，摆明了是要在这里挡住出路，当然，要挡的人，只有伊幽一个而已。

    “小家伙，你也过去。”

    姜小凡对头顶的白泽道。

    小家伙眨了眨眼睛，有些不开心的飞到出口处，哼了一声，直立而起，站在韦羧肩头，脆生生的道：“胖子，胖子，胖子。”

    韦羧：“……”

    姜小凡望向伊幽，冷道：“好了，你该准备上路了。”

    他跨前一步，一股磅礴的气息扩散而出，第一时间荡起一股飓风，席卷向四面八方，刮的许多人皮肤都疼痛了起来。

    伊幽的脸色很难看，他好歹也是上位天强者，修为处在第八重天。 ，但是现在却被人阻拦在试炼场出口处，这让他感觉到了巨大的羞辱。

    “今天谁也救不了你！”

    伊幽森然道。

    此时此刻，这个男人已经不去在意姜小凡为什么还活着，脑海中唯一想着的是要杀死姜小凡，以最残忍的手段杀死姜小凡。

    “轰！”

    强大的波动从他体内冲出，道境八重天的威压尽数显露，体内的八枚道晶全部震动了起来，各自散发出了雾茫茫的光辉。

    “蝼蚁受死！”

    他冷道。

    八枚道晶光华灼灼，每一枚都非平凡，流转出的气息非常可怕。

    姜小凡眸子冷冽，以同样的手段迎上。

    “嗡！”

    七枚道晶从他体内冲出，雷霆交织，时空扭曲，阵势极为骇人。

    他一步步朝着伊幽走去，七枚道晶各自爆发出滔天的光芒，和伊幽的八枚道晶相互碰撞，爆发出一道道璀璨的光束。

    “就凭你掌控的大道，有什么资格与我争锋。”

    姜小凡无情道。

    他所掌控的大道，雷霆，时间和空间等，无一不是排在天地间最前列的道，伊幽的大道虽然也很不凡，但是和他的大道相比却是也有着不小的差距。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    十五枚道晶在虚空上碰撞，化作一道道流星，那等场景极为可怕。

    姜小凡的大道确实比伊幽要强许多，不过伊幽的修为比他高，而且伊幽凝聚出大道的时间太长了，这么多年的积累沉淀，八枚道晶的力量丝毫也不比姜小凡的七枚大道结晶弱，两者斗了个不相上下。

    “就这点程度，也敢口出狂言！”

    伊幽讽刺。

    姜这种话，明明修为比我高，却只能勉强抵挡住我的攻击，还真是不堪，太弱了。”

    “轰！”

    两者争锋相对，谁也不让着谁，连续在苍穹上碰撞。

    姜小凡望着对方，手中花光一闪，万殇弓再次出现，一连射出九支神箭，呼啸着朝着伊幽冲去。九支神箭在空中凝聚出一方神图，神图迷茫，遮拦了十方。

    “铿！”

    伊幽冷笑，抽出神剑，斩动天地。

    同一时间，他体内冲出一方宝印，光雾朦胧，一并杀向姜小凡。

    “古陵内没有杀死，算是你运气好，这一次，看你还怎么活下去。”

    伊幽阴森道。

    姜小凡不屑一笑，轮回图飞出，绽放炽烈的七彩色霞光。

    “上次若非辰傲白救你，你早就死了，还能有机会在这里来犬吠？”他一挥手，轮回图压上，道：“说起来，没有那突然出世的老尸，你们早就都被我斩了。”

    伊幽脸色一沉：“自以为是！”

    “是不是自以为是，你马上就知道了。”

    姜小凡淡漠道。

    他周身星光闪烁，轮回图出，万殇箭亦是连连射穿虚空，不断攻杀向伊幽，如此程度的大战，将四周的诸多修士惊的脸色苍白，不断后退，很快，诸多试炼者全部退到了试炼场出口处。此刻，这些人明明都可以出去，但是眼看着这等大战，却是没有任何一个人愿意错过，全部留了下来观战。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    姜小凡和伊幽在虚空上不断碰撞，爆发出一道道刺目的光束。

    不得不说，伊幽确实很强大，道境八重天的修为，还有种种奇异的神通秘术，这些合在一起，还真的给姜小凡造成了不小的压力，他的万殇箭居然被伊幽一次又一次拦了下来，没有一支神箭伤到了伊幽。

    对此，姜小凡不急不躁，非常的平静。

    “够了！”伊幽突然冷喝，森然的盯着姜小凡：“时间不多了，本公子可不想和你这废物土著浪费时间，你就老老实实的死在这里好了。”

    “嗡！”

    他身后，一片朦胧的空间拉开，仿佛开启了一方冥域。

    “主宰天域！”

    伊幽冷喝。

    这是一片巨大的光幕，只是一瞬间而已，姜小凡被覆盖在了其中，这一瞬间，他感觉自己的力量变得有些弱了，各方面的实力都有所下降。

    “这里，是我的主宰世界，这里，唯我而尊！”

    伊幽冷道。

    姜小凡扫视四周，有些讽刺的道：“不过只是一片领域罢了，人皇境界的小手段还保持到现在，有什么好得意的。”

    “你懂什么，本公子岂会修行简单的领域？这是域和神通的结合。”

    伊幽傲然道。

    他的话语落下，这片主宰天域顿时沸腾了起来，各种狂暴的气息涌动，绝世杀光一道道，带着浩瀚到极点的大道，仿佛是一片大天地压了下来。

    “这……”

    “可怕，道境九重天也不见得能挡住吧。”

    “这就是那个伊幽的战力吗？果然不愧是上位天强者！”

    诸多试炼者心悸。

    试炼场出口处，韦羧也皱起了眉头，这个主宰天域，确实有些可怕。

    “哥哥，加油！”

    胖子脑袋上，一声雪白的小家伙挥动小爪子，脆生生的道。

    姜小凡回头望了小家伙一眼，不由得莞尔一笑。

    他重新回过头来，望向对面的伊幽，道：“这就是你的最后底牌了？”

    “是又如何！杀你足够了。”

    伊幽冷傲道。

    他对自己的主宰天域有着绝对的自信，凭着这一招，他曾经斩杀过道境九重天的绝世妖兽，如今要对付只有道境七重天的姜小凡，他认为是手到擒来的事。

    “自以为是，肤浅至极。”

    姜小凡讽刺。

    他立身在这片主宰天域中，射出去的九支神箭全部飞了回来，轮回图也一并没入体内。

    “这就放弃抵抗了，无聊。”

    伊幽冷笑。

    他撑起主宰天域，慢步朝着姜小凡逼去。

    姜小凡很平静，镇定从容。

    “陪你玩了这么久的热身，差不多也足够了。”他望着逼迫而来的伊幽，淡淡的道：“下一招，解决你。”

    “轰！”

    话语落下，他体内突然冲出一股浩瀚至极的波动，身上的气息疯狂攀升。

    这一刻，他将体内的两道生命本源靠近，两者间快速凝聚出一张太极图，疯狂的旋转起来。一瞬间而已，他的各方面实力飞快攀升，片刻就达到了道境八重天巅峰的层次，那等狂暴的波动令这里所有人变色。

    如此一幕，当场震住了所有人。

    “你隐藏实力！”

    伊幽变色。

    姜小凡之前明明还是道境七重天，但是现在却竟然一瞬间达到道境八重巅峰，修为超越了他，这让他的脸色变得极度难看，同时升起了一股很不好的感觉。

    这一刻，他真真切切感觉到姜小凡的可怕。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    此刻，就算身处在伊幽的主宰天域内，尽管有诡异的道纹在压制他，他也毫不在意了。万殇弓抬起，他右手结印，七枚道晶完全汇聚而来，化作一支七彩色的箭矢，被他缓缓搭在了弓弦之下。

    “轰！”

    顷刻间而已，一股撼天动地的恐怖气息浩荡而出，以姜小凡为中心，一巨大的龙卷风浮现，生生将伊幽的主宰天域撑得爆碎，令伊幽狼狈的吐出一口精血。

    “不可能！”

    这个男人骇然失色。

    他最强大的底牌，居然在一瞬间就被毁掉了。

    望着对面的姜小凡，一支七彩色神箭对准了他，箭锋闪烁森光，让他心脏猛的一跳，感觉到了一股前所未有的恐惧。这一瞬间，他仿佛看到了一个死神浮现在了前方，正握着一柄黑暗镰刀，要切割下他的头颅。

    “该死！”

    他怒吼一声，掉头就走，竟然是选择了遁走，冲向试炼场深处。

    这一刻，他感觉到了死亡的威胁。

    “那个伊幽，逃了？”

    “这……”

    望着伊幽遁走出去的身影，诸多试炼者面面相觑，一副见鬼的了样子。强大的伊幽，第六十一上位天强者，道境八重天，居然……逃了。

    姜小凡站在虚空上，脸色冷漠，眸子无情。

    终于，他拉弓的右手，慢慢松开了。

    “一箭必杀。”

    他淡漠道。

    右手松开，七彩色神箭咻的一声飞了出去，一条巨大的时空隧道出现，神箭快到极点，在一瞬间来到了伊幽身后。

    伊幽脸色大变，宝印和神剑同时迎了上去。

    可惜，这却并没有什么用。

    这支七彩箭矢乃是姜小凡的七枚道晶凝聚而成，蕴含了七重不朽的大道，岂是一般的神宝可以相比。

    “喀！”

    “喀！”

    两道脆响传出，宝印和神剑先后崩碎。

    这之后，神箭的趋势丝毫不减，破空一条时空隧道，径直杀向伊幽。

    “住手！停下！”

    伊幽大叫。

    瞳孔中，神箭越来越近，他通体都冰凉了起来。

    “蚂蚁。”

    姜小凡讽刺。

    如此话语，让伊幽脸色更加难看，不过此刻，恐惧之心无疑更盛。

    “杀。”

    姜小凡淡漠道。

    七彩箭矢由他的七枚道晶凝聚而成，汇聚了他必杀的意志，在他这个“杀”字落下后，速度和威势顷刻间变得更强，刹那自伊幽的眉心穿过，带起一条长长的血柱。I1292