    自大加一点就是个‘臭’！

    然后，亲自在距离河岸边400米处战壕中观战的日本陆军少将的眼就被乍起的机关炮火光给耀花了。

    牛岛满至少呆了十秒钟。

    他不明白，一支弃军，为何装备着如此可怕的重火力。

    仅是他面前的渡河点，中国人就至少投入了6门机关炮和6挺重机枪。

    如果是躲在战壕中的两军对射，这些机关炮和重机枪自然是算不上有多狠，哪怕是正在冲锋中，面对如此火舌的步兵们也可以就地卧倒，等待后面的火炮将其暴露的火力点清除即可。

    但现在，对于在河面上每秒钟前进绝不会超过半米的木船和皮艇几乎算是固定目标的倒霉蛋们来说，这些飞舞的子弹，就是灭顶之灾。

    雪茄般粗细的20毫米机关炮子弹，打钢板上都是一个洞，更别说什么木船皮艇了。

    只要命中，船板就会被击穿，位于船头的沙包倒是能提供一定的防御力，可那防不住被下方被击穿的船体。

    击穿船体闯入木船和皮艇内部的炮弹掀起一阵腥风血雨，狰狞飞奔的金属弹头往往穿透一个人还不满足，再蹿入另一个人体，直到被坚硬的人骨卡住。

    肉眼可见的鲜血喷溅画面随着机关炮令人毛骨悚然的‘咚咚咚’闷响在河面上一一展现。

    河面上被染红一片。

    日军步兵们声嘶力竭的呼喊着跳下不能给他们带来安全感的船，进入水中。

    但那，无疑加剧了他们的死亡。

    六挺重机枪，目标不是河面上漂浮着的木船，而是水面。

    就像是日军的重机枪一样，采用的是覆盖射击，靠的是概率，躲入水中的日军除了靠天照大神保佑，也别无他法。

    更要命的是，在这样的打击下，河面上的日军也没接收到撤退的信号，摄于军法严苛，他们只能前进。

    而他们的前方，还有足足一百多米宽阔的水面，想举着枪这样走过去......

    恐怕，不是两分钟能完成的。

    两分钟，足以让不断长连射的一挺重机枪倾泻出一千发子弹。

    而他们要面对的，是六挺重机枪，还有六门正在小船攻击的机关炮。

    日军严阵以待的步兵炮和山炮不是没有做出努力，对着远方中国人的火力点进行炮击。

    但悲剧的是，中国人的火力点都被树林和灌木遮掩着，而且距离河岸边的炮兵观察员超过了一千米。

    更要命的是，中国人在战斗一开始，就点燃了不知道多少堆湿润的树干，放眼望去，处处都是浓烈的烟雾，将机关炮和重机枪产生的那点硝烟完全融合于其中，他们根本无从精准定位。

    而就在他们看不清具体位置的山丘密林里，每门机关炮和重机枪也都被士兵们用沙包和砍伐下来的树木严密包围着，立高一米七的双层工事或许抵御不了100口径以上重炮的气浪，但只要不是被正面击中，75毫米口径的41式山炮和70毫米口径的步兵炮并不能对其产生多大的威胁。

    唐刀早就算好日军的火力规模，非机械部队的装备下，步兵能跑这么快已经足够强了，如果炮兵还跑这么快，那这仗早就没法打了，那还能撑到现在？

    日军在前期能投入的最重火力，也不过是41式山炮。

    唐刀的判断是正确的。

    日本人不光是火炮口径不大，更因为火炮数量有限，距离火力覆盖还有无比遥远的距离。

    这种只能靠经验判断方位瞎几把打的炮击，自然起不了太大作用。

    牛岛满眼前渡河点中的日军在弹雨中苦苦挣扎着向前，但日本陆军少将的眼神冷峻，嘴角冷酷的抿着，不发一言看着河对岸。

    虽然此处的渡河点中国人火力凶猛，但他依旧怀有一丝侥幸，或许只是此处渡河点运气差，中国人正好将他们所有的重火力集中于此地呢？

    一分钟后，他的侥幸分别来自另外三个渡河点的电文给粉碎了。

    几乎每个渡河点都遭遇到了可怕的机关炮和重机枪的扫射，而负责火力掩护的步兵炮和重机枪根本没给对手足够的打击。

    中国人的指挥官，真的太冷酷了。

    悚然而惊的牛岛满直到这一刻终于确定，他要面对的，恐怕不是一个步兵团或是一个步兵旅，而有可能是一个中国步兵师，不然的话，他们凭什么装备着如此之多的令他忍不住有些艳羡的20毫米机关炮？

    直接舍弃一个步兵师啊！中国指挥官的魄力让牛岛满都忍不住有些欣赏。

    而让牛岛满都想要的机关炮这玩意儿，日本陆军其实也有需求。

    但鉴于该类型火炮主要是用来防空或是平射打装甲目标，偏偏中国人飞机少坦克也少。

    于是，参谋部那帮站着说话不腰疼的老混蛋们直接一拍脑门，那八嘎的还要来干什么？浪费帝国宝贵的资源吗？机关炮就这样和冲锋枪一样消失在日本陆军的预算中。

    直到一年后，因为几次大会战中在中国人进口的机关炮下吃了大亏，日本陆军才陆续装备89式机关炮。

    现在，日军大队级部队唯一拿得出手的只有70毫米步兵炮。这玩意儿虽然是一种性能优异的攻坚型武器，打工事和固定目标很行，但和机关炮对步兵的杀伤比起来，差远了。

    唐刀可是集中了自己麾下所有的21门机关炮，对水中企图渡河的日军步兵进行疯狂的射击。

    只一分钟，被击毁的船只就超过百分之六十，造成的人员伤亡虽然不大，但留在人体上的弹洞接近碗口大小，甚至直接将半个人体撕裂，那种可怕的景象足以令目睹这一切的日军步兵们做上小半月的噩梦。

    和机关炮相比，重机枪的威力虽然小一些，但只要能杀人就够了。

    在陆地上，中一颗子弹或许不足以致命，但在水中，无法保持平衡，可就死定了。

    因为惊惶，会游泳的健全人都有可能淹死，更别说失去行动能力的伤员了。

    自以为洞察了对手兵力的牛岛满终于下令退兵。

    河中遭遇到的打击不谈，他这四个步兵中队如果冲过去，也是给兵力足够多的中国人送菜。

    换成以前，牛岛满还有四个步兵中队能抗住中国人一个步兵旅一个小时攻击的自信，但松江一役之后，这种自信，逐渐消失了。

    只是，这种心理恐怕牛岛满自己都还没意识到。

    或者，就算意识到，日本陆军少将本能的也会拒绝承认的吧！

    但对于此刻的日军来说，无论是撤退还是前进，他们都要渡过一百多米的宽阔水面。

    行动迟缓，毫无遮掩，只能任由机关炮和机枪的屠杀。

    四个步兵中队，最终能返回岸边的，不足四分之一。

    近600名日军，死在苏州河中。

    花费了600人的代价终于知道对手大概实力的牛岛满彻底偃旗息鼓，不再试探，安静的等待着主力抵达。

    日本陆军少将没有因为失利而沮丧，反而野望愈加浓郁，不需要重炮旅团，光是三个炮兵联队，就能让中国人的轻步兵师知道什么叫火力覆盖。

    到那时，他再率大军渡河，将彻底失去重火力的中国轻步兵击杀在山林中便是。

    只是，他并没有看见，见日军被狠狠揍了一顿变老实之后，树林里的庄师散迅速爬起身：“弟兄们，去帮火力支援连的弟兄们搬东西，撤！还有，都给老子注意点儿，别让对面的鬼子发现了。”

    所以，不光是牛岛满想象的一个步兵师没有，半个小时后，河岸沿线甚至连一个中国步兵的人毛都没有了。

    唐刀从一开始，就没想过在河岸边和日本人死扛，别看他麾下是67、43两军精锐，但在可怕的重炮面前，也只能是炮灰。

    那会儿调集所有重火力打击试探的日军，不过是虚晃一枪，吓吓他们罢了。

    吓停日军，他就跑路。

    先遣团不是要挡住日军第十军，是尽量拖延时间，拖到夜晚来临。

    当然了，那也是牛岛满先入为主，认为松江守军主力已经渡过苏州河，想脱离追击，苏州河岸就是最好的阻击阵地。

    然而，日本第十军的将领们并不知道，苏州河南岸，距离他们不过十公里的小山里，他们狂追的目标，就在其中。

    正在前行日军的第18师团和其保护的重炮旅团，最近的时候，距离那座山不过五公里。

    几乎只要就地架炮，就能把那两万人埋葬。

    可惜，柳川平助中将阁下错误的直觉，让他们错过了。

    他们现在不过是一头被唐刀牵着鼻子跑的愤怒公牛而已。

    偏偏还不自知。

