    第176章 勾栏行动（求订阅求全订！）

    少女看上去二十多岁的样子，一头黑色长发一直垂到腰际，精致的面庞白皙无暇，恬静、温婉的气质令人一见难忘。

    一双明亮而睿智的黑眸中流露着慌乱和担忧。

    “乐萱，是你啊！你怎么来了？”言少哲看到少女后，说道。

    来者不是旁人，正是内院首席弟子，张乐萱。

    “我一听说贝贝在内院考核的时候发生了意外，就连忙跑了过来，贝贝，他现在怎么样了？”张乐萱一脸担忧地问道。

    “你这丫头，一遇到与贝贝有关的事情，就全然没有平日的睿智，不过，这也难怪，毕竟你们的关系····”

    “哦，不好意思，扯远了，贝贝现在已经稳定下来了，不过他受到了一种诅咒···”

    言少哲有条不紊地诉说着有关贝贝诅咒的情况，并且将他与穆老之间的交谈内容，大致讲给张乐萱听。

    这些东西没必要隐瞒什么的，就算言少哲不说，穆老也会说的。

    “言院长，贝贝怎么会中这种诅咒呢？”张乐萱问道。

    “这个我也不清楚，老师猜测，这个诅咒应该早就在贝贝体内了，只不过一直蛰伏，就像种子一样，暗中汲取养分，吸收足够养分后便显露出来。”言少哲回答道。

    “只要能够找到设下诅咒的人，就能百分百解决贝贝身上的诅咒，是这样吗？言院长。”张乐萱问道。

    言少哲道：“按理说是这样的，可是现在，我们连设下诅咒的时间都不能确定，我们又该如何找到设下诅咒的人呢？”

    “有志者事竟成，我就不信找不到设下诅咒的那个人，无论任何代价，我都要解决贝贝身上的诅咒。”张乐萱目光坚定地说道。

    “乐萱，你也没必要太勉强自己，学院这边也会派人去寻找的。”言少哲说道。

    “我知道了，言院长，如果有消息的话，一定要通知我。”

    “好！”

    不管穆老他们怎么想，也想不到，这个诅咒是在斗魂大赛决赛的时候设下的，而设下这个诅咒的人正是笑红尘。

    至于穆老他们口中的诅咒，便是笑红尘在道具商店中兑换的七彩莲花烙。

    对于七彩莲花烙的发作，笑红尘一点也不知情。

    放假之后，笑红尘便回到了红尘家族，除了周末跟随孔老学习，其余时间都在准备些什么。

    这一天，笑红尘正在屋内研究魂导器。

    一名护卫火速跑来，轻敲房门，恭敬地说道：“报告少主，目标已经出现，一切准备就绪。”

    笑红尘停下手头上的工作，对着门外说道：“好，你先下去吧。”

    “是！”

    待到那名护卫离开后，笑红尘嘴唇微动，下一秒，程刚出现在笑红尘的房间里。

    “程叔，都准备好了吗？”笑红尘问道。

    “放心吧，少主，正好最近我的拳头有些痒了。”程刚一脸兴奋地说道。

    “好，程叔，那我们走吧。”

    “少主，我们要去哪里？”

    “去男人都喜欢去的地方。”

    明都的西南方，一座五层阁楼坐落在这里，阁楼之上霓虹绚丽，美轮美奂。

    醉梦楼，明都城内最大的花楼，不少皇权贵族流连忘返的地方，背后由明都的地下世界的三大势力之一，平凡盟支持。

    每天晚上，醉梦楼都是灯火通明，在这里进出的无一不是有钱有权之人。

    光是一晚上的流水，至少都是几百万金魂币，名副其实的销金窟。

    此时，醉梦楼的门口，站着笑红尘和程刚，只不过笑红尘的样貌发生了变化，毕竟人多眼杂，还是小心为好。

    看着眼前令人痴迷的场景，程刚一时间不知道该说什么，他本以为笑红尘会带他去什么危险的地方，但没想到会是这里。

    这里，一看就很不正经啊！

    对于醉梦楼，笑红尘也是第一次来，不禁咽了咽口水。

    如果不是为了目标，他怎么也不会来这里。

    深吸一口气，平复一下心情后，笑红尘走进醉梦楼。

    一进入醉梦楼，一股好闻而不刺鼻的香气扑面而来，紧接着是清脆的娇笑声和悦耳的音乐声。

    紧接着一位老鸨便一脸笑意地迎了过来，笑红尘二人衣着华贵，器宇轩昂，阅人无数的她一眼看出笑红尘二人是大金主。

    “两位贵宾，快快里面请，不知有什么可以帮助两位的？”老鸨热情地说道。

    “我们要喝酒，这里太吵了，给我们找个包间，五楼的，五楼风景好。”笑红尘说道。

    一听笑红尘要订五楼的包间，老鸨顿时来了精神，要知道醉梦楼共有五层楼，一、二层是大厅，三、四、五层是包间。

    不同楼层的包间价格不一样，越往上，价格越高，而笑红尘二人直接要上五楼，一看就是不差钱的主

    “好勒，两位爷，里边请！”

    笑红尘二人在老鸨的带领下，乘坐升降梯，来到第五层。

    来到第五层，笑红尘的大衍玄观释放，精神力将整个第五层全部覆盖。

    由于每个包间都被魂导护罩保护，将包间与外界隔绝，所以，笑红尘并未探查到包间内部的情况。

    被魂导护罩拦下后，笑红尘收拢精神力，紧接着，控制着精神力朝着44号房间蔓延。

    在44号房间房间外，笑红尘见到五六名魂师，他们的修为大多在魂宗和魂王之间。

    之所以要观察44号房间，那是因为今天笑红尘的目标便是44号房间里的宋柯。

    经过之前一段时间的打听和观察，笑红尘得知宋柯好色如命。

    介于与平凡盟良好的关系，宋柯时常来此，照顾生意，而平凡盟也会特意为宋柯留着一些好货色。

    摸清宋柯的规律后，笑红尘便决定今天出击，抓住他，从他嘴里得到一些东西。

    在老鸨的带领下，笑红尘二人来到38号房间。

    饭菜上齐，两名美女被老鸨叫来陪酒。

    待老鸨离开后，笑红尘二人击昏两名美女，准备开始行动。

    蚁皇武魂释放，程刚的精神力朝着44号房间蔓延。

    能够挡住笑红尘精神力的魂导护罩，在身为封号斗罗的程刚面前形同虚设，44号房间里的情况尽收眼底。

    “少主，房间内共有一名魂斗罗、一名魂圣和两名魂帝。”程刚缓缓说道。

    听到程刚的话，笑红尘知道，那名魂斗罗应该就是宋柯了，而其他人应该就是他的护卫。

    就这点力量，对于程刚来说，那还不是小菜一碟，笑红尘心中暗想。

    “程叔，行动开始吧！”

    (本章完)

