    天刚黑，大家都是下了班刚吃完饭，闲着没事。

    这次的全院大会，人比任何时候都要齐。

    院子正中，摆着一张方桌，边上坐着三个不干人事的大爷。

    二大爷见人都到了，他也早已经迫不及待的想利用这个机会过把当领导的瘾。

    学着厂里领导的样子，先清了清嗓子：

    “今天召开全院大会啊，就只有一个内容。”

    “这个许大茂他们家，鸡被人偷了一只。啊，这时候有人家的炉子上，正炖着一只鸡呢，也许这是巧合呀，也许不是巧合，是吧……”

    何雨柱一听这二大爷一个劲得讲个不停，头都大了：

    “行行行，行了行了，您这个开场白先稍稍，有事咱说事，您别整得跟领导开会一样，那您这什么时候是个头？您倒不急您吃过了，我还没吃饭呢我。”

    “你！”二大爷差点没当场被何雨柱的话给噎死。

    让他更生气的是这个何雨柱竟然走过来，直接一把将他扒拉到一边去了。

    然后，何雨柱站在桌子前面，指着许大茂问道：

    “你说我偷了你的鸡是吧？”

    许大茂一愣，此时他还没有明白这家伙怎么就反客为主了，有些茫然的说：

    “是啊，这不明摆着吗？我少了一只鸡……”

    他还没说完，就被何雨柱无情的打断了：

    “好！”

    然后何雨柱扫了一圈周围的邻居：

    “大伙都听到了吧？许大茂信誓旦旦的说我偷了他一只鸡！”

    看到众人点头。

    何雨柱再次看向许大茂，这下把许大茂整的心里有些不安了。

    “那么问题来了，你怎么证明这是你家的鸡呢？”

    “害……”

    许大茂刚想说话，他又被打断了。

    “当然，我不会说让你叫它答不答应这种没有营养的废话，我只想问你，你有证据吗？”

    “我下班回来我家少了一只鸡，你锅里正炖着鸡，这不明摆的吗？您说是不是二大爷？二大爷您说句话！”

    二大爷的嘴巴刚张开，还没发出声呢，就听到何雨柱又说话了：

    “大家都听到了吧？许大茂并没有证据证明我偷了他的鸡，他所说的都是他以为我偷了他的鸡！”

    周围看热闹的邻居开始叽叽喳喳的说话了：

    “我就说吧，傻柱不可能偷鸡。”

    “就是，人家傻柱一个月工资三十七块五，一只鸡才多少钱……”

    “……”

    看到周围舆论的压力转到许大茂那了，何雨柱拍了拍手，他要再加一把火。

    等大家安静下来，他说：

    “你没有证据对吧？可我有证据我没偷你的鸡。”

    “第一，这只鸡是我让马华给我买的，本来呢，我是准备买给雨水吃的。所以，我们工厂食堂的马华可以给我做证。”

    “第二，许大茂你丢的那只是留着下蛋的老母鸡，我这只明明是他妈公的，怎么会是你家的鸡呢？”

    说着，何雨柱用铲子从锅里扒拉出半个鸡头，然后盛到盘子里。

    “啪！”

    往正方桌上一放，

    三个大爷伸头一看，那象征着公鸡的大鸡冠子还在上面呢。

    许大茂也着急忙慌的跑过去看，看完他有些急眼了：

    “那我的鸡呢？”

    “行了，你先别比比了。”何雨柱把许大茂推到边上，看向三位大爷：

    “你们三个老头，不是，三个大爷都看清楚了吧，我没偷许大茂的鸡，是许大茂诬陷我，对吧？”

    “对对，那你想怎么样？”一大爷点了点头，他已经听出来了何雨柱是不想就这么过去了。况且这个小子几乎是他看着长大了，什么都行，就是不能吃亏。

    “什么叫我想怎么样？他诬陷我，我是受害者，我必须要他给我赔偿！”

    “什么？赔偿？我赔你什么？”许大茂一听就不乐意了，他丢了一只鸡还没找到呢，傻柱还让他赔偿。

    “当然是赔钱啊，还能赔什么？赔你老母啊？”

    后面许大茂没听太懂，但前面可听清楚了：

    “什么？赔你钱？我凭什么赔你钱？”

    “不赔是吧？行！”何雨柱扭头对着一大爷说道：

    “一大爷，走，带我去派出所，我要报警，我要找公安。”

    众人一听先是一怔，等反应过来顿时感觉这个事要闹大了。

    三个大爷也懵了，这小子不按套路出牌啊。

    明明是正在院里解决，他嫌事小非要闹大？

    一大爷赶紧圆场：

    “傻柱，别胡闹，都是住一个院的，让许大茂给你道个歉认个错，我看就算了……”

    何雨柱的头立刻摇的跟拨浪鼓似的：

    “那不行那不行，这事不能算，也算不了。”

    他现在可是迫切想要完成那个百元户任务呢，他以前的工资全接济小寡妇了。

    也就是说他现在总资产只有十三元钱，距离百元户还有很大的距离。

    他不努力，能行吗？

    说完，何雨柱跑到妹妹何雨水的房间，找到纸和笔。

    拿出来，就在四方桌上刷刷的了起来。

    “你写什么呢？”大大爷疑惑道。

    “你个厨子会写字吗？”二大爷伸头看了两眼。

    他们这里就三大爷的文化最高，是个教书的。

    三大爷正要伸头看的时候，何雨柱把笔放下了，说：

    “三大爷，你看看，没什么问题就签个名吧。”

    什么没问题就签名啊？一上来就把三大爷给整蒙了，他接过那张纸，看了第一眼就忍不住夸道：

    “哎呦，这字不错啊！”

    “害，一般吧。”

    周围看热闹的邻居纷纷凑了过来。

    “傻柱写的什么啊？”

    “三大爷，您给念念啊，别光自个看啊！”

    “是啊，三大爷……”

    三大爷架不住众人催促，咳嗽了一声，读道：

    “实名举报红星轧钢厂放映员许大茂恶意造谣诬陷何雨柱。”

    “啊？”众人一听全傻了。

    三大爷继续往下念：

    “第一条，许大茂曾多次在院里和轧钢厂造谣我和秦淮茹同志有不正当关系，给我的名誉造成了非常大的影响。

    第一条刚念完，周围就炸了。

    “这个确实，我也听许大茂说过。”

    “这许大茂太不是人了，这个哪能瞎说的啊。”

    “就是……”

    许大茂赶紧站出来说：“我那是喝酒喝多了，我可不记得我说没说啊！”

    三大爷看了他一眼，接着念：

    “第二条，许大茂当着全院所有人的面诬陷我偷他家的鸡……”

    “举报人：何雨柱。”

