    李新年站在自己办公室窗前看着下面湿漉漉的街道，蒙蒙细雨中川流不息车流以及行色匆匆的行人，心中竟似有无限的忧愁。

    生意上的烦心事，家里的闹心事，戴山带来的倒霉事，以及在发出信号之后如兰久无回音的窝囊事，所有事情都搅成了一锅粥，想理都理不清，只觉得做人没意思。

    余小曼走进办公室已经有一会儿了，她见李新年站在窗口一副痴痴呆呆的样子，只好咳嗽了一声。

    而李新年居然没有听见，仍然一副不知不觉的样子，只好叫了一声：“李总。”

    李新年终于从苦思冥想中惊醒过来，回头一看是余小曼，问道：“有事吗？”

    余小曼没有回答李新年的问题，而是走过去关上了办公室的门，说道：“老旦，我知道你这些日子心里苦，可凡事都要想开一点，就算不为自己考虑，也要为顾红肚子里的孩子想想。”

    李新年盯着余小曼呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你这话是什么意思？怎么听上去好像我要跳楼寻死似的。”

    余小曼白了李新年一眼，嗔道：“好好，算我瞎操心，只要没事就好。”

    李新年掩饰道：“我有什么事？这不是在为水利工程招标的事情发愁吗？”

    余小曼哼了一声道：“我可从来没有看见过你为生意愁成这个样子。”

    李新年叹口气道：“可这笔生意不同寻常，关系到公司今后的发展前景，这种好机会可不是随便能碰见的。”

    “那光发愁有什么用？什么地方出问题了？”余小曼说道。

    李新年摆摆手，在椅子上坐下来，点上一支烟，说道：“算了，跟你说也没用，你找我有事吗？”

    余小曼一脸不高兴地说道：“你大姨子在楼下的快餐店呢，她这么指手画脚的还让我怎么干？”

    李新年不用猜就明白余小曼肯定在顾雪那里受气了，于是笑道：“她想干什么？”

    余小曼气哼哼地说道：“装修的图纸都已经定下来了，可她这里也看不顺眼，那里也要改，要是按照她的意思，那图纸只好重新设计了。”

    李新年摆摆手，说道：“你别理她，等一会儿我跟她说。”

    余小曼抱怨道：“你这大姨子也太霸道了，还好不是老板娘，否则我们这些打工的都没法活了。”

    李新年心想，顾雪现在可不是把自己当成老板娘了吗？幸好没有答应让她来公司当副总，否则，职工可能会跑掉一半。

    “你别跟她一般见识，她这人就是这脾气，喜欢咋咋呼呼的，其实也没什么坏心眼。”李新年替顾雪分辨道。

    正说着，办公室的门被推开了，顾雪走了进来，一看余小曼在里面，酸溜溜地说道：“哎吆，两个人关着门在里面说什么悄悄话呢。”

    余小曼急忙站起身来冲李新年说道：“李总，我先走了。”说完，气哼哼地出去了。

    李新年猜测刚才顾雪在楼下肯定说了什么难听话，于是板着脸说道：“姐，餐厅装修的事情你就别插手了，让小曼他们去折腾，你只管等着当老板娘就行了。”

    顾雪走过来一屁股坐在了李新年对面，没好气地说道：“我就猜到她跑来找你告状呢，哼，像你这么当老板的话，钱都要被别人骗光了。”

    李新年笑道：“有这么严重吗？”

    顾雪哼了一声道：“就这么点活，居然人工费就要七八万，还不知道余小曼从中黑了多少钱呢。”

    李新年急忙打断大姨子，警告道：“你可别胡说八道啊，你懂什么？这事我心里有数。”

    顾雪嗔道：“哎吆，一说到余小曼你就急了，好好，我不管，你爱大方我也没办法，反正花的又不是我的钱。”

    李新年也没心思跟顾雪拌嘴，迟疑了一下说道：“你如果闲的无聊的话就替我去办点事。”

    “什么事？”顾雪问道。

    李新年从自己的钥匙串上取下一把钥匙，说道：“我妈走的时候特意吩咐要照顾她那几盆花，我差点把这事给忘了，你去帮我给花浇浇水吧。”

    顾雪一把拿过了钥匙，小声道：“你晚上别去四合院吃饭了，我去买点菜，咱们在你妈那里吃完了再回去。”

    李新年当然明白大姨子的意思，说实话，他还真有点动心，毕竟，他和顾雪还处于“蜜月期”呢。不过，随即就摇摇头说道：“今晚不行。”

    顾雪疑惑道：“怎么？难道又有应酬？”

    李新年迟疑了一会儿，问道：“你最近是不是觉得红红好像有心事啊。”

    顾雪楞了一下，显然误解了李新年的意思，小声道：“怎么？难道你觉得她发现咱们的事了？”

    李新年摆摆手，说道：“我不是指这件事，我总觉得她最近这段时间总是心事重重的样子。”

    顾雪好像松了一口气，嗔道：“你神经过敏吧？她不是有什么心事，而是孕期综合症。”

    李新年疑惑道：“孕期综合症？还有这种毛病？”

    顾雪点点头说道：“这你就不懂了，女人怀孕的初期情绪波动较大，经常会多愁善感，并且人也变得很敏感。

    所以，刚刚怀孕的女人需要老公更多的陪伴和关爱，难道你没发现红红怀孕之后比以前更黏你了？”

    李新年疑惑道：“好像变得比以前温柔了。”

    顾雪笑道：“那就对了，这是一种母姓反应，实际上不是对你温柔，而是对她自己肚子里的孩子温柔呢。”

    李新年笑道：“你倒是懂得挺多，好像生过七个八个似的。”

    顾雪凑近李新年低声问道：“难道从红红怀孕开始你们就没有搞过？”

    李新年有点不好意思地说道：“妈都不让我跟她睡一张床，搞什么搞？”

    顾雪晕着脸说道：“妈是老古董了，念的都是过去的经，难道睡在一张床上就非要干那事？女人能让男人快活的办法多了，我就不信红红一点不懂。”

    李新年被顾雪说的心里直痒痒，故作糊涂道：“什么办法？红红肯定没你懂的多，要不什么时候你教教她？”

