    第917章车队的惊喜

    “不过好在现在社会风气很好，大多孩子都是踏实肯干任劳任怨的。”

    跟后世含着金汤匙出生的宝贝疙瘩们相比，这时候的娃可不就是老实本分又肯吃苦嘛。

    “你们只要用心为员工考虑，福利和升值体系到位，没有人会舍得离开。”

    关于这点，赵青葵确实有说话的资格。

    毕竟小葵花是出了名的善待员工，工资高奖励多，还有升学升职的机会，甚至这几天她要带员工去帝都的消息早就如同洪水席卷了白昼城，白昼城的人都知道。

    所以当她毫无保留地分享团队建设秘诀时，没有一个人能反驳。

    这次的分享大会开到后面俨然成了商业成才班培训大会。

    大伙畅所欲言，学会了许多有用的能落地的商业方法，一个个跟打鸡血似的激动。

    散会后，赵青葵被霍队和清队给围住了。

    两位大佬对小葵花的佩服之情宛如滔滔江水延绵不绝。

    某葵娇羞一笑：“一般一般，世界第三。”

    “……”霍队。

    “……”清队。

    总而言之，这一场分享大大超出清队的预期。

    恨不得每个月都来一场才好。

    赵青葵一听连连摆头求饶。

    ……

    而后赵青葵的日子暂时恢复了平静，她要继续监工新品制作了。

    圆圆和龙珠亲自操刀，把她要的新品全都缝制了样衣，赵青葵再根据样衣加以改良，重新打版，几天就这么过去了。

    这天赵青葵特地去传说中的车队参观。

    车队是由清队组建，除了已经派去棉花山的两辆车，里头还有15辆大大小小的货车放着吃灰。

    俨然，这里的行情并不好。

    不过，行情什么的都没什么特别，最重要的是她在车队里看到了一个熟悉的人——师秦。

    只见那大东风上，师秦大长腿搭在方向盘，椅背放得低低的，他正叼着烟眯着眼睛看天空。

    整个车里烟雾缭绕，显得他既朦胧又帅气。

    “师师师师师……”小葵花失语了。

    师秦正在惆怅未来，突然听到下头有个叠声词在叫他，不由得疑惑地乜斜下方，就看到小蜻蜓的妹妹不知啥时候来了，还一脸惊讶地望着他。

    师秦随意地把手上的烟掐灭，慢悠悠地把大长腿收回去，好一会儿才开门下车。

    尽管师秦已经有意让烟味散开，但味道仍旧很呛鼻。

    赵青葵挑眉：“您怎么在这里？”

    “啊……”

    师秦慢悠悠地张了张嘴巴，他能说为了兄弟们的前程，所以从货运部换到了运输部搬砖吗？

    不过这种肉麻的话，他说不来，而且说到底他们也就被租出去一两组，大部分兄弟还在这儿等待有缘的雇主呢，所以也算不上有了前程。

    最后耸耸肩无所谓地说：“想换一种生活体验就来了，你一个小姑娘怎么也来了这里。”

    虽然小姑娘身后还有一个佯装无害的小狼崽崽。

    但并不影响师秦对小姑娘是个小弱鸡实力的观感。

    “我来看看传说中的大车队。”赵青葵笑嘻嘻地回答。

    自打看到师秦以后，她的眼珠子就一直在咕噜噜的转。

    (本章完)

