    长孙无忌眉头一皱。

    他自小就跟李二一同长大。

    李二从军时不过十七八岁，这年轻人论样貌还是银枪白马的身姿，慢慢与他记忆中的李二结合到了一起。

    “陛下，你是说？”

    李二点点头，想起了年少时的一段往事。

    一瞬间，一股冲动涌上了心头，他要查证一番。

    军营里，无数全身披甲的军伍牵着马匹就赶往峡谷路口，不多时便整齐一划的组好了队列。

    大军之前，李预手持长戟，审视着自己一手拉扯起来的队伍，满意的点了点头。

    穿越过来，这幅年仅十三岁的身子已经参军入伍。

    本以为自己会在战乱中沦为炮灰，没成想系统觉醒了。

    从小小士卒到校尉一职，李预只用了三个月。

    又花了一年多，他暗自发展的地段已经如同世外桃源一般。

    李预已经可以预见，若是时机成熟，将他的珍藏上报给大唐李二，届时封侯拜相，他都不带正眼瞧的。

    眼下突厥南下，李预已经早做好了准备。

    手里的士卒都是他精心调校出来的，也该在战场上历练一番了。

    “诸位，是时候展现真正的技术了。”

    “敌军……”

    李预估摸不准，看向了身侧的小薛。

    薛仁贵马上侧身道：“还有三分钟！”

    “嗯哼！”

    李预清了下嗓子，“敌军还有三分钟到达战场，碾碎他们！”

    “碾碎他们，校尉威武！”

    “山河日月永在，大唐江山永在！”

    呼喊声响彻整个峡谷。

    大军之后的李二程咬金都是纷纷一震。

    如此齐整的军容。

    制式化的甲胄，看材质和防护都超过了长安金吾卫。

    手中的长枪和腰间佩剑，样式精美，便是打遍天下的李二都没见过。

    这泾阳的守军，大大的超出了三人的认知。

    “陛下，咋大唐啥时候有这么强大的骑兵了！”

    程咬金看着一匹匹比人还高的骏马，满眼放光。

    他堂堂卢国公的马此时就拴在营地之外，跟这帮骑兵座下的骏马一比。

    跟发育不良的小马驹一样。

    难怪说出他是威震四海的程咬金也没人信。

    长孙无忌则是一脸凝重，催促着两人快走。

    三千对抗二十万大军，要是李二被围住了，性命可以无忧，只不过大唐到时候要割肉了。

    “陛下，走吧，待回去再查证，再不走就来不及了！”

    李二内心陷入犹豫。

    想问问李预的情况，他的身世如何。

    又可惜这队军马，此时无法证明他是李唐皇帝，那他就保全不了所有人。

    李二第一次暗恨自己走的急切，没能准备好。

    不待三人动作，大地之上，忽然开始晃动。

    天际上，厚厚的云层开始汇聚起来。

    犹如闷雷的声音逐渐传来，渐渐清晰作响。

    峡谷之地，李预连同三千铁骑都不动如山。

    山风大作，面甲之下，不知他们是什么表情，但所有人都握紧了长枪。

    “喔~呜呜呜……”

    万马奔腾，弯刀与抢夺的财宝砸在马背上的声音叮当作响。

    伴随着遇敌的怪叫声已经呼喊起来。

    李预轻夹马腹，白马轻轻踏向前方。

    “系统，开启无双，开启霸体，开启怒意，开启……”

    无人能听到的吟唱在李预内心响起，仅仅片刻之间，漫天之上，一阵箭雨就在突厥骑兵手里发了出来。

    “全军，出击！”

    “完了完了，陛下，快走！”

    “陛下，别眼馋了，咱回去再说……”

    “无忌，咬金，你看……”

    “唰唰唰……”

    漫天的箭雨落下，可砸落在三千铁骑的甲胄上却如同毛毛雨般。

    便是战马都未曾受到损伤。

    倒是李预发动的冲锋，所有铁骑都纵马而上。

    没有鼓声，没有号角，所有人都迅猛无比的冲刺而去。

    “杀……”

    等长孙无忌和程咬金顺着李二的手指看去。

    峡谷之上，早已飞起了一片血雨，呼喊声淹没了惨叫声。

    当前一骑正是李预。

    长戟在他手中一横扫，便有十余人被他斩落。

    锋锐无匹的长戟如同砍瓜切菜一般，一扫一大片。

    战马嘶吼，李预一往无前，长戟抡成一个圈。

    旋风斩！

    李预所到之处，宛如拥挤的敌军中间挂起了一道龙卷风。

    只不过带起来的是残肢断臂。

    李预身后，薛仁贵和一众铁骑都嘶吼着冲入敌阵。

    敌方的弯刀狼牙棒砸到身上，都被见甲胄有些微损伤，三千铁骑如过无人之境。

    大军后方，李二早已带着长孙无忌和程咬金爬上了哨塔。

    这里地势最高，站在此处才能看清战场的变化。

    只不过此刻三人浑身发颤，瞪大了双眼死盯着战场。

    “陛下，我大唐，什么时候出了这等猛人……”

    “亏得他之前没松开绳索与我一战！”

    长孙无忌则捂着心口，“太猛了，太残暴了，太刺激了！”

    李二按住微微发颤的手，作为大唐皇帝，他不能在臣子面前失态。

    但内心有一股冲动，不仅仅因为他南征北战十余年，而是有一个喊声，在惊动他的灵魂。

    “哪怕他不是当初遗弃的孩子，这小子的爹，我当定了！”

