    戎黎回房间，把暖气开了，拿了手机往床上一坐，也没开游戏，就在手机桌面上翻来翻去。

    叮。

    徐檀兮来微信了。

    【我到家了】

    戎黎用拼音输了一个“嗯”，又删掉了，找了个【哦】的表情包发过去。

    徐檀兮回了个系统表情：【微笑】。

    这姑娘，比他还不会聊天。

    徐檀兮：【腿还疼不疼】

    戎黎：【不疼】

    徐檀兮：【微笑】

    戎黎：“……”

    程及发视频过来了，戎黎挂掉，他又发过来，戎黎接了，有点烦他：“干嘛？”

    他拿镜头当镜子，对着左照右照：“你什么时候回来？”

    “徐檀兮没说哪天。”

    “她不回来你就不回来？”

    戎黎理所当然地嗯了声：“你帮我看一下店，回去我给你钱。”

    程塑料难得没有见缝插针地坑他：“你跟徐檀兮好上了？”

    戎黎把视频切换成了语音：“快了。”

    程及很欠揍：“那就是没咯。”

    戎黎磨了磨后槽牙：“快了。”

    行吧，程及：“恭喜。”

    戎黎一个鼻音：“嗯。”

    这个嗯，有点小得意啊。

    程及心想，戎黎这会儿脸上的表情肯定很像春天的狗。

    “关关在我这，你跟他通个话吧。”

    然后戎关关就喊了声：“哥哥。”

    小团子兴奋又激动。

    戎黎问：“你怎么在程及那？”

    “二姑姑今天要加班，程叔叔接我来住一个晚上。”

    “在家听话吗？”

    “很听。”

    戎黎说：“回去给你买糖吃。”

    “好的。”虽然有糖吃，但是戎关关不快乐，“哥哥，你什么时候回来？我好想你啊。”

    “过几天吧。”

    “过几天是几天？”他不快乐，“我也好想徐姐姐。”

    戎黎语气变了：“你想她干嘛？”

    戎关关脆生生地说：“不干嘛，就是好想啊。”

    谈话突然变得很严厉——

    “好好念书，别想有的没的。”

    才上幼儿园的戎关关：“……昨天老师给我奖励小红花了。”

    “嘟。”

    语音通话被戎黎挂断了。

    戎关关：“……”快乐死掉了。

    程及在旁边笑得不行。

    这时，有人在敲门，咣咣咣地敲。

    程及问了句：“谁啊？”

    对方大喊：“程及！”

    “程及！”

    这声音有点耳熟，程及去开门：“你找我？”

    他认得这少年，林禾苗班上的。

    少年不是别人，正是宋宝宝，他满头大汗，气喘吁吁，一把拽住程及：“你快去救救她！”

    程及神色稍变：“把话说清楚。”

    宋宝宝大喘气，红着眼睛火急火燎地说：“林禾苗被人拖上了车，不知道要把她带到哪里去。”

    程及脑子里最先想到的是人贩子：“被谁拖上了车？车牌号多少？”

    “车牌号没注意。”十几岁的少年还没有经过什么风浪，喜欢的女孩子就是他的天，现在他的天塌了，他快要急哭了，“是她妈妈，还有两个男的。”

    三个小时前。

    还有十分钟下课，高三八班的班主任王女士来敲了一下教室门：“林禾苗，来一下我办公室。”

    这节课是考试，林禾苗早就做完了，她交了卷子之后，去了班主任办公室。

    “老师。”

    王女士指了指桌上的固定电话：“接一下电话吧，你家里打来的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    难产

