    一处恍若仙境的世外之地，这里云雾缭绕，神峰秀丽，翠萝倒悬，神泉喷涌，金色的泉水延山而行，其中蕴藏着一种莫名的神能。

    这里的一草一木也很是不凡，有着种种外界所不具有的灵韵。

    在一处三座如神剑冲霄的神峰之间，有着一口气息温氲的古泉，古泉之中灵气浓郁醇厚，宛若陈年老酿，有着一种异香。

    这里的泉水，是一种深沉的暗银色，即使是无星无月的黑夜，泉水也泛着温润的神光，这口古泉被称为天水泉。

    天水泉虽说是口泉水，但却纵横数十丈，宛若一个小湖，而在泉心之上还生有一个宽达丈许的圆形石台，在神泉的浸润下，石台也多了一种莫名的韵味，那是一种生机，一种不朽的生机，恍若纵使经历千万年，此生机依旧如故。

    而此时，月已上中天，暗银色的泉水映照着通透的月光，与漫天的星斗，泉水之内月光与星光相辉映，交织成了一种空明的神光，使得人身心舒畅，这也是天水泉的一桩奇景。

    而如今，在那石台之上，却多了一张棋盘，三个人。

    这三个人中，其中两位是两个身着一模一样的白袍，面容俊朗，气质不凡的青年，但他们二人的眼中却有着年轻人说不具备的沧桑。

    他们的目光很通透，看透世事，不沾红尘，有一种与众不同的超脱感。

    他们二人都是这里中的隐世者，彻悟了轮回的存在。

    靠左的一位青年名为青云子，乃是从上古存世至今的古人，号称红尘剑仙，不知经历了多少个轮回，一身修为已然深不可测，连蜀山剑圣在他面前也只能以晚辈自居。

    有人说他是六界第一剑修，足以见他的厉害程度。

    而另一位青年名为道真，也是一位万年前的人物，一直以秘法自封至此，直到如此方才出世。

    而第三人正是自顾冲手里捡得一条命的邪剑仙，此时他的容貌与气质相比从前已经有了翻天覆地的变化，而他的修为也更加深不可测。

    他的肉身现在已经可以称一句完美，其上没有任何瑕疵，就连皮肤上，都有着一层莹莹的光泽，显得很有灵气，而不在是令人惊惧的暗红色。

    自从败于顾冲之手以后，他一直游离于六界，四处吸收负面力量。

    不过短短数年的时间，他就连续突破七次，修为直逼天帝。

    实力进无可进之后，他还去天界找过天帝，最终百招之后，天帝才击败他，但却没有办法杀死他。

    他还去魔界找过天魔王，以报曾经奴役之仇，只是天魔王一直没有现身而已。

    在他看来，天魔王应该是躲着他了。

    他的修为完全是一蹴而就，这种修行速度简直是前无古人后无来者的。

    非单是修为，就连智慧与悟性，随着涅槃他也有了翻天覆地的变化，他感觉自己的心神越来越近神，有种神而明之的味道。

    不知为何，他还是对顾冲心有余悸，不敢独自面对他，非得要找几个帮手，才敢下场。

    这这两个仙界隐居了不知多久的老怪物就是他的目标。

    “不知两位道友考虑的如何了？”

    “若让龙阳铸就九鼎，六界再也没有人能奈何他了，你们也别想过逍遥日子！”

    邪剑仙捻起一粒棋子，啪的一声扣在了棋盘上。

    “我赢了！”他说道。

    原本他对棋艺不怎么精通，但当他实力暴增之后，他对这却仿佛无师自通一般，纵使是青云子这种经历了数个轮回的存在，若论棋艺，若论智慧，也比他差了不止一筹。

    对于这种状态他也有过疑虑，但他已经无路可走，若想除去顾冲悬在他头上的利剑，他必须就这么一直走下去。

    “好，我们加入你的灭姜联盟！”

    就在这时，青云子大笑道，他知晓邪剑仙所言不虚，既然如此，还不如就此一搏。

    ……

    九州极南之地，这里火山林立，熔岩遍地流淌，每一日这里都有无数的火山喷发，将难以计量的岩浆，于近乎无穷的烟尘跑向空中，这以致于，这里的天空都呈一种灰色。

    这里的温度，也远远高于寻常之地，就连寒冷的夜晚，这里的温度也高达六十多度，而在白日里，这里的温度接近百度，这里是生命的禁区，没有任何生机。

    平日里，除了那些修行特殊功法的高手外，这里几乎见不到任何生灵，而如今这里却是人声鼎沸，一个浩大的队伍，在这极南之地进进出出，将难以量记的五金之英从天下各地搬运到了这极南之地。

    而在极南之地的中心，九座巨大的火山悄然矗立，火山之上恐怖的高温恍若扭曲了虚空，在火山之下，赤红的容颜流淌，散发着浓厚的硫磺味。

    “大家都快点，九日之内必须将九万万斤五金之英投入这火山之中，否则误了圣上的事，我们都担待不起！”火山前，一位监工模样的中年人大吼道。

    这个中年人立于虚空，周围足以让人瞬间脱水死亡的高温未能影响他分毫，这可见其修为不俗。

    所谓五金之英，乃是将金、银、铜、铁、锡五种金属以特殊比例熔铸精炼而成，每一两五金之英都珍贵无比，而如今顾冲为了铸兵，却是倾大姜帝朝之力，于世间收集了这九万万斤五金之英。

    也许对凡人来说五金之英难以获取，但大姜帝朝中奇人异士不少，有这些奇人异士之助，九万万斤五金之英，也不是太大的问题。

    一块块重达万斤，呈褐色状的铁块不断的被投入九座巨大的火山之中，这样的铁块一共需要九万块，每座火山一万块。

    顾冲此次是打算借此处之地火，将这大地之力熔铸进他所要炼制的神兵之中。

    地者厚德而载物，正适合镇压神力。

    此地万万座火山的地脉如今皆已被他打通，这万万座火山以这九座最巨大的火山为基，成了一个合乎天地的先天熔炉，可以说此地已经化为了一座先天神阵，其中虽无半点神纹与铭文，但其神威却不可小视，而这一域火山的神能却是全部聚集在了这中心的九座火山之内。

