    “快逃啊！再打下去的话，很快中国人就会将我们全部干掉的。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”美军的轰炸机机组成员们，都惊慌失措了。中国海军的舰载机的犀利攻击，以及詹姆斯准将的阵亡，给了这些美军的轰炸机机组成员们，致命的一击，让他们已经没有勇气再继续战斗下去了。

    所有人都想要逃跑，甚至为此不惜胡乱的将炸弹扔掉。使得美军的轰炸机密集机群，一下子分崩离析了。如果说之前美军的轰炸机群，呈密集队形的时候，还具备较强的防御力的话。那么现在，分散开的美军轰炸机，就只能独力应对中国海军的舰载机的围攻了。最后的后果，则是美军的轰炸机，一架接着一架被击落，还没有逃回美国本土，就会被全部击落。

    “混蛋！那帮战斗机，他们居然先逃跑了。他们的任务不是保护我们吗？”一些美军的轰炸机机组成员，大骂起来。在开始撤退之后，他们现，美军的那些p-51B战斗机，居然快的逃跑了，根本就没有留下来掩护他们了。这无疑使得他们面临更加危险的境地。

    “再说这些已经没用了。还是向上帝祈祷吧。”

    的确，在所有人都在拼命逃命的情况下，大家早就忘记了他们之前的任务了。在这个时候，立刻逃跑，保住自己的小命，那才是最重要的。

    当然，美军想要逃跑，而帝国海军太平洋舰队的舰载机，却穷追不舍，根本就不会放过美军的这些轰炸机和战斗机。不管是重型轰炸机，还是度更快的p-51B战斗机，一旦被追赶上的话，就只有死路一条。

    “咚咚咚！”一架p-51B战斗机，被机炮炮弹击中了，拖着浓烟摔到了海面上，溅起了高高的水柱。

    激烈的战斗，并没有持续到多久。一心逃命的美军重型轰炸机和战斗机，将屁股对准追击他们的F1o战斗机，这会有什么样的后果，也就可想而知了。美军的这些重型轰炸机和战斗机，一架都没有能够逃脱，全部被帝国海军的舰载型F1o战斗机给击落了。

    取得了完善的帝国海军的舰载机群，这才6续返回。不过，在这一战当中，帝国海军同样损失了上百架的战斗机。但是，他们却击落了美军整整72o架p-51B战斗机、48o架B-17重型轰炸机和12o架B-24重型轰炸机。这样的战果和他们损失相比而言，无疑要大得多了。那点损失，也就微乎其微了。

    陈厚甫元帅得知了帝国海军已经获胜后，非常的满意。同时叮嘱舰队，立刻派遣驱逐舰和水上飞机去营救那些落水的飞行员。那些飞行员，可是最宝贵的财富。损失了战斗机，可以很快就得到补充。如果损失了飞行员的话，就很难才能够补充了。毕竟，培养一个飞行员，可比生产一架飞机要困难得多了。

    相比太平洋舰队开始庆祝胜利，美国6军航空队，则因为损失惨重而陷入了悲恸当中。六百架重型轰炸机，72o架战斗机的损失对于美国6军航空队来说，虽然算不上伤筋动骨。但如果加上他们在加勒比海以及巴拿马的损失，那可就真的是伤筋动骨了。

    虽然，以美国庞大的工业实力而言，可以轻易就得到补充。美军损失的那些轰炸机和战斗机，最多半年就能够补充完毕。但是，损失的飞行员，可就没有那么容易补充了。特别是战斗机飞行员，这要求很高的技术才行。如果是一般的菜鸟的话，一旦上了战场的话，那只有一个后果，就是很快被敌人的战斗机给揍下来，简直就是给敌人送菜的。

    美国6军参谋部，当马歇尔上将和艾森豪威尔少将得知这一次的计划，彻底失败的消息之后，脸色也变得非常非常的难看。特别是艾森豪威尔少将，更是如此。毕竟，这一次的计划是他提出的。但是，最终却不仅没有能够获得成功，反而还以失败而告终。

    “艾森豪威尔将军，看来，用重型轰炸机来攻击中国人的舰队，这根本就是行不通的。”马歇尔上将叹了一口气。虽然，损失不是很大。但是，却使得他们又失去了一种反制中国海军的手段。这方面的打击，甚至比损失了大量的战机和飞行员更沉重。

    “中国人的舰队的防空实力太强大了。他们的舰载型F1o战斗机的性能，完全碾压了我们的所有战机。我们迫切的需要一种全新的战机，一种能够和中国人的F1o战斗机对抗的战机才行。要不然的话，我们始终无法保证制空权的。”艾森豪威尔少将说道。

    “你说的对。不过，我们的工程师也已经尽力了。据他们说，p-51战斗机已经是他们能够设计出的最好的螺旋桨飞机了。如果要突破的话，恐怕就得尝试另外一种动力了。只是，英国人在那方面，比我们要先进一点。我们或许可以想办法获得英国人的支持。”马歇尔上将说道。

    世界的几个主要强哥，都已经开始了喷气式动机的研制了。只不过，中华帝国、德国和英国，都走在了前面。相比之下，美国就要落后得多了。

    只是，德国和英国，都在研制自己的喷气式战斗机，并且拿出了样机了。比如德国的me-262战斗机，英国的‘流星’战斗机。但中华帝国方面，对于现在的喷气式动机的性能并不满意，所以并没有太过急切的着手研制喷气式战斗机。但是，可以肯定的是，有吴皓轩这个重生人士在，中华帝国的喷气式战斗机的设计方案，明显要领先于德国和英国。

    如果说，德国人的me-262战斗机是在机翼下吊装两个喷气式动机的话，那么，中华帝国的喷气式战斗机，就更加像后世的战斗机。两台喷气式动机，并列在一起。而战斗机的机体，完全是骑在两台喷气式动机上面的。这样的话，气动布局更好，战斗机的度也会更快。只不过，受制于动机的性能，特别是寿命。帝国的喷气式战斗机的研制工作，进展并不顺利。

    但是，帝国空军的F11战斗机，已经开始量产了。这将是帝国空军的最后一款螺旋桨战斗机。将螺旋桨战斗机的性能，挥到了极限了。不过，海军方面不会在F11战斗机的基础上，研制舰载型的F11战斗机。在海军看来，舰载型的F1o战斗机就足够用了，没有必要在更换了。最多等到喷气式战斗机性能达到满足之后，再此基础上，研制舰载型的喷气式战斗机。

    当然，这些都是后话了。在目前的情况下，各国不管是6基战斗机还是舰载型战斗机方面，都是无法和中华帝国相比的。中华帝国在这方面，已经牢牢的占据了决定性的优势了。

    美国6军航空队这一次以重型轰炸机来轰炸海面目标的尝试，彻底以失败告终了。这使得美国6军航空队，不得不停止了这种不切实际的尝试。

    不过，为了加强对加勒比海的守军的支持。美国6军航空队依旧会时不时的派遣长航程的p-51B远程战斗机和重型轰炸机，前往加勒比海上空执行轰炸任务。既然无法轰炸水面目标，美国6军航空队就干脆轰炸地面目标。登6的中国6军和海军6战队，显然要比海面上高航行战舰要容易得多。

    当然，帝国海军的舰载机对于制空权的控制，也是非常严密的。美国6军航空队想要闯进来，轰炸地面上的中国*军队，就得付出惨重的代价才行。

    双方在加勒比海上空的激战，从未停止过。几乎每天，都有战机被击落。都会有飞行员血洒长空。

    在7月7日这一天的战斗当中，帝国海军和空军，成功的夺取了加勒比海的制空权。那么，战争也就进行到了下一步了。即帝国海军6战队和帝国6军，开始在加勒比海上的那些岛屿登6了。

    根据之前拟定的作战计划，帝国东线战区在加勒比海上的第一个登6的目标，是牙买加岛。这是一个有着一万平方公里的岛屿。美国6军在岛上，部署了整整十万人。围绕着岛屿沿岸的中部的山脉，构建的坚固的防线。美国6军，想要依托这些坚固防线，抵挡住中国*军队的进攻。或者说，尽可能的坚持更多的时间。但是，中国*军队则是想要在最短时间内，拿下这些岛屿。为此，双方只能够展开更为激烈的战斗。

    为了确保帝国海军6战队能够以最小的代价成功登6牙买加岛，帝国海军太平洋舰队，直接选择了最为暴力的方式，那就是让太平洋舰队的几个战列舰编队，狠狠的用舰炮去摧毁美军的防御工事，以及牙买加岛上的美军的抵抗意志。

    7月8日早上，帝国海军太平洋舰队的几支战列舰编队，纷纷赶到了牙买加岛近海，扬起了狰狞的舰炮，开始了猛烈炮击。让世人明白，战列舰虽然老了。但是，他们的威力，依旧不减。(未完待续。)