    一看见袁明杰朝自己招手，余风逸立刻就满脸堆笑，凑上来说道：“袁先生，您有什么吩咐？”

    袁明杰淡淡道：“余风逸，你还算是个识时务的，不像霍天。我问你，你对余家的惩罚可是心服口服？”

    余风逸连忙说道：“服，当然服！霍天那家伙不识抬举，还以为能跟您掰掰手腕，我可不像他，自寻死路一样，我对这个惩罚没有任何的意见！”

    袁明杰闻言，点头道：“很好，既然你对这个惩罚心服口服，那就尽快办了吧，不要想什么歪门邪道，动歪脑筋。既然陈先生说让你们余家拿出一百亿来做慈善，那就一分钱都不能少，听懂了么？”

    “听懂了，听懂了！”

    余风逸陪着笑，脸上没有任何的不满，至于心里，那更是不敢有半点不满！

    现在他已经看清了局势，余家能够落得这样的下场，那已经是最好的结果了，他哪里还敢有什么不满？

    如果真像霍天那样，跟袁家顶着干，还妄想要找自己背后的大人物撑腰，跟袁家比划比划的话，那他们余家真的是死都不知怎么死的。

    换句话来说，在余风逸看来，霍天这个不知死活的东西，得罪了真龙还不自知，以为能够逃过惩罚，他绝对是死定了！

    而余风逸则是彻底放下了身段，现在哪怕袁明杰跟他说，让他去沿街乞讨，靠要饭把这一百亿给要出来，他都不会有任何犹豫，立刻就去要饭！

    就算知道做不到，那他也得去做啊！

    在大人物眼里，你能不能做到，其实根本就不重要，重要的是一个态度。

    正所谓知错能改，善莫大焉，人家既然给了你‘迷途知返’的机会，如果这都不懂得抓住，那就未免太过不识抬举了。

    “很好，余风逸，你是个聪明人，这样吧，这风华楼是你们余家定的，正所谓择日不如撞日，今天我要宴请这几位金陵来的贵客，你去安排一下，然后就走吧。”

    袁明杰直接就对余风逸发号施令，让他在风华楼安排一下，而且也没有留他在这里吃饭的意思。

    虽然这件事情是解决了，余家也已经认怂服软，接受了惩罚，但是，袁明杰也不是那种没有眼力的人，知道余家跟陈先生身边的一位女伴有什么过节。

    要是真的把余风逸他们都给留下来，反倒是好心办了坏事，双方都会很尴尬，那就有些得不偿失了。

    余风逸显然也知道这一点，尽管他很想留下来，不管是跟袁明杰套套近乎，还是跟陈苍生拉拉关系，那都是对目前的余家来说有无尽好处的事儿。

    不过他也知道，如果自己真的留下来了，那余若萱肯定会感觉非常不自在。

    但是余风逸却连一眼都不敢看余若萱，只是点头哈腰道：“是，袁先生放心，这件事情我会安排！”

    然后他就赶紧对余家的众人招了招手，头也不敢回的走了。

    出了宴会厅的大门以后，他就叫来了风华楼的经理，说道：“现在留在宴会厅里的那些客人，是我们余家的贵客，你应该明白是什么意思。”

    风华楼的经理闻言，点头说道：“余先生您放心，既然是您的贵客，那就是我们风华楼的贵客，我们一定会好好招待！”

    “嗯。”

    余风逸很是满意，随即又补充道：“可别怪我没有照顾你们风华楼，里面那些人，有一位可是袁家的家主，你知道是什么意思。”

    风华楼的经理脸色一变，顿时有点手足无措了起来。

    毕竟，平时他能够接触到的最大人物，那也就是余风逸这样的世家之主了，可是袁家的家主，身份地位比余风逸还要高几个档次，别说是招待这种层次的人物，就算是见一面都不可能见到。

    一般来说，就算是风华楼这样的地方，也基本不会有袁明杰这种层次的大人物前来消费，他们的消费都是到那种隐私性更好的会所里去。

    所以，这名经理就有点不知道该怎么办是好了。

    看到他这副表情，余风逸心里暗骂，真是个没出息的货色！

    余风逸也是担心风华楼处理不好这件事，怠慢了袁明杰和陈苍生，所以，他才特意提醒了一句，却没想到，这句提醒直接就把风华楼的经理给吓傻了。

    “你要是拿不准该怎么办，那就去请示上级，找一个能做主的人来接待！”

    余风逸阴恻恻道：“我也是为了照顾你，才把话给你说清楚了，不然的话，得罪了里面的人，你有几条命都不够死，听懂了没有？”

    风华楼的经理立刻回过神来，知道自己刚才的表现有点丢脸，尴尬无比道：“是是是，余先生您放心，我现在就去请示老板！”

    虽然他很想抓住这个机会，毕竟袁家之主那样的大人物，也不是说遇见就能遇见的，但是，比起这次机会来说，他更担心自己接待不好，惹怒了袁家之主，于是他还是决定先跟老板请示一下。

    余风逸当然不关心这些事儿，他只管吩咐，别让风华楼的人怠慢了大人物，其他的事情就跟他没有关系了。

    深深看了风华楼的经理一眼以后，余风逸说道：“反正这件事情，我就交给你们风华楼了，如果怠慢了贵宾，估计都不用我出手，你们风华楼就未必能够扛得住。”

    “我明白，我明白！”

    风华楼的经理擦了擦冷汗。

    余风逸也没多说，主要是不敢继续逗留下去了，就赶紧带着余家的众人离开。

    等他们一行人都离开了风华楼以后，跟在余风逸身后的中年男人，也就是余若萱的亲叔叔不禁开口说道：“家主，这件事情难道就这么认了？那可是一百亿啊，我觉得……既然余若萱跟袁家的贵客那么熟，不如再找她说一说，让袁家的贵客高抬贵手，把这个惩罚再降低一点？”

    听到他的话，余风逸的脸色骤然阴沉了下来，二话不说，转身就是一个耳光抽在了他的脸上！　

