    在球队午餐时间，弗洛伦蒂诺带着巴尔达诺、齐达内等皇马一众高层来到酒店探视球队。

    听说昨晚有球迷在酒店外面干扰球员休息，弗洛伦蒂诺向球员道歉，表示管理层会吸取教训，下次肯定会注意，确保球队能有一个舒适安静的休息环境。

    同时，弗洛伦蒂诺还鼓励球队要好好表现，争取在客场拿下一场胜利，扩大领先优势。

    “我想说，巴萨球迷之所以来影响我们，反过来也可以看到，他们确实是对我们心生畏惧，这证明我们有足够的实力去威胁到对方，甚至是击败对方。”

    弗洛伦蒂诺还先后跟杨阳、伊布拉希莫维奇、卡卡、劳尔、卡西利亚斯等队内核心球星一一沟通，尤其是对杨阳，他在私下交谈的时候，希望能够在今晚看到杨阳最好的表现。

    “不管是对皇马，还是对你，或者是对我，这都是一场至关重要的比赛。”

    杨阳明白弗洛伦蒂诺的意思，郑重其事地承诺道：“放心吧，我一定全力以赴。”

    “那就全交给你了！”弗洛伦蒂诺嘱托道。

    随后，巴尔达诺和齐达内也都先后跟杨阳进行了交流，前者叮嘱他在比赛中要主动承担起球队头号球星，以及核心领袖的职责，在比赛中可以更加积极主动一些。

    这也是现在皇马的一个问题。

    劳尔和古蒂已经失去了主力位置，按照皇马的传统，目前球队效力时间最长的是卡西利亚斯，而且他还是球队青训，于是顺理成章的，场上队长的袖标就给了卡西利亚斯。

    但问题就在这里，卡西利亚斯是一名门将，如果是在本方半场倒还好，可要是在对方半场，卡西利亚斯是很难兼顾到位的，这也是一名门将做场上队长的弊端。

    一方面是皇马的历史传统不能改，另一方面又确实是有实际性的问题，因此皇马一直都是让卡西利亚斯担任场上队长，但同时也有意安排杨阳作为球队前场的领袖。

    齐达内则是把自己踢过的几场世纪德比的经验告诉给杨阳，其中就包括当年菲戈在诺坎普被扔猪头的事情，齐达内说起来还忍不住觉得好笑，但一再叮嘱杨阳要注意控制自己的情绪，免得着了对手的道。

    “不管是昨晚的骚扰，还是今晚在球场内的干扰，他们都只有一个目的，那就是影响你的发挥，所以，最好的报复手段不是当面怼回去，而是攻破他们的球门。”

    杨阳受教地点头。

    齐达内自己就吃过这方面的亏，所以从他嘴里说出来的话，还是很值得借鉴的。

    不过，齐达内也承认，现在的世纪德比跟他们当年的世纪德比是完全不可同日而语的。

    今天早晨的报纸披露，这一场举世瞩目的世纪德比战将吸引全世界超过十亿名观众，而诺坎普球场已经收到了来自三十个国家，一百七十家媒体的近千名记者的现场报道申请。

    这几项数据都远远超过之前几年的世纪德比。

    除了媒体外，整座巴塞罗那城市也都沸腾了。

    早在一个月前，世纪德比战诺坎普的二等票就已经高达一千欧元，而上周就直接飙升到了一千五百欧元，到昨天已经超过两千欧元，甚至有人愿意拿出三千欧元从黄牛手中换取一张球票，但都一票难求。

    可以说，这是一场举世瞩目的焦点战，全世界所有媒体和球迷的目光都聚集在两支球队的身上，都想要亲眼见证到底这两支世界上最昂贵的顶级豪门之间的巅峰对决。

    西甲官方的宣传口号也很有底气，“比欧冠决赛更具影响力的超级对决！”

    而在世界各地，无数的媒体和球迷也都在围绕着这一场比赛进行报道和讨论。

    这不仅仅只是一场西班牙和欧洲足坛的顶级赛事，同时也是全世界足坛的一场盛事。

    …………

    …………

    当球队踏入诺坎普的那一刻，整座球场传出了铺天盖地的嘘声。

    比赛还没有开始，双方还要进行赛前的最后一堂训练课，但现场的看台上却已经是人头涌涌，巴萨球迷占据了压倒性的优势，但也有一部分做客的皇马球迷在顽强抵抗着。

    杨阳在观察着对面巴塞罗那的训练，重点是观察他们的球员。

    同样的，巴塞罗那的哈维和梅西等人也同样在观察着出场的皇马球员，当他们看到杨阳和劳尔等人时，也都逐个点头，遥遥致意。

    球场上的对决并不会影响到彼此球场下打交道，这是一种绅士风度。

    瓜迪奥拉和贝尼特斯也都站在主客队的教练席前，观察着对方的球员阵容，猜度着接下来可能会派出的首发阵容名单。

    赛前，双方大打烟雾弹。

    瓜迪奥拉主动示弱，一再强调巴塞罗那落后皇马四分，在诺坎普必须要拿出最佳的表现，才能够击退皇马，甚至输球也并不叫人意外。

    贝尼特斯则是表示，皇马会在诺坎普球场主动出击，不会因为对手是巴塞罗那就选择保守。

    但外界普遍都认为，两位主帅都没有说实话。

    瓜迪奥拉是主场作战，肯定不会轻易放过皇马，而贝尼特斯是客场作战，面对一支已经成熟稳定了的巴塞罗那，客场主动打对攻，这是自寻死路的行为。

    可谁都没有把握，对方到底会采取什么样的战术打法。

    一直到训练课结束后，彼此回到更衣室，进行着最后的准备时，双方的首发大名单才新鲜出炉。

    …………

    …………

    门将巴尔德斯，后防线是阿比达尔、皮克、普约尔和阿尔维斯，单后腰是布斯克茨，中场是凯塔跟哈维，前场是伊涅斯塔、亨利和梅西。

    这是巴塞罗那这一场比赛所排出的首发阵容，但具体球场上会如何站位，暂时还不清楚。

    塞杜·凯塔最近几场比赛表现得相当不错，两轮攻入四个球，这样的一份成绩单让他成为巴塞罗那中场所倚重的球星，而且他还能够在防守和后插上进攻给予球队大力支持。

    “我看了本赛季巴塞罗那的所有比赛，由于伊涅斯塔受伤的缘故，塞杜·凯塔本赛季一直都是中场主力，几乎打满了所有的比赛，表现也相当不错，尤其是在西甲。”

    “但我也发现了一些问题，那就是当塞杜·凯塔在球场上的时候，他跟哈维的组合明显擦不出火花，跟伊涅斯塔比起来还是要差不少，不管是中场的整体组织，还是控制球权和节奏的能力，都明显不如伊涅斯塔。”

    “这是我们可以加以利用的一个点，需要我们在中场适当地压制一下对手，迫使他们主动出现失误，而我们则是抓住机会打身后。”

    “总而言之一句话，我们要尽量压缩巴塞罗那的传控球空间，尽量把他们往中路逼。”

    贝尼特斯的比赛策略十分清楚，通过防守层次，让巴塞罗那的传控球无法形成有效渗透，再尽量把他们的进攻线路往中路逼。

    在中场，哈维·阿隆索和马斯切拉诺的双后腰组合，可以说是当世最强的双后腰，不管是组织还是防守，皇马上下都对他们充满了信心，尤其是马斯切拉诺。

    …………

    …………

    当皇马拿到巴塞罗那首发阵容的时候，瓜迪奥拉也同样拿到了皇马的首发名单。

    门将卡西利亚斯，后防线是阿韦洛亚、费尔马伦、佩佩和拉莫斯，中场双后腰是哈维·阿隆索和马斯切拉诺，卡卡居中，前场是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的三叉戟组合。

    可以说，对于皇马的这一套首发阵容，大体上都没有出人意表。

    唯一比较大的意外就是阿韦洛亚。

    本赛季马克斯韦尔和马塞洛都表现得还可以，但这一场比赛贝尼特斯却安排原本右边后卫阿韦洛亚踢左边后卫的位置，这肯定是针对巴塞罗那右边锋梅西的一个举措。

    瓜迪奥拉记得很清楚，阿韦洛亚从拉科鲁尼亚加盟利物浦后，第一场比赛就是在欧冠十六强淘汰赛，客场打巴塞罗那，而那一场比赛他在左边后卫的位置上，近乎完美地冻结住了梅西，这让阿韦洛亚可谓是一战成名。

    从那以后，右脚的阿韦洛亚打左边后卫，一般都是用来冻结对手的逆足右边锋。

    “贝尼特斯的这一招有些老套了。”比拉诺瓦不屑地笑道。

    瓜迪奥拉点了点头，“套路是老了点，但我们也不得不防，阿韦洛亚可是成功冻结过梅西的，不能有丝毫大意。”

    “那时候我们可没有阿尔维斯。”比拉诺瓦淡淡说道。

    阿尔维斯这名右边后卫是很特殊的，他在塞维利亚期间就是右边路一条龙，被戏称为是塞维利亚的组织核心，是球队的进攻源泉，可偏偏却是踢右边后卫的位置。

    这是劣势，但反过来也可以看做是优势。

    后排插上更有利于他看穿对手的防守漏洞。

    而加盟巴塞罗那后，阿尔维斯跟梅西之间的配合也是越来越娴熟默契，甚至可以说是巴塞罗那进攻最犀利的一侧，也是瓜迪奥拉最有把握的一条进攻通道。

    他原本的想法就是让右路进攻去压制皇家马德里的左路，进而限制住杨阳。

    “从目前的首发阵容来看，我们也看不出到底贝尼特斯是要进攻还是要防守，但有一点可以肯定，我们先发制人是不会错的。”瓜迪奥拉笃定地说道。

    “开场之后，就让阿尔维斯和梅西的右路去试一试对手，顺便把比赛节奏给控制下来。”

    对于瓜迪奥拉的安排，比拉诺瓦深以为然。