    ，

    　　夏轩闻一声令下，百余名神色冷漠的战士便启动背后的推进器，毫不留情的斩杀起昔日的同僚，并且将死者的尸体冷冻，作为未来的储备粮食。

    　　这也是夏轩闻与文森特的博弈，很简单，神秘组织和他都清楚，守望者号是斗罗星上，当之无愧的第一兵器，武力巅峰。

    　　文森特唯一能控制守望者号的，就是补给，因此，守望者号上得活人越多，对补给的需求就越大，对他们来说也越不利。

    　　一千人是完美操控天基武器的最低人数，因此夏轩闻毫不犹豫的就决定，将守望者号上杀剩一千人，其余人不过是粮食。

    　　鲜血化为互相融合的球体悬浮在空中，看着妖艳而邪恶，被麻醉气体迷晕的很多人并不知道，自己已经再也没有醒过来的机会了。

    　　文森特对于夏轩闻的表现，微微皱眉，但也没说什么，命令已经下达，现在杀死他也没用，只会让事情变得更糟糕。

    　　“你比我想的还要果断，看来你已经做好觉悟了，不过不要抱有侥幸心理，尸体和储备的粮食，并不能让你们多撑多久，更何况，就连空气都必须依靠地面的补给才能维持氧气含量。

    　　为了表现你的诚意，我想，先付一点订金应该没问题吧！”文森特露出不怀好意的冷笑，资本主义的人渣们，等待你们的将是地狱……

    　　郁金香历十年，新魂师历元年，九月十一日，斗罗时间十四点二十一分，星罗共和国议会大厦遭遇天基武器打击，瞬间气化，星罗共和国议会自此覆灭。

    　　星罗帝国皇权复辟，重新恢复封建统治，将国号更改回星罗帝国，史称星罗第二帝国。

    　　自此，斗罗大陆重新恢复两极格局，星罗与天斗两大帝国分庭抗礼，超级火山爆发后的灾难让两大帝国自顾不暇，下属各王国纷纷趁机脱离控制，中央对地方的控制力急剧下降。

    　　魂师帝国悄无声息的消失，以绝对武力控制武魂殿，扶持傀儡教皇，在巴拉克王国东部与星斗大森林之间，建立武魂殿主殿，也就是原著中武魂殿的位置。

    　　一直被承影按在身下摩擦的历史修正力，终于在他这个变态离开斗罗星后，展现出了自己的威力，或者说，终于有机会透口气，刷刷自己的存在感了。

    　　承影并不清楚大陆的具体情况，他对那片伤心地也没了什么念想，守望者号叛逃就叛逃吧！科技总会发展未来的守望者，不过是个普普通通的星球母港而已。

    　　守望者号的激光武器最终也没能取得效果，但猜疑链却让承影没办法继续信任守望者号。

    　　奔月号最终以一个狗吃屎的姿势，坠落在了月球的阳面，好在林夕秋注射了纳米机械，不然这一下恐怕就要骨折。

    　　飞船登陆舱严重变形，三人无奈，换上宇航服，由冰帝劈开驾驶舱，爬上了月球表面，三人刚好在环形山的山脊之上，抬头就能看到占据了小半个天空的蔚蓝色星球。

    　　只不过此时，星球表面显得雾蒙蒙的，火山灰进入大气层，让这颗星球看起来显得多了几分污浊。

    　　“没想到，第一次看地球落山，竟然是在这种情况下。”冰帝笑了笑，月球上，现在只有他们三个活人，只不过却一点都不寂静。

    　　采矿车一样的机械虫在他们身旁爬过，环形山已经被这些虫子啃比了一个坑。

    　　月球上的大量氦三被收集起来，为承影的核聚变反应堆点火做准备。

    　　而另一边不远处，一座巍峨的银色宫殿群正矗立在月球阳面，最大的一座环形山中央，占据了大半个环形山。

    　　“那是……”

    　　林夕秋没想到，月球表面竟然还有如此巍峨的建筑，简直匪夷所思。

    　　“那是广寒宫，是我为月球移民准备的前哨基地，这次可以派上用场了！”承影笑了笑，他将机械虫族投放到这颗星球上来的时候，根本没想到会有今天，不过看起来歪打正着了，巨大的到恐怖的宫殿群，配合有机物制造机，短时间内安置三五千万人不成问题。

    　　郁金香的民众虽然撤离了本土，但从成镇到乡村，组织依然完整，安置工作也不会有多大难题，只不过，一直吃合成食物，民众必然会有怨言。

    　　有机物块承影也吃过，那味道着实不敢恭维，郁金香虽然有三年的储备粮，但那东西肯定得省着吃。

    　　民以食为天，承影在初步安置了五百万居民，维持住了广寒宫基本运转后，也开始为领民的吃饭问题思考了。

    　　月球上发展工业还行，要说种植，还是算了，没有空气，土壤贫瘠，富含金属元素，人类能吃的植物基本都长不出来。

    　　半位面也好不到哪里去，恒星红不拉几的，热辐射根本不足以维持大规模种植，土地肥力低下，缺乏腐殖质与微生物，就算大规模开垦，处理植物秸秆也会很麻烦。

    　　而解决粮食问题，最好的办法就是……吃别人家的粮食！承影已经做好准备，对其他世界进行友好的国事访问，并且问他们借点粮了……

    　　这时候高度中央集权的好处就看出来了，没人和承影扯皮异世界开发的利益分配，说开发异世界，没一个人敢废话的。

    　　支起超电磁炮，承影便对着其中一个结界轰了过去，足足一公里的加速轨道，让超电磁炮的威力不逊色于小型核弹，对于点的打击更是犹有过之。

    　　轰！

    　　结界轰然破碎……

    　　某片被命名为罗兰大陆的大陆之上，西北草原上一直流传着一个传说，那是一片吞噬生命的山谷，只有最勇猛的草原勇士，才能在从山谷中活着离开。

    　　而那些活着离开山谷的勇士，则都获得了区别于斗气与魔法的力量，强大的杀气令他们战无不胜，每一个都能在历史上留下浓墨重彩的一笔，成为罗兰帝国，奥古斯丁家族，梦魇般的存在。

    　　而就在某个风和日丽的下午，那片吞噬生命的山谷……

    　　炸了！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

