    轰！

    火红的霞光满天，如红日一般，将一方天空都映照的透亮，这一头半血神禽无比强大，在众人震撼的的目光下，如同重现了一头太古朱雀的神威。

    天空之中，仅仅数招，就很霸道且强势的在逐渐压制这一座大山之中冲出的猛禽虚影。

    不过这样的举动，似乎也激的猛禽虚影更加可怕。

    “唳！”

    这一道太古猛禽的虚影发出一声啼叫，响亮震天，它在不满，恐怖的气息冲天，通体符文浮现，此刻像是彻底活过来的生灵一样，也不断的发威。

    虽然先天的血脉不如魔禽，更比不上朱雀这样的太古神禽，可是进化到了这一步，生前已经快要进阶神灵领域，谁又能说得上弱小。

    纵然此刻只是一缕烙印，只能显化一道虚影，可对方却真的在唤出昔日的威势要搏杀这一头火红的半血神鸟。

    轰！轰！

    一片火焰焚烧着苍穹，另一边则是清光笼罩着一道庞大虚影，密密麻麻的符文交织，对抗着漫天的火光。

    “这……”

    四周的生灵莫不惊动。

    “这才是诸王遗图的真正实力吗？”

    有的人惊道。

    他们还是头一次见到如此强大的古强者虚影。

    之前的太古魔牛，还有另外两座大山的诸王虚影，因为开启过数次，可以爆发出来的实力早就大不如前。

    而这一座太古猛禽的传承大山，似乎是由火红神禽首次激发，诸王虚影拥有的力量强的惊人，让人动容。

    姬天神都在惊叹。对比一下后，他突然觉得刚刚大战的那一头太古魔牛，怕不是假的？

    打了个次品……

    他嘴里不由嘀咕着。

    旁边，萧玄本来也正在震撼之中，听到这话后嘴角抽动。好家伙，捡到了便宜还不开心嘛，而且那一场诸强大战你一个人还不够吓人？

    他觉得换做自己，就算胜了也一定会心有余悸。

    大战进行的很激烈，伴随着两声不同的鸣叫，整个山头都像是被强大的宝术覆盖了。

    太古猛禽的虚影笼罩在一层光辉之中，不断冲杀，独特的宝术之下，甚至可以逼迫的那头半血神禽不得不避退。

    而另一边，一团火红色的光芒之中，一只浑身通红的神禽流光灿灿，它愈发可怕，每一道羽毛都透出了霞曦，仿佛闪烁着神光，灿烂亮丽。

    “你只是过去的虚影，还想如何！”

    这一头拥有朱雀血脉的神鸟，发出一声冷喝，它张口一吐，漫天的火红色光辉铺天盖地。

    整个天空都通红，要被烧塌，杀向对面的猛禽，有符文被火焰燃烧的炸裂，光辉洒落于虚空，也有火红的神曦被磨灭，击穿。

    其中，有一缕曦光不小心溅落洒在了大山之外的地面上。

    顿时，那一片大地直接熔化了，火红的岩浆滚滚流动，如赤水一般在沸腾。

    “嘶！”

    看到这一幕的人们，不由倒吸一口冷气。

    这样的威力让人骇然。

    萧玄目视前方，眼中满是火红神禽和那一道猛禽虚影的大战画面，

    “这样的生灵，我真的是他们的对手嘛？”

    他喃喃低语。

    以其六口洞天的实力，怕是上去就要被击杀。

    “别灰心，你的天姿不弱，假以时日必定可以追上！”

    苍老的声音回应着，他很看好自己选择的少年。

    长达三年的沉寂，并没有击垮这个弟子，反而是磨砺了其坚韧不拔的性格。

    如今，在他复苏后的教导下，短短一年其就踏入了神窍极境并且重新回到了洞天境，又花了一年竟然直接回到了六口洞天这个最初的境界。

    这样的修行速度，虽然是因为其本身的特殊体质和他动用的一些玄妙手段，可也足够惊艳一域。

    未来的道路，必定能逆袭而上，一飞冲天。

    “师尊！”

    萧玄听到自己神秘师尊的安慰，心中有些温暖。

    出自古老世家的他，因为自身经历可谓尝尽了人情冷暖，幸亏有这样的师尊陪伴同行，才让其对未来重拾信心。

    “师尊，看来等会还要拜托你了……”

    萧玄又在心中默默说了一句。

    他对这里的诸多传承有想法，可是其实力，光是在这一片地界都有些不够看，进入深处怕是根本争夺不了。

    “小事，不过为了不惹人怀疑，还是离开这个小妖孽吧……”

    那一道声音回复着。

    萧玄下意识点头，看了看身边正兴致勃勃观望大战的姬天神。

    ……

    大战掀起的动静很大，不比之前那一场众强厮杀的场面小。

    这道太古猛禽的虚影强的让人心惊，可毕竟它只是一道烙印，后续不足。

    而且说实话，火红神禽与之相比也更加恐怖，它在绽放神威后，胜负愈发明显，屡屡杀的那猛禽虚影颤抖，发光的羽翼纷飞，身躯不断出现了裂痕。

    看到这样的场景，四周的所有生灵相信，接下来只是时间问题。

    只要继续厮杀下去，杀的这道虚影保存的力量再也难以维持其存在的时候，就可以一举击碎这一道虚影。

    就在这个时候，

    喀嚓！

    忽然有一道粗大的蓝色闪电从遥远的天空横贯而来，紧随其后，是一连串的电闪雷鸣和密密麻麻的轰响。

    这一道巨大的蓝色电光，如一片雷云风暴，更像是雷神的长矛，直接向着火红神鸟和猛禽虚影刺杀而去。

    那头半血神禽察觉到了这一道攻击，它的眼眸之中充满了怒火和冷光，身影迅速的躲避开。

    而太古猛禽的虚影，却被瞬间击中。

    这一道雷光撕裂了猛禽的半只翅膀，破碎的光雨飞洒，让这一道虚影都开始不稳，变得模糊起来。

    “啊，这道烙印要被击碎了！”

    人们知道虚影的状况代表了什么，十分震惊。

    “天啊，这不是普通的闪电，是一头太古雷雀！”

    同时，他们也发现那一道蓝色闪电之中，有一头恐怖的生灵展露身影，眼眸冰冷刺骨，凶威滚滚，在震动翅膀。

    一头强大无比的太古凶兽，雷雀！

    “这是一头纯血，怎么会从深处杀出来？”

    “嘶，我猜它是特地来袭杀这头半血朱雀的，蓄谋已久，可惜没有成功！”

    一些人则是骇然，太古神山之间也有不合，如今他们亲眼目睹了。

    事实正如这群人所想，太古雷雀和这头半血神禽不合，二者似早就有过大战，如今一见面更是二话不说厮杀起来。

    几次碰撞后，

    “杀！”

    太古雷雀冷漠的声音，如同闷雷炸开，响彻天际，它在大战数招之际忽然转头杀向了那道虚影。

    看起来在袭杀火红朱雀不成，其就不准备连天大战了，想抢了传承走人。

    “你找死！”

    火红的朱雀神鸟真的愤怒了，头上一簇翎羽在绽放神曦，通体都有赤霞透出。

    不过太古雷雀的宝术是雷道宝术，速度本就无比之快，刹那之间就撕裂了长空，出现在了猛禽虚影的身旁。

    一爪探出，就要抓碎这一道已经濒临破碎的烙印。

    可这个时候，

    “喝啊！”

    一声低吼之声传开，就像是有一头远古巨人在咆哮。

    一道磅礴骇人的气势冲天而起，气血崩云，

    轰！

    伴随着的，是一块磨盘大的石块以超乎想象的速度从地面直接砸向了天空。

    目标正是那一头太古雷雀。

    天空之中，

    这头纯血生灵眼神冷漠，它探出的爪子变换了方向，一爪就将这一块磨盘大的石块抓住，可上面冲击而来的力量让它神色微变。

    坚硬如神金般的利爪都差点被震开了，有刺痛袭来，它不得不动用更强的力量才稳住身影，一把捏爆了这一块石头。

    而这之后，朱雀神鸟愤怒的杀到，这一头太古雷雀只能是舍弃了那道虚影，再度和对方厮杀起来。

    怒火冲天的神禽真的很恐怖，整个天空都像是被火烧云覆盖了，滔天神威涌出，犹如要焚天煮海。

    这样的波动，波及无比之大，让深处的第一百座大山都可以感知到。

    最深处，这里是第七十座之后的山体了，遗留着纯血一脉和人族强者的传承，这里也汇聚了来到古战场这一域最强的部分势力。

    在一座又一座大山脚下，山上，都各自有恐怖的身影盘坐。

    他们望向了外围，看到了那一片火红的天空，以及那一道红色大日般的身影。

    “果然不愧是传闻最有可能接替十凶位置的一脉，半血就如此惊人，纯血怕是真的可以逆天了！”

    有一尊人族强者凝神吐露道。

    “它们这一脉数量向来稀少，漫长时期更是没有出过纯血，一直都是半血。可仅仅如此，却已经于太古无数种族中称霸一方，可见其血脉之强大！”

    又有一尊强者开口。

    另一边，也有太古神山走出的强者低声说道：“我很好奇，是什么让这位小大人如此愤怒！”

    其他的生灵则是猜测：

    “雷山的那位离开了，莫非真再去招惹了……”

    “这……它们这么针对，不怕引来报复嘛……”

    几座太古神山有关的生灵默默对视，又看了看在一座大山之上静静而立的金色生灵，忽然不敢再说话。

    同是太古神山，也有强弱和地位高低之分，它们对于那些小大人之间的事情，不敢多想。

    而此刻，这些生灵议论着的太古雷雀，正被火红小大人追杀的有些心惊，它不愿意继续大战下去了，感觉没必要。

    这头纯血生灵，阴冷的向下望了一眼，看了看刚刚坏他好事的那个人，眼底有杀机弥漫，随后它全力施展雷道宝术，撕裂长空离开。

    朱雀神鸟怒火难以消除，通体赤霞渲染着这一片天地。

    忽然的，它察觉到了什么，猛地向一个方向看去。

    只见几天前不知何时，已经压制住了那一道太古猛禽的虚影，坐在上面正低头琢磨着什么。

    发现半血朱雀看了过来，姬天神抬头，露出灿烂笑容，

    “小红，你看，我说过是帮你的吧！”

