
　　没再多看他一眼，名媱昂起高傲的脑袋，踏着高跟鞋离去。

　　结果还没走出两步，就被人打横抱起，扔到车子的后座里。

　　“喂，你是不是有病啊？快解开车锁！”

　　她不断拍着后车门，却始终无动于衷。

　　车子发动，十分钟后，停在一家五星级酒店前。

　　看到这是什么地方，名媱紧咬牙关，心底不安的预感越来越浓郁。

　　想了想，还是趁萧澜沧泊车的时候掏出手机，翻开通讯录准备求助。

　　结果下一秒，一只骨节分明的大手闯入她的视线，夺走她的小手机。

　　“你混蛋！还给我！”

　　回答她的，是男人阴沉的目光，和不容拒绝的力道。

　　他就这样将她半拉半抱的拽进套房。

　　“萧澜沧，你是不是有病？你今天晚上要是敢碰我一根手指头，老娘明天就叫人剁了你！”

　　“嗬······”他不屑的冷笑，漆黑的眼死死的锁住她，“几年不见，你这张嘴倒是越来越狠了！”

　　她挣扎，却总是被镇压。

　　最后，双目放空的看着天花板，语调里带着浓郁的绝望，“萧澜沧，在你眼里，我是不是就只是一个想上就能上的轻贱货而已？是你招之则来挥之则去的宠物？”

　　“所以这么些年来，你一直都不把我放在心上，甚至于在找到真正喜欢的人，东窗事发后，将所有的过错推到我身上来，然后留下我一个人，任凭千夫责骂。”

　　她双目无神的看着他，一脸无望，像是彻底失去光采的提线木偶一般。

　　“今晚你要是碰了我，从此以后，就真的别再见面了吧。我真的不想再被你耍的团团转了，求求你放过我，好吗？”

　　········

　　从回忆里抽出神思的名媱牵唇浅笑，眼底却半分暖意都无。

　　“他回来了。”

　　聂云萝心里不是滋味。

　　她们都心照不宣，知道这个“他”是谁。

　　端起醒酒汤，猛的灌下，穿肠而过的，好似还是浓浓的辛辣苦酒。

　　名媱简短的将昨晚的经历概述了一遍，却只口不提，她被带到酒店房间之后发生的事情。

　　聂云萝也没多问。

　　毕竟是人家自己的私事。

　　至于那个电话，以及萧澜沧故作暧昧的话语，她选择忘却。天籁小说网

　　如今的名媱，不会再做出错误的选择。

　　她比谁都更懂她。

　　因为她也一样。

　　第二天，聂云萝还是照常去上班，只不过今天的车格外难打，她在手机上叫了半天也没能叫来一辆车。

　　眼看着就要到霍傅司给她规定的上班时间了，聂云萝心里也急。

　　咬咬牙便一路狂奔，想着能不能在街道繁华区坐公交地铁也行。

　　而她没有看到的是，身后一个紧紧追随的男人。

　　跑的有些累了，聂云萝撑着膝盖站在僻静处休息。

　　距离上班时间，还有半个小时。

　　她环视四周，却发现自己好像进入了一个死胡同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第261章 求求你，放过我免费阅读。https://xs.23sk.com 