    从客房里出来的时候已经快10点，苏木回去房间洗了澡便想着给傅时年打个电话，可是却提示关机，她似乎记起他昨天在电话里说过，今天晚上要赶机去香-港，此时这个时候应该是在飞机上吧？

    有想过要编辑短信告诉他一声，但苏木反反复复地编辑了好几次，却又全部删除，因为她根本无法预料到傅时年看到这条消息时的反应，不管是生气还是认同，她都不希望他在下飞机的第一时间就看到这样的消息，那一定是他所不希望看到的。

    尤其是，一条很可能让他会生气的短信。

    一夜无梦。

    苏木第二天起了个大早，叫温少远起床，然后送他去了幼儿园，也和老师解释了昨天的意外，分开的时候温少远小心翼翼地拉住她的袖子：

    “苏姐姐，你今天会来接我吗？”

    “当然，在你爸爸回来之前，我会一直来接你的。”

    “那你来的时候要小心一点，我觉得我外婆她很可能会来。”

    苏木其实也想到了这个可能性，她点点头：“放心，我会好好保护自己，也会好好保护你的。”

    离开幼儿园之后苏木去了老宅，虽然奶奶的身体已经痊愈，但她还是不太放心，纵然晚上不方便留宿，但白天的时候还是要过来的，老太太一见到她便询问了昨天温少远的事情，苏木也一一地说了，老太太听后不由得蹙眉：

    “天底下还有这样的人？哪有不疼自己孙子的？”

    苏木也不太好评价什么，只是说：“可能是每个人在乎的东西不一样吧。”

    “没有什么比亲情还要重要。”老太太叹息一声：“血浓于水的感情是什么都比不上的，但这个世界上偏偏就是有很多人不明白这个道理，对自己的儿子都视而不见，如果有机会我倒想看看这样的人最终会落得个什么下场。”

    苏木不知道老太太说的是不是傅时年的母亲，但她也不敢询问，只能淡淡地笑了笑，转移了话题：

    “那孩子昨天住在了碧水云天，我原本想着跟时年说一声，可昨晚打不通电话，今天他又没接，应该是在忙。”

    “这有什么好告诉他一声的？他难道还能不同意不成？”老太太看一眼苏木：“明天就是周六了吧？你把那孩子带来老宅，我听你说就觉得这孩子是个好样儿的，也好让我也热闹热闹。”

    苏木微微一笑：

    “好。”

    温少远和苏木猜测得都没有错，4点半放学的时候，苏木果然在温少远的幼儿园门口发现了一个不太正常的女人。

    说不正常并不是指她的精神，而是这个时间点来到幼儿园的都是来接自己孩子的，像她这般见一个人问一个人认不认识温少远的实在太过引人注目，苏木想不注意都难，她原本没想过理睬她，只是迈步进幼儿园的时候，她却拦在了自己的面前：

    “这位美女，你认识温少远吗？知道他在哪个班吗？”

    苏木看她几秒：“不好意思，我不认识。”

    她便转身离开又去问下一个，苏木走向院内，却没有立刻去温少远的班级，而是去了门卫处，直接反映了这个情况。

    幼儿园的安全问题本来就是大家最为敏感和关注的，他们听闻苏木这么说的时候立刻便出去查看，苏木走出门卫处的时候已经见两位保安在制止，苏木没有过多停留，向班级走去。

    苏木并没有带温少远直接到院内，而是站在教室的走廊处看着外面的一切，虽说有保安的制止，温少远的外婆也没有再继续询问，却也没有即刻离去，站在一个距离幼儿园门口不远不近的位置死死地盯着门口的位置，走出去的每一个人她都不放过。

    温少远也看到了这个情况，他抬起头看着苏木：

    “苏姐姐，我们该怎么办？”

    “反正我们也不着急，就多等一会儿吧。”

    温少远点点头，没有再说什么。

    但外婆远比苏木以为的要有耐心的多，等到幼儿园里并没有多少人的时候，她居然还站在原地，死死地盯着门口，苏木便知道她是要等到幼儿园锁园了，如果继续等下去，他们被发现的几率怕是要更高。

    苏木脱下了自己的外套披在温少远的身上，连他的头都包住，温少远大概也知道她的做法，乖乖配合。

    温少远爬上苏木的后背，他多少还有些不太好意思：

    “苏姐姐，我很重的。”

    “没事，苏姐姐力气大，完全可以把你背起来的。”

    幼儿园门口，苏木背着被全副武装的温少远走出，外婆一眼就盯上了她，想要迈步走过来，苏木想了想，并没有加快脚步，而是慢悠悠地朝着自己的车子走去，只是还未走到车前，外婆就已经拦下了她的脚步，苏木也没有慌，浅淡地笑了笑：

    “阿姨，您还没有找到孩子吗？”

    外婆她此时的目光全部都放在了苏木身后的孩子身上，她没理会苏木的话，径自问道：

    “这孩子是怎么了？”

    “调皮，在班里和孩子打架，被泼了一身的水，这不天气冷了嘛，我担心他感冒就把自己的衣服给他穿了。”

    不知道她有没有相信自己的说辞，但她的目光始终没有离开过苏木后背的这个孩子，苏木刚要开口再说什么，被衣服包裹严实的温少远却突然开了口，却是用和平日里完全不同的声调，他说：

    “妈妈，我冷，我们快点回去好不好？”

    外婆的神情一下子放松下来：“是个女娃娃啊。”

    苏木点点头：“我们先走了。”

    外婆应了一声，又重新回去了幼儿园门口。

    上了车，温少远从苏木的外套里挣脱出来，笑眯眯地看着苏木：“苏姐姐，我刚才的声音是不是真的很像一个女孩子？”

    苏木揉揉他的头发：

    “是，连我都怀疑自己的背上真的背了一个女娃娃呢。”

    温少远笑笑将外套还给苏木：“苏姐姐，你快把衣服穿起来，别感冒了。”

    苏木穿好衣服，吩咐司机开车，继而对温少远说道：

    “姐姐带你去见一位老奶奶，好吗？”

    温少远点点头：“好。”

