    第327章动乱（1）

    楚瑛受伤第二天，巡抚程广平跟两位布政使都见了她。所以之后淮王不让人见，倒也风平浪静。只是过了半个月，军中以及地方上有许多重要的文书需要楚瑛批阅，淮王还是拦着不让人见就开始让人怀疑了。

    清晨，宗政伯与淮王回禀了一件事：“王爷，昨日晚上有陌生人进了黄茂荣家中。我看，他今日肯定还要上门了。”

    这黄茂荣非常能干，很得楚瑛的赏识，虽是右布政使司但有越过张昊的势头。

    淮王并不意外，说道：“我早就与阿瑛说过这人有才却有异心，不能重用，可惜阿瑛不听我的。不过趁着这次机会将那些有二心的人抓出来也是好的。”

    楚瑛不是不听淮王的，只是觉得既有才就该物尽其用。毕竟朝廷将他们打成了乱臣贼子，人才奇缺。所以哪怕知道黄茂荣与他们不是一条心，也还是用。

    宗政伯对此没发表意见，只是有些担心地说道：“王爷，这都过了半个月了，也不知道郡主到没到大同。”

    淮王说道：“算下时间应该早到了，只是不知道这丫头会在那儿滞留多久？希望不要太久，不然就危险了。”

    在楚瑛去大同之前，淮王与她说了一个月内必须回洪城。楚瑛当时答应了，只是感情容易让人失智，他不知道楚瑛能否不被感情所左右。

    如宗政伯所预料的那般，上午黄茂荣过来了，并且态度坚决地表示一定要见楚瑛：“王爷，郡主之前说要再征兵五万。等郡主一批复，就得给下面州县发布公文。”

    淮王心头微沉，楚瑛根本没跟他说征兵的事：“阿瑛需要静养，暂不方便见外客。征兵的事不着急，等年后再说。”

    黄茂荣很直白地问道：“王爷，郡主已经半个月都没在众人面前露面了。王爷，郡主是不是不好了？”

    若真无碍压根就没必要拦着不让众人见，他猜测楚瑛应该受了非常重的伤，可能危机性命的那种。唯有这种情况，才不方便见人。

    淮王神色平静地说道：“没有，荣华身体无碍，只是辛大夫说她必须静养不能受累。征兵的事你先去安排，等年后就招兵。”

    黄茂荣然看他眉间并没忧愁之色，一时之间也拿不定主意。心里挣扎了一番，最后还是走了。

    又过了五日，官员跟军中的将领还是见不到楚瑛。这下不说其他人，就是程广平也稳不住了，问道：“王爷，郡主到底如何了？”

    若楚瑛真的性命垂危，他也要安排退路了。当然，这个退路不是投靠朝廷，像他这种变节的官员就算愿意投降朝廷也不会收的，只能跟淮王一条道走到黑。不过可以暗中将几个孙子送走，这样也不至于断了香火。

    淮王看他神色焦虑眼眶都是血丝，知道今日必须给他一个说法了：“阿瑛并没受伤，那日的刺杀都是我安排的。”

    程广平一怔，不过他没有怀疑淮王的话。一是他跟淮王府是一条船上的人；二是他早发现淮王并不焦虑。要郡主真生死边缘徘徊不可能不担心害怕的。

    “王爷，为何要这般做？”

    淮王冷哼一声道：“广平，这藩地的官员，许多都是面上忠心背地里却跟朝廷有密切的联系。借此机会，我要将这些人都揪出来。”

    程广平与淮王相识多年，两人关系也很亲近：“王爷，你与郡主是否有新的打算？”

    淮王也没瞒着他，说道：“阿瑛准备年后出兵福建，然后再将湖南拿下，将这两个地方都收服以后再剑指苏浙。”

    苏浙是除京城外最繁华的地方，将这两个地方囊括麾下后就有足够的财力，到时候以此做后盾就可逐鹿中原了。

    程广平没想到父女两人野心这般大，他不得给淮王泼冷水：“王爷，郡主智勇双全但她是女子，藩地百姓受她恩惠都很拥戴她。但其他人，绝不愿屈服郡主之下的。”

    还有一点他没说，楚瑛特别喜欢查抄官员与乡绅豪富之家。江西是淮王府的藩地，容易掌控，但其他地方却不行。特别是那些官员跟乡绅豪富，在楚瑛带兵打过去他们绝对会抵死反抗的。到时候就算用武力拿下来，也很难治理。

    淮王嗤笑一声说道：“女子又如何，这世上有哪个男子比得上我家阿瑛。乱世中强者为尊，那些不愿屈服我家阿瑛的人杀了就是，反正我们也不稀罕。”

    程广平摇头说道：“郡主不是弑杀之人。”

    淮王说道：“我家阿瑛以前看到狗儿受伤都会掉眼泪，现在却能面不改色地砍人脑袋。广平，你都已经跟了阿瑛这么多年，为何还如此迂腐。”

    程广平觉得自己说的是现实，只是淮王很明显听不进去。这些事不是他能左右得了的，也就不争辩了：“王爷，郡主准备何时现身？”

    “到该露面的时候，自然会露面。”

    虽知道楚瑛无事，但父女两人这激进的做法还是让程广平忧心不已。离开时，满脸的愁绪落在有心人眼中。

    第二天晚上，一伙黑衣人趁夜闯进了左布政使张昊的府内。这些人不仅抢掠了财物，还打死了张夫人的陪嫁婆子。

    宗政伯与淮王说道：“那些贼人原本是要打死张夫人。只是张夫人机敏，知道有人闯进来就带着孩子躲进密室里。那些人错将陪嫁婆子当成张夫人，残忍地将其杀害了。”

    淮王脸色阴沉，让洪城知府尽快将这些匪贼抓住。但这些贼子仿若会隐身术一般，官兵将全城都搜遍了也没找着人。

    本以为这些人会藏着不出来，没想到过了两日他们又现身洪城知府家。不过洪城知府早有准备，设下陷阱活抓了四个黑衣人。

    淮王看向洪城知府，问道：“那些黑衣人一被抓就服毒自尽了？”

    洪城知府感叹道：“卑职也没想到这些人竟然是死士。不过王爷放心，下官一定将这些匪贼给抓住。”

    淮王冷着脸说道：“给你三天时间，三天之内还抓不住幕后主使，这个知府就换人来当。”

    (本章完)

