    迷雾之地，激烈的战斗，正在进行中。

    巨大的电磁光罩，不受控制的颤抖，仿佛随时都会崩裂瓦解。

    然后，就看到图鲁的魁梧身影，重重的摔在电磁光罩上，肋骨折断的缓缓滑落下来……

    “特么的！”遭到重创的图鲁，身体上都遍布着伤痕，显然都是机械触手留下来的。

    但即使如此，它仍然凶猛的一跃而起，举起只剩下大半的剑刃，杀气腾腾的再度冲上去：“天遁剑法！”

    刹那间，他直接冲进地下，然后再度撞在机械神教首领的身上，将对方轰得腾空而起。

    借助这个机会，燕赤赤女帝莉亚她们，全都发动猛攻，对着还在半空中的机械神教首领，狂暴的集火进攻。

    但这，并没有什么效果……

    腾空而起的机械神教首领，挥舞着上百条机械触手，将所有的攻击都隔挡在外：“愚昧者！你们的顽固还有愚昧，只会让吾主的愤怒来得猛烈!”

    是不是愤怒就不知道了，但是此刻，高端智脑控制的战斗机甲，已经凶猛的开火攻击！

    轰鸣的炮火，轰中图鲁燕赤赤他们，将他们全都轰得倒飞出去，炮火甚至凶猛到让他们根本站不起来，只能默默承受着。

    “这样不行！”李悠然举起貂蝉，挡住迎面射来的电磁炮光，“你们缠住那家伙，至于高端智脑……就交给我！”

    话音未落，他已经一跃而起，冲向高端智脑控制的战斗机甲！

    被图鲁他们围攻的机械神教首领，露出了诡异笑容：“愚蠢！吾主虽然刚刚苏醒，但你这样的凡人，也想要抵抗神威？”

    是的，在这一瞬间，高端智脑的攻击，变得更加凶猛！

    它所控制的战斗机甲，虽然只是还不完整的机械装置，但是却拥有极为强大的攻击力，机甲上的每一个装置，都有着狂暴的火力系统，迅速惊人并且火力凶猛。

    李悠然仅仅前进了不到十几米，就被密集的电磁炮光轰中，不由自主的腾空而起，粒子护盾崩裂瓦解。

    “大人！”木兮转头看到，不由得惊呼道。

    “超载！”李悠然高呼道。

    不需要再提醒，貂蝉也已经在这个时候，开启了最后的底牌，打开超载系统：“话说，本机只能坚持十五秒！”

    “够了！”李悠然再度前冲，“这个时间，够我们召唤援军了！”

    “援军？”正被图鲁他们拖延住的机械神教首领，爆发出汹涌的血色迷雾，冷笑起来，“你说的援军，是那些跟你一样愚昧的人类吗？”

    “当然不是！”李悠然百忙中还有空回答，继续开着超载，冲向高端智脑控制的人形装甲。

    狂暴的炮火，虽然轰击得超载系统随时都会崩溃，但在这样狂暴的攻击中，李悠然还是借助着貂蝉撑下来，迅速的接近。

    五十米！二十米！十五米！

    双方的距离，已经越来越近，但机械神教首领看到这样的情景，却没有任何慌乱，反倒是变得眼神狂热：“吾主的神罚……即将来临！”

    咔嚓！

    就在这刹那间，高端智脑控制的战斗机甲，骤然爆发出赤红如血的光芒！

    在战斗机甲的胸口位置，猛然形成一门高浓缩电磁炮，汹涌澎湃的炮光还没轰出，就让周围的虚空都在震动！

    “特喵的！”貂蝉惊呼一声，“这个我不一定挡得住啊！”

    “挡不住也要挡！”李悠然已经没办法退开，只能加速一跃而起。

    几乎在同时，高端智脑的低沉声音，回响在空气中：“威胁判断，高……开启雷神炮！”

    轰！

    被称为雷神炮的电磁炮光，轰然射出，直接撕裂了虚空！

    三分之一秒后，被轰中的李悠然和貂蝉，就这样诡异的停滞在半空中，保护着他们的超载粒子护盾，在被一点一点的撕碎。

    “本机，快要撑不住了。”貂蝉的机体都在冒烟，“最多三秒，本机就得关掉超载系统，要不然就得格式化了。”

    “五秒！”李悠然讨价还价，就在快速落地的一瞬间，猛然举起电器之光，轰向那高端智脑控制的人形装甲。

    这一瞬间，机械神教首领突然就明白了，援军的真正含义。

    看着电器之光即将落在战斗机甲上，他骤然面容扭曲，怒吼道：“吾主！小心他们的卑鄙手段！”

    不确定高端智脑，是不是理解了这话的含义，但在这一瞬间，它已经控制着战斗机甲，做出了闪避动作。

    然而，一击落空的李悠然，并没有什么慌乱，反倒是露出了愉快笑容：“实际上，我说的援军，是……”

    砰！

    电器之光，在此刻突然转向，绕过了战斗机甲，准确的轰在高端智脑上。

    刹那间，电器之光中储存的源能，全都爆发出来，玄青光芒闪耀着，直接侵入到高端智脑的机体中。

    高端智脑不由得一滞，连带着它所控制的战斗机甲，都陷入了静止状态，但仅仅片刻之后，被污染的赤红迷雾，就不断汹涌出来。

    此时此刻，玄青的电磁光芒和被污染的赤红血雾，就像是以高端智脑为战场，进行着激烈的争夺，陷入了暂时的僵持……

    而被争夺的高端智脑，完全陷入了混乱状态，机体发出低沉的嘶鸣声，甚至涌出浓烟，看起来随时都会崩裂瓦解。

    “不！你们这些愚昧者！”机械神教首领怒吼着，满脸扭曲的疯狂冲过来。

    虽然他并不完全了解电器之光的作用，但内心的直觉却告诉他，决不能让“吾主”再受到干扰，否则所有的伟大计划都会受到阻拦。

    但问题是，燕赤赤女帝图鲁他们怎么可能只看着呢？

    虽然遭到了重创，但是几个人依然奋不顾身的冲上去，竭尽全力的阻拦机械神教首领！

    图鲁更是狂暴，直接抱住机械神教首领的腰，带着他御剑冲天而起，然后重重砸在地面上，就算是被轰得满口喷血，都不肯松开！

    借助着他们的拼命阻挡，李悠然终于有时间停下来，望着眼前陷入到严重干扰的高端智脑，并且深深吸了口气，开口道——

    “听着！我知道，你的系统里，还有残余的理智！”

