    看着项宁独自站出来，几个血妖不急不缓的往前走着，其中那个鸦族的强者贼笑道：“怎么样？想好了吗？说不定黑鸦大人看上你们，让你们变成血妖加入我们也不是不可能啊。”

    项宁走到河边，吞噬者往下方一顿，直接插入地上：“以河为界，若越雷池·····”

    下一句，项宁没说，但那双眼眸却说明了一切，厚重的气息弥漫开来，杀戮领域的危险隐隐约约的出现在项宁四周。

    让原本就要踏出一只脚踩上河水的一头虎族血妖停顿了一下，但很快，他便踩了下去：“我就是越过了，那又如何？”

    水花溅开，不得不说妖圣域百年才有一次人来，并且这里没有科技的侵染，经历过那次大战，彻底给这里清洗了一遍，让大自然得以慢慢改造，而那河水，自千米高山流淌下来，清澈无比。

    被踩得飞溅起来的水花在阳光下显得晶莹剔透，它的倒映中，只有那虎族的血妖，但是在它下降几毫米的时候，忽然间，有一个身穿青色长衫的人突兀的闯了进来。

    下一刻，在它落进河水，汇聚进万千水滴之中的时候，莫名其妙的红了。

    一切都太快太快，当那头虎族血妖往后仰倒，堂堂一位宇宙级血妖就此被毙命的时候，所有人都惊呆了。

    “他更快了！”翎尚等人看着这一幕，心中同样升起这一念头，虎贲不知道，但是翎尚回忆起项宁那次对战第二十九席魔神机的时候的场景，试问，那得强到什么程度才能做到。

    一直以来，他都疏忽了，这种人型机甲，或许真的在宇宙级巅峰中达到了不朽级。

    或许真的只要给他一个契机，就能直接成就不朽，他想起了听闻赫索斯上的事迹，疑似进入不朽境的信息。

    不过这带来改变的，或许是项宁之前发泄了心底的那口气，让他再往前精进了一点。

    但不管如何，举手之间便斩杀一头血妖，还是令得双方惊骇不已，特别是血妖这边。

    项宁退回河边，而血妖这边在停顿片刻后一窝蜂的涌了上来，这一幕吓得两护卫护住身后的两位，而项宁则举起长刀，准备蓄力来一发灭星，虽然威力可能没那么强，但是至少能击退他们的一次攻势，让他们投鼠忌器。

    但让他们怎么也没想到的是，那些血族，居然是闻到了他们同伴的鲜血，激发了身为血妖的本能，只见他们冲上去直接将那头虎族血妖给直接分食了，场面极度的血腥。

    狼吞虎咽，看的血翎都想呕吐了，就连虎贲见了也都有些反胃，虽然见惯了战场生死，但若是你也在场的话，或许就能理解他们的心情了。

    看着他们直接用嘴撕下一口肉，咀嚼都不咀嚼一下的直接吞下，生怕别人抢了他们的，疯狂的夺食，就连他的内脏，肠道就好似面条一样被他们一撮入口，那鲜血，就好似吃面条的汤汁，这要是给心理没那么强的人看到，八成要给吓出一辈子的阴影。

    花了不到三十秒的时间，那头血妖就被蚕食干净，而当那些血妖抬起头来，露出血芒，意犹未尽的时候，项宁知道，他们要来了，不过他早就料到了。

    三十秒的时间，那可是比上一次动用灭星的时候有着更长的蓄力时间呐，多余的时间，生物引擎直接将吞噬者的刀刃给改造了，就连周围的空间，同样被生物引擎所改造。

    而当他们一跃而起，踏过那河水，跳起来要扑咬向项宁的时候，那一片空间好似一顿，被封锁了一般，整整半秒，那些血妖无法动弹，这要是放在正常战斗，并且还保持有理智的顶级战力双方战斗的时候，那肯定能意识到大事不妙，要遭的危机感。

    但是这区区半秒，这些血妖只是感到不对，但内心的不对劲，被那渴望血肉所占据，其实他们心里还有一点很是清楚，那便是他们十多位宇宙级强者一起出手，就算死几个都好，难道他还能防下所有吗？

    只要让他们冲过去，那不是乱杀？

    然而，就是这么半秒。

    “灭-星！”项宁低声一喝，只见吞噬者的刀刃上凝聚出了如同璀璨银河般的白色荧光，被项宁一刀斩出，化为银河瀑布，月牙形刀芒破空而出。

    亦如在塔塔木星那一刀，直接将第二十九席魔神机给劈得差点报废。

    翎尚那是激动无比，上一次见过这一招后他就直接成了项宁的小迷弟，见到他爹那更是往死里的吹。

    “看到没，看到没，这就是我跟你说的，那一招差点让魔族的那个二十九席有来无回的一刀，以血肉之躯，撼动魔神！”

    虎贲点点头，看到了，确实是看到了，这种招式威力，他在他爹身上也见过，这特娘的到底是什么怪物，宇宙级有那么强吗？

    十多名血妖直接殒命在半空，他们可能到死都不知道自己怎么死的。

    灭星的刀芒一直往后延深而去。

    在黑鸦的地盘上，在项宁斩出那一刀的时候，黑鸦忽然察觉到了什么，走出大帐，便看到了一个刀芒朝着他们的部落冲杀过来，那威力，让黑鸦大骂一声后振翅而非，只听见轰隆一声，他们处于的那个山凹直接被削了一半，他的大帐更是直接被那刀芒所裹挟的劲风摧毁。

    黑鸦振翅飞起，不管下面的大乱，直接朝着出事点而去。

    然而，等他抵达后，早已人去楼空，看着下面的那些被一刀毙命的尸体，黑鸦发出了桀桀的阴冷笑声。

    “妖族，看来来了不少强者啊，这一次，是想要把我等清理干净吗？”黑鸦的血眸看着着下面的尸体：“不过，倒也不是坏事。”

    说着，他冲了下去，开始进食。

    而项宁这边的一刀灭星，可以说是直接惊动了这一片的妖圣山的血妖，一个个部落的血妖探出头，嗅着空气中那令人陶醉的血腥味。

    呵呵呵，百年一次的大猎杀，就要开启了！

    是的，惊动妖圣山的血妖，才是对妖族的真正考验。

