    典狱长吃了亏，怎么可能放她们走，立刻暴怒，一口气追了出去。

    他悬浮在空中，如恶神现世，无数的鬼气盘入其中，锁链化为恶龙，扑向范婷变成的黑蛇。

    可就在这个时候，典狱长发现苏家每一处，都布置了阵法，还有黑符，而范婷逃走的路线，都是为了引他踏入陷阱。

    于是……砰一声，所有的符瞬间引爆，阵法发动，就好像巨核爆炸一样，金光炸起，黑符牵引一起，一道光芒，冲天而起……

    砰……

    苏家瞬间粉碎，整个房间和土地炸裂，然后凹陷了下去，典狱长立刻被炸退了，但他鬼气护体，如盾甲一样环绕着，并不能重伤他，锁链化为的恶龙，将一半的阵法威力给吞噬了，典狱长一掌打出，黑符迸发出来的力量，马上分解，直至消失，然后力量冲天而起，化为十道黑雷，朝着范婷咆哮而去。

    范婷甩尾一躲，虽然躲了过去，但是十道黑雷炸在了地面上，强烈的震动一下子将范婷甩了出去，然后地面爆开十道裂痕，直至十道黑雷消失，化为鬼气，地面上的裂痕全冒黑烟，源源不绝，有半人多宽。

    范婷带着两个人，多有不便，这一招虽然躲掉了，但没有躲掉余力带来的效果，三人立刻倒地滑行了出去，然后重重摔在了地上，范婷现出了真形，幸亏都没有受伤。

    “十殿恶鬼，果然有点东西，但他应该不会追了，走！带着你们，我不好与他交手。”范婷说着，扶起旁边的苏雨和苏晴，连忙向后逃去，而此时的苏家，已经是房屋倒塌，土地崩裂，周围一片狼藉。

    典狱长确实不会再追了，因为假唐浩还在房间里面，再不救他，就要给活埋了，本来没死的，这一整倒有可能会嗝屁。

    典狱长没有选择再追，返回去将假唐浩挖了出来，这家伙虽然满身是血，但没有大碍，典狱长将他带回了纹身店，然后给他治疗伤口。

    几天后，唐浩终于醒了，不过浑身包扎着伤口，跟木乃伊一样，右手缠着纱布，吊在了脖子上，样子有些可怜又狼狈。

    那样的爆炸，没有炸死他，已经算好运了，他虽然身上的麒麟纹身是阳纹，但也有增加运气的作用。

    唐浩醒了后，听了典狱长说的事，立刻暴怒，然后大骂道：“什么？那两个婆娘，居然敢害我？还有苏家，早就设好圈套在等我了？难道说，他们早就识破我的身份了？哼，不管那么多，我们找他们算账去！”

    就算识破又怎么样？他可是有十殿恶鬼做保镖的人，如果不行，他就硬来，而且苏家的祖坟，他一定不会留手，他要让苏家不得安宁。

    可是去到苏家的时候，早就没有人了，别说已经过了几天，就是在当晚的时候，苏紫早就带着夫人消失了，他大把房子，也不差这一套。

    不止人，等唐浩去到坟地的时候，苏家的祖坟都搬走了，全是棺材窟，坟山里，一副棺材都没有，人家早有准备，这一切都已经计划好。

    人跑，坟转移，唐浩想找到他们都难，范婷已经算好了一切，现在才想带上典狱长来复仇，已经不可能。

    最重要的是，假唐浩到现在都不知道，自己的身体已经被打进了一张符，一张能要他们冒牌货一家性命的符！

    “奶奶个球，这苏家一家子，真是鸡贼，居然一切早就计划好了，可恶啊！幸亏有典狱长在，我才没被他们害了。”唐浩有点沾沾自喜，这也算不幸中的万幸了，只是没能杀了苏家一家，难解心头之恨，简直可恶！

    不光唐浩，就连典狱长也有些气愤，可是已经找不到她们，所以典狱长只能回鬼牢里面，将气撒在了那些关着的人身上。

    唐浩有些不甘心，报仇的事可以忍，但这么美的一对双胞胎，怎么能放走呢？明明已经到手了，可却飞走了，这种感觉，有多痛苦，有人能体会到吗？

    唐浩不甘心，真不甘心！于是，他找到了张青。

    张青虽然不爱搭理他，因为他只是一个工具人，但还是派了一些灵僵去搜寻苏雨和苏晴的下落，当然了，他并不是因为想帮假唐浩，一个工具人，谁会在乎呢？

    他找苏雨和苏晴，是为了杨天和真唐浩。

    这两姐妹，跟两个麒麟之子都有密切的关系，真唐浩如果没有死，一定会去找她们，而且她们对于真唐浩来说，也极其重要。

    还有一个就是失踪以久的杨天，苏雨和苏晴一定会去找他，只要找到苏雨和苏晴，说不定就能找到杨天，到时候连根拔起，一起铲除！

    杨天可比唐浩狡猾多了，这么久了，一直没有出现，张青怎么都找不到。

    还有一个，那就是典狱长说的用古巫术的人。

    能用古巫术的人，绝对不简单，张青以为是真唐浩，可典狱长说是女的，而且真唐浩已经废了，不可能再用术，那就排除他了。

    可这个用古巫术的人，到底会是谁呢？这种人如果不除或者查明身份，以后可能会成为他踏平阴人的一个变故，所以，苏雨和苏晴一定要找到，她们两姐妹背后牵扯的人太多了，而且都是重要之人！

    假唐浩一听说张青要帮自己，立刻感恩戴德了起来，差点就没跪下叫爹了，觉得张青还是挺充用自己的，毕竟现在是麒麟之子了，没有他，大业何成？少了谁，也不能少了他麒麟之子唐浩啊！

    有了张青的帮忙，唐浩安心了不少，有灵僵的搜查，说不定没几天就可以找到两个美人了，想到这里，唐浩又浑身躁动了起来。

    张青对他这么好，真是感动啊！

