    十万两？

    闻听这种话语，赵温庭也是眉头微皱。

    “洛家主，这十万两的价格有些太高了，虽然比起拍卖低了不少，但也已是天价，当真不能再商议？”

    这话一出，引得众人接连点头。

    洛临风长叹了一口气，眼里露出几分悲凉和无奈。

    “赵世叔，若是低于十万两，我洛家也要血本无归，如若诸位难以接受，临风也得顾及家族得失，此事实在无能为力啊。”

    “如若不然，我只能将这水晶瓶尽数运回蜀州，静待将来有心人远道来求，或者干脆就尽数损毁，以免伤了我等世交和气！”

    “临风也非不明事理之辈，岂敢为了财利伤了我等世交啊！”

    说着，洛临风就面带坚决愤然起身。

    这一动作，带着无限的悲凉之色，果决到了相当的地步，哪怕初见的个别人都为眼前年轻人的悲凉感染，对于那份无奈感受真切。

    年轻人热血激涌，此后又经历巨大压力，保不齐做出冲动事啊！

    仅仅是在洛临风起身的一瞬，不仅仅赵温庭惊诧而起，在场宾客也齐齐出言劝慰，惊慌之色！

    “且慢！”

    “就依洛家主，就依洛家主！”

    “您万万不可冲动啊，万事好商量！”

    “使不得！”

    一通惊疑之下，所有目光都聚集到了赵温庭身上，身后的宋雨平也一脸急切，有种好事落空的不妙预感，就差出声相劝了！

    面对一干人的激动，还有洛临风的年轻气盛，思忖着十万两的价格还是有利可图，甚至是极为可观的利润......

    哪怕这价格实在有些硬气，几乎如同铁石般难以啃下，赵温庭也只能点头，收起折扇咬牙允诺！

    “好！”

    “既然洛家主如此真挚，就依你所言！”

    一语而过。

    牵动着六大家族利益的大事落定，众人眼里已然有些跃跃欲试，喜色也难掩地浮现面容，直到望见后院数箱星光璀璨的绝美场景，几乎笑得合不拢嘴！

    那一刻，再无人为十万两的价格纠结，都有种血赚的狂喜逸散眼眸！

    一声令下。

    仆从抬入了数个木箱，宋雨平也激动不已地交出了两个箱子，各自带走水晶瓶的众人难掩笑意，不断地回首做礼道别，极尽温厚有礼！

    哪怕远去多时。

    世家众人也久久地沉浸在惊天欢愉之中无法自拔，各自派人送回水晶瓶，就此包下京都最为奢华的醉仙居，哄笑声和豪迈的宴饮声传响雅座！

    “今日多亏了赵兄，我等才有如此收获啊！”

    “哈哈哈，洛临风那毛头小儿，竟然也能成为洛家家主，看来洛家是后继无人咯！”

    “话也不能这么说，我倒是觉得这洛临风识时务，能舍得水晶瓶的暴利脱手而出，算是颇有几分眼色，是个人才啊。”

    “嗯，赵兄言之有理，也算那洛临风识时务，可惜终究还是嫩了点，岂能和赵兄相比，在下敬赵兄一杯！”

    “我等敬赵兄一杯！”

    ......

    领头敬酒的宋雨平一饮而尽，眼里得意到了极点，多日以来从未有过这般风头，经此一事他在各大家族面前也算是个人物了。

    至于那区区洛临风，空有家主之位的庸才罢了，此刻想必已然气得七窍生烟，如此重宝终究还是得脱手而出，实在可笑可悲！

    这天下，无人能逃得过世家的掌控！

    一杯美酒畅饮，世家之人大笑连连，曾经的儒雅和人前的风度，此刻都化为了收获海量财富的狂喜，贪婪和丑陋尽出，再无任何的掩饰。

    可他们万万想不到......

    洛临风实在是在扮猪吃虎！

    离去的小院书房里，仆人们正清点着堆积如山的银票，本该震怒憋屈的洛临风，不仅没有丝毫的憋屈，反倒是激动地静立一旁，心中狂喜几乎难以压抑，振奋之下手心都渗出了的汗丝！

    不过数息之间，数百万两银票落入手中，几乎顶得上大玄国库半年赋税，就算是他也已经无法平静！

    果然一切都如殿下所料，大鱼上钩了！

    ......

    皇宫。

    天枢殿。

    望着字条浮现的清晰字迹，皇帝陛下眼里震动又惊疑，久久的沉寂，也难掩埋眼底那一分的贪婪和心动。

    “洛家以十万两的价钱卖出所有水晶瓶，尽数被世家所得，以木箱数量判断，不下六十之数......”

    六十多个水晶瓶，六百多万两！

    这等惊人财富，就算是皇帝陛下也已经无法坐视，而一想到此后，部分水晶瓶经由转手身价倍增，皇帝陛下就更为在意！

    十万两，确实是常人无法想象的财富，但对于水晶瓶这种重宝而言，根本不算什么，甚至可以说是捡漏了！

    几十个水晶瓶累积的财富，一经转手就可翻倍有余，几乎胜过了朝廷一年的税银，世家操控财富的投机之举实在可恶至极。

    如此狂妄地敛财，贪婪得令人发指！

    世家传承数代，皇帝也知底蕴深厚，平日顾全大局并未太过在意，这一次却是无法漠视，望着几大族坐收海量财富，皇帝陛下眼里的冷意浮现。

    谋财，并不算什么大事，但胜过朝堂财力，甚至是这般疯狂的敛财，就是极大的过错，今日能够翻倍海量财富，明日就可能聚集谋逆！

    哪怕并无此心，有这种能力就是极大的过错！

    世家不可留。

    震怒逸散心中，皇帝陛下将手中的字条撕得粉碎，紧紧握在手中目露杀机，沉吟多时回想这件惊人之事，心中却是有了一丝难得的释然。

    洛家迫于六大族的压力出手，也是人之常情，可见洛临风有几分大局观，又没有秦风的动向，似乎一切都很合理。

    秦风似乎和此事无关。

    纠集权贵，好像也只是洛家为了谋财的手段，心中的猜疑渐渐消散，皇帝陛下有了唯一的安慰。

    外族权贵可恨，儿子终究还是恪守人臣之礼啊。

    这一比之下，他更看清了很多东西，这天下无论如何，终究是姓秦，皇子之间不管如何争斗，将来的天下富足必定是君臣所愿。

    唯有世家，已然壮大到了如同心中逆鳞的地步，不可不除！

    只要等到正月初三，得到始皇秘宝国力大增，这些顽疾就可尽数驱除，将来的大玄必定威震八方，再创辉煌盛世！

    “朕，要为子孙留下万世基业。”

    就在皇帝陛下舒气轻叹之际，天枢殿外响起拜见之声！

