    炼境七变，叱咤惊雷！

    此等境界，在平安镇都是凤毛麟角的存在

    谁也不会想到小小的敛妖房内会藏着这样的高手。

    当然，也不会有人怀疑。

    因为两年前，周道刚刚进入御妖司的时候，还只是刚刚踏入第一变的普通人。

    两年时间，从通脉服气，一路晋升，达到叱咤惊雷。

    这样的速度别说在平安镇，就算放眼天下都不可思议。

    “还不错！”

    周道试了试身手，露出了心满意足的笑容。

    作为穿越者，他来到这个世界已经十七年了！

    在这个存在着道术与妖怪的世界里，必定能够开启别样的人生。

    开始的时候，周道是这么以为的。

    然而，现实抽了他一个嘴巴子！

    还在襁褓里的时候，周道连一口“免费奶”都没有喝上就被遗弃了。

    破庙前，一位疯疯癫癫的老道收留了他。

    就在周道以为要开始修炼盖世功法，走上逆天屠神之路的时候，残酷的现实又扇了他两个响亮的大耳瓜子。

    老道的宗门叫做落日宗，没落得就跟宗门的名字一样。

    除了一间破道观，一座祖坟，连山门都没有。

    就算朝廷的宗门册籍上都没有落日宗的名字。

    在这个世界，宗门就如同大学。

    人家正儿八经的名山大宗要么是985，要么是211，落日宗连野鸡大学都算不上，最多也就是红翔专修技术学院。

    十五岁那年，老道欠了一屁股债，自己颠了。

    一间破道观被债主给推平抵债。

    周道傻了眼，前世都没有遇上这种事，没想到穿越之后他竟然被强拆了！？

    没过多久，道观的原址上，一座洗浴中心拔地而起，肯定赚钱的那种。

    走投无路之下，周道为防落日宗的祖坟也被人给推了，于是挑了一个月黑风高的夜晚去盗……去迁坟！

    周道失望了，他低估了落日宗的贫穷。

    祖师爷除了一副棺材之外，其他的东西早已经被其前代弟子挖空了。

    周道将落日宗前代弟子的祖宗十八代都骂了一遍，连祖师爷的墓塚都不放过。

    这帮欺师灭祖的畜生。

    最关键的是什么都没有留给他，一帮垃圾！

    周道骂骂咧咧，注意力还是不由自主被祖师爷的棺木给吸引了。

    这么多年来，也没人说给祖师爷打开透透气。

    想到那些不肖子孙。

    周道痛心疾首地撬开了祖师爷的棺木。

    “妈的，连老子的头盖骨都不放过，落日宗后继有人。”

    就在他打开棺木的那一刻，一阵苍老的声音猛地响彻在月夜。

    祖师爷，诈尸了！

    月黑风高，荒野古墓！

    这一嗓子差点没叫得周道再次穿越。

    就在他惊魂未定之际，一连串的信息涌入周道的脑海之中。

    穿越十五年，周道的金手指终于到账了。

    祖师爷在天有灵，通过献祭妖物，便能获得各种奖励！

    也就是那一年，周道进入御妖司，在殓妖房一干就是两年。

    这里简直就是他的天堂。

    无需以身犯险，那些斩妖卫便会将灭除的妖物送过来。

    一番掩人耳目后，周道便会在最后焚毁妖物之时偷梁换柱，偷偷藏起来，用于献祭。

    周道第一次献祭的乃是【鸡妖】，获得奖励【乌鸡白凤丸】。

    吞服之后，直接打通了体内隐藏的三条脉络。

    炼境第一变，通脉服气，便是要打通体内隐藏的十二条脉络。

    普通人力量有限，便是因为纯粹依靠血肉储存精力。

    一旦隐藏的十二条脉络打通，便能够吞服丹草，无限制地存储精力，从而使得肉身迅速提升。

    肉身越强大，能够容纳的血气也就越旺盛，精神力也就越强。

    这是对付妖物的直接手段

    从那开始，周道对于自己拥有的献祭之能深信不疑。

    虽然他不知道落日宗的祖师爷为何能有如此大神通！

    也不知道祖师爷如此通灵，落日宗为何还会衰败至此。

    不过这些关他鸟事？

    他只想窝在御妖司，什么都不用干，每天献祭祖师爷，提升实力。

    【献祭白鱼精，获得奖励避水符】

    【献祭狼妖，获得奖励月华丹】

    【献祭蜈蚣精，获得奖励千手金刚捶】

    ……

    凭借献祭获得的诸多奖励，周道只花费了半个月，便直接将第一变【通脉服气】修炼至圆满，贯通体内十二道脉络。

    两个月，修成炼境第二变，身负九牛二虎之力。

    又花费了一个月，周道便修成了炼境第三变【铜皮铁骨】，寻常刀剑皆不能伤。

    此时，周道凭借各种奖励，易经洗髓，脱胎换骨，内修脏腑，外炼皮肉。

    炼肉身，壮神魂，存储血气！

    终于，周道在进入御妖司七个月的时候，成功踏入炼境第四变【游神御气】。

    修成第四变的周道能够凭借强大的神魂感知邪祟，辨别妖物，以血气对敌。

    这层境界也是成为斩妖卫的基本要求。

    像徐乾，顾湘灵也都是这个级别的修炼者。

    练成第四变后，周道选择了继续隐藏实力。

    苟在殓妖房，不用出任何力，便有人将妖物送到面前，供他献祭……

    世界上还有比这更美的差事？

    进入御妖司九个月，周道成功修成第五变【驱符化煞】。

    他的血气再次蜕变，强大到能够驱使各种符箓，对付强大妖物。

    据闻，唯有炼境九变的强者才有炼制符箓的能力。

    在御妖司内，也只有白翎五羽以上的斩妖卫才有资格驱使符箓。

    至今为止，周道通过献祭也只获得过两道符箓，一直被他珍藏，从来没有动用过。

    ……

    进入御妖司第二年，周道修成炼境第六变【念形化兵】。

    这层境界，血气再度蜕变，能够修炼【内神兵法】，将自身血气化为种种兵器之形，即便不驱使符箓，也能拥有极大的杀生力。

    周道通过献祭妖物，总共获得过三门【内神兵法】，分别是《冰火毒龙枪》，《极乐大宝剑》以及《贤者大手印》。

    修炼至今，这三门【内神兵法】在周道手中已经达到了如火纯青的地步。

    一般妖物上来就一个字，死球！

    两个月前，周道终于练成了第七变【叱咤惊雷】。

    这层境界乃是分水岭，就算放眼整个平安镇都找不出几个来。

    一旦练成第七变，体内血气再次蜕变，生出纯阳之力，运转之间便如春雷浩荡，勃发生机。

    但凡妖物，最惧雷法。

    天公震怒，妖邪避退。

    一般妖物遇上如此层级的高手，百丈之外，都能一招毙命。

    至此，周道正式迈入大高手之列，就算在御妖司内，恐怕能够胜过他的人都屈指可数。

    “献祭！”

    周道手掐剑诀，一点鲜血渗出，落在了兔妖的尸骸之上。

    霎时间，肥硕的身体已肉眼的速度分解着。

    举头三尺，周道依稀可以看见有着一座古老的祭台浮于虚空，上面立着一尊牌位，刻印古字，如龙蛇藏秘，分辨不清。

    【献祭兔妖，获得太阴剑符】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    “这兔妖不过是邪级中等妖物，竟然获得了一道符箓？”周道大喜。

    金光垂落，一枚银白色的符箓浮现身前。

