    在前往Y国海德拉巴的一行人中，除了周立意外的其他人，都不知道范雷的底细，还以为范雷是什么数学天才。

    这也是很正常的。

    谁能想到赵奕会让一个不懂数学的人代做报告呢？

    所以好多人都对范雷很感兴趣，觉得应该提携一下数学界的后辈，对方还会在国际数学家大会上，代表最顶级的数学家赵奕做演讲报告，这次经历也肯定会让他终身难忘，也会促使他更用心的投入到数学的学习和研究中。

    邱成文非常喜欢年轻天才，他知道范雷是希望继续‘跟着’赵奕，但还是想知道范雷的数学水平怎么样，就一直不断找数学的话题说起来。

    范雷装作一副认真听的样子，偶尔被问题的时候，还发表一下意见，“我觉得这个想法很不错呀！”

    “我不懂这个，但是觉得潜力很大。”

    “我不太理解您说的东西，但是，肯定很有意思……”

    反正他就顺着邱成文的话说。

    邱成文问了好半天什么都没问出来，但是心情就变得非常好，因为范雷每次都顺着他说，就感觉自己每次说的东西都很对。

    他对范雷也有了很好的印象，“很谦虚的年轻人啊！”

    “他肯定是也懂一些的，但大概是不想出风头，也不想争论，就说不懂。”

    “真谦虚！”

    “不过他的意见都很有道理呀……”

    范雷可不知道邱成文会想这么多，他只是耐心的去应付，下了飞机赶紧远离了邱成文。

    国际数学联盟派来了接机的人，他们当然不是来接国内团队，而是专门为了范雷和邱成文来的，热情的接待范雷，是因为范雷是赵奕的代表，他们需要和范雷沟通一下作报告的事情，也需要沟通一下‘代领奖’的过程。

    邱成文，自然不用多说，作为前菲尔兹奖得主，他在世界数学界有着巨大的影响力。

    结果一大群同来的人就看到，派来接机的人，包括一个数学联盟的委员，对范雷和邱成文都非常热情。

    邱成文被热情接待并不奇怪，但对方似乎对范雷更加热情，那种熟络的样子，就好像是认识范雷一样，范雷的表现也还不错，他用十分撇脚的英文，勉强和对方应和上一、两句。

    旁边周立也帮忙做一下翻译，大会上交流显得很顺畅。

    邱成文看着都感到奇怪，正常来说范雷只是代表赵奕领奖，即便是再加上做个报告，数学联盟和主办方不应该这么热情。

    这是怎么回事？

    他当然不知道，范雷代做的是千禧七大数学猜想的报告，报告内容不同待遇自然也不一样，数学联盟和主办方都迫切想知道，具体是哪一个千禧难题。

    黎曼猜想？

    杨-米尔斯存在性与质量间隙？

    纳卫尔-斯托可方程？

    这些天以来，内部好多人都在讨论这个问题，他们觉得最有可能的就是黎曼猜想或者杨-米尔斯理论。

    赵奕最重要的数学成果之一，三维震颤波形图，和黎曼猜想直接相关，他完成黎曼猜想的证明是有可能的。

    另外，赵奕一直在做粒子数学的研究，粒子边界理论论证了超对称问题，并对引力和强力完成了理论的统一。

    这还是第一次有物理理论，能够把引力和其他三大力联系在一起。

    杨-米尔斯存在性与质量间隙问题，是非常重要的微观粒子理论论证问题，粒子的边界理论再继续拓展，肯定会和杨-米尔斯理论产生交集。

    那么赵奕以数学论证杨-米尔斯存在性与质量间隙也就不意外了。

    国际数学联盟和主办方都希望知道，赵奕完成的到底是什么成果，自然对赵奕的代理人范雷就非常热情了。

    这种热情让其他人多想了。

    比如，邱成文。

    邱成文很不理解为什么数学联盟的人，对范雷会热情到如此地步，顿时拓展思维的想到，“难道他们本来就知道范雷？”

    “范雷个人做过什么突出性的成果？”

    “但是，没听说啊……”

    “还是说他们也和我一样，都知道范雷是个数学天才，有想到挖角的想法……”

    邱成文仔细一想，顿时觉得应该提醒范雷，他抽空把范雷拉到一边，认真说道，“如果有人邀请你去国外名校读书，或者其他什么，可不要简单的就同意了。”

    “没有什么地方，会比呆在赵奕身边能学到的更多了。”

    “你知道的。”

    “赵奕，他才是数学界的第一，真正的顶级数学家……”

    邱成文连续说了一堆赵奕的好话，仿佛赵奕就是天上地下独一份，呆在赵奕身边接受熏陶，都能慢慢成为顶级数学家。

    范雷听的有些懵，他实在搞不懂邱成文在想什么，只能点头应和说，“我肯定不会去国外学校读书的，放心吧！”

    他心里还补充一句，“就算我去……人家也不要啊！”

    ……

    一行人到了会场。

    范雷到主会场转了一圈，主要是看看做报告和领奖的地方，然后跟着邱成文、周立等人转了转，就发现没什么意思了。

    主要是……太累！

    其他人总是在讨论数学问题，他是完完全全的听不懂。

    如果是一群青春靓丽的美少女，即便是讨论衣服怎么穿好看，他都能精神奕奕的听着，还装出一副‘学到了’的样子。

    但是，一群中老年人？

    “算了！”

    范雷赶紧以疲惫为由返回了酒店，随后的几天时间里，他干脆都没有出过酒店的大门，酒店里有健身场所、有游泳馆，环境也非常的舒心、服务员都非常的热情，没有什么比呆在酒店更舒服了。

    直到做演讲报告的前一天，范雷才和主办方的工作人员进行沟通，谈起的报告的详细内容，“NP问题。”

    他直接说了出来。

    这是赵奕的特别交代，只有前一天才说出来，一则是为了保持神秘感，不让太多的人知道，二则也是减小范雷的压力。

    如果好多人都知道范雷要做NP问题的报告，他想清闲一下都不可能了，肯定有好多人过来了解详细情况。

    反之，没有人知道范雷要做什么报告，就连主办方和数学联盟都不知道，他也保持严谨的口风，就不会再有人来询问。

    范雷还是小看了这个消息的轰动程序，他只是对工作人员说了是NP问题，工作人员基于工作保密原则，回去只是和主场馆的负责人以及联盟委员会说了，却马上引起了内部轰动。

    “NP问题！竟然是NP问题！”

    “我们都猜错了！”

    “不可能吧？真是NP问题？赵奕怎么会突然破解这个问题？”

    “……”

    很快消息就传了出去。

    好在时间到了演讲报告前的一天，就在消息传了出去，范雷没有时间被打扰了，但还是引起了大量的议论。

    每个人都在谈论与之相关的内容，也都对证明报告非常的期待。

    中心会场。

    在演讲报告前一个多小时，中心会场就已经人满为患，所有人都在等待着范雷的登场，他们期待着范雷代替赵奕做出的报告，也猜测着NP问题到底能不能得到解决。

    有看好的，也有不看好的。

    这已经很不错了。

    虽然赵奕的成果很多、名气很大，被公认是世界成果最高的数学家，但np问题可是千禧难题中的第一个，无数的数学家都做过研究，却没有任何的进展可言。

    现在传出的消息只是赵奕的报告是NP问题，具体是解决了NP问题，还是解决了一部分NP问题，或者是以NP问题延展出其它问题，都是不确定的事情。

    这时媒体也非常的活跃。

    因为赵奕极有获得本届菲尔兹，再加上传出赵奕的代理人，会在颁奖前一天做出重要的成果报告，国内有电视台买下了转播权，会对赵奕做报告过程以及颁奖典礼进行直播。

    报告前的采访也是少不了的，范雷在后台等着出场，肯定是采访不到的，记者采访到了邱成文等人，面对媒体的镜头，邱成文说起了对报告的期待，“昨天有消息说，赵奕做的是NP问题的证明报告，不过我从燕华大学的周教授口中知道了准确消息……”

    他神秘的笑笑，确定的说道，“我可以提前肯定的说，赵奕做的就是NP问题的证明报告，而且他完成了证明。”

    “但具体NP问题会不会得到解决，还是要等报告会结束才能确定。”

    邱成文说起谈起了做报告的范雷，“那是个很优秀的年轻人，可以说是国内数学界的新星。”

    “通过这几天的交流、了解，我确信他会成为国内数学研究的未来，他很有潜力，所以才会代替赵奕做演讲……”

    “赵奕很了不起，但同时我们也不能忽视其他有潜力的……”

    邱成文连续说了很多。

    于此同时。

    燕华大学理学院的一间小会议室，几十个教授、老师，也包括赵奕，都一起在观看数学家大会的直播。

    看到电视里被采访的邱成文，说起范雷有多么多么的天才，还是什么国内数学研究的未来，好几个认识范雷的人，脑子都有点发蒙。

    赵奕都完全愣住了，他疑惑的看向其他人，问道，“同行去参加数学家大会的，还有其他人叫范雷吗？”

    “……不知道。”

    “应该没有吧？”

    “就算是有，现在邱教授说的也应该，就是咱们这个范雷吧？”

    “……”

    一群人你看看我、我看看你，都不知道该做出什么反应，好半天终于有人忍不住喷笑出来，“邱……邱成文竟然说范雷是数学天才……哈哈哈……”

    “范雷，数学天才……”

    “哈哈哈~~”

    好多人都忍不住喷笑出来，会议室成了欢乐的海洋。

    赵奕不知道邱成文为什么这么说，但看到他信誓旦旦的表情，心里不由得给范雷点了个赞。

    厉害啊！

    一个普普通通的生物系本科生，到底是怎么在菲尔兹获得者勉强，伪装成一名年轻数学天才的？

    这到底是怎么做到的？

    想不通啊！

    ……

    终于。

    主持人走上台大声宣布，“下面是，著名数学家赵奕的代理人范雷，上台做有关NP问题的报告。”

    “啪啪啪~~”

    大片掌声！

    不管是怀着什么样的心思，他们都对于接下来的报告充满了期待。

    范雷就是在万众瞩目中，一步步走上了讲台，他平时是不怯场的，但被这么多顶级数学家看着，满心都被忐忑所装满，一时间不知道该做出什么表情，干脆就表现出满脸的冷漠。

    实际上，就是强行绷着脸，似乎是严肃、认真，又似乎什么都没有。

    在登上了讲台以后，范雷就直接说起了主题，首先是拽了一句英文，“我代表赵奕先生，做NP问题的证明报告。”

    然后他用英文简述了证明的切入点，“我的证明是从三维图像的角度，对问题进行解析，先做一个点A，从点A发散出无数不规则、无规律的线段，但通往重点S的只有一个……”

    范雷连续说了一大段，大概有五、六百个英文单词。

    这是最开始介绍的部分，是赵奕写好的台词，让他背诵着说的。

    然后，就么有办法了。

    范雷可没有那么超强的记忆力，他背诵最开始的部分就花了很长时间，后来还反复的背诵、做反复的记忆，才能如此顺畅的说出来。

    接下来他只说了一句话，“我会把所有过程抄写在白板上，我写的会非常详细，想必大家都能跟上思路。”

    他说了一句似乎是理所当然的话，而后就沉默不语的开始抄写。

    工作人员准备了十个大白板。

    范雷则是把手里的论证过程，一点点慢慢的抄写在白板上，他全程没有做任何的讲解，就一直不断的抄写、再抄写、继续抄写。

    台下的人都不知道该做出什么反应，他们还是第一次经历‘沉默的报告’，做报告的人，全程一句话都不说，就只是把手里的东西抄写在白板上。

    意思是……

    “靠自己理解？”

    “能理解就理解，不能理解就算了……对了，后续肯定会有详细的证明过程发表出来，可以后续再仔细的研究？”

    “但是，不讲解的话，怎么判断正确，还是不正确呢？”

    事实上。

    在赵奕看来，普通的数学家是否能跟上思路理解并不重要，只要那些顶级的数学家，比如，邱成文，能跟上思路理解一部分就可以了，具体证明过程是否完全正确，也不是一场报告就能决定的。

    所以范雷要做的就只是把过程抄写到白板上，就等于做完了所有的报告，事情本身比报告的过程更加重要。

    事实也是如此。

    会场内真正顶级的数学家，并没有在意是否有人讲解，他们看着范雷撰写的证明过程，就能明白大部分了。

    至于一小部分没有完全理解，但也可以后续再进行研究。

    反正白板就在那里。

    范雷用了近两个多小时，才把所有的证明过程写完，看着九个多白板上的复杂内容，他都为自己的发挥感到惊讶，只是把这些东西写到白板上，也是很不容易的事情。

    他的手腕都疼了！

    等完成了最后一笔后，范雷后退了几步再整体看了一下，才长呼了一口气转过了身，向所有人展示自己的‘杰作’。

    随后他说道，“这就是赵奕先生对NP问题的证明过程。”

    “如果大家有什么疑问，可以问一下现场的其他人，或者给赵奕先生发邮件。”

    “很抱歉，我不能代替赵奕先生答疑，这个报告也没有预备答疑时间。”

    “就是这样了！”

    “谢谢大家！”

    范雷带着轻松的笑，朝着所有人鞠了一躬。

    顿时。

    会场内响起了热烈的掌声。

    好多人都不知道为什么要鼓掌，但既然是NP问题的报告结束，鼓个掌肯定是没有问题的，范雷就在掌声欢送下，迈着轻快的步伐走下了台。

    因为范雷根本没什么名气，也明确表示不会答疑，并没有人过来纠缠问问题。

    他走到旁边是被记者拦住的，记者问起了最重要的事情，“现在我们不能确定np问题是否被证明，范雷范先生，你是代表赵奕做报告的人，能说一下对个人看法吗？”

    “我确定np问题被证明了。”范雷说的非常肯定。

    “为什么？”

    范雷往后退了一步，半转身指着一大堆白板，意思就是说，“我已经写出了全部的过程啊？”

    他的意思是，我写了全部的过程，结果还不清楚、还有什么疑问吗？就像是做一道普通的证明题，过程都写的很清楚了，还问题目是否证明？

    有病吧！

    范雷是这么理解的。

    记者的理解就不一样了，他觉得范雷这么肯定被证明，肯定是‘理解了全部证明过程’，才‘确定NP问题被证明’，他忍不住赞叹道，“不愧是数学天才呀！”

    “这么年轻，数学水平就这么强！”

    另一边。

    周立看着大出风头的范雷，顿时捶胸顿足、追悔莫及，“这样也行？”

    “早知道，我就不问那么多！现在作报告的就是我了……”

