    杀猪过后……

    季末同学双手捂着自己的一双招财大耳，眼神空洞的看着窗外的风景，陷入了沉思之中……

    小男人有什么错呢，他只不过是想在两位美丽的老师面前展示一下自己优秀的英语发音罢了。

    然后，他就接受到了现实对他的毒打。

    所以这件事告诉了我们一个道理。

    英语说的好，挨打少不了。

    “季末叔叔你这怎么了啊？”这时小家伙儿被自己妈妈牵着小手回到了餐桌旁，看着双手抱头沉思的季末，水汪汪的大眼睛里有些好奇的样子。

    季末转过头看了一眼坐回椅子上的小家伙：“叔叔被人欺负了，妞妞能帮叔叔报仇吗？”

    “妞妞……可以给叔叔加油。”小家伙儿犹豫了一下，表情认真的说着。

    季末：“……”

    “谢谢妞妞。”

    对小朋友不能要求太高，能够给他加油已经不错了。

    毕竟咱穆姐姐都是坐在一旁看热闹来着。

    看着看着她居然还笑了。

    小男人这心啊，是拔凉拔凉的。

    二十分钟后，季末这张桌子周围差不多坐满了人。

    季末抬起头悄咪咪的打量了一眼，然后他就发现了一件非常不得了的事情。

    这一大桌子的人，他的头发居然是最短的。

    没错，除了他以外，其她全都是长相漂亮的小姐姐。

    真正的万花丛中一点绿。

    这难道就是传说中的天命之子吗？

    季末小同学现在感觉有些飘飘然。

    于是把手中剥好的瓜子仁送到了穆瑶嘴边。

    没错，天命之子就是用来剥瓜子的。

    “瑶瑶你家这小男朋友对你可真好啊。”这时坐在穆瑶对面的一个漂亮小姐姐看了季末一眼，笑着对穆瑶打趣到。

    没错，这一大桌子的小姐姐互相之间都是认识的。

    季末抬起头瞄了一眼桌子中央写着同学的小牌牌。

    他深深感受到了他大兄弟曾经的幸福。

    这哪是上大学啊，这是妥妥的上了个天堂啊。

    穆瑶抬起头看向了坐在对面的小姐姐，又看了一眼身旁认真剥着瓜子的小男人，面色有些无奈的说道：“他这就是在外面做做样子而已，在家里平时都是我伺候他的。”

    季末手上的动作一停，抬起头满眼心酸的看了穆瑶一眼，你这样说良心难道不会痛的吗。

    谁家做做样子能把瓜子剥的这么熟练的。

    “姐姐难道说的不对吗。”穆瑶目光平静的看了一眼自家的小男人，笑眯眯的问到。

    “对。”季末含着眼泪继续剥起了瓜子。

    对面的小姐姐目光在季末和穆瑶之间来回打量了几眼，好像明白了些什么。

    “哎瑶瑶，能讲讲你们是怎么认识的吗。”这时旁边的另一位小姐姐把目光转回到了穆瑶身上，眼中带着些许的好奇。

    天之骄女突然有了男朋友，这是个小猫咪肯定都是要好奇一下的。

    穆瑶转过头看了一眼自家的小男人，示意这个问题由你来回答。

    季末赶紧避开视线，然后快速的低下了头，两耳不闻窗外事，一心只剥他的小瓜子。

    他又不傻，这种问题回答好了也没有什么奖励，但如果回答的不好，让咱们的仙子姐姐不满意了。

    那穆教授小课堂今晚就又可以开课了。

    咱穆教授的小皮鞭可是凌厉的狠。

    穆瑶深深地看了一眼自家的小男人，然后抬起头看向了坐在对面的小姐姐，随意的回答道：“派出所认识的。”

    你不说可就不能怪姐姐说些什么奇奇怪怪的话了。

    派出所？一旁的周梓琪转过头有些诧异的看了穆瑶一眼，不是说是饭店里认识的吗？

    岂有此理，居然敢欺骗单纯善良的小猫咪！

    不过幸好小猫咪当初没有相信，这么平平无奇的答案小猫咪怎么会相信呢。

    小猫咪最是机智了。

    听见穆瑶的回答，季末刷的一下抬起头满是诧异的看向了穆瑶，小男人的第七感告诉他，这个婆娘可能要搞事情。

    穆瑶似有所觉的转过头看向了自家的小男人，眼中出现出一抹淡淡的笑意，然后对着季末眨了眨自己一双好看的卡姿兰大眼睛。

    季末瞬间后背一凉，一股寒意直冲天灵盖。

    这婆娘原来不是要搞事情……

    她是要搞大事情。

    “派出所？”小姐姐对穆瑶的回答诧异了一下，然后把目光转向了一旁的季末小同学，认真的打量了两眼：“瑶瑶你男朋友是做警察的吗？”

    怎么说呢，不能说不像好人，但真的一点儿都不像警察。

    季末：你礼貌吗。

    穆瑶把目光从自家小男人身上收了回来，然后转过头看向了小姐姐，淡淡的回答道：“不是，他是被警察抓进去的。”

    话音落下，一大桌子的小姐姐整整齐齐的把目光瞬间转到了季末和穆瑶二人身上，包括一个扎着羊角辫，粉雕玉琢的小家伙儿，一个个眼中全是浓浓的好奇之色。

    然后什么天之娇女爱上小飞贼，女教授和悍匪小伙的爱情故事，我卖碟片养女朋友的那些年，从偷了富婆姐姐的东西开始走上巅峰……

    各种各样不同版本的爱情故事被小姐姐们瞬间脑补了出来。

    可以说千奇百怪，只有你猜不到的，没有咱小姐姐们想不到的。

    “不是，各位姐姐你们别听她胡说。”季末刷的一下抬起头，连忙出声解释到，可不能让这盆脏水泼到他的身上。

    要不万一着凉了怎么办。

    “姐姐说的难道不对吗？”穆瑶看了一眼自家的小男人，好整以暇的问着。

    “当然不对了。”季末挺胸抬头，理直气壮的否定到。

    就算对，那也不能让别人知道。

    “讲讲具体过程呗，瑶瑶。”一个坐在季末左手边两个位置的小姐姐抬起头看向了穆瑶，脸上写满了好奇两个字。

    “对，讲讲过程呗，瑶瑶。”小姐姐的发言马上就获得了其它小姐姐的赞同。

    她们是想听对不对吗，她们是想要听具体过程好吧。

    而且越是细节就越好，最好连个标点符号都不要落下。

    “那你讲还是我讲？”穆瑶转过头，笑意盈盈的看了一眼自家的小男人。

    季末：“……”

    “能……不讲吗。”季末看了穆瑶一眼，弱弱的问到。

    “可以啊。”穆姐姐非常善解人意的点了点头，然后又补充了一句：“只要你的姐姐们同意就行。”

    季末抬起头看了一眼周围一圈儿虎视眈眈的漂亮姐姐们，艰难的咽了一口唾沫：“那……还是你讲吧。”

    这哪是万花丛中坐，这是万虎群中坐啊。

    “要不还是你来讲吧，时间有些久了，姐姐这有些事情可能记得不是那么太清楚，可能会讲错什么的。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼，淡淡的的说着。

    季末：“……”

    吓唬我。

    红果果的吓唬。

    “行，那我就给姐姐们讲一下。”季末抬起头看了一眼周围目不转睛看着他的漂亮姐姐们，嘴角勉强的勾起了一抹笑容。

    就算被强行赶鸭子上架了，那他也要做一只最帅气的小鸭子。

    头可断，血可流，但鸭子不能不帅。

    因为不帅的鸭子姐姐们不喜欢。

    “那个……事情是这个样子的，记得那是一个天气晴朗，万里无云的日子……”季末看着姐姐们充满了求知欲的小眼神，表情认真而又严肃的讲述着。

    “没有下雨。”季末补充到。

    “让你讲过程没让你当天气预报员。”一旁的周梓琪对着季末翻了一个好看的白眼，有些不耐烦的说着。

    “那……这不是得铺垫一下吗。”季末转过头看了周梓琪一眼，理由非常充分的反驳到。

    不好好铺垫一下怎么编的出来。

    难道还真说自己喝醉酒然后一不小心走错厕所被警察叔叔抓起来了，这与挥刀自宫何异。

    “不用铺垫，直接来高潮就行。”一旁一个长相甜美，留着一头短发的小姐姐笑眯眯的对季末说到。

    季末抬起头看了小姐姐一眼，我严重怀疑小姐姐你在开车，还不系安全带，还不踩刹车。

    车轱辘都骑他脸上了。

    “好。”季末点了点头，收回了目光。

    然后轻咳了两下，继续讲了起来：“就是那天我准备去学校报到，然后……”

    学校？报到？小姐姐们同时愣了一下，好像抓住了什么重点。

    然后回过神来，眼神明亮的看着季末，异口同声的问道：“你是学生？”

    “不……是。”季末看着姐姐们如饥似渴的眼神，艰难的咽了一口唾沫，感觉事态好像有些快要控制不止了。

    姐姐们实在是太火热了呀。

    “说谎要吞一千根针的哦。”一个染着黄头发的小姐姐看着季末，笑眯眯的说到。

    “说谎娶不到媳妇的哦。”另一个板上钉钉的小姐姐笑眯眯的跟着说到。

    “说谎……”又一个身材娇小的小姐姐好像还想要说出什么更狠一些的。

    “我……是。”季末连忙点了点头，被迫承认了下来。

    这要是再不承认姐姐们可能不孕不育都能给他整出来。

    这年头的漂亮姐姐实在是太可怕了。

    越漂亮的就越可怕，他家的最是可怕。

    季末话音刚刚落下，下一秒，小姐姐们的目光瞬间统一转到了一旁的穆瑶身上，眼神充满着说不清道不明的意味，嘴角带着玩味的笑意。

    然后，小姐姐们开始了她们的表演。

    “啧啧，居然还是个学生，瑶瑶你是怎么下得去手的啊。”黄头发的小姐姐第一个吹响了进攻的号角。

    她将带头冲锋。

    “唉，我说我们家瑶瑶这以前为什么不找男朋友，原来是喜欢这口啊。”一个资本雄厚的小姐姐叹了一口气，紧随其后发起了进攻。

    然后眼神暧昧异常的看了穆瑶一眼，懂得都懂。

    “瑶瑶，你可是教授啊，怎么能干出这种事情呢。”板上钉钉的小姐姐一脸惋惜的看着穆瑶。

    “是啊，不过也可以理解，毕竟咱们家瑶瑶也不是圣人，哪受得了这种诱惑啊是不是。”身材娇小的小姐姐笑眯眯的附和到。

    接下来小姐姐们七嘴八舌，口诛笔伐，越说越兴奋……

    事态完全已经无法控制，

    穆瑶：“……”

    穆姐姐眼角轻轻抽搐着，脸色越来越黑，然后转过头面无表情看了一眼自家的小男人。

    也就是咱们的始作俑者和罪魁祸首，季末小同学。

    季末瞬间脊背一凉，赶忙避开了视线，低下头，脑袋越埋越低……

    他也没想到姐姐们居然跟戳中了什么似的，变得这么兴奋。

    他真的是无辜的。

    “说句话啊瑶瑶。”板上钉钉小姐姐笑眯眯的催促到。

    “对啊瑶瑶，跟我们讲两句心得体会啊瑶瑶。”资本雄厚小姐姐附和到。

    “我去下洗手间。”穆瑶说着看了一眼自家的小男人，然后从座位上站了起来。

    季末：“……”

    看我干什么，我又不去洗手间。

    下一秒，一只白嫩嫩的小手突然扯住了他命运的招财大耳，然后温柔的向上提了提。

    季末：“……”

    “别害羞啊瑶瑶，逃避是解决不了问题的。”

    “快去快回啊，姐姐们在这里等着你啊。”

    在小姐姐们热情的招呼下，季末同学忐忑不安的跟在穆瑶身后向着洗手间走了过去。

    此去，命途多舛啊。

    “媳妇儿我错了。”离开婚宴厅刚进入走廊，季末悄咪咪的四周观望了一下放，然后赶忙承认错误。

    认错又没有什么损失，不过你要是不认错的话，那你就一定要跑的快一点。

    但凡跑慢一点都得躺板板。

    “你很勇敢啊小男人。”穆瑶转过头看了季末一眼，淡淡的说着。

    “我不勇敢，一点儿都不勇敢。”季末赶紧摇头否认。

    但凡摇的慢的一点儿这脑袋可能就保不住了。

    穆瑶笑眯眯的看了季末一眼：“怎么会不勇敢呢，都敢自报身份了。”

    “我那就是口误，一不小心说出来的。”季末一脸诚恳的说着，眼神非常真诚，

    但凡有一点儿不真诚，这眼珠子可能也保不住了。

    “是吗？”穆瑶看着季末，笑容愈发浓郁了。

    “是……的。”季末点了点头，然后小心翼翼的看了穆瑶一眼：“那个……媳妇儿你能不能别笑，我……害怕。”

