    第395章生日

    就在何婉清准备抄起最近的武器的时候，有灯光开始朝着自己过来，顺便过来的还有稚嫩的声音。

    “祝你生日快乐~~”是双胞胎的声音。

    随着光亮一点点靠近，何婉清终于看到了，那是高老爷子，还有赵慧等人，推着一个生日蛋糕走了出来，双胞胎走在最前面拿着礼盒。

    惊讶之余的何婉清赫然想着，“今天是我生日？”这句话是问的高家的人，同时也是在问她自己。

    一个忙到连自己生日都忘了的人。

    所以看到眼前的一切，何婉清有些不敢相信地捂住了嘴巴，幸福来得太突然了。

    “怎么，高兴坏了？”赵慧看着何婉清这不说话的样子，笑道。

    何婉清其实压根没有想到，这些长辈竟然会给自己过生日。所以，虽然赵慧开口说话了，但是她还是一下子没有缓过自己的情绪来。

    “之前你生日的时候都是在外面，难得今年在家，就给你弄个简单的生日，你别不高兴。”赵慧解释道。

    何婉清摇了摇头，她哪里会不高兴了，她高兴还来不及呢，只是太过激动了，一下子不知道该说什么。

    “妈妈，生日快乐。”双胞胎走过来献上了自己的礼物，并且甜甜地说了生日祝福。

    何婉清心都要被甜化掉了。

    就这样，一个简单的生日，就在温馨的气氛中度过了，虽然没有很大的场面，但是何婉清觉得，这是自己过得最难忘的一个生日了。

    当天晚上，何婉清正准备睡下的时候，房间门被敲响，等何婉清去开门的时候，门口站着的不是别人，正是高亚军。

    惊讶之余，何婉清还担心他吃了没。

    “你怎么这么晚回来了？吃过饭没？”何婉清把人拉进屋子，一边帮他脱掉多余的衣服，一边问道。

    “吃了，生日快乐，媳妇！”高亚军忽然就在后面跟了一句。

    结果，没有想象中的感动，何婉清在听到这句话之后，倒是“噗呲”一声笑开了。

    高亚军不解，转过身去看着何婉清问道：“媳妇，你笑什么？”

    “你该不会临时跑回来就为了给我说这一句话吧？”何婉清忍住笑问道。

    此时高亚军倒是有些不好意思了，其实他早就忘了自己媳妇是什么时候生日的了，不过就是赵慧给他发了简讯，说让他在忙也给媳妇发些祝福话语，他这才想起来，自己好像好多年都没有给媳妇过生日了。

    想了想，这话还是不要短信发好，就临时跟部队告了假，当晚就赶了回来。

    结果没有想到，媳妇的反应倒是出乎自己的意料之外。

    “哪有人过生日没有礼物的？”说着何婉清就伸出了手放在高亚军面前。

    这下高亚军就彻底懵了，自己怎么忘了还有礼物这个事情了呢？

    看着高亚军这一副摸头搔耳的样子，何婉清就知道，这个呆子难得的一次耍浪漫，也是一时脑热了，对于这样的事情，虽然说是影响不太好，但是何婉清觉得值得鼓励。

    遂收起了自己的笑声，主动投入了高亚军的怀抱，揽住他说了一句：“不过我很高兴，你能回来，就是最大的礼物了！”

    何婉清的话倒像是鼓励高亚军一般，他当即就抱着何婉清开始亲上了，边亲还边呢喃说着，“我会好好补偿你的。”如此之类的话。

    所以一夜的风流，何婉清第二天起床的时候，高亚军早就不在身边了。

    要不是看着晾衣架上的军衣，何婉清还以为自己昨晚是做了一晚上的春梦呢。

    结果，等何婉清起来在楼下找了一圈的时候，愣是没有见到高亚军。本来想问问大院里的人，有没有见到他的时候，何婉清接到了高亚军打来的电话。

    “醒了吗？到公寓里来一趟。”高亚军低沉的声音说道。

    “你怎么到公寓去了，我找了一圈都没看到你。”何婉清不解地问道。

    “你来了就知道了。”说完，高亚军也不等何婉清回话，直接就挂了电话。

    何婉清纵使再惊讶，但是面对高亚军的话，她还是要去看看的。

    一路上带着疑惑，何婉清去到公寓的时候，想要开门进去，结果发现门被从里面反锁了。

    只能是敲门了。

    只是何婉清刚才抬起头来，还没开始敲，门就被从里面打开了一条小缝。

    高亚军从里面探出头来。

    “闭上眼睛。”高亚军说道。

    何婉清皱眉，但还是按照高亚军说的去做了。

    当何婉清闭上了眼睛之后，高亚军还不放心地站在她身后，拿双手掩住了她的双眼。

    “神神秘秘的，你在做什么？”第一次，高亚军搞这种事情，何婉清忽然想起昨晚睡觉之前，高亚军说的，好好补偿自己，她那会还以为是那点事呢，现在想想，这块木头该不会是还有别的事情吧？

    不容何婉清多想，高亚军已经领着他来到了公寓里面，并且关上了门。

    当何婉清被领着走到大概是公寓客厅的时候，高亚军终于是放开了手，何婉清缓缓睁开眼睛的时候，只见面前的一幕美的像是一幅画一般。

    整个客厅犹如被花海包围了一般，地上扑着的是玫瑰花瓣，中间放着一个简单的蛋糕，正插着蜡烛被点亮了，旁边放着一个盒子，等还没有打开，却无名给人一种暧昧的氛围。

    而何婉清该死地喜欢这种感觉，就好像俩人不是多年的老夫老妻一样，反倒像是热恋中的情侣一般。

    当高亚军拿着礼盒跪在何婉清的面前的时候，何婉清能感觉到，自己的心开始像是小鹿一般不断地跳动，似乎又回到了当初第一次见高亚军时候的场景。

    “我说过要补偿你的，就一定会做到。”说着打开了礼盒，露出了里面的礼物。

    礼物是一条银手链，款式相当的简单，但却是时下最流行的的样式，这个买起来可也不便宜呢。何婉清虽然没有带首饰的习惯，但是高亚军送的那就另当别论了。

