    林宇心中很奇怪，韩少永为何要到处找自己，难道他发现了什么强有力的证据能证明自己是凶手？

    “不对，他绝对不可能找到任何证据！”

    林宇仔细回忆了一下，认定韩少永根本没有理由将韩府发生的那件事怀疑到自己头上。

    现在他到处搜寻自己，估计是另有原因。

    韩少永见林宇陷入思索中，便出声问道：“怎么样？想起来没？”

    “没有。”林宇摇头道：“我没有在漠海中见过你提到的那个人，完全没印象。”

    韩少永闻言一脸失望地低语道：“这小子，到底跑哪里去了？”

    呢喃了一句后，他立即收回脸上的表情，对林宇说道：“算了，你走吧。”

    “有缘再会。”

    林宇告辞一声，直奔炎神教神殿所在。

    等到远离韩少永后，他立即找了个安全场所改换身材容貌，变回之前的那副模样。

    随后才重新飞上天空，前往炎神教寻找孙昊。

    他要找孙昊确认下万通说的话是否属实。

    毕竟孙昊身为炎神教护法使，对天外天和下界的了解比较多，想必能提供一些有用的信息。

    ……

    半个时辰后，炎神教。

    林宇再次在孙昊住处见到了孙昊。

    “林兄，如何？那狱火岛不是什么好地方吧？”

    孙昊笑问道。

    林宇扬了扬眉，回道：“确实不怎么让人愉快。”

    “那是自然，我早就跟你说过，在那种地方混的人，不管是神选之人还是拥有神赐之物的普通教徒，素质都好不到哪里去，大家平时都避而远之。”

    孙昊笑道：“他们中的有些人，在人前一副落魄模样，然而背地里却是横行漠海的匪徒，杀人不眨眼，你能安然回来，不得不说是一件幸事。”

    “孙兄所言极是。”

    林宇心道自己这趟旅程还真如孙昊所说，能安然回来算是比较走运。

    若不是半路中得到那么多灵器，令自己的神通获得大幅提升，还真是凶多吉少。

    那万通就和孙昊描述的一样，人前一副落魄模样，摇身一变就成了在漠海中杀人夺宝的悍匪。

    不过那狱火岛虽然凶险万分，但对自己来说依然是块宝地。

    因为只有在那里才能放心用精华丹换回自己急需的灵器，在其他地方如果拿精华丹出来换灵器，只会惹来更大的麻烦。

    “林兄，你此趟过来，想必还是想找我打听事情吧？”

    孙昊主动问道。

    林宇顺势说道：“孙兄说的没错，我的确有两件事想请教下孙兄。”

    他本来只想打听和圣器有关的事情，不过越想越觉得韩少永的行为很不对劲，所以准备顺便询问一下这件事。

    “林兄请说，能告诉你的我必不会拒绝。”孙昊坦言道。

    “有劳孙兄了。”林宇抱了抱拳，随后直接说起正事，“孙兄，我在狱火岛听到传言，说百年前的一场大战中，一件圣器流落到了下界，可有此事？”

    “有，这事不少人都知道，不过大家都不知道那件圣器的具体去向，只知道是在下界。”

    孙昊点头道。

    听到他的答复，林宇暗道那老头果然没骗自己。

    现在唯一的问题是，那老头当时指出的地点是不是真的，是不是真如他所说，那件圣器现在位于下界北明域境内。

    可惜这个问题不能直接问孙昊，首先他刚刚明确说了不知道，其次就算知道，也不一定会如实回答自己。

    “林兄，怎么，你对那件圣器感兴趣？”

    孙昊笑道：“圣器虽强，可必须拥有足够强的神之力才能真正发挥其威力。况且你也知道，想使用神赐之物得首先和对应的神灵缔结契约。”

    “那是自然。”林宇附和道：“这事我也就是随便问问，我此趟过来，主要是想打听一下那天在神祭殿外碰到的韩兄。”

    “你说韩少永？”孙昊听到这话后，脸上的笑容迅速消失不见。

    林宇一看，心道自己果然问对人了，看来韩少永早就来找孙昊打听过自己的事情。

    那天他来找孙昊询问狱火岛的事时，碰巧在门外撞见了离去的韩少永。

    当时他没有多想，以为韩少永找孙昊是为了其他事情。

    但现在看来没有那么简单。

    估计韩少永那时候就已经盯上了自己。

    “林兄，你是不是发现少永在私下调查你？”

    孙昊知道林宇既然这么问，肯定是察觉到了不对劲，所以与其遮遮掩掩，还不如主动出击，将主动权掌握在自己手中。

    “林兄，你别见怪，少永家中发生那样的事，在他们白海城可谓是丢尽了脸，自然急着想把凶手找出来。”

    “否则的话，白海城的那些刁民会觉得神之子也不过如此，照样会被人欺负到头上。”

    林宇接话道：“我知道。”

    “你能理解便好。”孙昊顺势说道：“少永之所以会怀疑你，主要是因为你的天赋神通拥有改变人信念的能力，而少永的家人遭恶手时又全部被洗了脑。”

    “不过他也只是怀疑你是那件事的帮凶，并没有认为你是真正的凶手。”

    “原来如此。”林宇缓缓点头，不再多问。

    因为他需要的答案已经得到了，不需要再问。

    他过来找孙昊打听，主要就是想弄清楚韩少永是不是在怀疑自己，现在孙昊已经给出了肯定的答复。

    与此同时他还搞清楚一件事，那就是自己的行动确实没有露出破绽。

    因为孙昊这个护法使没有怀疑自己。

    如果孙昊也在怀疑自己的话，那就不可能主动帮韩少永辩解开脱，而是会联合韩少永一起调查自己。

    他既然帮韩少永辩解开脱了，就说明他并不认可韩少永私底下的那些行为。

    毕竟一个人只有在认为别人做的事是错的情况下，才会想着帮别人辩解。

    随后，两人又聊了一些其他事情后，林宇才主动告辞离开。

    而在他离开之时，孙昊有些不好意思地提醒他，告诉他炎神教不可能一直留一个外人在教内。

    林宇立即表示明白，告知他自己要不了多久就会走。

