    “什么？你又干掉了十几个邪佛宗的成员？呃，我为什么说又？”

    龙魂一时间都不知道自己该做什么反应好了。

    自己的这个治安员怎么一点都不消停啊，刚刚和挖心者弄的一地鸡毛。自己这边还在善后，他郑小明又和邪佛宗刚了起来。

    前两天是邪佛宗主动跑到郑小明家里去袭击他，这就不说什么了。

    没有想到，转过天去，郑小明这小子就跑去和高阳警方合作，主动布置陷阱杀了邪佛宗这么多人。

    龙魂就从来没有听说过，有这么能折腾的治安员！

    “行吧！我会把你的功劳给上报的，到时候你的奖金也会下来。不过我说你能不能消停几天，我这里还在帮你申请晋升中级治安员呢！

    咱们先当了中级治安员，再搞其他的事情好不好？”龙魂头痛道。

    郑小明表情也有点讪讪：“这个也不是我想要找事，是那些邪佛宗的家伙脑抽了要来找我麻烦，我也没有办法不是？”

    龙魂道：“行了，行了。我也不多说了，你尽快组建团队。咱们只要看守好高阳五大禁地，就算是成功。暂时千万不要节外生枝了！

    你要记住，治安员可不是靠奖金赚钱的。赚奖金的那些是猎魔人！

    什么?你问区别？这么说吧，治安员是当老板的。猎魔人是打零工的！懂了吧？

    还有……”

    龙魂迟疑了半天，终于说道：“最好不要和官府走的太近……”

    郑小明奇道：“为什么？”

    ……

    ……

    “这个吴泰诚不安好心啊！把郑小明当盾牌使了！”

    王冠雄得知消息之后，顿时冷笑了起来。

    他距离高阳近，知道其中的内幕。也猜到了吴泰诚这么做的原因。

    你以为吴泰诚不想独吞这么大的功劳？非要让给郑小明？

    实在是他怕了邪佛宗，生怕邪佛宗的人报复回来，所以把郑小明顶出去当盾牌，吸引邪佛宗的火力而已！

    不过虽然知道这一点，王冠雄的心里还是酸溜溜的。

    这个郑小明真能折腾啊！

    而且各地治安员和官府的关系普遍不算太好。

    像是郑小明这样和当地官方能够如何亲密合作的，实在是少见。

    毕竟治安员势力太强，有些就在当地经营一两百年，根深蒂固，甚至能够影响到官府施政的地步。

    官府自然也不喜欢自己治下的这种庞然大物！

    也就郑小明刚刚崛起，没有负担，才能和官府如此友善。

    说真的，王冠雄这时候已经开始有些羡慕郑小明起来。

    至于现在还想侵夺郑小明的利益，侵占高阳地盘之类的事情，却是想都已经不去想了。

    这个郑小明如此能折腾，王冠雄也怕被郑小明给盯上，被他好好折腾一通！

    只是，就是不知道郑小明这小子能够折腾多久呢？

    要知道，距离高阳上次的魔灾，已经过去了十多年了啊！

    谁又知道，下一场魔灾又会是在什么时候发生呢？

    ·······

    ······

    “又干掉了十多个邪佛宗成员？这小子真的不消停啊！刚刚才和挖心者打的不可开交，现在又和邪佛宗的人杠上了！

    这小子本事厉害，惹祸的能力可也不小！邪佛宗可不是那么好对付的！”

    特事局的尉迟离看到消息之后，顿时冷笑一声，把报告扔到了一边。

    他现在看到郑小明三个字都觉着烦，就觉着刺眼！

    本来特事局当初就看上了郑小明，想要把他挖过来的。

    但是没有想到后来出了医院的那档子事。再加上郑小明死皮赖脸，非要找特事局要赔偿，彻底把双方关系搞僵。

    原本尉迟离还给郑小明下了一个小绊子，把郑小明成为治安员的消息传播出去，让各方民间势力找郑小明的麻烦。

    然而却没有想到，郑小明居然收服了铁拳杨家，一下子破局。

    跟着就是大战挖心者，抓捕击杀了一大批挖心者。据说还跑到了气球城大肆抢劫破坏。

    现在又和邪佛宗杠上了！

    郑小明所表现出来的能力越厉害，越耀眼，尉迟离看着就越难受。

    如果不是当时出了医院的事情，这郑小明现在大概率已经是他们特事局的人了！

    时间上最让人懊悔的不是自己没看上，而是自己看上了，却因为自己手下的愚蠢把事情办砸了。

    这种从手心里溜走的感觉，才更加让人难受。

    而且尉迟离还找不到怪罪的人！

    因为戚三问已经死掉了。

    他服用凌绝丹，结果没撑过来，并不属于那种几百分之一的幸运儿……

    ·······

    ·······

    入夜，福田，郑小明现在就像是乡下老财主一样，悠闲的躺在地上，看着那手下魏羽干活儿。

    他手中拿着一根圣德荆棘在手中晃啊晃的，不怀好意的盯着那魏羽。

    只要这家伙不好好干活，又跑去当舔狗，郑小明就是直接一鞭子抽过去。

    这么一来，这魏羽终于老实下来，开始老实干活了！

    现在锄草有魏羽，而对付一般的小怪有那弓手。几乎不用郑小明出手，让他的日子别提有多快活。

    就差搬一个躺椅，泡一壶茶了！

    自从邪佛宗十多个枪手中了警方的埋伏，被一锅端掉之后，邪佛宗也消停下来，不再找郑小明的麻烦。

    而郑小明也在龙魂的劝告之下，暂时不去惹事，这日子就变得悠闲了起来。

    白天在警局教导一下警员们博斗术。

    晚上，就在福田躺着。反正有弓手在，大部分被吸引来的怪异都能被他解决，郑小明反而没什么事情干了。

    解决敌人有弓手，挖地除草有魏羽。他郑小明的日子过的逍遥的不要不要的！

    不过说实话，躺久了多少还是有些无聊的。

    就在这个时候，一个人影从雾气当中飘了出来，

    弓手弯弓搭箭，然而却没有射出去，只是疑惑的看着。

    而这也惊动了郑小明，一屁股从地上坐了起来，看向飘来的人影，一句卧槽就那么脱口而出：“卧槽！这不是那戚三问么？这家伙怎么来我福田了？不会是……也挂掉了吧？”

