    熊泰山在自己的办公室里大发雷霆！

    “怎么我感觉我北极熊的人，都变成了一群废物？”

    “看来，除了游戏开发部门之外，我们的其他相关后勤部门也需要一些必要的清洗了。”熊泰山说话的同时，也基本上确定了新的想法。

    他对于北极熊改造的紧迫性，也已经到了忍受不了的地步了。

    在公司广场的聚集人群，已经超过了5万。

    随着时间的推移，这件事在网络上的影响力也越来越大了。

    韩棋知道仅凭数万玩家，并不能真的对北极熊造成什么实质性的影响。

    在北极熊总部外面聚集的人群，更像是在参加音乐节嘻嘻哈哈，而不像是真的要对北极熊动手。

    但韩棋也是乐于看笑话。

    韩棋表示笑嘻了好吧！

    结果事情在第七天的时候，突然爆发到难以收拾的地步！

    韩棋醒来一看新闻，直接看到了现场火线直播！

    起码上千名穿着游戏《生化奇兵无限》里起义军制服的人，他们扮演成游戏里的人民之声，手持各种犀利的重武器悍然对北极熊总部发起了攻击！

    透过直播镜头，韩棋看到了宛如战场一般的场景。

    子弹扫射，炮弹轰鸣。

    AI战斗机器人顶在前面，却被来自和平军卫的电磁火箭炮直接轰垮！

    韩棋看到，这些COS人民之声的人，在一边和北极熊激情对轰。

    一边也不断的在广场上呼喊。

    “兄弟们！跟我们干！”

    “兄弟们！不要畏惧！”

    “我们是《生化奇兵》里的人民之声！我们和幽灵在一起！”

    “幽灵来了！朱雀城太平了！”

    “大风起兮云飞扬！枪在手，跟我杀北极熊！”

    北极熊被围攻。

    打的很热闹？

    不过韩棋很快就发现了端倪。

    那就是现场的人都不傻。

    带节奏的人民之声COS军，他们虽然各种重武器轰炸，但其实并不敢直接的肉体冲击北极熊总部，只是在外围阵地乱杀。

    同时他们也都一直在往聚集的人群那边靠拢，这样的话实际上很狡诈的把聚集的人群当成了挡箭牌。

    而北极熊呢，他们也一直只是防御——虽然北极熊有杀出来的实力。

    但北极熊方面，只是守着自己的总部和前面的小空地，并不主动的出击击溃对手。

    谁都不傻！

    至于城市的保护者PNPD？

    PNPD来了几十个探员，但都是普通的探员，无论是人数还是火力都压根不足以控制现场。

    而PNPD最强大的特恐队，则压根没有出现。

    这件事，很耐人寻味。

    也或许只是因为现场平民太多，让PNPD很难执行任务，所以索性就滑水。

    由《生化奇兵无限》里人民之声COS搞的行动，持续到了这天的中午。

    在差不多几十人的死伤之后，COS人民之声的组织选择离去。

    扒开他们的伪装进行调查，可以看到原来这群COS者其实都是赛博反抗军的成员。

    很显然，是反抗军看到了北极熊被围攻的情况，所以过来准备搞了一波大的。

    发生在公司广场的武装冲突迅速的发酵，把事情越搞越大。

    虽然客观地说事件造成的伤亡不算多，甚至还没有一场帮派械斗杀的人多，但地点位于公司广场，目标定为北极熊总部，所以事件造成的影响力还是很大的。

    北极熊公司也趁机发难，指责幽灵工作室勾结赛博反抗军进行军事行动。

    只是北极熊并没有什么直接的证据，来正面幽灵和赛博反抗军有威胁。

    而围绕在幽灵新总部大楼外围的数万玩家，也让北极熊不敢轻举妄动。

    迫于无奈，北极熊只好和幽灵大打嘴仗。

    北极熊自己不会亲自下场喷。

    但北极熊有强悍的水军部队。

    而幽灵也有忠实的粉丝们保护。

    唇枪舌剑一通对喷，再加上双方粉丝也在不断的对喷。

    一度把网络论坛环境，搞的是乌烟瘴气屎尿横飞。

    让韩棋看了也十分的感动，总感觉回到了地球上游民的鼎盛时期。

    虽然感动不已，但韩棋还是主动的站出来假惺惺的说道：“幽灵和北极熊，都是游戏开发公司，都是友商，彼此之间的关系也非常好。”

    “虽然之前有一点误会，但后续PNPD的调查也证明了幽灵和赛博反抗军之间，并没有任何关系。”

    “作为游戏开发者，我还是要保持理智的。”

    韩棋的话虽然没有直接说：“你们不要再喷了。”

    但韩棋的意图是已经表达到位了。

    也在韩棋的这条微博发布之后，近期吵的飞起的骂战也终于是基本结束。

    虽然北极熊的水军依然在出动，但幽灵粉丝们的注意力已经转移到了别的方面了。

    因为在韩棋发布微博消息之后，幽灵的官方主页又宣布了新的消息。

    那就是幽灵的新游戏，又要准备开发了。

    而谁都知道，以高产赛母猪的幽灵速度，一旦一款游戏开始开发，那就意味着距离上市也不远了。

    幽灵的官方公告是：为了感谢参加讲座同行们的抬爱，也为了回馈一直以来支持幽灵的粉丝们，为了给玩家们创造出一个更美好的游戏世界。

    幽灵作为近期相对较受欢迎游戏公司，有义务有责任为了赛博星的玩家们奉献更多。

    很多朋友都问过幽灵为什么是做游戏的神。

    那么，在幽灵工作室的新游戏《游戏发展国》里，或许大家能够得到些许的答案。

    是的，韩棋快速的在官网上发布了幽灵新游戏的消息。

    这快速的吸引了玩家们注意力，让之前的骂战变得无人再问津。

    《游戏发展国》。

    一款教人如何做游戏的游戏！

    这样的游戏自然噱头十足，十分的吸引眼球。

    特别是十分的吸引友商同行们的眼球。

    无论是那些已经和幽灵开始搞好关系，甚至在宴会上和韩棋称兄道弟的中小公司。

    还是说各怀鬼胎的北极熊旗下工作室。

    又或者说摩拳擦掌准备砸巨资来学习幽灵的北极熊。

    他们在得知，幽灵将会推出一款教人如何做游戏的新游戏之后。

    也都是纷纷的表示出了极大的关注兴趣。

