
　　大致的剧本里可没有这些。

　　主持人打了两句哈哈，说了一些无关紧要的话，话题又是一转。

　　“你们是怎么被拐卖的深山，被拐卖到深山后，到底经历了什么，想必不少观众都想知道，也好给台前众多女性朋友一个警醒。”

　　主持人的目光先是停留在孙悦身上，孙悦的脸色越发的白了，低着头，目光盯着自己的双手一言不发，身体都在隐隐的颤抖。

　　乔时再次将孙悦的手握在了手中，即便这里面的暖气打的充足，孙悦的手依旧冰冷的可怕。

　　“别怕，没什么的……”

　　“悦悦是不方便说吗？还是有什么难言之隐？”

　　主持人依旧在追着问。

　　旋即乔时附耳低声道：“悦悦，你知道为什么我那般厉害，当初却还是被拐卖？”

　　“因为我啊，被救后遇见神仙了，你看，我们并没被放弃，等到此番事了，我带你亲自去那里报仇如何，他们是怎么欺负我们的，我们一起欺负回去，还有当初骗了我们拐卖过我们的人，我带你，一起将她们抓出来。”

　　一番话了，孙悦猛的扭过头震惊的盯着乔时，眸中的惊愕和丝丝的惊喜被镜头拍摄的一清二楚。

　　“不知道二位在谈什么，可否说出来让台前的观众也听听？”

　　主持人目露善意，目光看向乔时。

　　乔时目光盯着摄像头，直接摇头。

　　“不能。”

　　台下的杨洛：“……”

　　果然，还是一样的配方……

　　主持人：“……”

　　这么不按套路出牌的人，她还是第一次见，这可是直播啊，就不能注意点形象吗？！

　　还没等主持人再次开口，乔时淡淡的声音响彻全场。

　　“此外，你们也别拐着弯问来问去，我这个人喜欢直来直往，说的好听的点的想要警醒众多女性朋友，说的不好听点的，你们不就是想听我们悲惨的经历以此来增加节目的爆率吗？”

　　乔时依旧慵懒的靠在沙发上，主持人的脸色不太好看，暗中想要提醒乔时注意点，这毕竟是在直播，他们可还是有合同在呢，一般这种事都是不允许说出去的。

　　谁成想乔时完全不在意。

　　“别暗示了，这次采访我们可是没要你们节目组一分钱，合同里可没有这些，唯一安排的酒店住房给我们两个女性和悦悦的堂哥三人安排了一间三人房，也不知道你们节目组的工作人员是不是脑子有坑。”

　　主持人：“……”

　　这特么的没法接了。

　　原本主持人以为直播会中途暂停，没想到导演只是给了她一个手势，让她继续。

　　观看直播的人数正在蹭蹭蹭的上涨。

　　看到这，主持人只能硬着头皮继续问下去。

　　“朝露真爱开玩笑，不如现在我们来谈谈你们是如何被解救的？”

　　“不是在谈怎么被拐卖的？”

　　乔时一挑眉，自她拿到简单的剧本后，就对节目组没了丝毫的好感。

　　那剧本完全是以她们二人的痛处为爆点，根本就没考虑过他们的感受。

　　既然如此，她也不必给节目组留半分颜面。

　　沙发上，主持人呵呵了两声，心中一阵mmp，手紧紧的握着话筒，深吸了一口气，再次说道：“不如朝露给我们说说被拐卖的经历如何？”

　　……

　　——卧槽，我还是第一次见主持人被怼成这样。

　　——啊啊啊，这是什么小姐姐，又飒又爽，爱了爱了。

　　——节目组为了爆率，完全不考虑当事人的感受，另外一个小姑娘都那么难受了，还一直追着问，活该被怼。

　　——呵呵，都是演戏，也就骗骗你们这些傻子。

　　——不都说了，人家一分钱没拿吗？

　　——也就你们这些傻子信！

　　——是啊，被人拐卖qj还要拿出来大肆说，不要脸，不就是为了钱吗，说没拿钱谁信啊。

　　……

　　随着观看的人数越来越多，网上吵的沸沸扬扬，各种辱骂也是接踵而来，有冲着节目组的，有冲着乔时和孙悦二人的。

　　乔时和孙悦却对此丝毫不知，乔时沉默了一瞬，将陈朝露所经历的一切全都说了出来。

　　“……轻信了朋友，被拐卖到深山，我被卖给了一个老光棍，每一次的逃跑都迎来一阵毒打，各种棍子打在身上，真的很疼啊。

　　那个老光棍还会拿着烧红的烧火棍往我身上烫，为了防止我逃跑，还用刀打算把我的脚筋给割了，不过后来出血太多，他怕我死了，这才罢休，可是，真的是疼啊……”

　　乔时低沉的声音将一切娓娓道来，台前的观众也仿佛深陷那一段悲惨的经历，整个人如坠冰窖。

　　如果他们也被如此折磨，只怕早就疯了。

　　“……后来啊，这样的折磨也就两年吧，老光棍见我迟迟没有孩子，便打算把我再卖了，再买一个女人回来，万幸的是我被救了。”

　　乔时叙述的整个过程，孙悦都紧紧的握着乔时的手，眼眶中的泪水再也忍不住，遍布了整张脸庞，为她，也为朝露。

　　她此前从未听说过朝露讲述她的这段过往。

　　虽然两人都是被拐卖到同一个地方，但是几年来，她几乎从未走出那个狭小昏暗又潮湿的房间，更不明白朝露所经历的一切。

　　她原本只觉得自己悲惨，可是朝露的经历，比她还要痛苦。

　　这样的经历，她又是怎么扛过来还能笑着看淡一切。

　　孙悦迟疑了片刻，终究还是在镜头前将自己所经历的一切吐露出来。

　　“我在网上因为相同的爱好，和网友聊了许久，正好也在一个城市，就约定在咖啡馆见面，和我见面的是个善谈的女人……”

　　“……后来，我被拐卖到深山后，那家人一开始不曾打过我，甚至待我和颜悦色，只是怕我逃跑，将我日日锁在屋内，后来，我怕怀孕，哄骗了那家人给我带了一些避孕的草药回来，我之前学了一些中医，对这些略懂……”

　　“……后来，这件事被发现了，我、我便被一条锁链给锁住脖子……”

　　……

　　“呜呜呜……，悦悦……”

　　孙母躺在孙父怀中哭的泣不成声。

　　这些从未对他们讲过的一切，现在被这么赤裸裸的揭露出来，那些人从来没将她的悦悦当成是一个人，一个活生生的人。

　　他们做父母的，又何尝不是被千刀万剐。

　　……

　　“别说了。”

　　乔时将颤抖的孙悦搂在怀中，旋即目光冰冷的扫过摄像机。

　　“此番我和悦悦愿意来此，不为别的，我只是想告诉所有人，即便我们被拐卖过，自我们被解救后，我们依旧有生的权利，我们和你们并无任何区别。

　　一次不好的经历并不能代表着什么，也是想告诉所有和我们有过同样遭遇的女性，错的不是我们，我们从来都不必自责什么，该受到惩罚是那些人贩子而不是我们，我们是受害者而不是罪人，那些肮脏的字眼不应该加诸在我们身上！”

　　“在我和悦悦上节目之前，工作人员曾要求我们换上朴素的衣服，化上憔悴的妆容，我搞不懂他们为何要如此，我们不是来卖惨，现在也不凄惨，呵，都0202年了，还搞这些歧视……”

　　“朝露，我们先冷静一下好不好……”

　　这时主持人连忙插话，却被乔时幽幽的目光扫过顿时闭了嘴。

　　“打断别人说话是很不礼貌的行为。”

　　主持人：“……”

　　这特么的话还能继续说吗？再说下去……

　　主持人深吸了一口气，隐忍着心中的怒气，隐晦的看了眼导演，导演依旧没有叫停的意思。

　　这可真是……

　　什么人啊！这也太野蛮了，活着被拐卖到深山别的没学会光学会野蛮了！

　　乔时没理会主持人，再次看向镜头幽幽道。

　　“此外，当初骗了我拐卖我的那个朋友，连同她的同伙，都已经被我送进了监狱，伤害我的人，我不会放过，议论我的人，我也不会受着。”

　　乔时的语气淡淡，却绝对的霸气，让直播前的观众目瞪口呆。

　　他们还是第一次见到拐卖被解救后的女子还能这么霸气的。

　　“好了好了，朝露，悦悦，我们先不谈这些，此次节目组不仅请来了你们，还有四位特别的观众……”

　　主持人根本没给乔时和孙悦反应的机会，直接将目光放在了后台的方向。

　　乔时和孙悦此前也没收到任何的消息，孙悦更是疑惑的看过去。

　　乔时原本以为这人会是孙悦的父母什么的，或者是陈朝露认识的人，以此来给他们一个惊喜。

　　只是没想到，孙悦这一转头，脸上的血色瞬间褪去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第342章 救赎（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 