    第127章小小年纪怎么就糟了这番罪呢

    徐老看了眼夜承嗣，抿着唇，道：“公子伤的极重，老夫还是建议您在这边先养上三五日再做挪动。”

    “三五日？”夜承嗣眉头微皱，道：“需要那么久吗？”

    夜承嗣不由得握紧了手中的符纸，有些事等不到三五日，他必须要尽快回宫。

    “嗯，公子伤的极重，能捡回一条命已经是万幸了。”徐老看着也趁势道：“公子，你这伤……”

    徐老话未说完，门口处便响起了敲门声。

    “夜公子，奴才可以进来吗？”同瑞在门口敲了敲门，客气的问了句。

    “瑞公公进来吧！”徐老替夜承嗣传了句话，有些诧异的看着进来的同瑞。

    “瑞公公，你怎么亲自来了？”徐老淡淡问道。

    “这不是皇上听说夜公子伤势太重，所以特地让奴才出来看看。”同瑞笑笑的对着徐老道：“不然国师大人回来，还不得又和皇上闹了。”

    徐老想了一下，还真的有这种可能，国师那人的脾气也是怪异的很，也是难得能够和皇上叫板的人了。

    “徐老，公子他现在如何？”同瑞看着面无血色的夜承嗣，担忧的问了句。

    “伤势已经控制住了，只是现在还不宜挪动，不过有皇上派来的高手，相信公子在这里也会很安全的。”徐老叹了口气，也是心疼这孩子，小小年纪怎么就糟了这番罪呢！

    “嗯，如此奴才也放心了。”同瑞看着夜承嗣，轻轻的摇了摇头，道：“夜公子，奴才可否一些事？”

    夜承嗣早在那些侍卫出现的时候便猜到了同瑞一定会来，所以这会儿没有丝毫犹豫的应下了。

    “徐老，你先出去吧，我和瑞公公有些话要说。”夜承嗣对着徐老淡淡的说了句。

    徐老看了眼两人，点了下头，道：“瑞公公，夜公子还需要多休息，不宜说太多话。”

    “奴才知道了。”同瑞笑笑的道：“大人放心吧！”

    等徐老出去后，守在门口处的侍卫自觉地将房门合上了。

    屋里，一下子陷入了沉默中，良久，同瑞才淡淡的开了口。

    “公子，皇上听闻你受伤，心里担心的紧，特让奴才来问问，您知道是谁伤了你吗？”同瑞轻声的问了句，

    夜承嗣摇了下头，道：“不知道。”

    “昨日我突然收到师傅的传信，让我独自一人前往城外的十里亭，只是我刚到那边，便被人给埋伏了，那些人全部蒙着面，出手狠辣。”夜承嗣说话的时候，眉头忍不住皱了起来。

    “我本欲回城求助，奈何那些人却堵了我的去路，将我逼到山上……”

    夜承嗣说话的时候，同瑞从头到尾都仔细的观察着他的表情，丝毫不像是说谎。

    “后来，在一处断崖边，我被逼无奈，纵身跳了下去。”夜承嗣说到这里的时候，狠狠的咬了咬牙，道：“若非下头的树枝交错，又被路过的山民救了，恐怕我这会儿早就被山中的野兽吃了。”

    “那救了公子的山民如今在哪？”同瑞紧接着问了句。

    (本章完)

