
    听了方少杰的解释，周士琦咂咂嘴巴，直接把心中的疑惑问了出来。

    “老哥，你的意思是，长白山天池的封印是被人为打破的？”

    “那么大的动静，难道一个人都没有发现是谁做的吗？”

    沉默了一会儿，方少杰沉声道：“当时现场有巡逻的士兵，有不少留守的异能者和修士，更是有一名宗师境强者坐镇现场。”

    “可是，从封印被打破，到那七彩的通天光柱消失的那几个时辰里，所有人都找遍了，没有找到任何有用的线索。”

    “那会不会是封印自己出了问题？”周士琦问道。

    摇了摇头，方少杰很肯定的回答道：“不会的，天池营地有专人每天会去检查封印的牢固程度，要是有异样，肯定能够提前发现。”

    顿了顿，方少杰神色凝重的道：“这次长白山天池的异变，使得我们华夏方面压力很大。”

    “长白山天池的封印一事，只有我们华夏方面才知道。”

    “其他各国只当这次的事件只是一次偶然事件。”

    “然则，其实是我们华夏方面在故意减缓灵气复苏的进程。”

    周士琦一愣，急忙追问道：“这是为何？我们华夏为什么不想让灵气彻底复苏？”

    “难道是为了维护社会秩序？”

    迟疑了会儿，方少杰咬了咬牙，道：“兄弟，我不知道把这些消息告诉你对不对，但我希望你听完以后就把这些消息给忘了，不要再往外传了。”

    “因为这些消息要是走漏了风声，或许会引起比现在更大的风波。”

    周士琦眼中精光一闪，正色道：“大哥，你大可放心，我一定守口如瓶。”

    深吸一口气，方少杰缓缓道出他所知道的真相……

    周士琦静静的倾听着，慢慢的，从原本的漫不经心，渐渐坐直了身体，神色凛然，到后来，心情变得无比沉重。

    好半晌，等到方少杰说完，周士琦眉头紧锁，面色严峻的开口道：“大哥，你说的这事我怎么越听越觉得玄乎，到底靠不靠谱？”

    方少杰耸了耸肩，道：“我刚开始听到这些消息的时候，第一反应也是不信的。”

    “但很多迹象都表明了，那都是真实存在的。”

    “我这消息都是从唐部长那边听来的，到底准不准你自己去找他核实。”

    周士琦翻了个白眼，去问老唐，这不是找不自在吗？

    劳资有那么蠢吗？

    摇了摇头，周士琦又道：“其他几点暂且不说，单单为了防止被域外之人发现地球，就去减缓灵气的复苏进程，我就觉得很不靠谱。”

    “昨天我就碰到了一个域外来的老道士……”

    “你说什么？”方少杰大惊失色，急忙追问道，“你确定那人是域外来客？”

    周士琦微微蹙眉道：“那人很强，我在他面前毫无抵抗之力，我猜想最少也是宗师境的强者吧。”

    “而且他常挂在嘴边的便是‘这颗偏远落后的星球’，一副看不起地球的样子。”

    “不过这人应该没有什么恶意，我听他话里的意思，他降临地球也只是为了稍作歇息……”

    想了想，最终周士琦还是把端木娜娜有可能是老道士的目标这一事摘了出去，否则，有很大的几率，端木娜娜这个小妞就得被请去特殊行动处喝茶。

    沉吟了片刻，方少杰面色一肃，道：“把你昨天遇到那个老道士的时间地点都告诉我，我要去调出当时的监控记录。”

    “我倒是要好好看看，这人到底是在装神弄鬼，还是真的是域外来客？”

    “要真是域外来客，那么我想长白山天池的封印，很有可能就是被这人给打破的。”

    “不会吧？！”周士琦瞠目结舌，“打破封印又对他没有什么好处，他这么做不是闲得蛋疼吗？”

    方少杰一脸平静的道：“这人的目的，我们暂且不去管他，不过能够避开宗师境强者的耳目，神不知鬼不觉的打破长白山天池的封印……”

    “能有这种实力的，就算和长白山上的那位老宗师同阶的高手也是万万做不到的。”

    “能做到这一步，只有一个可能……”

    喘了口气，方少杰面色严峻的开口道：“这人的境界怕是远在宗师境之上。”

    “我可以很明确的告诉你，地球上目前是没有人能够跨出那一步的。”

    “那么结果就显而易见了……”

    “所以，如果这人真的是域外来客，我得赶紧把消息报告上去，让上头早做决断。”

    点了点头，周士琦把几点在古玩市场遇到老道士的事情原原本本的告诉了方少杰。

    之后，方少杰和周士琦随意的聊了两句，便迅速的挂断了电话，他急着要去调出当时古玩市场的监控。

    而周士琦挂断电话之后，又一一给其他人回电。

    电话内容基本差不多，都是关于长白山天池封印被破，世界各国的应对措施之类的话题。

    等到最后给老乌龟回电话的时候，周士琦被老乌龟骂了个狗血淋头，问他怎么这么晚才回电话，还叫他早点回沪海，现在人手很紧张，需要他出一份力，并直言若他回去的晚，要扣他津贴。

    周士琦翻了个白眼，他七八月的津贴早就被老乌龟提前预支领出来私吞了，这老乌龟还想扣他津贴？

    那还不得往后顺延？

    叫他回去帮忙，这不是摆明了给老乌龟打白工吗？

    这种吃力不讨好的事情周士琦怎么肯干，他脑袋又没坑。

    周士琦可不会老老实实听话，他嘴上满口答应，先安抚住老乌龟，心里却发笑，回去肯定是要回去的，不过最快也得到八月底，等王可儿和端木娜娜开学前再回去。

    相信到那时候，沪海基地的麻烦事也都处理的差不多了，也就没有他什么事了。

    挂断电话，周士琦暗松了一口气，他其实很怕老乌龟直接派陈孝之来接他，那样的话，他还真不好开口拒绝了。

    幸好陈孝之又出任务去了，不在沪海。

    他的空间能力很吃香，也很稀少，经常有些特殊任务需要他出手帮忙。

    谁叫他的空间异能在华夏境内算是蝎子粑粑独一份，再无分号，不找他找谁去！
