    幽天境深处。

    诡异黑幕如雨般，发生了诡异的形态变化，全方位地笼罩天地。

    在幽天境的外围，黑幕只是像一层黑色的幕，悬挂在天宇深处而已。而现在则从天宇深处落下，如同无数雨线一样，使得天地变得无比诡异和可怕。

    犹如整个天地被“雨线”，分割成无数块一样。

    这些犹如雨线一样的黑色之物，具体是什么，没有人能够研究清楚，很神秘……

    似乎触及幽天境的终极秘密。

    越是幽天境的深处，诡异的黑幕雨线就越密集，犹如将整个天地分割成无数小世界一样。

    幽天境最深处的地域，名为太阴域。

    黑幕雨线最为密集。

    因为雨线密集的缘故，太阴域的形态十分诡异，让人难以说得清，一眼看去时犹如无数平行时空一样。

    而漆黑、阴冷与死寂，乃是太阴域的永恒主题。

    犹如一片永恒的死地一样。

    没有声音，没有云彩，没有生机，甚至没有天地，乃是一种不像天地的形态。

    犹如将所有的时间与空间，都揉搓在一起一样。

    不可名状。

    嗷！

    太阴域之外。

    十二条黄金巨龙拉着“金日”而来。

    天宇深处的黑幕，落下如雨线般的黑幕之液，诡异气息在弥漫，无比浓烈。不过，此地域的雨线，不算是十分密集，但即使如此，此地域基本上没有生灵的存在。

    即使是幽天境的生灵，也难以承受“雨线”的存在。

    因为“雨线”十分诡异，有时候碰触到它，并不会有什么事情；但有时候，雨线利如刀剑，直接将生灵分割，且无法再愈合在一起；还有些时候，碰触到雨线就突兀消失不见。

    雨线的存在，不管有没有碰触到，都有可能发生无比诡异的事情。

    且绝大多数都是凶险。

    即使是大帝级别的存在，都不敢贸然碰触雨线，因为有些雨线能够将大帝都瞬间杀死了。

    不过在此时。

    十二条黄金巨龙却不惧雨线，在耀眼的金光中前行。

    金光如伞，挡住了天宇深处落下的雨线……

    滋滋！

    不过在雨线与金光接触时，发生了恐怖的交战。

    黑色的雨线之液，犹如被灼烧、蒸发一样，金光同样被雨线压下，或者直接浇灭了金光。

    不过最终还是金光强上一分。

    但是。

    金光乃是一点，全力抵挡雨线。

    而雨线则覆盖整个天地，落在金日上的只是小小一部分，并无意针对金光……

    虽然十二条黄金巨龙不惧雨线，但越往深处而去，就越心惊，总感觉深处的天地太不可名状了，让它们有种说不出的惊慌，最好就尽早离开此地为好，要不然早晚都会出事，或者发生未知的不祥。

    不过金光的存在，倒是让它们心安。

    即使幽天境的深处再诡异与恐怖，只要有主人在，一切都可以镇压……

    现在主人就是来镇压幽天境深处。

    传说。

    幽天境深处有最恐怖与诡异的存在，乃是幽天境一切诡异的源头，是为不可言不可知的禁忌存在。

    不过此刻它们没有多想。

    只要有主人在，一切都不会成问题，即使是传说中的禁忌存在，又如何？

    难道是主人的对手？

    主人是谁？

    诸天万族皆要臣服的存在。

    随着时间的过去，金日越来越接近太阴域了。

    而从天宇落下的雨线，也越来越密集，但金光依旧可以抵挡，破开恐怖的诡异而去。

    嗷——

    十二条黄金巨龙，时不时长吟一声，显得越来越吃力了。

    当快要接近太阴域时，十二条黄金巨龙的速度越来越快，似乎遭到某种未知的限制一样。

    又或者是时空发生了变化。

    它们明明看到，只是小小的一段距离，但是实际的腾空过程中，却感觉已经走了不知多少万里。

    速度越来越缓慢了。

    深处一处漆黑，即使是“金日”，亦无法将金光照射多远。

    在十二条黄金巨龙吃力而去时，一个古老而腐朽的声音，从深处里缓缓响起：“你，过界了。”

    当声音响起时。

    十二条黄金巨龙就无法再前行半寸，犹如被定住了一样。但是，它们并没有被定住，似乎处于一种说不清的状态之中。

    而且在腐朽的声音响起时。

    它们的灵魂不断跳动，犹如即将要涣散了一样，令它们骇然无比。

    不过金光依旧在照耀，倒是让它们渐渐安心下来。

    “过界？”

    一个威严无比的声音，淡淡地从“金日”里传出，“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。幽天境亦为我天人之疆，何来过界之说？”

    “幽天境不是你天人族可染指之域。”

    腐朽的声音轻轻说，从太阴域的深处传来，不知出知何人之口。但是，它的声音却无比诡异，就连落下的雨线与共之发生共鸣，使得太阴域的形态不断变化。

    太阴域并不是世人所认识的天地，乃是一种说不清的形态存在。

    “诸天万界皆为我天人之疆土，幽天境亦不例外。”

    金日里的天人道。

    “走吧。”

    腐朽的声音说。

    “不过是装神弄鬼而已，太阴域亦不过如此。”金日却道，“现在幽天境只有两条路可行，一是臣服，二是死，你是选择哪一条路？”

    “幽天幽天……”

    腐朽的声音在轻轻说着。

    嘭！

    此刻金光暴涨，迸发着毁天灭地的恐怖气息，瞬间就将落下的雨线推于亿万里之外。且暴涨的金光，照亮天宇，驱散诡异，使得十二条黄金巨龙可以再次前行。

    不过，在它们进入太阴域那一刻，发觉整个天地都变了。

    变成什么形态？

    它们说不清。

    似乎在看到无数黑色物质在放大，一圈圈地放大。

    又似乎无数黑色物质在收缩，最终化为一个黑点，紧接着黑点消失不见，迸发一道难以形容的气息。

    太阴域里。

    没有所谓的天宇，也没有所谓的大地，犹如一片无数诡异黑色物质充斥的虚空。

    这一幕令十二条黄金巨龙愣在那里，意识犹如停止了一样。

    灵魂不动。

    “临！”

    一个声音瞬间炸开。

    不可名状的太阴域中，刹那间从四周汇聚无数金光，如丝如列，化为一个金色的“临”字。

    “临”字犹如真言，击溃一切诡异之形态。

    于是太阴域发生变化。

    十二条黄金巨龙看到了天，看到了地，但是再看去时，天地却再发生变化，让它们看着目眩眼花。

    咻咻——

    它们发现自己的灵魂，犹如在疯狂旋转一样，即将要承受不起般，快要被转散了。

    不得不闭上眼睛。

    “幽天幽天~”

    腐朽的声音再次传来，太阴域的形态疯狂变化，“若是只有你一人前行，还是退吧，要不然，幽天会将你永远留在此地，从此再无法离开。”

    “兵！”

    金日中再吐出一个真言。

    轰！

    天地犹如大爆炸一样，一切都归于虚无，继而演化出新的天地一样。但是，新的天地还没有演化出来，就被诡异的气息腐蚀，再次发现不可名状的变化。

    不可言喻的力量在涌动，与诡异的力量在碰撞。

    无数的黑色物质犹如黑液一样，从四周八方涌来，缓缓朝金日而去。凡是黑液所在之域，似乎镇压了一切，封锁了一切，一切都成为了黑液，没有空间与时间的存在。

    金日耀眼刺目，至高无比的气息迸发。

    十二条黄金巨龙瑟瑟发抖，一条条恭敬无比伏下，似在跪拜一样。

    “斗！”

    金日中天人再吐真言。

    轰！

    太阴域在“斗”字落下的刹那，瞬间就被神秘的力量攻破，天地似乎再次毁灭一样。

    “临、兵、斗？”

    腐朽的声音微微有些诧异的样子，说：“这乃是九州无上真言，你居然学会了？”

    “此乃我天人真言！”

    金日冷声道。

    “呵~”

    腐朽的声音冷笑一声，道：“果然是小人之族！原本想着，如此多年过去了，你天人族会所有进步与成长……小人始终是小人，永远都上不了台面。”

    “臣服可不死。”

    金日冷冷道。

    “十二头黄金巨龙拉车，倒是好气派，但你永远成不了天皇。”腐朽的声音在说，“在太古时代，就连天、地、人三皇齐临，亦无法攻下我幽天境，就凭你天人族？你天人族，有映照诸天万界的存在吗？”

    “者！”

    金日冷喝。

    轰隆隆，诡异的天地再次爆炸，神秘的力量充斥着天地。

    “若是只有你，便死吧。”腐朽的声音轻轻说，“我幽天境可葬天尊，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    轰隆隆！

    无数诡异黑液涌动，绞杀一切生机。

    不过金日光芒耀眼，一时之间难以被吞噬与腐蚀，犹如两道神秘的力量交织在一起。

    咻！

    在刹那间。

    无数雨线垂落，欲要直接穿透金日。

    但是，金日中却猛然出现一个金掌，金掌迸发着至高无上的力量，生生将诡异雨线挡住。

    轰隆隆！

    此刻神秘的法则在浮现，绞动，朝金日绞杀而去。

    但是金日同样迸发可怕的法则气息，化出一道道法则，与神秘的法则厮杀在一起。

    从交战到现在，金日中的天人没有从龙辇走出来，腐朽的声音亦没有现身。但是，两者之间的战斗无比恐怖，就连黄金巨龙都看不清，不知道天地间发生了什么。

    不过隐隐感受到，天地间涌动的气息，可以直接绞杀它。

    这或许就是天尊级别的战斗。

    而它们，从来没有见过天尊级别的战斗，所以不敢肯定眼前，就是天尊级别的战斗。而且，它们看不到金日之外，疯狂涌来的诡异黑液……

    它们甚至什么都看不见。

    若不是有金日的庇护，早已经化为飞灰了。

    “此九字真言，你不如三皇……”

    腐朽的声音轻轻说，虽然眼前的金日天人，的确比曾经的天人天尊恐怖不少。

    但它不将它放在眼里。

    这是它的主场。

    “天、地、人三皇映照诸天，万族共尊，万族共主，你天人族不行。”腐朽的声音说，“幽天幽天，你可知何是幽天？可何为何连天、地、人三皇，亦没有将幽天境划为疆域吗？”

    太阴域的形态疯狂变化。

    每次的变化，都会迸发恐怖无比的诡异力量，以绞杀金日。

    此刻金日中的天人，渐渐感受到压力，太阴域里隐藏的诡异存在，的确强得有些可怕。

    最主要的是。

    这是它的地域，它的封神之地！

    “杀！”

    此刻，金日中的天人大喝一声，随之见到太阴域之外的空间，瞬间被恐怖无比的力量撕裂了。

    轰隆隆！

    一只巨大无比的手，直接抓住空间撕裂。

    一个巨大的黑洞出现。

    随之从黑洞中飞出一个身影，身影让人无法看清，四周的空间在围绕，有时间浮现。

    这一道身影真正贯穿了时空长河。

    “雷！”

    轰隆隆！

    一个威严的声音响起。

    无数金色雷池从天地四周而降，密密麻麻，多到数不清。每一座雷池都恐怖无边，直接毁灭了太阴域……

    但是。

    太阴域迅速恢复过来。

    无数种形态在变化，以形态绞杀雷池。

    稍后修改

    稍后修改

    不过隐隐感受到，天地间涌动的气息，可以直接绞杀它。

    这或许就是天尊级别的战斗。

    而它们，从来没有见过天尊级别的战斗，所以不敢肯定眼前，就是天尊级别的战斗。而且，它们看不到金日之外，疯狂涌来的诡异黑液……

    它们甚至什么都看不见。

    若不是有金日的庇护，早已经化为飞灰了。

    “此九字真言，你不如三皇……”

    腐朽的声音轻轻说，虽然眼前的金日天人，的确比曾经的天人天尊恐怖不少。

    但它不将它放在眼里。

    这是它的主场。

    “天、地、人三皇映照诸天，万族共尊，万族共主，你天人族不行。”腐朽的声音说，“幽天幽天，你可知何是幽天？可何为何连天、地、人三皇，亦没有将幽天境划为疆域吗？”

    太阴域的形态疯狂变化。

    每次的变化，都会迸发恐怖无比的诡异力量，以绞杀金日。

    此刻金日中的天人，渐渐感受到压力，太阴域里隐藏的诡异存在，的确强得有些可怕。

    最主要的是。

    这是它的地域，它的封神之地！

    “杀！”

    此刻，金日中的天人大喝一声，随之见到太阴域之外的空间，瞬间被恐怖无比的力量撕裂了。

    轰隆隆！

    一只巨大无比的手，直接抓住空间撕裂。

    一个巨大的黑洞出现。

    随之从黑洞中飞出一个身影，身影让人无法看清，四周的空间在围绕，有时间浮现。

    这一道身影真正贯穿了时空长河。

