    凯尔特人主场更衣室。

    球队大比分领先对手，而且这个对手还不是普通的对手，是连勇士和马刺都战胜过的西部第一，可想而知，球员们现在有多欢乐，小托马斯、马库斯斯玛特等人个个大声地欢笑着交谈着。

    史蒂文斯教练还是比较谨慎的，拍了拍手，让大家都冷静下来，说道：“现在比赛还没有结束，欢庆时刻太早了，伙计们，大意可不是什么好事，为什么这场比赛湖人会落后我们这么多分？还不是因为他们一直连胜早就忘记自己是谁？我们可不能重蹈覆辙，别忘了，湖人里有一个联盟最可怕的怪物，而且他还没有威呢。下半场一开始，我猜想他们就会开始追分，这也是他们士气最足最有可能打出成绩的一个时间，所以第三节开始之后，我要求你们也打出上半场的进攻和防守，只需要坚持那几分钟，维持住目前的分差，你们就算完成任务了。”

    史蒂文斯预测湖人还会有一波反扑，就是在下半场刚开始的那个阶段，只要在那个时间段压制住湖人，那这场比赛才算是真正稳妥的收入囊中。

    “没问题，我们就再认真打几分钟，反正下半场大部分时间我们也不会上场了。”小托马斯笑道，仍然十分自信。

    到了下半场，第三节一开始，大家惊讶的现，谢晨并没有出场，只是其他几个主力上场了。

    “谢下半场竟然没有出场，看起来湖人是真的放弃这场比赛了。”

    “哎，买这么贵的票，结果就看了半场比赛，谢不上场了我们还看什么，走了走了！”

    大家一看谢晨下半场似乎不打算出场了，甚至有人想直接走掉。

    史蒂文斯也很开心，认为谢晨不上场一定是意味着放弃这场比赛，这也可以理解，卢克沃顿本来就不想谢晨太拼，有太多出场时间，现在分差已经到了3o分这个地步，要想追回来实在太耗费心神和体力，与其去做没有结果的争取，但不如把体力去留到下一场比赛里。

    但事实却不是大家想象的那样，谢晨并不是一个轻言放弃的人，而且越有难度，对谢晨来说，就越有吸引力。

    已经拥有各个时代最顶级技能的谢晨，早就不满足于轻松的比赛模式，有时候，他也很渴望去挑战困难模式。

    下半场开始之后，双方都很认真地在打，湖人认真是想弥补上半场的糟糕表现，凯尔特人虽然领先3o分之多，但认真程度比湖人还要厉害，因为他们要按照教练的指示，在这几分钟之内彻底击垮对手，让对手不再想着追分这回事。

    一球，又一球，两分钟过后，湖人不仅没能缩小分差，反而被凯尔特人扩大到了34分！

    “完了完了，湖人这下是真的完了。”

    而此时，谢晨心里却在计算着数字：“34分了，还差两分。”

    谢晨所指的还差两分，是指nBa历史最大分差逆转！那是生在1996年，爵士被掘金在上半场暴虐，一度落后36分，但爵士却在最后逆转了掘金。

    谢晨故意等着分差继续扩大，然后，他再上场，这一场比赛，他要做一件创纪录的事！他要去挑战完成nBa历史最大分差逆转！

    “我就是为破记录而存在的！”谢晨紧紧握着拳头，他知道自己这个想法很大胆，但越是这样有难度的事，越能让他兴奋，他现在已经有了两个总冠军，以他现在的年纪，未来再拿三五个不是什么问题，所以除了总冠军，各种记录也是他追求的。

    湖人队依然没有得分，小托马斯一记抛投，再得两分，分差拉大到36分！

    “36分了，再等一下，看看有没有38。”谢晨知道很快就要到自己上场挑战的时间了，他想让分差再拉大一点，过36分，这样一来，他就能做到前人没有人做到的事。

    不过，这个时候，湖人也开始得分，谢晨所期待的38分没有这么早到来，但谢晨看得出来凯尔特人的防守依然很强悍，以湖人这些球员今天的状态，不可能一直连续得分的。

    谢晨又等了两分钟，终于等到关键的那一球，斯玛特上篮造成犯规，罚球两次，也就是在这个时候，谢晨突然要求上场。

    “教练，让我上场吧。”谢晨望向卢克沃顿。

    卢克沃顿顿时吓了一跳，就好像见到鬼一样：“你说什么？上场？现在？”

    落后3o分的时候，谢晨不上场，现在落后了快4o分了，上场干什么？

    谢晨点了点头：“对，现在。”

    沃顿心想你小子不会又去上场刷分去吧？上一场打奇才的时候，最后垃圾时间连射三个三分球，至今沃顿也没有想明白谢晨为什么要这么做，唯一的解释只能是刷分，可谢晨要真是这么在乎分数的人，以他在球队中的地位，他犯不着用这样引人非议的方式啊。

    “哦，好吧。”沃顿虽然不理解谢晨为什么这么做，但还是尊重级巨星的决定，把他换上了场。

    谢晨这一登场，让死气沉沉的现场，顿时变得热闹了起来。

    “什么鬼！谢竟然又上场了！他们不是已经放弃比赛了吗？”

    “真的很难理解谢为什么在这个时候上场，是想追分吗？那为什么下半场一开始不上场，非要等到这个时候？”

    网络上，各大谢晨的黑粉们也纷纷高.潮了，各种出言讽刺。

    “666……联盟第一人在球队落后快4o分的时候出来刷分，真是前无古人后无来者啊！”

    “上次打奇才就对着对手的替补球员刷了9分，这一场又来……是的，你们说得对，谢晨的得分王已经预定了，这样还拿不到得分王的话，我都替他不平，哈哈。”

    凯尔特人的教练史蒂文斯本来已经松了一口气，准备迎接这一场胜利，可谢晨一出场，让他也懵了：“谢为什么选择在这个时候出场？是刷分还是想追分？”

    场上，所有球员也都用一种怪异的眼神看着谢晨，斯玛特两罚全中，分差正式扩大到38分。

    38分，这是一个在所有人眼里，都不可能被逆转的数字。

    凯尔特人的助理教练见史蒂文斯一脸慌张，对史蒂文斯说：“你不用担心，现在我们已经领先38分了，这是一个不可能被逆转的分差。”

    “不可能被逆转的分差？什么意思？”史蒂文斯问道。

    助理教练道：“因为此前历史最大分差的逆转记录是36分，38分这么大的分差，从来没有被逆转过。”

    听到这句话，史蒂文斯没有更放心，而是更加慌张：“糟糕！我知道谢为什么选择在这个时候上场了，他是想挑战nBa历史最大分差的逆转记录！！”

    场上，看到谢晨登场，凯尔特人的一众球员们都对谢晨做出一副鄙视的态势，反正现在分差这么大，他们面对谢晨说话的时候，语气也不像之前那样畏畏缩缩了，小托马斯这个nBa历史身高最矮的全明星球员，对谢晨调侃道：“嘿，伙计，你又上场了，很可惜，我们这就要下场了，你跟我们的替补球员打吧，哈哈哈。”

    谢晨笑了笑，回道：“好，慢走，反正你很快就会回来的。”

    小托马斯不知道谢晨是什么意思，而场下教练似乎又在说些什么，不过湖人的进攻已经开始了，小托马斯没功夫去搞清楚这些，而谢晨回来之后，对着一米七五的小托马斯就是一个不讲理的颜1射三分球，干脆命中！

    比分缩小到35分！

    看到谢晨一上来就进球，还是不少人觉得谢晨这是在刷分。

    “哈哈，恭喜联盟第一人刷分成功。”

    “就知道刷分，有本事赢球啊！”

    只有史蒂文斯知道，谢晨就是奔着赢球去的！

    史蒂文斯还是一脸震惊的表情，他不敢相信谢晨是故意等到分差过36分才出场的，如果真是那样的话，那谢晨也太有自信了吧？竟然敢挑战历史最大分差逆转记录？而且还是面对着防守强悍的凯尔特人？

    “他凭什么这么瞧不起我们？”史蒂文斯有一丝怒气。

    凯尔特人领先了这么久，球员难免有些松懈，谢晨趁对手球的时候，立刻上前抢断，断掉了对手的球！

    之后，谢晨直奔篮筐，凯尔特人的球球员也快上前阻拦，谢晨则用詹姆斯的上篮能力，打了一个2+1。

    比分缩小到32分！

    “半分钟时间都不到，就缩小了六分！”史蒂文斯开始紧张了。

    可即便如此，凯尔特人还是领先着3o多分，凯尔特人不可能一直犯这样的错误，他们也许阻止不了谢晨得分，但是不可能他们自己不得分，史蒂文斯暗暗道：“谢，我不信你能追回来38分的分差！”

    38分的分差并不好追，谢晨的计划是第三节结束的时候，能将分差缩小到2o分左右就可以了，剩下的最后一节再说，谢晨的得分能力有很多，想得分并不难，关键还是防守，防守并不是依靠谢晨一个人的，而是依靠团队。

    “兄弟们，还没看到吗？反击战开始了！”谢晨对队友们说道，队友们都惊讶了一下，这才知道谢晨是准备追分了，也全都拿出最好的状态去防守。

    凯尔特人的防守是联盟前列的存在，湖人的防守也不差，当湖人队拿出最好防守的时候，凯尔特人这支没有级得分手的球队也吃瘪了，光是谢晨一个人对小托马斯的限制就很厉害了。

    小托马斯身高比谢晨差了很多，度也不比谢晨快，谢晨防守小托马斯，他基本上没有得分的可能，谢晨知道小托马斯经常玩突破后的大范围转移球，因为料定了小托马斯不敢自己上篮，于是，在小托马斯突破分球的时候，谢晨特意不去封盖，而是身体往后撤，去拦截小托马斯的传球方向。

    小托马斯就没有自己上篮的想法，所以很机械的传球，结果被谢晨直接拦截掉。

    快攻！

    小托马斯奋起直追，谢晨还是到了三分线就投。

    “休想再进！”一米七五的小托马斯飞身封盖！

    虽然小托马斯也是盖过保罗考辛斯的人，但谢晨仍然无视对手出手，在强干扰之下，三分球仍然命中，而且吹了小托马斯的犯规！

    这一次是3+1！

    谢晨稳稳罚中罚球，将分差缩小到28分！

    史蒂文斯不得不叫暂停了。

    小托马斯还对教练的这个暂停有些许埋怨：“教练，为什么叫暂停？我们还领先28分呢！怕什么？”

    史蒂文斯不得不告诉他自己的猜想：“我知道我们还领先着很多分数，但我想告诉你们一件事，谢为什么会再出场？他可不是来刷分的，而是要创记录！”

    “创纪录？创什么记录？”众人都纷纷疑惑起来。

    史蒂文斯道：“1996年爵士在落后36分的情况下逆转掘金，成为了nBa历史最大的翻盘，今天，湖人一度落后到38分。”

    听到这里，众人才全都恍然大悟，小托马斯道：“你是说谢想翻盘？去刷新nBa历史最大逆转的记录？天啊，这家伙也太疯狂了吧？”

    史蒂文斯道：“我不确定他是不是真的这么想，但大家都知道，他有这个能力做到这一切，所以我必须提前就给你们敲响警钟，我们绝不能被耻辱的逆转，绝对不能！”

    “这小子也太狂妄了，教练，你放心，我们不可能被他们逆转！”小黄毛斯玛特也愤怒了起来。

    暂停回来，谢晨现凯尔特人队的球员们，每一个都在用仇恨的眼光看着自己，谢晨知道对手可能已经知道自己的企图了。

    现在谢晨已经得到29分，只差一分，就要挑战传奇凯尔特人队了，为了早点完成这个创纪录的举动，谢晨再次无视对手的强硬防守，强突篮下上篮打中。

    分差被缩小到了26分，谢晨的得分也破了3o分，场馆也生了变化，四处望去，谢晨现，他这次面对的传奇对手是他很熟悉的一支强队，曾经的波士顿三巨头！(未完待续。)