
　　id="con1085380">

　　！

　　杜启把一应官职安排妥当后，正色道：“如今国号、官制已经确定。接下来，还有一件事情，是相当重要的。”

　　众人再度看向杜启。

　　他们都是好奇，杜启还要说什么事情。

　　杜启说道：“接下来的一件事，是安排使臣前往长安，将我杜启在西域立国的消息，告知朝廷。夏国初立，依旧是大唐属国，这是我们的态度。”

　　随着杜启的话音一落下，马周当即就站起身，道：“大王，臣愿意前往。”

　　杜启沉声道：“马周，你要知道我刚击败了大唐的军队，甚至于还俘虏了侯君集，在朝中必然有很多的官员敌视本王。甚至此去长安出使，虽说性命无虞，但实际上却可能遭到重重刁难。你，当真考虑好了吗？”

　　“考虑好了。”

　　马周已经年近三十，如今却一事无成。他得了杜启的信任，马周希望自己能有所建树，尤其在杜启的麾下，马周更是希望能立下功勋。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是马周的考虑。

　　杜启颔首道：“你既然有这个想法，有这个胆魄，本王成全你。”

　　“谢大王。”

　　马周掷地有声道：“请大王放心，臣必定不辱使命，不辱大夏国体。”

　　杜启道：“本王相信你。”

　　当即，杜启将已经拟好的国书交给马周。这一封国书，是杜启正式在西域建国，却依旧是尊奉大唐为宗主国，同时依附于大唐。

　　马周郑重的接过来，小心收好，便退回自己的位置。

　　杜启又说了一些话，便摆手让众人退下。

　　杜启这时候松了口气，到如今，他才算真正的一方之主。此前杜启占据西域四州之地，虽说也算是一方之主，但名不正言不顺。而到如今，却是不一样，杜启是真正的雄踞一方。

　　是真正建国称王。

　　杜启又回到自己的书房中去处理政务，而马周、来济、王绩三人联袂走出了王宫，三人是一起来的，马周和来济则是同时向王绩道谢。

　　他们能进入杜启眼界，能直接进入内阁，成为杜启的顾问幕僚，等于一步登天。如果是普通刺史之类的长官幕僚，其实也就那样，没有多少的前途。可作为杜启的幕僚，作为一国之主的幕僚，这有着极大差别，是遇到了良机。

　　王绩摇头谦虚一笑。

　　王绩自身担任国子监祭酒，他对于这官职，不觉得有什么困难的。毕竟国子监祭酒，不负责具体的政务，主要是管教育这一块。

　　这是他的老本行。

　　王绩嘱托两人要踏踏实实的做事情，最后又看向马周，说道：“马周啊，你此去长安，务必要谨慎小心。但即便谨慎，也不能丢了大夏国的风骨和国体。你们和大王接触不多，不算是怎么了解。可是我认识大王多年，大王是很在乎颜面的。你此去长安，就代表了大王的颜面。头可断，国体不可辱。”

　　马周郑重道：“先生的教诲，马周铭记于心。请先生放心，马周不畏死，更不会丢了大夏国的颜面，不会辱没了大夏国的国体。”

　　王绩不再多说什么。

　　马周和来济向王绩告辞后，便来到上官仪的身边。

　　毕竟上官仪是主官。

　　是两人的上司。

　　上官仪的年纪不大，他却极为谦逊平和，只说自己是先来一些时间，所以占了优势，希望马周、来济和他能同舟共济，把事情做好，不辜负杜启的信任。

　　简单说了一番话后，上官仪则是看向了马周，正色道：“马周，关于你出使长安的事情，多余的话我就不说了，祝你马到成功。”

　　马周躬身道谢，然后出了王宫返回居住的客栈。

　　马周还是住在客栈的。

　　甚至于，马周的妻儿也在客栈中。马周早年是孤儿，父母已经亡故，他在长安娶了妻子，而且妻子刚得了医师诊断，是刚刚怀孕。

　　马周回到客栈，回到小两口居住的房间。他看向妻子李氏，脸上尽是笑容，道：“夫人，今日大王在宫中议事，已经正式的接纳我了。”

　　李氏是一个大家闺秀，是长安人，在长安和马周遇上，最终两人定情。只是马周家贫，马周的夫人李氏为了马周，竟是刚烈无比的直接私奔。

　　恰是如此，马周才会和王绩一起来西域。马周要做出一番政绩来，马周更是要让妻子，将来能够衣锦还乡。

　　这是他的野望。

　　李氏询问道：“夫君如今，担任什么官职？”

　　马周听到后挠了挠头，说道：“要说什么官职，真是没有，不过我却是大王的顾问，参谋军政。大王身边的一应事情，我都会参与。上官仪是我的上司，来济是我的同僚，我们三人在一起做事。大王立国，除了六部等部门外，专门设立内阁，专门作为大王的顾问。上官仪、来济和我便是内阁成员。”

　　李氏是大家族出身，而且读过书，是极为聪慧的。她没有因为马周没有得到任何官职而不满，反倒是欢喜道：“夫君，这是机会啊！内阁是天子近臣所在，更是机遇所在。你们三人跟在大王的身边，等到了一定的时间，夫君便能加官进爵。夫君，这是机会啊！”

　　马周赞道：“夫人慧眼！”

　　顿了顿，马周继续道：“眼下，我有一件任务在身上。”

　　李氏道：“什么任务？”

　　马周说道：“我要代表大王出使大唐，告知大唐皇帝大王立国的事情。原本大王说了要派遣使臣去通知大唐皇帝，我毛遂自荐，主动抢下了这一事情。”

　　李氏正色道：“夫君，这有一定的危险。不过你决定的事情，我就不多劝说了。总之，夫君此去，务必注意安全。”

　　马周道：“夫人放心便是。”

　　顿了顿，马周道：“夫人，此前你离开家中，是私奔和我离开的。如今回到长安，我更是作为大王的使臣，我打算回长安时去见一见岳父岳母。”

　　李氏沉默下来，好半响后，李氏说道：“夫君，你告诉他们，待将来我会带着孩子，回家省亲的。我虽说离开长安，但我不后悔我的决定。”

　　马周郑重的点头，他一个贫寒出身的士子，得了李氏的青睐，而且李氏不嫌弃他家贫，甚至于，还把自小攒下来的钱财用来维持家中用度。

　　得妻如此，夫复何求。

　　马周不仅是为了自己，更为了妻子，也希望能出人头地。夫妻两人在一起，说着私密的话，说着孩子的事情，更畅想着未来。

　　对李氏来说，她一贯是极有主见的。她相信自己的判断，相信马周未来一定会很好。

　　眼下这一切，也证明了。

　　马周是有能力的。

　　一定能光宗耀祖。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第851章 马周的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 