    因为早上宋前进的话,宋知知一上午脑子里都是红烧猪蹄，她觉得果然还是宋前进最了解她,知道她想吃什么。

    颜雨荷虽然厨艺渐长，但她做的饭菜口味偏清淡，当然，她不是不知道宋知知爱吃重口味的，但觉得那样不健康，只会偶尔做些重口味的给她解解馋。

    宋前进厨艺一向很好，所以宋知知从早上他离开就开始在想红烧猪蹄了。

    顾茜茜是第一个发现宋知知的心不在焉，忍不住问道：“知知，你今天注意力有些不集中哦,是有什么事吗？”

    旁边的陆宇轩也跟着接话道：“对啊,下节课就是数学课了,你要是开小差被抓到就完蛋了。”

    数学老师是班上公认最厉害的老师，批评起人来更是毫不留情,班上好多同学都被他说哭过，所以两位小伙伴份外担心宋知知下节课会成为被批评的对象。

    知道两人是担心自己,宋知知朝他们露出一个笑容来：“没事，就是我爸爸回来了，他答应中午给我做好吃的。”

    “哇哦,你爸爸还会做饭吗,好厉害呀！”顾茜茜一脸的惊奇,她周围都是妈妈做饭的，这还是第一次听说爸爸也会做饭。

    “嗯啊，我爸爸做饭可好吃了。”宋知知觉得在这个年代宋前进愿意做饭做家务真的很难得了，就连后世有很多男人，自己窝囊,但却在家里充大爷，这样一想，她爸爸简直就是好男人典范呢。

    上完厕所回到教室的郑媛媛听到宋知知的话不由一愣，以前她老是嘲笑宋知知的爸爸不如她爸爸，可想到宋知知爸爸不仅送她上学，还接她放学，最重要的是竟然还做饭给她吃。

    她印象里，家里几乎都是妈妈做饭，那天爸爸还是因为担心她没吃好，才给她做了蒸蛋。

    现在爸爸公司事多，每天自己起床的时候他就已经出门了，晚上他回来的时候自己已经睡着了，一时间，郑媛媛竟然有些羡慕宋知知了。

    以前在宋家，做饭是宋前进最厌恶的事，但现在给颜雨荷和宋知知母女俩做饭则是他觉得最快乐的事。

    他们现在租的地方离学校不远，和郑文广他们刚好是两个相反的方向，所以平时两家碰面的机会基本为零。

    颜雨荷自从这次调了班级，因为学生没有之前的乖巧和听话，所以她最近变得越发忙碌起来。

    颜雨荷刚回到办公室后，就看到坐在自己位置上的吕孟芩，她快步走过去，笑着看向她：“怎么突然过来了？”

    她记得今天上午应该没她的课才对。

    “晚上我就要带大伟回去见我爸妈了，我才想起我还没见过他家人，这样会不会有些不好？”吕孟芩有些紧张，她是知道杜大伟和家人关系不好，但却忘了礼数的问题。

    “别担心，大伟心里肯定有数。”颜雨荷知道她这是紧张，所以才会显得有些无措。

    确实如颜雨荷猜想的那样，吕孟芩就是紧张，所以才想着来找她说说话，她低头无意扫到自己手腕上的表，才发现竟然已经中午了。

    她正想说话，就看到门口站在的宋前进和宋知知，她眼里闪过羡慕，笑着调侃道：“颜老师，宋哥和知知来接你回家了。”

    颜雨荷看到门口的人也有些惊讶，随后看向自己身旁的吕孟芩：“小吕老师中午一起来家里吃饭吧。”

    “不了，我还要留着肚子回家吃好吃的呢。”吕孟芩一脸俏皮的说道。

    开什么玩笑，人家一家三口的亲密时光，自己怎么能打扰，更何况小别胜新婚，要是自己真答应了，估计宋哥该埋怨自己不会看人眼色了。

    和吕孟芩分别后，颜雨荷收拾好自己办公桌上的东西，等走进父女俩身边才低声问道：“怎么突然过来了？”

    “当然是来接妈妈下班啊。”颜雨荷脾气温和，班级里的学生都不怕她，所以宋前进最开始的打算是来震慑下那些调皮的学生。

    后来去接知知的路上他很快就否定了这个想法，他相信颜雨荷一定会有办法的，而且自己这样做她不一定会喜欢，所以他干脆拉着宋知知一起来接她下班。

    好在她的状态看起来和之前没什么区别，想必她自有一套方法，所以宋前进决定不再插手这件事。

    但陈大虎那边自然不能轻易的算了，君子报仇十年不晚，既然他们能这样出其不意的摆雨荷一道，那他自然也该效仿一二。

    “妈妈，爸爸今天中午做了你喜欢吃的鱼，还做了我喜欢吃的红烧猪蹄，以后我们隔一天就吃一次辣的好不好？”宋知知拉着颜雨荷的袖子撒娇到。

    “吃辣吃多了容易上火，还是吃清淡一点好，不过既然你喜欢，咱们就一周吃两次？”颜雨荷和宋知知打着商量。

    “行吧。”宋知知虽然有些失望，但想到一周两次比之前半个月一次好太多，所以她该满足了才是。

    宋知知是个很会调节自己情绪的人，不一会就愉快的接受一周吃两次辣的事实，并为此高兴，至少比以前多了呢。

    “最近学校里是不是很忙，你晚上还要去夜大上课，我这边估计也很快就要忙起来，所以我打算找个阿姨来照顾知知，你觉得呢？”宋前进不想颜雨荷每天那么辛苦，所以建议道。

    “请个阿姨，这不太好吧？”颜雨荷第一反应就是拒绝，他们现在的家境应该还没优渥到能请人吧。而且随着知知的年岁渐长，家里的开销只会越来越大。

    “我们都忙，晚上放知知一个人在家，你上课估计上的也不安心，找个人在家陪知知，我们都能放心些。”宋前进自然知道她的软肋，所以只字不提她的辛苦，直接说留宋知知一个人在家不太好。

    “这，你让我好好想想。”宋前进说的确实是她的担心，所以每天夜大的课程一结束，她就撒丫子往家里跑，就怕宋知知一个人在家里害怕。

    “钱的事你不用担心，我和大伟这次出去和几个厂子谈好了价格，以后不仅价格能优惠，最关键的是不必我们再亲自过去，直接发电报给他们，到时候他们把准备好的货让车队带回来。”这样不仅省事还省力省钱。完全是一举多得的事。

    “可请个人至少要找靠谱的人，这人我们应该在哪里去找？”这也是颜雨荷担忧的一个问题。

    “这个你不用担心，上次我听王老师说她乡下有个寡婶打算进城找个活，我下午没事的时候去问问王老师。”王老师的人品他们都信得过，所以她推荐的人应该也没问题。

    “那好，你先去问问。”做饭家务这些事颜雨荷倒没放在心上，她就是担心自己每晚去上课留知知一个人在家里她有些不放心。

    一家三口有说有笑的从学校走了回去，完全没留意到有人一直注视着他们。

    看到宋前进那刻，宋明卓差点喊出声来，不说别的，就单看宋前进的长相，确实和他以及二弟都很像，都说外甥似舅，从小身边的人就说他们兄弟三人几乎是和舅舅一个模子里刻出来的。

    但宋明卓忍住自己内心的激动，没有上前，没有其他原因，在事情没弄清楚前，他不想再失望一次，也不想打扰别人平静的生活。

    他看着一家三口说说笑笑的回了家，他自己都没察觉到自己脸上也跟着扬起了笑容，直到那一家三口的身影消失，他脸上的笑容才不自觉的收敛起来，然后对身旁的人沉声道：“现在去清泉大队。”

    他得先去清泉大队找到宋前进的养父母问清当年的事，然后再来探查宋前进身上有没有胎记。

    说来或许这是天意，兄弟三人，就小弟有胎记，小时候他还一脸好奇的问过父母，为什么小弟有胎记，而他和二弟没有。

    那时候母亲笑着告诉他，因为小弟太调皮，所以他们给他点了胎记，这样就不怕他乱跑了。

    谁也没想到当年母亲哄骗他的玩笑话会一语成谶，这也是母亲这些年越发自责的原因。

    想到往事，宋明卓的黑眸变得越发深沉起来。

    以前他们跟着父母一起下放的时候，他们还能自我安慰小弟走丢了也好，这样不用跟着他们吃这样的苦。

    直到平反后，家里的日子渐渐恢复，他们也有了能力查找小弟的下落，但每次的结果都让人失望不已。

    宋明卓又朝刚才宋前进一家三口离开的方向看了一眼，想到母亲日渐消瘦的身体，他脑子里突然冒出一个新想法来。

    也许这个想法有些自私，但能够让父母高兴，甚至离开的时候没有遗憾，宋明卓心里很快有了决断。

    司机准备好了车，但见宋明卓一脸沉默的站在那里，一时有些踌躇，过了好一会，他才走近宋明卓身边，低声道：“大少爷，我们还去清泉大队吗？”

    想到自己刚才脑子里的想法，宋明卓面无表情的吐出一个字：“去。”

    不管怎么样，该调查的还是得调查。

    宋知知觉得果然还是宋前进的厨艺好一些，她今天比平时多吃了大半碗的饭呢。

    颜雨荷也注意到宋知知的饭量，原本还有些犹豫请阿姨的事，这会也下定决心，随后告诉宋前进，既然要请阿姨，那就请个做饭好吃的吧，至少是知知喜欢的。

    宋前进就知道自己搬出宋知知她一定会同意这事的，于是笑着点了点头。

    “我下午要去大伟那边和他对下货，晚上你们想吃什么？”杜大伟晚上要去拜见未来老丈人和丈母娘，所以对货这事就交给他了。

    “我还想吃红烧猪蹄。”宋知知有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “我都可以，中午吃了辣的，晚上还是清淡一点吧。”说完手指点了点宋知知额头上冒出来的痘，语气无奈：“都上火冒痘了，还吃什么辣的。”

    “那好吧，喝点冬瓜汤吧。”宋知知一脸的遗憾，这小身板真是太不争气了，竟然一吃辣就冒痘。

    饭后一家人坐在一起，宋前进从厨房出来先回了一趟房间，等出来的时候手里多了两样东西。

    “爸爸真好，每次出门都记得给我们带礼物，以后我也给爸爸带。”宋知知盯着手里的小金团，有些不确定的想，这盘在一起的莫不是小金蛇。

    宋知知随后想起自己是属蛇的，那么手里的东西应该就是小金蛇了。

    颜雨荷想到家里又是在做生意，又是要请阿姨的，于是有些嗔怪的看了一眼宋前进：“浪费这钱做什么？我这平常上课又不戴。”

    “不戴看看也是好的，这本来该结婚的时候就买给你的，结果拖到现在，我觉得很抱歉。”宋前进说完看了眼颜雨荷手里的镯子，心里想着，或许下次该买个更大更粗的才是？

    “为什么抱歉，那时候也没人会买这些。”颜雨荷对于首饰这些倒不是很在乎。

    “对了，你们听说了吗，郑媛媛爸爸现在好厉害，他们做的什么家具和四件套班上好多同学都知道呢。”宋知知其实不太喜欢他们回忆当年的事，所以便直接打断他们。

    “是吗，厉害到我们知知都知道了吗，那知知喜欢那个四件套吗，喜欢的话爸爸也给你买一套。”郑文广和钟小甜生意做的挺成功的事，宋前进之前就听说过了。

    “不用，现在的被单我很喜欢。”宋知知冷哼一声，她才不要给钟小甜他们创收呢。

    许是看穿她的小心思，宋前进不由笑着道：“那等你想要了，就和妈妈去供销社选布和花色，我们找人做。”

    一家三口说说笑笑时间过得很快，很快就到了下午上课的时间，宋知知伸手揉了揉自己的眼睛，糟糕，今天都没有午睡，也不知道下午上课会不会打瞌睡。

    夏天是最容易犯困的时候，宋知知坚持到第二节 课就忍不住开始犯困，好在这节是语文课，平常测验宋知知基本都是满分，所以老师也就睁一只眼闭一只眼了。

    宋前进这边只有他一个人对货，等他对完才发现外面的天都暗了，想到中午自己说好给母女俩做饭的话，他连忙收拾东西往家里赶。

    回到家里，颜雨荷已经把饭做好了，看到他回来，朝他扬了扬下巴：“先去洗手，然后过来吃饭了。”

    一家人吃饭吃到一半的时候门外传来敲门的声音，宋知知自告奋勇的去开门，看到门外一脸垂头丧气的杜大伟，宋知知一时愣住了。

    随即想起他今天是跟着小吕老师一起回去见父母的，现在他这样，多半是见面闹的有些不愉快，这样想着，宋知知连忙侧身让出个位置来：“杜叔，你吃过了吗，快进来。”

    颜雨荷和宋前进闻言不由对视一眼，两人都从对方眼里看到惊讶。

    杜大伟进来后不等他们开问，就直接开口道：“孟芩她父母不同意我们继续处对象。”

    虽然看他这样子，颜雨荷他们心里已经有了猜测，但这会听到他亲口说出来，又是不一样的感觉，一时间，屋里的气氛有些沉默。

    “她爸妈说我现在说的好听点叫做做生意，说点难听的跟以前那些倒货的有什么区别，他们希望孟芩的另一半有稳定的工作。”杜大伟整个人显的有些颓废，但他也不后悔自己辞掉车队的工作。

    “那孟芩自己怎么说？”颜雨荷觉得这件事吕孟芩的态度才是最重要的。

    “我不想她为难，现在我只希望他们给我一年的时间，一年后我会证明给他们看，我有能力给孟芩好的生活。”

    杜大伟想到当时吕孟芩父母的态度不由有些气妥。他觉得她父母大概是不满意他这个人，所以才会强硬的连一年的时间都不愿意给他。

    “小吕老师父母的出发点也是好的，你们的最终目标都是希望小吕老师幸福，所以你们后面再好好沟通下。”颜雨荷不知道吕家父母的真实想法，于是只能这么安慰他！

    “我知道，他们也是因为疼爱孟芩才会这样。”说道这里，杜大伟不由攥紧了拳头，生平第一次生出无力感。

    “过来喝一杯吧。”安慰人的话宋前进也不会说，唯一能做的就是陪他喝酒发泄下。

    杜大伟没有拒绝宋前进的提议，慢慢走到桌前，端起面前的酒杯一饮而尽。

    “不要喝太多。”扫了一眼桌面，颜雨荷起身去厨房打算再加两个菜。

    大概因为心里有情绪，不过三杯酒下肚，杜大伟就有些醉了，见状，宋前进连忙把酒收了起来。

    “大伟既然醉了，晚上就让他在这里睡吧，他回去也没人照顾他。”颜雨荷看了一眼面色已经有些恍惚的杜大伟道。

    “行，我先带他去洗漱。”两人认识这么久，这还是宋前进第一次见到杜大伟这样颓废的样子。

    因为两人相似的经历，所以对于杜大伟宋前进一直有种惺惺相惜的感觉，私心里，也是把他当做自己的弟弟来看待。

    宋前进扶着杜大伟去洗漱，再把他安顿在客房，看床上已经入睡的人，他不由松了口气。

    宋前进回房的时候，颜雨荷已经躺在床上了，听到开门的声音，颜雨荷觉得自己的心也跟着提了起来。

    等到脚步声越来越近，颜雨荷缓缓睁开眼，看到床头的人，还是忍不住问道：“大伟睡了？”

    “嗯，睡过去了，明天看看小吕老师那边的态度再说以后的事吧。”这样的事，他们也不好插手。

    “我感觉小吕老师倒是很喜欢大伟，就是不知道她现在是怎么想的。”颜雨荷觉得现在自己也很矛盾，一方面，希望吕孟芩能够坚持，但又怕她父母给她太大压力。

    “这事还是让他们当事人好好谈谈才行。”宋前进轻叹一口气，这样的事他们谁都不能插手。

    等宋前进上床，颜雨荷明显感觉到旁边的床陷了下去，心跳瞬间加速，她自己整个身子都变得僵硬起来。

    宋前进看了一眼床上准备的两床薄被，虽然不能同被，但宋前进还是很开心，能够躺在一张床上他已经很满足了。

    鼻息间全是她身上的味道，他有些满足，感觉到身旁人的僵硬，他伸手拉住她的手握在自己的掌心，温声道：“睡吧。”

    感受到他大手传来的温度，原本还有些紧张的颜雨荷瞬间放松下来，特别是他的那句睡吧，让颜雨荷觉得自己好像有些瞎担心了。

    这么一想，颜雨荷不由扬了扬唇角，耳边是他的呼吸声，她突然觉得安心。

    握着颜雨荷的手，宋前进觉得自己浑身的热气都涌了上来，想放下又觉得舍不得，他想这真是甜蜜的负担，但这样甜蜜的负担他愿意承担一辈子。

    两人都没有再说话，一时间，静谧的夜里只余下两人的呼吸声，呼吸交缠，室内的温度不断上升，两人同时转身背对对方。

    颜雨荷原本以为自己一定会彻夜无眠，没想到这一晚睡得却是这么多年来最好的一晚。

    第二天早上醒来的时候她还有些懵，直到旁边的呼吸声提醒着她旁边还有人，记忆慢慢回笼，她才想起隔壁客房也还有个人呢，于是连忙起身推了推旁边的人：“宋前进，你起来去看看大伟醒来没。”

    宋前进天快亮的时候才睡着，这时候还有些迷糊，听到颜雨荷的声音，下意识的伸出长臂把人搂紧怀里，语气带着平时没有的迷糊：“雨荷，还早，再睡一会。”

    这是结婚这么久，颜雨荷第一次看到他如此孩子气的一面，她有些不忍心吵醒他，可想到隔壁房间的杜大伟，还是温声让人叫醒。

    等到把所有人都送出门，宋前进打了个哈欠，准备再睡个回笼觉，可刚躺下门外就传来一阵敲门声。

    宋前进以为是母女俩又落了东西在家，连忙去开门，门打开，看到门外的人他满脸的疑惑，确定是自己不认识的人：“请问你们找谁？”

    宋明卓忍着心里的激动，佯装一脸镇定的开口：“我是宋明卓，也是你嫡亲的大哥。”

