    第1153章 徐院长的牛叉出场！   

    “这……”   

    

    现场众人看到一根血毛从天而降，瞬间都是愣住了，满脸的错愕和不解。

    

    

    一些人，此刻不约而同地露出了浓浓讥笑之色，这个家伙不会是想要凭借着自己的一根血毛，就干掉对手吧？

    

    

    “不好！”

    

    

    然而，这根血毛飘落而下的一瞬间，下方正要准备再度出手的墨乾，脸色却是蓦然间大变，眸光之中，甚至瞬间出现了一丝深深的惊恐！   

    

    这一刻，在他的眼中，上方落下的不是一根血毛，而是一道重若万钧的血色璀璨剑光！   

    

    他微微咬牙，刚想要极速闪躲，却是发现四周瞬间变得粘稠如沼泽，自己根本无法随便移动。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    一息后，看上去毫不起眼的血毛落在了他的右肩位置，一声凄厉无比的惨叫立刻响彻而起，瞬间传遍整个内场。

    

    

    嘭！   

    

    凄厉惨叫传出的同时，墨乾半边身子染血，好似一个人形麻袋一般，极速从天而降，重重地砸在地面，当场将坚硬的地面砸出了一个人形大坑。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    这震撼一幕发生的瞬间，全场武者立刻齐齐猛地站起，双目圆睁，脸上露出了难以掩饰的惊骇之色。

    

    

    尤其是几息前还暗暗讥笑徐霜上面硬，下面软的那帮武者，这一刻全都是胸膛起伏，呼吸急促，眼睛珠子差点当场瞪出来！   

    

    一根血毛落下，重创了一位尊者！   

    

    这种他们平时连想都不敢想的事情，这一刻，竟是活生生地在他们面前上演！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    墨乾遭到重创的一瞬间，不远处的沈山河同样是双目圆睁，脚下不受控制地向后连退数步，脸上浮现出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    “肉身达到半圣极致！”

    

    

    紧接着，他下意识地脱口而出，狠狠咽了口唾沫，嗓子一阵的发干。

    

    

    “呵呵，一根毛重创尊者，徐院长，咱有必要把自己的出场搞得这么牛叉哄哄么……”   

    

    十几丈外，楚天凝望着背负双手，傲立虚空的徐院长，不禁露出一阵的苦笑。

    

    

    不过，转念一想，他也就释然了！   

    

    徐霜被困在天极秘境足足数百年的时间，其中大部分时间还是处于一种头脑混乱的糟糕状态。

    

    

    人家好不容易渡过雷劫，成就肉身半圣，重出江湖，第一次现身这种隆重场合，不好好表现一下，多少也有些说不过去！   

    

    轰！   

    

    一息后，徐霜低声冷哼，一股恐怖无边的气息瞬间从其体内爆冲而出。

    

    

    几乎一个眨眼的功夫，这股恐怖气息横扫过整个内场，甚至冲得高空中漂浮的几团厚重云彩都是瞬间崩溃开来。

    

    

    与此同时，徐霜体表血芒涌动，身体开始节节攀高，很快就恢复到了一丈多高，俯视全场。

    

    

    “半圣！”

    

    

    “这不是一般的半圣，而是极其罕见的血尸半圣，肉身超乎想象的强大！”

    

    

    “血尸半圣，怎么可能，这种年代，还有人选择走血尸一道，不是传说那是一条绝路吗？”

    

    

    ……   

    

    徐霜释放出强悍气息，并且彻底恢复原形后，现场瞬间响起了无数的滔天议论。

    

    

    一张张平日里极少有明显表情的脸庞，这一刻通通都是浮现出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    “本座徐霜，乃是楚天的护道人，从今天开始，直到楚天成就尊者为止，整个北域修行界，任何的半圣和大尊者，都不得对楚天出手，否则本座必定狠狠报复！”

    

    

    一息后，威严如山的低沉话语从徐霜的口中传出，瞬间传遍了整个内场。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    徐霜说完后，现场顿时响起了无数狂咽口水的响亮声音。

    

    

    许多人望着凌空而立的徐霜，纷纷都是露出了浓浓的忌惮之色。

    

    

    若是盘龙帝国的几位半圣说出了这种威胁之语，其他人或许不会太过于当真，因为那几位半圣都有门人弟子，别人同样可以进行报复。

    

    

    但眼前这位徐霜半圣，明显是孤身一人，几乎无牵无挂，也没有任何的门人弟子需要顾及。

    

    

    这种几乎无牵无挂的半圣，才是最可怕的，一旦真的发起怒来，极有可能做出一些常人难以想象的恐怖事情。

    

    

    此时，现场的许多人都是暗暗泛起了嘀咕。

    

    

    从这一刻开始，铁血龙教和皇室沈家要想再动楚天，恐怕就得好好地掂量掂量了，如果真想杀死楚天，估计最多也就是派出资深尊者出手，大尊者和半圣无法再随便出动。

    

    

    “可恶！”

    

    

    徐霜说完后，沈山河立刻微微咬牙，心中暗骂一声，脸上十分难看。

    

    

    “怎么，你不满意，难道你有意见？”

    

    

    然而，沈山河刚刚骂完，一声淡淡反问立刻传入了他的耳中。

    

    

    他当即吓了一跳，急忙抬头，却是发现身高惊人的徐霜站在了自己的面前，低头俯视着自己，眼神冰冷刺骨。

    

    

    “不不不，我没有意见，没有意见……”   

    

    沈山河心脏狂跳，脸色发白，急忙连连摇头，随即抱了抱拳后，身形一闪，重新回到了院落的凉亭之中。

    

    

    “哈哈，血尸半圣，这位朋友还真是有毅力，在下佩服佩服，还请快快进入凉亭就坐，落霞法会马上开始！”

    

    

    很快，一名身穿赤红华丽宫装的妇人从凉亭中一步迈出，冲着徐霜抱了抱拳，朗笑着说道。

    

    

    这名妇人看上去约莫四十多岁，面容标志，一头黑发，完全盘起，身材丰腴，看上去带着一丝徐娘半老的妩媚风情，令人心生小小燥热。

    

    

    她是落霞宗宗主，人称武娘子，盘龙帝国唯一的女性半圣！   

    

    “好！”

    

    

    徐霜闻言，也不客气，点了点头，纵身一闪，落在院落中，迈步走入凉亭，坐在了主位。

    

    

    与此同时，楚天也是迅速找了个没人的位置，坐了下来。

    

    

    至于人形大坑中的墨乾，则是挣扎着爬了起来，匆匆吞噬几枚疗伤丹药后，不顾伤势，硬着头皮，重新回到凉亭中，坐了下来。

    

    

    他虽然心中十分的惧怕徐霜，但由于他是铁血龙教的带队首领，这种时候，根本不可能随便离开。

    

    

    “本座代表落霞宗，欢迎诸位的光临，本次的落霞法会，正式开始！”

    

    

    见众人都是坐下后，武娘子凌空而立，扫过全场，朗声说道。

    

    

