    此人姓管名宁字幼安，乃是北海郡朱虚县人。管宁乃高洁傲岸之士，其割席断交的故事，被人传为美谈。

    管宁与华歆、邴原少时交好，三人并称为“一龙”，华歆为龙头，邴原为龙腹，管宁为龙尾。

    管宁曾与华歆一同在菜园里刨地种菜，看见地上有一小片金子，管宁毫不理会，仍举锄刨去，如锄掉瓦块石子一般。管宁的行为，恰巧被一旁的华歆看到，他旁若无人的把金子捡起来。见好友不劳而获，管宁面现鄙夷的神色。华歆刚要将黄金揣入袋中，瞟见管宁蔑视自己，心中暗呼羞愧，忙不迭的将金子扔回到田中。

    还有一次，管宁与华歆同坐在一张席上读书，有达官贵人坐豪华马车从门外经过。管宁旁人问，依旧专心致志的苦读。华歆却禁不住街上人群赞叹声的诱惑，放下书本跑出去观看。见华歆面带羡慕之色，自门外回转，口中还喃喃赞叹不止。管宁摇了摇头，取剑割开席子，与华歆分而坐之，并一脸郑重的道：“我们志向不同，不可再做朋友了！”

    从这两件小事，足以看出管宁的道德标准之高尚，但他以同样的道德观来交友，未免太过苛刻，李毅当年南下寻访名士，听张英讲述管宁割席绝交时，他心中也不禁迷茫。但管宁言行一致，是毋庸置疑的正人君子，这比那些满口仁义道德，私下却无比肮脏龌龊之伪君子，不知要强出多少倍。

    中原战火不断，使逃难者川流不息的赶往辽西。而辽西仍在大汉掌控之中，存在诸多变数，李毅又不想与朝廷开战，便只将辽西郡作为跳板。而此次危机证明，辽西的不稳定性依然存在，太史慈等便以无法安置为由，希望其奔赴建平。

    管宁自幼丧母，少年时期父亲也病故了，他是无牵无挂，与好友邴原、王烈、刘政等结伴而行。闻李毅贤名，管宁便想一探究竟，步入中年的王烈精于世故，便决定于辽西隐居。邴原、刘政不愿与朝廷抗衡的反叛为伍，也未和管宁同行。

    只身一人赶往建平，见到百姓安居乐业，一派繁荣昌盛的景象，与途中饿殍遍野，破败凋零的惨状，形成了鲜明的对比。管宁被眼前这世外桃源所震撼，他有一种豁然开朗的感觉。

    对腐朽的汉庭，管宁已是深恶痛绝，他不抱任何幻想，曾经只想做一名隐士。当来至建平后，李毅美名广为传颂，无比对他交口称颂，管宁的拜访之心更盛。

    谁想来到李毅家中，只有管家梁伟。李毅早就感觉梁二这名字太俗，但不好主动将比自己大着十岁的兄长改名换姓。随着梁二接触的全是上层人物，他逐渐觉得自己的名字不雅，都做了李府的管家，怎么也得换一个名字吧！才想到李毅这位专家。

    李毅早已成竹在胸，他脱口而出道：“名伟，字文雄，雄伟乃身体雄壮魁梧也！”

    斗大字不识一箩筐，见这个名字极是响亮，梁伟当然十分满意，免不了对李毅一番赞颂。

    梁伟虽没什么才学，但他见多识广，看得出管宁也是饱学之士，便想把他留住，便将李毅称颂了一番。最后梁伟叹息一声道：“我家主人逢大事必躬亲！此次刚远征北海返回，得知大运河已经开工，便又马不停蹄的赶往了松辽平原！”

    “修建大运河！”管宁听起来如同天方夜谭，他禁不住又问有关运河的情况。梁伟的见识无法与管宁相比，他又无法目睹，被管宁问到了短处。但他眼珠一转道：“听闻运河浩大，先生若前往目睹，定能大开眼界！”

    看着李毅这简陋的房舍，与这热情好客的管家，再想到被人广为称颂，管宁忍不住要目睹一眼李毅的尊荣，看看他是真君子，还是披着名不副实的伪装。管宁又踏上了寻访之路，经过一路跋涉，一月后，终于在松辽运河的工地上寻找到了李毅。

    当见到心中期盼的明主，正在百姓中间，手握着板锹挥汗如雨。管宁不由得惊呆了，他不敢相信面前的情景，心中暗叹道：天下间还有此等君子！

    正在挖土的李毅，听得管宁前来拜访，他真是惊喜万分，慌忙将铁锹抛到一边，忙不迭的沿着深沟旁的小路奔到了地面之上。

    管宁见李毅飞跑而来，忙前迎几步，深施一礼道：“管宁闻君之贤名已久，便生出拜见之心。今日一件果然不同凡响，令宁敬佩之至！”

    李毅人才极度匮乏，他思贤若渴，终日盼望能有能人志士前来投奔，但这只能是不切实际的幻想。没想到自己脚踏实地，将建平经营得有声有色，随着名声远播，真的有名士奔来。而且眼前这位是洁身自好，大名鼎鼎的管宁。李毅忙上前回了一礼道：“原来是贤名远播的幼安兄，不知先生到此，李毅礼数不周，还请先生海涵！”李毅忙整理刚穿于身上的衣衫。

    管宁不拘泥常理，更欣赏李毅与民同甘共苦，他那会在意小节，微微一笑道：“李将军何必客气，将军用实际行动，证实了传言的真实性，将军的一心为民，令宁钦佩万分！”

    二人脾气秉性相投，真有相见恨晚之感。由于工地喧闹嘈杂，李毅挽着管宁之手，两个人亲亲热热，来到一处林荫下，坐于民工歇息的大石之上，促膝长谈。

    管宁学识渊博，经史子集无所不通，他三句话不离本行，随着话锋一转，谈起了之乎者也。

    李毅是理科生，而且是严重偏科的理科生，对文学不感兴趣，特别是古文更是机械的背诵，应付高考了事，从都是不求甚解。到了大汉后，秉着各尽所长，充分发挥自己的才能，便将舞文弄墨之事，全部扔给了张英，他将以前背下的诗词歌赋也忘了许多。

    而且李毅不愿借用，恐落个欺世盗名之徒，他一时无言以对，只能听管宁滔滔不绝的高谈阔论。

