
闻人连的笑温柔却不过分热情,  哪怕是问了这种问题，也不会让人升起恶感。

如果匡正是一座山，葛祝是一道清风，那么闻人连便是一只狡猾的狐狸。他不打算从拿手的占卜算卦入手,  也并不像是卓仲秋那般暗中观察,  而是将这份好奇摆在明面上，问出了一个既好回答,  却又不那么好回答的问题。

江落当然没有和池尤上过床。

这个问题其实只有一个答案,  闻人连本人也知道。因为在陆有一和叶寻讲述的故事中，江落在池尤死后才意识到自己爱上了池尤。

池尤活着的时候，江落怎么可能和池尤上过床？

但是……

江落托着下巴,  转头看向窗外。

上午的阳光透过玻璃窗斜斜打在他的身上，岁月静好,  安宁平和。窗外突然飞来一只小小的麻雀，麻雀轻巧地落到江落身边的窗沿上，黑黝黝的小豆子眼静静看着江落。

江落随手摸了摸小麻雀，看着半空中的金色瑞气，在这种风水宝地之下，池尤这种鬼物是无论如何都无法现身的。

于是他大胆地说了：“没有。”

闻人连弯了弯眼睛，毫不意外,  正要说些什么，江落却道：“但在昨天晚上,  我却经历了一次鬼压床。”

窗口的麻雀一动一动地盯着江落。

江落秾丽的面容上，逐渐浮起了两层色如桃花的红晕。从浅到浓,  如晕开的涟漪一般动人，麻雀无机质的眼睛中倒映着他的面容，连江落轻轻垂下的睫毛抖动,  都一下不落地纳入了眼底。

江落红着的脸，却给身边人带来了一种不妙的预感。

果不其然，江落不自在地低咳了几声，“我做了场春梦。”

闻人连错愕得微微睁大了眼睛。

因为池尤在《恶鬼》中是受的身份，所以江落自然而然地把自己代入成了攻。哪怕他的这张脸比池尤看起来还要艳丽，但这不影响他的自信。

江落似乎有些害羞，抬手捂住了脸，黑发从两侧掩住了手掌和他的脸庞，他慢吞吞地道：“梦里，他很主动。”

江落忍住笑，用甜腻的声音，继续说着书中所记过的池尤的身体特征，“我才知道他的腰腹上原来还有三个小小的连在一起的痣。”

自从上一次的交锋后，江落和池尤就彻底撕破脸皮了。

池尤没兴趣了要杀他，有兴趣了更要杀他，简直就是个疯子，既然疯子无论如何都要杀死自己，为了保命，江落也只好不择手段了。

他这会儿幸灾乐祸地加油添醋，尽情报复上一次被掐脖子的仇。

“不知道他会不会受伤，”江落放下手，担忧地道，垂下的眼帘快要忧愁得落泪，“他一向是这样……做什么事只想着让我开心，从来不会想着自己。”

身边人：“嘶——”

整齐地倒吸了口凉气。

他们比江落更为亲近池尤，其中的几个男生，还曾在学校后方的温泉池中见过池尤，自然知道池尤的身上有一处诡异的三点痣的特征。

痣在不同的位置代表着不同的含义，在他们的眼中，痣的意义非同小可，可池尤的那三处痣的含义，他们却看不懂。

不过江落能说出池尤这样隐秘的特征，已然证明他话中内容的真实度了。

一群人的面容变得古怪了起来。

他们怎么听来听去，都像是江落才是占上方的人呢。

江落编排池尤编排的很开心，他偷偷扬着嘴角，余光一瞥，却对上了窗柩上站着的小麻雀的眼睛。

他怔了怔，轻轻伸手朝小麻雀摸去，小麻雀安安静静地被他摸着，江落正要收回手时，麻雀却突然啄了他指腹一口，展翅飞走了。

针扎般的刺痛感闪过，江落抬起手一看，指腹处只留有一个点似的红痕，还有一点儿涌出来的如米粒大小的血滴。

他抽出张纸擦掉鲜血，定定看了伤口半分钟，道：“这里的小鸟好凶。”

“鬼压床、春梦……”闻人连缓缓坐起身，“还真是出乎了我的预料。”

感叹了一会儿，闻人连笑着道：“江落，你今晚在学校住吗？”

江落点了点头。

他们专业的学生其实必须要在学校住，但原主嫌弃学校生活太过简陋，又因为班里的每个人都要比自己还要强，所以仗着自己的家世，早走晚来地不把学校规矩放在心上。

实则学校的规矩并不大，但连卓家的长女卓仲秋都老老实实留在学校，平时除非任务委托绝不离校。他们不是因为规矩，而是因为不舍得离开这处风水宝地。

生气灵气交汇，隐隐形成龙脉之效，有便宜占谁愿意离开？

也就原主这大傻瓜以为自己牛逼非常，还暗暗瞧不起卓家长女卓仲秋。

因为江落许久没在学校住过，他的宿舍也早就成了杂物间。闻人连解释了一下，“暂且把你安排到池尤的房间，你介意吗？”

这只怕又是一个试探。

如果江落说了谎话，或者就是江落杀了池尤，住进死人的房间自然会害怕别扭，宁愿不住学校也不愿意去。但江落却感激道：“我早就想去他的宿舍看看了。”

学校宿舍就在教学楼后方，这一个班的八个人足足占据好大一块地方，一路走来，江落看到了训练场、禅房、音乐教室，还有游泳池，温泉池，各种运动场。

江落：……

这就是原主记忆中“简陋”的学生生活？

池尤的房间比学生们的要大，毕竟池尤是老师，江落推门而入，觉得这间房也太大了些。

他目测有一百八十平左右，只住一个人的话绝对会显得空空荡荡。江落把各个房间都转了一遍，陆有一和叶寻陪着他，生怕他触景生情。

叶寻道：“如果你不想在这里住，可以和我们住在一起。”

江落问：“你们的房间有多大？”

陆有一想了想，不确定道：“五十平？”

江落瞬间道：“不了，我就住这吧。”

“住在这也行，”叶寻淡淡道，“但是你最好不要抱有池尤会出现见你的希望，这里是学校，一切邪祟不能进出，你即便在这里住，也见不到池尤。”

江落露出一副被猜中心思的神情，脸色倏地变得苍白。

叶寻一副果然如此的模样，“我们这两天就让人把你之前的宿舍清出来，你只能在这里住上一晚。江落，人鬼殊途，你该清醒了。”

江落坐在沙发上，埋下头肩膀颤抖。

其他人面色复杂地看着这一幕，葛祝摇摇头，叹了口气，带头走了出去，留给这一对苦命鸳鸯静一静的空间。

闻人连走在最后，正要关上门，就听见江落低声道：“闻人，可以给我一包烟吗？”

闻人连一愣，随即微笑了起来，他转身回到沙发旁，优雅地从小包中掏出了一包女士香烟放在了桌子上，又拿出一只刻着玫瑰荆棘的精致打火机放在了一旁，“闻到我身上的烟味了？”

江落“嗯”了一声。

闻人连又笑了笑，拉着披肩转身，“江落同学，少抽一点哦。”

高跟鞋声逐渐远去，门被关了起来。

等确定人都走远了，江落懒洋洋地抬起头靠在沙发上。他踢掉鞋子，站起身去到卧室，打开了池尤的衣柜。

池尤才死几天，房间里到处都还干干净净。池尤的衣服都是正装，竟然没有什么休闲款式。他找出来一件略大些的新衬衫，在手机上放了一首歌，哼着曲子进了浴室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="70234372"  chaptername="191、第  191  章">加入书签</a>
</div>
