    ……

    　　曾易在这天然溶洞里走动着，目光不停的四周环境，希望能找到好宝贝。都说大难不死，必有后福，自己刚刚经历一场生死竞速，那接下来，福缘应该要出现了吧。

    　　「

    　　物品：奇异的钟乳石

    　　备注：观赏性很高。

    　　」

    　　「

    　　物品：玉石笋

    　　备注：观赏性很高。

    　　」

    　　……

    　　遇到一些很奇特的东西，曾易就会用系统残留在自己身体上的查询功能，查看它们的信息。

    　　咦～，这个玉石笋不错，虽然对自己没有什么用，但很漂亮，可以拿着，等出了落日大森林，可以去大城市卖掉，那些贵族们应该很喜欢这种调调吧。

    　　这样一想，曾易就抽出了浪刀，把很好看的玉石笋从地面上挖出，这些可都是钱啊！

    　　还有一些奇异的石头，水晶，只要曾易认为值钱的，都通通装进了空间手镯里。

    　　这样忙活了一阵，曾易就停下了动作，找了一块石头，坐在上面休息起来。

    　　“不对啊？这些对我实力没有什么提升啊！怎么没有灵髓，灵精，灵果什么的，难道我看的小说写的都是假的？”曾易开始思考这个很严重的问题。

    　　我怎么一直在找这些值钱的宝贝，这个画风不对。

    　　再说了，自己都穿越到小说里来了，那小说里的剧情，也应该发生在我身上才对啊！

    　　“喵～”

    　　小菊萌萌哒的叫了一声，跳到曾易怀里，爪子伸向曾易的左手手腕，放在上面。

    　　“饿了是吧？”

    　　见小菊的动作，曾易就知道它想要吃东西了。还好自己准备了很多的烤鱼，这几天够自己和小菊吃的了。从空间手镯里拿出一条烤鱼，放在地面上，小菊见状，一脸喜色的从曾易身上跳下去，开始享受自己的晚餐。

    　　“我们不知道什么才能出去，所以你一餐只能吃一条鱼了，知道吗？”曾易对小菊说一声，不过小菊现在并不理曾易，只顾着自己的烤鱼。

    　　见它这样，曾易无奈的摇了摇头，拿出一个果子，啃了起来。他没有吃烤鱼，空间手镯里有很多在森林里摘的野水果，这些水果能满足他的口腹之欲，而且还很有营养。只是小菊不喜欢吃，那烤鱼肉曾易只好留给它了。

    　　而且这神奇的空间手镯，还有食物保鲜的功能，在里面，时间好像是禁止了一样，这些水果拿出来和刚从树上摘的一样新鲜，连那小菊吃的烤鱼还是热的。

    　　不过里面不能放活物，要不然，他就不会让小菊一直待着他身上了。

    　　吃完了晚餐，曾易坐了一会儿，又开始了自己的寻宝行动。

    　　在溶洞里继续瞎转悠着，没事就用查询功能扫一扫，发觉可能是宝贝的东西。

    　　瞎转了几分钟后，曾易感觉到一股寒气袭来，这不是敌人对自己的危险寒意，而是真正的寒气，气温下降了。

    　　有宝贝！

    　　寒气打在自己身上，曾易缩了缩身子，但双眼却快放出光芒。

    　　是宝贝啊！这个温度，还能让自己感觉到冷意，那一定是了不得的宝贝。果然，还是要遵循一下这神奇的规律的，看，这不是来了吗？哈哈哈。

    　　曾易兴冲冲的向这寒气散发过来的方向跑去，不一会儿，就找到了目标地方。

    　　入目眼前的，是一个小水池，池里满是冰蓝色的液体，这液体面上，氤氲飘荡，散发着肉眼可见的寒雾，在这空间里飘荡着，周围石壁上，都结这薄薄的冰层，从那池里的液体，曾易能感觉到其中蕴含着强大的能量。

    　　小菊似乎受不了这个寒气，一股脑钻进了曾易衣服里避寒。

    　　「

    　　物品：千年寒灵液

    　　备注：孕育了千年的寒灵液，里面蕴含着强大的能量，可以用于辅助修炼，也可以用来淬炼身体。

    　　」

    　　查看了池子里这液体的信息，曾易了解到这灵液的信息。

    　　千年寒灵液，名字一听就很有逼格，作用也很明显，就是用来辅助我这个主角，提高我实力的灵物。不过这介绍就不能详细一点？到底是内服还是外敷啊？不清楚我很难操作的啊！

    　　不过该操作的还是要操作的啊，自己都试一下。

    　　心里想着，曾易向这一池的千年寒灵液走去。

    　　走在这池子边，曾易蹲下身子，伸出手，一只手指向池里的千年寒灵液伸去，指尖在液面点了一下，一股刺骨的冰寒之意袭来，直传大脑神经中枢。

    　　好冷！好冰！

    　　手指刚碰到这千年寒灵液，就迅速抽了回来。看时，手指上已经结了一层薄冰。

    　　“这东西怎么口服啊？喝进嘴里，那不直接把我由内而外的冻成冰棍？”见状，曾易不由大骂一声。虽然这是一个好宝贝，但也要懂得如何使用才行啊！只这样干瞪着看，再好的宝贝也没用。

    　　既然口服不行，那就外敷。

    　　曾易立刻采用了第二个方案。

    　　拿出一个竹杯，伸向池子里，盛装这千年寒灵液，可盛过来一看，这寒灵液都在竹杯里结成了冰块，那浓郁的灵气也都消散全无。

    　　“我靠！这是什么回事？”发生这个情况，曾易整个人都懵逼了。

    　　这是，曾易脑中忽然想起，以前看的网文里，什么灵泉啊，灵水啊，灵液的，好像都要一些特殊的盛装器才能储存。

    　　“我还不能把这千年寒灵液从这池子里取出来了？怎么你们这些天地灵物都有这些坏习惯啊！这不是搞人心态吗？”

    　　这让曾易心态有些崩，自己完全不知道要什么材质的器皿才能装这千年寒灵液，这要怎么办？

    　　难道是玉制品？

    　　这样一想，曾易还真觉得有可能，随后从空间手镯里拿出一个之前采集的玉石笋，用剑雕刻了一个简易的盛器，去装这千年寒灵液。

    　　但是……

    　　这也没有用啊！

    　　这让曾易气急败坏，把手上的玉碗一摔。随后又想了想，还是把这玉碗捡了起来，收进空间手镯里，毕竟是玉，那出去买了，还能赚几个钱。

    　　一脸烦恼在坐在一边上地上，眼睛看着眼前的这一池子千年寒灵液。

    　　那么问题来了，为什么这池子能装下这千年寒灵液，而不使它灵气消散呢？

    　　看着这小池子，曾易脑中不禁浮现这个问题。

    　　……

