    房间内。

    霍峥靠在床上，他拿下了眼镜，漆黑的眸子无从遮挡，像是一把出鞘的剑。

    “你想让季学智坐牢？”

    迎着他审视的目光，季盈盈有些紧张地咽了下口水。

    “嗯，我觉得他现在已经彻底迷失了，无论真相怎么样，接受审判更好一点。”

    季盈盈有些忐忑地看着霍峥。

    男人眼帘低垂，黑曜石般的眸子看着手机上她和父亲的聊天记录，修长的手指在她的手机屏幕上轻划，看到血淋淋的图片，连眉头都没有皱一下。

    她吃不准霍峥在想什么。

    “可以。”

    霍峥抬起头，将手机递还给她。

    交给她手机的时候，他的指尖触到了她的指尖，她下意识地缩回了手，差点没有拿稳手里的手机。

    霍峥微抿了下唇，沉黑的眼睛微眯。

    “我会帮你找到季学智的，你的社交账号交给我处理，我会在这边备份一个账号，一旦有风吹草动，我能及时追踪他的信号。”

    季盈盈没有什么意见，“可以，我该怎么操作？”

    “操作是我要做的，你不用担心。”

    霍峥的目光落在她素白的脸颊上，喉结上下滚了滚，扯住她的手腕将她拉到了床上。

    季盈盈跌坐在床上，感受到他的手指在她的手腕上轻轻抚弄。

    他的手，如同带着电流，在她的皮肤上留下一串灼热的触感。

    “我会先给公司打十亿。”

    霍峥淡声说道。

    季盈盈猛然抬起头，“为什么？季方辰会将钱都败掉的，为什么还要给公司钱？”

    “我讨厌季学智用那些照片骚扰你。”

    他的表情没有太多的变化，仿佛在说一件再正常不过的事情。

    季盈盈的心尖却是一颤。

    他......现在是在关心她吗？

    她的心跳蓦然加快，季盈盈有些慌张地撇开了目光，这才将那些感觉重新压了回去。

    “只为了这个吗？”

    她轻咬了下嘴唇，看向旁边的墙壁。

    也许不该问这个问题，她为什么要关心，他究竟为了什么呢？

    难道，他说是的话，她就会相信吗？

    季盈盈的脑子里乱糟糟的，她看到霍峥薄唇微启，要说出些什么的时候。

    反倒是心慌了起来。

    “没事，我问得多余，我先走了，你好好休息。”

    她的声音很快，像是一把小机关枪似的。

    霍峥眼底闪过了一抹笑意，将她拉住，没有让撩完就跑的小兔子离开。

    “嗯，为的就是这个。”

    季盈盈侧着站，从他的角度，正好能看到季盈盈的侧脸。

    她的睫毛有些慌张地颤了颤，在白皙的脸颊上投下了淡淡的阴影。

    霍峥瞬间便看明白了她心中的所思所想。

    “你是在想，我说的话是真实的吗？是不是？”

    季盈盈被他噎了下。

    “不是。”

    死鸭子嘴硬。

    季盈盈慌乱地推开了他的手。

    “我真的要去休息了，过几天，我还要在体育馆表演，需要养好精神。”

    说着，她便快步离开了霍峥的客卧。

    客卧里，霍峥的嘴角噙着一抹笑，靠在了身后的床头上。

    相较于前段时间，仿佛满身刺的季盈盈，他更喜欢现在的季盈盈。

    为了父亲的事情，她来找他求情，倒是让他看到了许久没有看见的，那个有些单纯有些可爱的季盈盈。

    他的眼底闪过了一抹怀念。

    本来被季盈盈忽然离开惹恼的霍峥，看着文件，脑海里却重新开始思考起曾经的决定。

    如果宠宠她，她会不会乖一点？

    -

    季盈盈不知道霍峥心里的所思所想。

    她将社交账号在霍峥那边备份了一遍，前几天，季学智还在锲而不舍地给她发着各种各样恐吓的消息，企图让她以为，要是还不还债，他就要死在外面。

    后来，霍峥打钱给季家的公司。

    当天季学智的消息就没有再发来。

    季盈盈等了一晚上季学智的消息，直到今天凌晨的时候，季学智给她发了一段道歉的话。

    意思是他之前因为担心公司，可能说话重了点。

    请季盈盈不要介意。

    也让她安心呆在霍峥的身边，只要等季方辰起来，她就能重新回来。

    到时候，季学智也能重新回来。

    看着这段长长的短信，季盈盈心里不觉得温暖，只觉得可笑。

    可笑啊，这就是她曾经舍弃自己为其付出的家人！

    季学智但凡再给她发几天照片，她都不会这么生气。

    她坐在沙发上，温暖的光将她的脸分成了明暗两半，看上去心情不好极了。

    “怎么了？”

    霍峥刚从外面回来，便看到了季盈盈的表情。

    他在玄关放下了包，没有换衣服，便坐在了季盈盈的身边，将她圈进了怀里。

    经过这段时间的相处，季盈盈就像是一只被养熟的猫，即使霍峥坐在她的身边，甚至将她拉进怀里，季盈盈也没有太大的反应。

    她已经习惯了他的温度，他的味道。

    “你不是有我的社交平台吗？没有看到我爸给我发的消息吗？”

    季盈盈闷闷不乐地将手机丢到了一旁。

    她穿着宽大的毛衫和短裤蜷缩在沙发上，刚才一双长腿缩在温暖的毛衣里，霍峥还没有注意到。

    等她舒展开来的时候，白皙的皮肤在灯光下晃了晃，霍峥眸色幽暗带着淡淡的欲色。

    他靠近了她，垂眸看着她的手机。

    屏幕上反射着他暗色的眼底，霍峥读了读上面的消息，瞬间懂了季盈盈的意思。

    “你认为季学良和季方辰之间保持着密切的联系。”

    “嗯。”

    季盈盈渐渐回过神来，不想距离他这么近，从沙发上站起身来，坐到了另一边的单人沙发里。

    “今天晚上钱才到公司账户里，几个小时后，我爸就给我发了这么一段话。”

    季盈盈澄澈的眸底闪过了一抹失落，她团坐在单人沙发里，撑着下巴，看向霍峥，认真地问道。

    “霍峥，你还记不记得，以前的我。”

    霍峥低垂的眸子里微光闪动。

    记得吗？分明是记得的。

    那些记忆角落里的她，笑着的她，失落的她，都未曾从他心底的角落里离开。

    “记得。”

    他轻声道。

    每一个细节，从未忘记过。

