    仿佛猎物已经成为板上钉钉的东西，只要他们两个寻迹过去找到猎物，就一定能够把猎物给搞定。

    他们两个2打1，确实可以更有信心。

    双子星猎人进入了生产车间内，隐藏在外面的其他猎人无法全程看到两人，只能透过玻璃偶尔看到一会儿。

    因此并不知道地上留有脚印，也不知道他们两个去干嘛, 只能耐着性子等待。

    而双子星猎人以为揪到了小辫子，对于这次狩猎已经胜券在握，再加上对于破零蛋的渴望过于强，让两人多了一分急躁，少了一份细致和沉稳。

    以为只要脚印没有到头，那肯定不会被猎物袭击，路上也不会有陷阱。

    两人循着脚印痕迹一路向前, 穿过了半个生产车间，来到通往2楼跃层的楼梯, 毫不犹豫的走了上去。

    浑然没有去细想过一个问题。

    那就是猎物在这呆了一個多小时，为什么偌大的一个生产车间里，只有这光秃秃的一排脚印，其他地方毫无痕迹？

    只要稍微一想，就知道不正常。

    这或许只能用当局者迷，旁观者清来做解释，纽约双子星并没有察觉到问题，满脑子只有逮到猎物的兴奋。

    以及拿到了这一次首杀之后，好好的去嘲讽一番那群“大神玩家”。

    两人沿着铁楼梯来到二楼，停在楼梯边缘观察了片刻。

    整个生产车间是一个大空间，没有用楼板隔开的第二层，二楼是在一楼的基础上用铁框架搭起来的, 相当于是1楼的跃层。

    二楼中间是生产线的传送带, 四周有一圈的各种小房子。

    “应该在前面，小心一点。”

    走在前面的黑猎人站在楼梯边，观察脚印一直延伸到了最东面的角落，整个二层最大的一间房子里。

    撩起西装的右边衣摆，从挂在裤腰带上的刀套里，抽出了一把bowie（博伊刀）。

    刀刃大约是2英寸宽、1/4英寸厚，12英寸左右长，有剃刀般锋利的回形刀尖，和一个黄铜的护手。

    从大声的纹路上看上去，好象还有做夹钢或锻造局部热处理。

    白猎人听到黑猎人的提醒，同样从腰间抽出了一把博伊刀。

    款式不同，是美国COLD STEEL冷钢公司生产的SK-5。

    这把刀的刀刃是SH-5高碳钢材质，全铜护手厚5MM，刀刃厚8MM，坚硬，抗磨损，能胜任各种重型任务，甚至是小钢筋都能劈断。

    抛光的黑色米卡塔手柄，与刀刃完美的浑然一体，体现了什么叫做不可分割的协调性。

    这种精心设计的手柄，使这把刀既适合劈砍，也适合日常切削。

    全龙骨柄芯贯穿整个手柄, 是极度强劲的野外战斗工具，手柄表面有格状纹路，提供更舒服稳固的把握度。

    两把博伊刀型号不同, 看上去却同样的霸气又美观。

    不愧是代号纽约双子星的猎人，使用的刀都是同一个类型，敢选用这款刀也需要一定的自信。

    博伊刀特殊的尺寸因素，属于是非常大型的全能直鞘刀，体型相对其他的刀和匕首更加大和重。

    相当于是国内的那种大砍刀。

    挥动这种刀很耗力气也很不灵活，用来劈山开路确实很好，可并不是持刀格斗者的第一选择。

    如果想用博伊刀来进行猎杀，使用它就必须更有力量，和醇熟的格斗技术。

    否则砍几刀累得气喘吁吁，还不如拿根木棍来的好事。

    纽约双子星敢用博伊刀做猎杀刀，证明两人最擅长的就是刀技，在这方面接受过专业的训练，一般人根本不是其对手。

    一个人一把刀就已经很凶了，两个人都拿着一把近半米长的刀，而且还是配合默契的专业刀手。

    一通组合技砍下来。

    只论近身战，能够扛住的人非常少。

    如果此时有围观群众的话，对比另一边徒手却是块头大的龙战，肯定也会觉得双子星胜率更高。

    “大砍刀”在手的双子星，他们也是这么认为。

    不再犹豫，不再墨迹，循着脚印，锁定方向，大步走了过去。

    往前走了大概5米，

    “夸擦~”

    走在前面的白猎人一脚踩空，径直向着一楼掉了下去。

    轰的一声。

    正好位于正下面的木箱被砸烂。

    正常来说有半腐烂的木箱作为缓冲，吊在上面的人并不会摔得很重，对于练过的人来说不算回事。

    然而……

    躺在木箱碎片里的黑猎人，此时却疼得在木板废墟里哭爹喊娘，惨叫声之大，让外面的猎人都以为在傻猪。

    “法克，法克，法克。”

    跟在后面的白猎人来了个粗暴三连，看着眼前的大窟窿，用脚趾头都能够猜到是怎么一回事。

    很明显是有人在跃层过道的木板下，偷偷的动了手脚，让它失去了支撑。

    变成了类似森林中捕猎时，最为常见的深坑陷阱。

    黑猎人跟着脚印一路向前走，没想到这么平整的过道上会有个陷阱，导致一脚踩在了失去支撑的木板上，身体瞬间失重嗖的一下掉了下去。

    连后面的白猎人，都来不及拉一把。

    白猎人虽然知道发生了什么，但有一点让他很不理解。

    为什么木板上面有一排脚印，证明猎物是从上面走过去的，为什么猎物走过去屁事没有，黑猎人走过去却掉了下去。

    如果白猎人没有记错猎物信息的话，这场狩猎的猎物可是271磅的大块头。

    一个都快点他们两个了。

    他做梦都想不到当时的龙战，是大跨步从陷阱上走过去之后，以金鸡独立轮着换脚的姿势，脱掉鞋子用手按上去的。

    虽说动作非常的滑稽，像极了单脚独立的大笨熊，但是效果非常明显。

    成功的骗到了猎物，不，是猎人。

    白猎人有心想要搞明白，奈何黑猎人在下面的嘶声裂肺惨叫，他不得不放弃原路退下去进行救援。

    到了下面扒开碎裂的木板，白猎人发现事情比他想的更严重。

    做这个陷阱的猎物太过于“凶残”，竟然在木箱子里面底板的木板缝隙中，插满了朝上方的碎玻璃片。

    黑猎人从三米多高的跃层掉下，这些玻璃全都插到了他的身上。

    甚至连菊花都插了一块。

    白猎人接受过专业的急救训练，他很清楚被扎成刺猬的白猎人伤势有多重，如果不尽快送医活不过半小时。

    尽管他很想逮住可恶的猎物，将他的头割下来作为“荣誉”。

    可是为了黑猎人的能够活下去，不会失去自己最好的兄弟，他不得不做出一个艰难的选择。

    拿出电话打给了道奇。

    猎物中途不能放弃游戏，也不能主动终止游戏。

    猎人虽然并不是这个规矩约束，但是他们会受到别的规定约束，比如一旦申请外部救援，就代表主动放弃这场狩猎。

    猎人选择中途放弃狩猎，参加游戏的钱是不会退的。

    而白猎人打电话给道奇，就属于选择救黑猎人放弃狩猎，道奇会派出专业队伍，赶过来进行善后。

    泰诺基金会旗下的医疗队伍，医疗能力比医院还要优秀，足以保证不会暴露这场非法的狩猎游戏。

    外面的猎人们开始还不知道，里面究竟发生了什么事。

    直到过去了大概10分钟左右，一辆没有鸣笛的急救车开了过来，从车上下来一群白大褂，全程没有说一句话，用担架把黑猎人抬出来便离开了。

    看着被扎成刺猬的黑猎人，外面的猎人们内心不禁为之一怵。

    即便依旧不知道里面发生了什么，可能够把黑猎人扎成这个惨样，脑补也能猜出里面的陷阱有多“凶残”。

    眼瞅着纽约双子星退出游戏，还是不知道猎物的具体位置。

    这让猎人们有些沉不住气了。

    然而还没等猎人们做出选择，究竟是继续在外面等其他人去探路，还是自己冒险进去赌一把。

    所有人都没有意料的第三方人马，突然强势的插入到了这场游戏中。

    ——

    PS：

    五一劳动节来了，这是我们所有劳动者的节日。

    祝兄弟们节日快乐，五一劳动节放假玩的开心，玩的快乐。

    在这个新的一个月，新的开始。

    双倍月票会持续到3号，有保底月票的小哥哥小姐姐，帅哥美女们。

    还请投一下保底的月票哈，继续支持小兵写出更好的故事。

    万分感谢！！！

