    “我们就这么打进去？”

    虽然杨勋十万个不愿意，但最后在赵雅儿的凶威之下，他还是屈服了。

    此时他们站在喋血森林中心一方残垣断壁的外围。

    而那伙贼人便藏身在里面。

    “不，我已经在这周围不下极强的毒，我们只需要来个瓮中捉鳖就可以了。”

    她年龄虽然小，但可不是莽夫，这段时间跟着解语岚攸，可不是白跟的。

    而且从另外一种意义上来说，这便是她赵雅儿的战斗方式。

    所以被她盯上的人就祈祷吧。

    看着眼前这个嘴角上扬，人畜无害的小女孩，杨勋又一次感受到了恐惧。

    想起曾经对她的轻视，杨勋心中就如同吃了死苍蝇一样难受。

    ······

    此处听说乃是上万年前的一个鼎盛宗门焚天派的旧址，就算是到现在依旧有不少人来寻找机缘。

    而此时在这片废墟之上，有数人在商量着什么。

    他们大多凶神恶煞，周身邪异无比。

    “诸位，最近这天门有两人一直在找我们的下落，那明老弟、和尚已经遭了毒手，你们可要小心呐。”

    说话的是通缉榜排名第六的方永。

    他所说的明老弟和尚同样是通缉榜的强者，实力虽然还未筑基，但也无限接近筑基。

    而且若是凭借一些手段，实力不比筑基差。

    “怎么了，你若是不高兴可以退出。”

    纪峰十分不爽的说道。

    “你是想和我打一架吗？”

    看着这和自己总不对付的纪峰，方永大怒。

    “好了，少说几句。”温勘冷冷的看了两人一眼。

    他实力最高，同时这温勘还是邪皇的人，实力恐怖，他们两就算再怎么不服，在他面前也不得不俯首称臣。

    见两人不再说话，温勘说道。

    “我们自然是为了这件事来的，承邪皇看中，我们得以在他的庇护下苟延残喘，现在既然他老人家有令，我们自然唯命是从。”

    “天山剑派已经没落，能有几个筑基弟子，我们只需要······”

    “这是什么味道，不好是毒······”

    方永原本十分不屑的想着该如何应对这温勘，突然一阵奇怪的味道飘过来。

    可是下一刻，他立刻察觉出奇怪。

    而经过方永的提醒，温勘和纪峰连忙服用解毒丹并且护住心神。

    “这群饭桶。”

    温勘大骂一声，向四周看去时。

    那周围警戒的的手下早已中毒不知死活。

    “现在该怎么办？”

    方永问道。

    这毒十分霸道就算是他们服用了极为珍贵的解毒丹，依旧抵挡不了多久。

    “立刻里离开这里。”温勘说道。

    他们可是通缉榜上前十的存在，经历了多少围杀堵截，眼前这点还困不住他们。

    “走！”三人当机立断就准备逃出去。

    只可惜，这一切，赵雅儿又怎么可能让他们如愿。

    这毒雾对于其他人是致命的，但是对于赵雅儿来说，这和平常没有什么区别，甚至还有好处。

    她甚至通过毒雾能粗略的感知到生人的气息。

    只能说他们运气不好了。

    在温勘他们的必经之路之上，杨勋已经等候多时了。

    他一出手便是最为强大的攻击，疾雷鬼刀，这可是他的拿手招式，也是他最为熟练的攻击手段。

    那方永三人毕竟也身经百战，提起躲开了。

    而杨勋一击不成，继续对一人猛烈进攻而去。

    他挑选的乃是温勘，而其他两人见此情况并没有流下来，而是四散逃去。

    他们这种人可没有什么生死之交，有的只有出卖和背叛。

    “你的伙伴已经离你而去了，现在自废修为我或许会饶你一命。”

    虽然很不想承认，但是现在一切都在掌握之中的感觉真的好爽。

    “我没有伙伴何来背板，至于你，也敢在我面前嚣张，不过是蝼蚁，暗中的朋友，何不出来见见？”

    见方永两人离去，温勘大怒。

    眼前这个人应该就是天山的杨勋，在暗中的那个放毒的就是赵雅儿，是一个十分难缠的对手，现在他面对一个，或许还有生机。

    “你不用试探了，雅儿已经去解决你那两个猪队友了。”

    杨勋也是血气方刚的少年，被人轻视自然是不能忍的。

    “既然如此，。那你可以去死了。”

    见杨勋如此的不经激，温勘大喜。

    只见他双脚蹬地，手中出现长刀对这杨轩脑门就是一刀，丝毫不留情面。

    长刀临门，杨勋才反应过来，若不是因为毒的影响，此时他恐怕已经是一具尸体了。

    还真是不能大意啊。

    经过刚才那无限接近死亡的一幕，杨勋再也不敢有丝毫的大意。

    手中长刀紧握，眼中收起那份轻视。

    “你还真是废物。”

    温勘看着杨勋逐渐滴血的左臂，淡淡的嘲讽道。

    “是不是废物，你可以再来试试。”

    杨勋此时已经不再害怕，也不在得意，而是全神贯注，打起十二分的精神。

    两人再一次交手数个回合，虽然艰难，但是杨勋最后死死的抵挡住了杨勋的攻击。

    他知道只要他能挡下来，最后胜的人唯有他。

    温勘的实力虽然强于自己太多，但是毕竟还时时刻刻用大部分的灵力去抵御毒气，在这等危机之下，又怎么可能长时间的去战斗。

    大战到现在，杨勋已经多处受伤。

    若不是对疾雷鬼刀的理解深刻，运用纯熟，此时的他难以坚持到现在。

    但是对面温勘早已经是强弩之末，此时的嘴唇发黑，双眼毫无神光，俨然已经坚持不下去。

    而杨勋抓住这一瞬间的破绽，一击毙命。

    将温勘杀死之后，杨勋也慢慢的失去了知觉。

    这一战，让他深刻的认识到自己的不足，也正是这一战，让他彻底的改变。

    在这毒雾中，赵雅儿解决方永和纪峰可谓是轻松无比。

    当然最后她还逼迫出方永说出了针对天山的幕后黑手。

    当他找到杨勋的时候，发现后者已经昏迷了。

    不过他对手早已经没有气了，看来这个看上去胆小如鼠的人还是有些用的嘛。

    她扶着他慢慢离开这里，准备前往天山。

    这段时间没有见到哥哥，还有些想他了呢。

    ······

    在观星城，姜家大会如期举行。

    这一场盛会非常的隆重，当然这件事最近闹得沸沸扬扬，毕竟涉及到家主之争。

    而且这姜家可是西南三大家族，所举办的宴会自然不可能寒酸，周围几大家族的人也有参与。

    大会还未开始，便陆续有不少名门望族前来参加。

    比如万家，再比如韩家，又比如余家。

    当然最令人惊诧的还是几大宗门的前来。

    “乾元谷长老携弟子前来观礼。”

    一声高喝让在座的人纷纷安静下来。

    乾元谷可是西南三大宗门，在世人眼中那可是高高在上的。

    “感谢三长老前来，鄙府真是蓬荜生辉。”

    姜离的二伯和二哥亲自接待。

    “见过三长老，容菲你来了。”

    姜元麟对三长老拱了拱手，然后满眼欣喜的看向容菲。

    “元麟，你这小家伙，这几天不见，又变强了不少，真不愧是我们容菲丫头看上的。”

    三长老见到姜元麟，眼中颇为满意的说道。

    “三长老，你胡说什么呢。”

    听见这话，容菲满脸羞涩。

    “哈哈哈，这边请。”

    ······

    “这就是乾元谷容菲，确实貌似天仙。”

    容菲和姜元麟款款走来，地下的人纷纷赞道。

    “人家本就是高高在上的仙人，和我们元麟少主当真是郎才女貌。”

    来自余家的一个女孩十分花痴的说道。

    “只可惜你家这少主花天酒地，祸害了不知多少无辜的少女了。”

    旁边的有人十分不快的说道。

    “我们少主清清白白，你休要侮辱他。”

    那余家女孩子怒道。

    在她心中，姜元麟就是完美无瑕的存在。

    “是不是这样，一会儿自见分晓。”

    那男子邪邪一笑道。

    说完之后便转身离去。

    “昆仑八长老到”

    ······

    “这一次的宴会含金量还真是高，这下除了天山，西南之地三大宗门算是到齐了。”

    人群中有人说道。

    “既然该来的人已经差不多到了，那么我宣布比赛正式开始。”

    姜离的父亲姜鹏义是最后关头才出来的。

    对于他来说，或许今天之后这姜家就和他没有半点关系了吧，而他也会和他那废物儿子一起被逐出姜家。

    “三叔，我看这事不用这么麻烦，不如就我和元麟大战一场？”

    姜天站出来对姜鹏义说道。

    同时挑衅的看向姜元麟。

    当然，在他的眼中，姜家的其他年轻人与废物无益。

    “我没有问题。”

    姜元麟说道。

    这段时间，以他们筑基的实力，对上那些最多先天境的兄弟姐妹确实有些欺负人了。

    “既然你们没有问题，那就战吧。”

    姜鹏义没有任何异议，反而像是想摆脱这个麻烦似的。

    “掌教，我们何时进去？”

    姜离问道，现在他的两位堂兄已经在逼迫他的父亲了，他怎么能坐视不理。

    “这件事不着急，一会儿说不定还会有惊喜等着你呢。”

    李云霄高深莫测的说道。

