    <!--go-->    当然，衡量一个物品的价值，在于它对你是否重要。

    方浩用不上治疗药剂，但此时在董佳悦那里，便是救命的东西。

    暗影石董佳悦用不上，在方浩这里是难得的稀有资源。

    各求所需而已。

    两人都得到了自己正需要的物品，心里也都很满意。

    “浩哥，我使用了，好像有些效果，我要休息了，先不跟你聊了。”董佳悦再次说道。

    “恩，好好休息。”

    说完后，两人挂断聊天。

    方浩也走出了木屋，重新坐回餐桌，继续淦饭。

    吃完饭，方浩也没有休息。

    而是前往存放资源的区域，查看石砖采集的数量。

    他在阴风堡安排了数千名骷髅，日夜无休的拆迁，采集石砖。

    昨天查看时，已经有160多的石砖，想必现在也应该达到数量了。

    果然，石砖的数量240单位。

    正好可以进行领主大厅的升级。

    【四级领主木屋】：木材2200，石料1000，皮革240，麻绳180，石砖200。

    升级。

    领主木屋瞬间升起淡淡光芒。

    开始出现建造的倒计时，10分钟。

    随着建筑物提高等级，建造的时间也开始增加。

    这一点以后也要注意一下，以免晚上升级，自己和伊儿没有地方住可不行。

    10分钟很快过去，领主木屋也升级完成。

    【四级领主木屋】

    【所属领主：方浩】

    【已有建筑：三级地下墓地，三级仓库，三级埋骨之地，三级伐木场，三级牧场，一级灵田，三级城墙，三级箭塔，二级亡者长廊，守护楼亭，骷髅转化场，脏器博物馆。】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：木材3500，石料2200，硬韧木1200，石砖1000，麻绳550，铁220.】

    四级的领主木屋，占地再次扩大三分之一。

    虽然还叫木屋，但从外观上看，基本已经是石头砌成的房屋，看不见任何木头成分。

    “主人，快来看，新增了厨房哎！”伊儿兴奋的喊道。

    方浩也走进木屋查看。

    一楼的大厅扩大了许多，原本摆放的桌椅，空出了大片的空地。

    除此外一楼还增加了一间单独的厨房，伊儿再也不用在外面用篝火做饭了。

    继续登上二楼。

    自己的卧室和书房再次扩大，除此外又新增了一间卧室，

    现在领主木屋内，一共有4个卧室了。

    方浩看了一圈，便下楼打算将其他建筑也跟着升级。

    路过一楼时，便看见伊儿蹦蹦跳跳的，将各种做饭的调料，都逐个摆进厨房。

    看起来，有一间厨房，她很高兴。

    来到外面，首先给地下墓地进行升级。

    【四级地下墓地】：木材1200，石料1600，皮革100，麻绳240，暗影石5。

    地下墓地，可以用来招募劳工骷髅。

    每次升级，可招募的上限都会有所提升。

    对于领地发展和物资采集，都有很大的帮助。

    升级！

    5分钟后，地下墓地升级完成。

    【四级地下墓地】

    【可招募上限：20/30】

    【可招募：骷髅（免费）】

    （备注：可在此建筑，招募劳工兵种，进行基础工作。）

    【升级所需材料：木材2000，石料2500，硬韧木400，石砖300，麻绳320，暗影石10，死亡的痕迹3。】

    四级地下墓地升级完成。

    可招募上限增加了10人。

    但下一级的升级材料，也跟着增加了许多。

    【可招募：骷髅10，是否招募？】

    确认招募。

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅1010。】

    百倍增幅触发直接获得1千10名劳工骷髅。

    “去仓库拿起石镐，在领地外待命。”方浩大声说道。

    招募出来的劳工骷髅，在仓库拿到石镐后，纷纷到领地外待命。

    基础资源充足，他还是要将这1千名骷髅安排到阴风堡进行拆迁工作，尽早的把建筑夷为平地，收集更多的石砖储量。

    又怕这些骷髅独自去会迷路走丢了，只好先让待命，等自己忙完，在带他们过去。

    等所有的骷髅走出领地，方浩继续前往下一处建筑。

    【四级埋骨地】：木材1700，石料2200，皮革350，麻绳500，暗影石12。

    埋骨地是亡灵阵营的兵营。

    目前可以招募一阶的骷髅士卒，和一阶的骷髅矛手，都属于近战兵种。

    材料充足，正好升级。

    确认升级。

    10分钟后，升级完成。

    唯一可惜的是，四级的埋骨地并没有解锁新的兵种。

    还只是骷髅士卒和骷髅矛手。

    接下来，方浩依次升级了，四级仓库，四级城墙，四级箭塔以及四级的牧场。

    等忙完一切，天色也逐渐暗了下来。

    返回房间，施展神临，附身领地外待命的劳工骷髅身上。

    大手一挥，带着所有新招募的劳工骷髅，前往阴风堡，进行拆迁大业。

    ……

    与此同时。

    寒风山脉，碎颅部落。

    大酋长萨尔正脸色阴沉等待着。

    不多时，兽人祭祀走了进来，面容略显憔悴。

    “大酋长大人，肯特的灵魂被某种力量禁锢，无法通过祭坛复活。”祭祀轻声说道。

    萨尔脸色更加难看。

    “可以进行交流吗？”阿米里问道。

    “如果大酋长需要，我可以短暂的令肯特的灵魂苏醒。”

    “好，那就让他的灵魂苏醒吧。”

    祭祀点了点头，“大酋长，请跟我来。”

    说完，二人便走出大厅，前往祭坛。

    碎颅部落，是寒风山脉最强大的兽人部落，他征服了山脉附近所有零散的部落，成为了最强大的领导者。

    但是在统一之后，部落的发展，再次迎来了新的困难。

    寒风山脉土地贫瘠，可开采的资源越发稀少。

    萨尔便将然后的发展，放到了资源丰富的平原和森林。

    肯特便是他安排的先行军之一，等肯特在自己的支持下发展起来，便将部族全部迁移过去。

    之前的几年，以碎颅部落为后盾，肯特部落发展的也十分迅速。

    很快便剿灭了附近几处小型部族，站稳了脚跟。

    可就在前两天，肯特的灵魂重归了祭坛，这也代表着肯特死了，就连英雄祭坛也无法复活。

    很快，二人便来到了英雄祭坛前。

    祭坛下，是数百名各种族的生物，被隔开了喉咙，鲜血汇聚在了一起，形成古怪的图案

    “大酋长，肯特苏醒的时间将会很短，要尽快的询问。”祭祀再次嘱咐一句。

    “恩，开始吧。”阿米里表示自己明白。

    兽人祭祀开始举行仪式，而英雄祭坛上，逐渐浮现出火刃-肯特的模糊身影。<!--over-->

