    宁凡起身也表示敬意，随后从后面离开。

    “这......还有什么是你不会的？”陈浩愣在原地上面，揉了揉眼睛，确认刚才的确就是宁凡。

    十分钟江雨柔她们准备开车回去的时候，宁凡已经在等候了。

    “小凡哥哥，赶紧给我签名吧。”唐小月笑着说。

    宁凡弹了唐小月的小脑门一下，道：“别闹，我也是无奈才会那样的，我们应该表扬的是嫣然，很不错哦。”

    “是啊，嫣然也不错，弹得很好。”

    “可是我怎么感觉有点不尽人意，就担心自己弹得不好。”司徒嫣然说。

    “不会的，你这是对自己不自信，其实你弹奏的真的不错，以后再接再厉。”

    “嗯！”

    宁凡笑道：“走吧，走吧，我们回家去。”

    “好！”

    几人开车一起返回了别墅。

    可是回到别墅时，没有见到两个门口的保镖，宁凡的看了一眼漆黑的别墅后立刻说道：“雨柔，别墅里可能有危险，你们待在车里千万别出来。”

    闻言，江雨柔赶紧从车里拿出防狼喷雾，还有一根电棍，遇到危险的时候可以用到。

    “你们带着，我进去看看。”宁凡说。

    “小凡，你一定要小心。”

    “小心！”

    宁凡点点头，直接翻墙进去，事出反常必有妖，不然明明齐欣妍和凌菲还在别墅中，怎么会关灯这么早呢？

    随着不断靠近，宁凡看见了半掩的门，打开门进去看见地板上躺着两个保镖。

    将灯光打开，察觉没有危险后，宁凡检查两个保镖的情况。

    还有呼吸，只是被打晕了，而凌菲倒在沙发上面也是昏迷，没有生命危险。

    “嘶......”

    两个保镖醒了过来，捂着自己无比酸痛的脖子，迷惘的看着对方。

    “菲菲姐，醒醒？”宁凡喊道。

    凌菲眉头紧皱下也清醒过来，说：“宁凡，有人袭击我们，欣妍被带走了。”

    “袭击你们的人是谁？”宁凡问。

    两个保镖回答：“我们巡逻的时候看见别墅里面有人影，一进来就被打晕了，并没有看到这个人。”

    “我还没回头就被打晕，该死，我一定要查出对方是谁。”

    “哎，这个人不是你们警察能解决的，他的目的不是杀我们，而是另有目的。”宁凡大概猜到是谁了。

    凌菲着急的问：“宁凡，你是不是知道是谁？”

    “武者，找不到他想要的东西，所以才会带走欣妍姐作为要挟，别着急，欣妍姐不会有事的。”

    “这我怎么可能不担心。”

    现在凌菲十分着急，现在她也知道武者这一类人，不是普通的警察可以处理的，希望齐欣妍真的没事。

    宁凡说：“他应该会很快通知我们，我打电话让雨柔她们先进来。”

