    弘治皇帝听到鞑靼人三个字，眼底深处，别有意味。

    这是一种极复杂的感觉。

    百年多来，从高祖皇帝和文皇帝横扫大漠，此后，蒙古人的后裔瓦剌和鞑靼纷纷崛起，在大明的北方，这些游牧民族，造成了一次又一次的灾难。

    自有史以来，中原王朝与游牧人之间，从未有爱，只有数不清的勾心斗角，以及刻骨之恨。

    而如今，弘治皇帝第一次，距离鞑靼人的聚集地竟如此之近，双方不过是一墙之隔，站在这里，眺望着这些鞑靼人的营地，弘治皇帝既有几分自豪，可依旧，心头的恐惧不曾消散。

    自豪之处就在于，他终于又一次，如他的先祖高皇帝和文皇帝一般，使鞑靼人望大明铁骑而胆寒，可是……

    十年之后，百年之后呢？

    游牧民族对于中原王朝的征服从未停止，而中原王朝对于游牧民族的打击，也从不曾间断，一次次的屠灭之后，接着，又是死灰复燃，没有尽头。

    城墙上的风很大，弘治皇帝有些冷，他左右四顾，见几个宦官站在身侧，垂头而立，弘治皇帝不禁想，萧伴伴不在身边，若他在身边，不需朕呼唤，他便会给朕披上一件衣衫。

    他没有再说什么，而是道：“刘卿家。”

    刘健有些老眼昏花了，听到城外就是鞑靼人，忙是取了老花眼镜来看，果然看到，那连绵的帐篷延伸的极远。

    刘健道：“老臣在。”

    弘治皇帝道：“卿家，怎么看待？”

    “是这些鞑靼人吗？”

    弘治皇帝颔首。

    刘健沉默了片刻：“大同对于鞑靼人，全然没有防备，这是极大的疏失，老臣以为，还是要有所提防才好，大明对鞑靼人，当用羁縻之策，以防范于未然。”

    所谓羁縻之策，和西南的土州差不多。

    汉人和异族，尽量避免接触，朝廷挑选出合意的鞑靼人首领，对他们进行敕封，令他们管理自己的族人，同时在他们的各部之间，采取分化和拉拢的策略，这种方法，自隋唐开始，就已有定制，延续至今，西南的土人，因为汉化较深，因而要改土归流，可对于这些鞑靼人，羁縻之策，却颇有效果。

    弘治皇帝若有所思：“是吗？”

    朱厚照却道：“羁縻了，不照样还是会反，当初，多少鞑靼人，投靠我大明，后来又率部反叛。父皇，方继藩在关外，对鞑靼人出了极大的气力进行治理。”

    弘治皇帝这才想起，自己命方继藩管理关外之事，弘治皇帝笑吟吟的道：“是啊，羁縻之策，确实不是最好的方法，却也不算坏。朕倒是不知，方卿家将这关外治理的如何……”

    他陷入了沉默，挥挥手：“回去吧，时候不早了。”

    回到了行在，弘治皇帝满腹心事，他脑海里，那连绵的帐篷，还是挥之不去。

    他抬头，看到了墙壁上，悬挂着的千里江山图，此图，自是赝品，真迹在宫中。

    据说，这是从代王的手里，缴获来的，乃是代王谋反的铁证。

    弘治皇帝凝视着这起伏的山峦，和几乎要从画中奔流而出的滔滔江水，突然道：“王守仁，是否随驾？”

    宦官道：“王侍郎，在随驾的名册之中。”

    “传。”弘治皇帝淡淡道。

    弘治皇帝不太喜欢王守仁。

    倒不是说，对他有什么坏印象。

    而是这个家伙，平和的外表之下，似乎总蕴含着什么，他的眼睛之后，犹如隐藏着什么不可测的东西。

    任何帝王，都不喜欢太聪明的人，这一点，方继藩就表现的很好，他虽聪明，却总有许多糟糕的毛病，这让弘治皇帝能体会到，方继藩是个人，是个有血有肉，贪生怕死，还又懒又馋的人。

    可王守仁，给弘治皇帝，却是一种不食人间烟火的滋味，他安静、沉默，不与人争……

    现在，王守仁又在自己面前。

    行了礼。

    弘治皇帝一挥手：“不必多礼，朕想问你，若朕欲孤身往鞑靼营地，需有人随行，卿敢去吗？”

    王守仁道：“敢！”

    干脆利落。

    讨厌。

    就不能如欧阳志那般，沉思片刻吗？

    弘治皇帝心里没有把握，他凝视着王守仁，仿佛想要一眼看穿他，洞悉他的心思，可弘治皇帝失败了，这让弘治皇帝有些泄气，却道：“若有鞑靼人冒犯朕，卿家难道不怕？”

    “臣不怕。”

    弘治皇帝皱眉：“何故？”

    “臣会打死他们！”斩钉截铁，掷地有声。

    弘治皇帝：“…………”

    他看着王守仁，这句话说出的时候，依旧还是平静，平静的就好像，王守仁说的是臣和他们做好朋友一样。

    弘治皇帝不禁失笑：“好吧，那么，卿去准备。”

    王守仁行礼：“臣告退。”

    他刚走两步。

    弘治皇帝道：“且慢。”

    王守仁驻足。

    弘治皇帝道：“要叫上太子和你的恩师吗？”

    王守仁道：“陛下自有圣裁。”

    白问了。

    弘治皇帝摇摇手：“去吧。”

    这个人啊……真的没有人间烟火气。

    弘治皇帝看着他的背影，有些出神。

    …………

    次日一早。

    王守仁就已做了完全的准备。

    弘治皇帝穿上了一件圆领绸缎员外衣，一副商贾的打扮，车马已经预备好了，他上了车。

    方继藩和朱厚照二人，莫名其妙的被拉了来，穿上了武士的衣服，然后，成了护卫。

    刘健成了账房，当他被拉来的时候，是一脸懵逼的，听到要去鞑靼人的聚居区，刘健几乎要哭了。还来，来就来吧，为何要拉上老夫？老夫要背负骂名的啊，而且……鞑靼人如此凶残，陛下快收回成命，万万不可啊。

    可是……显然陛下越来越独断专行了。

    一道密旨，刘健就被塞进了车里，他成了账房先生，而后，队伍出发。

    一大清早，昌乐侯邱静便带着人前往行在去给弘治皇帝问安，却吃了闭门羹，陛下身体偶有不适，不见！

    邱静有些无语，泱泱而回。

    他哪里知道……此刻，陛下已出了大同，沿着无数车马碾压出来的土路，抵达了数里之外的一处市集。

    这里，数不清的人流，有汉人，有鞑靼人，无数的牛马，拴在桩子上，街面上，满是尿骚和马粪的古怪气息，可这里的人，却都很精神，人们用不同的语言，比划着手指，传递着讯息。

    马车到了一处客栈停下，客栈里头，早有人殷勤的迎了出来。

    “客观，打尖还是住店？”

    弘治皇帝乐了，看着这巨大的帐篷：“这里还有客栈？”

    “自是有的。”伙计擅长于察言观色：“否则，这么多商贾来出关采买，住哪儿啊，我们这里的帐篷，都是一流的，住的舒服，客官……”

    他说着，抬眼，看到弘治皇帝身后的两个青年人，这两个人，竟有点眼熟，仿佛，在哪里曾见过，可细细想来，又没有什么印象。

    他保持着微笑，压低了声音：“我们这里，有姑娘……白的，黑的，老的，少的……统统都有。”

    弘治皇帝立即板起脸来……

    一旁的朱厚照，眼睛亮了起来。

    倒不等弘治皇帝反应，方继藩却已气咻咻的冲上前，一把揪住这伙计的衣襟，怒气冲冲的道：“狗一样的东西，你将我当做什么人？可耻，呸，你这个下流胚子，你怎么说的出这样的话，你娘没有教过你，***女者，天厌之？滚！”

    那店小伙吓的脸都绿了。

    似乎他的阅历极丰富，忙尴尬的道：“万死，万死，小的胡说，小的胡说，不过……”他眼睛滴溜溜的转着，看了一眼方继藩，又看一眼，弘治皇帝：“这位老先生，是您的岳丈泰山大人吧？”

    方继藩：“……”

    可随即，方继藩更怒了：“这有什么关系，我们说的是两回事，你以为，我泰山不在，我就不骂你？也幸赖我泰山在此，不然，我还要打你呢，打死你这狗东西，你就晓得什么叫做仁义道德了。”

    店小伙连连点头：“是小人不是，是小人的不是。”

    “呸！臭不要脸。”方继藩啐了一口吐沫及地：“走，不要理他。”

    弘治皇帝略显尴尬，背着手，只微笑着，一行人也不住店了，行了几步，却突然，有个鞑靼人迎面而来，这鞑靼人脸是红的，似是因为平时日晒雨淋的缘故，他显得有些拘谨，打量了弘治皇帝一行人，才上前，吱吱呜呜，且双说比划：“你们……是商人？是……是不是要买马……我有牛马，有许多牛马，好，很好的牛马！”

    朱厚照趁着这功夫，回头看了一眼那客店。

    方继藩则看向弘治皇帝，让弘治皇帝拿主意。

    弘治皇帝看着这鞑靼人，沉吟片刻：“是吗？那么，就烦请领路，我们去看看。”

    这鞑靼人一听，顿时喜形于色，连忙当先引路。

    弘治皇帝便尾随其后。

    方继藩、朱厚照、王守仁和刘健人等，乖乖追了上去。

    ……………………

    第三更送到，求月票，睡觉。

