    第二百零一章十杀令！辽国的情报！

    “出发！”

    随着西门庆的一声大喊，二十万大军踩着重重的脚步，一步一步的朝着城外走去。

    所过之处，无数百姓都打开房门，望着一眼看不到尽头的大军，一脸的震撼和激动，此时的他们感到无比的自豪和骄傲。

    一百多年了，终于等到这一天了，历代大宋百姓心心念念的燕云十六州，终于要回到大宋的怀抱了。

    随着朝廷的宣传，越来越多的人知道了一件事，那就是只有拿下燕云十六州，大宋才会更加的安全和稳固，到时候朝廷就可以利用长城和燕山山脉，阻挡北方的敌人南下。

    “爹，他们为什么要打仗啊？”一个小孩子望着浩浩荡荡的大军，一脸的好奇。

    “他们是在保护我们，只有将敌人打败了，我们大宋的百姓才不会受到敌人的欺负！”中年男子一脸激动的说道。

    为什么要打仗？

    如果不是敌人打到了家门口，谁愿意去打仗？

    如果不是敌人抢了他们的徒弟，谁愿意去打仗？

    如果不是敌人杀人放火，掠人妻女，谁愿意去打仗？

    说到底，只不过是在保护自己的家人和同胞，保护我们这个民族罢了！

    中年男子现在都恨不得能成为那征辽军中的一员，跟着他们一起杀向辽国，夺回燕云十六州。

    “希望苍天有眼，让我大宋军队顺利剿灭贼人，夺回燕云十六州。”

    一位老婆婆站在门口看着浩浩荡荡的队伍，喃喃自语着。

    她的男人就曾因为辽国入侵而战死，所以她比其他的百姓更知道草原人的害处，也更加的知道燕云十六州的作用。

    夺回故土，一雪前耻，是老婆婆的心愿，也是所有大宋子民的心愿。

    这样的议论西门庆不可能听到，即使传到他那个方向，也会被轰隆隆脚步声所掩盖。

    骑在一头鲜红色汗血宝马上，大官人满是肃容。

    转过身，朝望不到头的大军打量一眼，西门庆微微皱了皱眉！

    “传令！从现在起，每人每月增加十贯钱，每杀敌一人，奖十贯钱，每杀敌十人，额外奖励五十贯，杀敌二十人，官升一级，奖银百两！”

    西门庆将自己想好的奖励措施告诉了全军所有的将士。

    除此之外，西门庆还说了军规军纪，也就是十杀令！

    畏缩不前者，杀！

    临阵脱逃者，杀！

    见死不救者，杀！

    贪生怕死者，杀！

    投敌叛变者，杀！

    延误战机者，杀！

    违抗军令者，杀！

    泄露军机者，杀！

    谎报军情者，杀！

    动摇军心者，杀！

    发现士气有些低落，西门庆叫来张叔夜，立即下达命令。

    这二十万大军，十万是常规军，十万是灾民组成的，被编入了禁军。

    这是大宋的传统。

    不管哪里有灾有难了，如果难民没有地方去了，那就直接编入厢军，而在汴梁城附近的，则是挑选之后编入禁军。

    所以说，这也导致了宋朝的军队战斗力差，军队杂乱，但却军费极高。

    也正是因为这些原因，所以北宋士卒的战斗力是很差的。

    打不过辽人，打不过西夏，后来也打不过金人和元朝。

    说起来，也是一把泪。

    所以说，这群士兵的军纪必须要明确，否则还未开打就一一哄而散，岂不笑话。

    同时，把奖励翻上一倍。

    军纪必须要明确，重赏之下必有勇夫，若是能得到更多赏钱，想必会大大激发众人斗志。

    “属下遵命！”

    对于西门庆的吩咐，张叔夜是万万不敢怠慢的，连忙让人将西门庆的命令传达了下去。

    而传令兵在得到命令内容之后，急忙骑着马朝着后方跑去，长达六七里的队伍，就好像一条匍匐前进的巨蟒一样，什么命令都需要传令兵不断的来回跑动传达、

    经过半个月的急行军，二十万大军终于来到了真定府。

    真定府在庆历八年升镇州为真定府，府城真定。真定府辖真定、藁城、栾城、元氏、井陉、获鹿、平山、行唐、灵寿9县。

    此时的真定府大约有十万余户，人口大约在20万左右。

    真定府在以前有个名字，叫常山郡，也叫常山国。

    是的，没错，就是大帅比赵云出生的地方。

    到达了真定府之后，西门庆便将大军分成了两路，一路向西，越过太行山到达朔州，直抵雁门关外。

    另外一路则是一路向北，攻打涿州，骚扰莫州，牵制幽州的辽国军队。

    其中，北路军的只要目的就是牵制住幽州辽军，至于涿州和莫州，都是次要的。

    只要幽州的辽军不敢支援，那云州这边的九个州就好打多了。

    所以作战的主要战场则是在西路军。

    “杨志，公孙胜听令！”来到真定府，西门庆立即着手安排。

    “末将在！”

    二人不敢怠慢，急忙恭敬站在西门庆面前。

    你二人带领徐宁，花荣，朱仝，索超，史进等人，率骑兵三万，步兵三万，去拿下涿州，拿下涿州之后，两万骑兵去攻打莫州牵制住敌人。”

    西门庆吩咐道。辽人在涿州的守卫并不多，六万人完全可以拿下，然后三万步兵守涿州，三万骑兵去攻打莫州，只要牵制住莫州以及附近的辽军，那西门庆这边就容易多了。

    若是敌人敢出城来战，骑兵就往涿州旁边撤退。

    只要敌人敢来追，那涿州的步兵和骑兵就可以对其两面夹击。

    当然，若是能再拿下一两城，会更加美丽。

    “末将遵命！”

    几人得到命令，立刻便走出了中军军帐。

    徐宁，花荣，朱仝，索超，史进等人随着两人一同走出了军帐。

    这个计划在来的路上，公孙胜和朱武就和几人说过了这个作战计划，按照计划，北路军要率先攻打涿州，以此来引起辽国注意。

    这便是三十六计中的声东击西，用北路军吸引辽国的注意，让他们以为宋军会主攻幽州，从而派云州那边的兵马过来支援。

    当然了，若是对方不上当，那也无所谓。

    若是对方识破了计策，拍燕州的军队来支援云州，那杨志等人就直接攻打燕州。

    六万大军，打燕州，只要燕州的军队敢去支援云州，那不说能拿下燕州，打下几个州还是没问题的。

    燕云十六州，其实就是燕州和云州的合称其中燕州七个州，云州八个州。

    “燕云”一名最早见于《宋史·地理志》，燕云十六州中，幽、蓟、瀛、莫、涿、檀、顺七州位于太行山北支的东南方，被称为燕州，而其余的云、儒、妫、武、新、蔚、应、寰、朔九州在山的西北，所处的地势居高临下，易守难攻，也被总称为云州。

    燕云十六州东西宽约六百公里，南北长约二百公里，总面积约十二万平方公里。所处的地势居高临下，易守难攻，自从后晋的开国皇帝石敬瑭反唐自立，向燕云十六州割让给了契丹之后，往后中原数个朝代都没有能够完全收复。燕云十六州的战略意义使得中原的汉族政权感受威胁持续长达四百年。

    说实话，燕云十六州中，燕州七州相比起云州九州要好打的多，因为燕州和云州不一样，云州九州地势居高临下，易守难攻，而燕州则不同，燕州地势平坦，十分有利于进攻。

    但是西门庆还是打算先拿下云州。

    只要拿下了云州九州，那燕州七州也就成了嘴边的肉，想怎么吃就怎么吃。

    “轰隆隆……”

    随着大军开拔的声音响起，许多人兵士一脸肃容，显得比较紧张。

    过了真定府，三天之内就会兵临涿州城下，到时候将有一场大战。

    “出发！”听见杨志和公孙胜带兵离开，西门庆走出中军帐，骑上汗血宝马，大手一挥，十四万大军便朝着太行山脉出发。

    为了防止辽军斥候，过早发现大宋的军队，西门庆选择走太行山。

    敌人绝对想不到，宋军会这样行进，虽然这样麻烦了一些，但是却可以更好的瞒住辽国的视线。

    好在这几日天气都很不错，西门庆的大军行进很顺利。

    “报！大将军，一切屋子都已经提前到达代州，但可能已经被辽国斥候发现了。”距离代州城外，还有几十里的时候，一名斥候立即来报。

    西门庆点了点头，对于辽国会不会发现，他并不担心，反正辽军现在是不敢出来应战，得到消息之后最多也就是往上京汇报。

    对方依靠雁门关，宋军一方想要快速拿|下不容易。

    所以，必须要用奇兵才行，只要对方后方一乱，那打起来就容易多了。

    当大军进入代州城的时候，代州城的百姓都是一脸的激动和兴奋。

    “是我大宋的军队，陛下终于要收服云州了吗？我都活了六十多年了，没想到还有看到收服云州的这一天，真是死了也甘心啊！”

    “朝廷来人了，太好了，只要消灭辽军夺回土地，开春就不怕辽人前来抢东西。愿我大宋男儿，将它们全杀光。”

    “终于看到我大宋的军队了，你们怎么不早点来，这样我儿子就不用死了……”

    看到如此多的宋军到来，代州的百姓一脸的兴奋，脸上都是期待。

    十四万大军虽然没有全部进城，但是代州的百姓有的都跑出城去看看一共来了多少军队。

    当看到十几万的军队之后，整个代州都兴奋了起来。

    许多百姓，自发地将家里的鸡蛋，热馒头等东西，送到一些兵士手中，关系很融治。

    见当地百姓如此热情，许多兵士心中一暖，决定粉身碎骨，也要从辽人手中夺回燕云十六州。

    西门庆作为主帅，自然是不能够住在城外的，而是带着三万大军入城，以防万一。

    要不是必须来城中，西门庆都打算将所有士兵都安排在城外。

    他刚来到安排好的府衙坐好，代州知州马建林便一脸谄媚的来到了西门庆的面前，恭敬地将一个盒子放在桌子上，眼中充满讨好之色。

    西门庆一看，就知道是怎么回事了。

    不过他也不在意，西门庆并不是那种嫉恶如仇的人，况且她现在还在敛财中，现在得到的钱财，以后都会花在燕云十六州中。

    只要这个马建林，那是宋朝的官员，西门庆也懒得搭理。

    将盒子打开，大官人便发现里面全是黄灿灿的金元宝。

    如此一幕，令西门庆双眼微眯，笑着说道：“好，不错，不过这代州除了你之外，就没有其他人了吗？”

    马建林闻言顿时便明白了，连忙说道：“大人放心，下官明白，这代州上上下下的官员，都等着来给大人您请安呢。下官这就去通知他们过来。”

    对于西门庆，他可是十分的重视，马建林可是知道，眼前这位定国公，不仅仅是陛下宠臣，还身居高位，还即将成为陛下的女婿，只要能得到此人的赏识，那平步青云指日可待啊！

    张叔夜和朱武两人跟在西门庆的身边，看到这一幕，朱武没什么反应，但是张叔夜倒是眉头轻轻一挑，脸色不停变幻。

    西门庆也没有管他，直接将那一盒子黄金放到一旁，对着两人说道：“朱武，张叔夜，你二人今日就安排好，将代州城防接管下来，另外派出斥候查探朔州和寰州的情况，等大军休息好了，就先攻打这两州。”

    两人领命，表示立刻去办。

    “报！大人，急报！”一名士卒急匆匆的跑进门，对着西门庆大声说道。

    同时，手里还拿着一只鸽子，显然是飞鸽传书。

    西门庆不罗嗦，接过纸条一看，顿时微微一笑。

    他早就传信林冲，让其派人潜伏在云州通往辽国上京的路上，专门截杀送信的辽国兵士。

    一连杀掉七八个人之后，林冲便得到同一个消息，那就是他们被发现。

    “宋军十万大军攻打涿州，速速支援！”

    看到辽国人的情报，西门庆笑了笑，然后将纸条扔到了水盆中。

    六万大军去易州，坐看涿州，莫州和瀛洲，但是对方根本就没有得到准确的消息，六万大军被看成了十万大军。

    这四万人虽然看起来不算多，可有时候却很致命。

    因为在燕州的士兵越多，吸引的辽国军队就越多，也就能更好的隐藏在云州的十几万军队。

    “雁门关情况如何？”

