    

    “感受不到那是因为你的剑道修为太低了。”傲娇摇了摇头，“总之，我们是在求人，姿态放低一点。”

    陈炫环看四周，突然想起了确实这么一茬，剑道修为就跟之前的炼丹的等级一样，达到某个级别以后，施展剑术之时，头顶便会聚出道花。

    到达那种地步的存在，一个眼神都能激荡出堪称恐怖的剑气。

    就如同炼丹练到最后，不用丹炉便能将丹药的精华剥离出来一般。

    想着想着，陈炫便是想到了自己所拥有的星海图。

    因为有星海图的加持，自己这才在炼丹之时聚出了道花拥有丹道至尊级别的力量……突兀的，陈炫像是想到了什么，嘴角一抽，大声的笑了出来，似是明白了星海图真正的用法。

    念思及此，陈炫来到一处铁器堆积的角落，他随手翻出一柄长剑，细细打量。

    眼前这是一柄两指宽，三尺长的精铁剑，造型并不如法器那般华丽，打眼看去显得朴素之极。

    陈炫将长剑握在手中，随手挥舞了几下。

    剑身在空中被陈炫以各种角度刺出，从始至终，陈炫都没有感到什么奇异的力量。

    随即，陈炫便是闭上了眼睛，将自己的一切，都放在了星海图之上。

    星海图?剑道至尊！

    在那星海图之内，龙脉突然散发出了极强的灵力，这些灵力在星海图的转化后，便化作了一股专一的臻至之气，附着在了陈炫的全身。

    嗡嗡嗡……

    随着剑尊道花绽放在陈炫的头顶，整个店铺之中的所有的兵器居然都开始嗡鸣起来，像是恋人终于盼到了心中喜欢的对象，声音听起来愉悦至极。

    看着那气势如虹的陈炫，一贯高高在上的傲娇眼前突然一亮，不由自主的对陈炫生出了几分好感。

    “哈哈，想不到这荒僻的小店之中，居然还会碰到懂剑之人，我这里的剑，已经十年没有出声了。”

    店铺的后方突然传来一阵豪迈的笑声，陈炫一听，当即便是收了星海图的神通。

    不过片刻，一位身材魁梧壮实，一方国字脸的大汉，便是从后门之中一瘸一拐的走了出来。

    那人先看了眼陈炫，然后将目光转向了傲娇，眼中射出一道惊异的光芒，“剑灵！？这位公子冒昧的问一下，不知公子所拥有的是何等神兵，能否拿出来一观。”

    果然是高人，一眼就看出了傲娇不是人，陈炫拱手行了一礼，很是客气的说道，“今日我便是为此事而来，这柄剑，还请前辈一观。”陈炫说完，便将手伸向了空间戒指。

    “你现在断了一条腿，体内脉路受损，这样的你还能打造好兵器吗？”傲娇双手环胸，冷声问道。

    正准备取剑的陈炫一愣，说好的有求于人呢？说好的放低姿态呢？

    虽然对方看着挺豪迈的，但这么直白的问候人家都腿伤真的合适吗？

    “咳咳，前辈勿怪，这剑灵被我惯坏了，不会说话，我这做主人的代她向你道歉。”陈炫跟个大哥哥似的摸了摸傲娇的小脑袋歉意的说道。

    大汉爽朗一笑，“无妨，我叫墨凡，公子不要老是前辈前辈的叫，如果不介意的话，可以叫我一声墨大哥。”

    陈炫听闻点了点头，“墨大哥，我叫筱小柒，乃是筱家的七公子。”

    墨凡一愣，继而单膝跪地，拱手一拜，“墨某多谢筱公子救命之恩！”

    “嗯？”陈炫被墨凡这一拜弄的有点懵，连忙上前扶人，“墨大哥快快请起，你我初次见面，这救命之恩又从何说起啊。”

    “筱公子有所不知，我的女儿数天前上街玩耍，险被李家公子快马践踏，还好公子出手及时，救下了我女儿，否则后果不堪设想啊！”

    被墨凡这么一说，陈炫算是明白了，当即客气道，“举手之劳不足挂齿，只是不知这重铸断剑，都需要什么材料。”

    墨凡听到此话，眼中的神色忽然变得慎重起来，“筱公子，断剑重铸非同小可，我想和你的剑灵单独聊一下，征询一下她的意见，您可不可以暂避一下？”

    “我也不算是外人吧，有话直说便是。”陈炫感到莫名其妙，铸剑而已我凭啥回避啊。

    “断剑重铸的风险很高，剑体中的剑灵在重铸后有可能会继续存活，也有可能从此消失，可是断剑如果不再重铸，没有强大的灵力支持本体，那剑灵也依旧会消失，这只是时间的问题，其中的风险，得由剑灵定夺。”墨凡连忙说道。

    傲娇拨开陈炫，上前一步，“所以，断了腿的你有几成把握。”

    “只有三成。”墨凡一脸正色道。

    “成功概率这么低吗？”陈炫眉头一皱。

    “重铸拥有剑灵的剑，本就只有六成把握，可如今我的腿……”墨凡黯然神伤。

    “那么，昊天宗的其他传人呢。”傲娇深深皱眉。

    “昊天宗覆灭已有百年之久，我如今是昊天宗最后一位传人。”墨凡把这句话说完，铺子里的两人一剑顿时都陷入了沉默。

    “要不，死马当作活马医？”陈炫灵光一闪。

    “滚，你才死马呢，你全家都是死马……算了，我们走吧。”傲娇叹了口气，稚气未脱的脸上，带着令人心疼的惆怅。

    “那么炼器宗师能不能重铸？”陈炫又是灵光一闪，毕竟拥有星海图的自己可以借助星海图将自己的炼器修为，提高到炼器宗师。

    “没有武魂昊天锤，就算是炼器宗师也是没有米的炊妇。”傲娇果断回绝。

    “那恰好这炼器宗师能能拿起武魂昊天锤呢？”陈炫问道。

    “之前不是说了吗，昊天宗，只剩下墨凡一人。”

    “如果我说我可以使用莫大哥的昊天锤呢？”陈炫自信一笑。

    “你没睡醒吧，武魂是什么东西，别人说能用就能用啊。”

    “巧了，我还真就能够说用就用。”陈炫的武魂乃是罕见的人武魂，依照筱家家主筱战所言，自己是可以拿别人的器武魂作为自己的武器的。

    看着自信满满的陈炫，墨凡只觉得这是天方夜谭，不过他并没有对此表示质疑，只是抬手说道，“还请公子随我去城外剑冢一谈。”

