    颜如梦的本体，乃是天梦迷蝶。

    和裂天魔蝶，太古皇蝶并列，都是妖族中最古老，最尊贵的一脉。

    之前颜如梦并没有觉醒血脉，所以并没有显化出天梦迷蝶的能力。

    而如今，得到了古血加持的颜如梦，终于是彻底觉醒了血脉。

    那悬浮于虚空中的九彩天梦迷蝶，振翅之间，一些七彩花粉般的东西，散溢而出。

    所过之处，普通的蛇人族，几乎是毫无反抗之力，直接昏厥在地。

    饶是圣人级别的蛇人族长老，也是纷纷陷入梦幻当中，无法自拔。

    甚至于，连大圣，圣主，都是受到了影响。

    青蛇大将也仿佛坠入到了某种梦幻当中。

    “好强的力量，这是……梦幻之道？”

    美杜莎女王眼露惊疑之色。

    因为她发现，哪怕以她准至尊的修为，竟然也是隐隐约约，仿佛要坠入某种梦幻当中。

    太阴玉兔更是不堪，莹白娇俏的小脸上浮现出痴傻娇憨的笑容。

    “萝卜，好多的萝卜，全是萝卜，我是来到了胡萝卜星球吗？”

    太阴玉兔呵呵傻笑着，像在啃胡萝卜一般，啃着自己的小手。

    全场，唯一一个完全不受影响之人，就是君逍遥。

    君逍遥的元神之力何其雄浑，更修炼有混沌神磨观想法，三世仙经等，元神也是最顶级的三世元神。

    这种梦幻之道，还无法影响到他。

    “不愧是天梦迷蝶，传闻成熟期的天梦迷蝶若是振翅，一颗生命古星的生灵，都会陷入梦境当中，无法自拔。”

    君逍遥也是露出一丝赞叹。

    不过片刻，那半空中的天梦迷蝶虚影消失。

    所有陷入梦幻中的蛇人族，也是纷纷回过神来，一个个眼露茫然之色。

    “怎么回事，我感觉做了一个很长的梦……”

    “感觉像是过了一百年……”

    太阴玉兔也是回过神来，发出吃痛声：“哎哟，我的手……”

    太阴玉兔在梦中，把自己的雪白小手当胡萝卜啃，啃得又红又肿。

    远处，宫殿门被推开。

    一位玉体婀娜，容颜完美无瑕的绝美女子现身。

    粉裙飘飘，青丝如瀑，肤光胜雪，玉腿修长。

    或许是因为彻底觉醒了血脉的缘故，颜如梦更是多了几分如梦似幻的缥缈气质。

    看上去就如同梦中仙子一般，绝丽动人。

    颜如梦扭着纤纤细腰，踏着莲步来到君逍遥身前。

    她体表，隐约有仙气浮现。

    那是梦幻之道所凝聚出的仙气。

    “怎么，人家太美，看呆了？”颜如梦微笑道，玉手在君逍遥眼前摆了摆。

    觉醒后的她，比以往要更美。

    红唇玉齿闪烁晶莹光泽，颈项纤秀，花颜月貌，此刻一笑倾城，魅力十足。

    她以为君逍遥会如往常那般泼她冷水。

    结果君逍遥却是微微点头道：“的确很美。”

    这让颜如梦玉颊上，蓦地浮现出一抹动人红晕。

    “大意了，竟然有种被撩到的感觉……”颜如梦咬了咬唇，眸子水灵灵。

    不过让她意外的是，她原以为，自己觉醒了天梦迷蝶血脉后，应该不会和君逍遥差距太大。

    结果，她此刻看去，君逍遥周身仙芒笼罩，气质更加深邃不可测了。

    “真是一个怪物，怎么修炼都赶不上你。”颜如梦嗔道，有些无奈。

    君逍遥淡笑，转移话题道：“对了，你不是说，如果能帮你觉醒血脉，你就会加入君帝庭吗，现在是不是该兑现承诺了？”

    之前的颜如梦，虽是妖皇体，但君逍遥并没有太大的兴趣。

    但现在的颜如梦，就不一样了，有资格被他拉拢。

    颜如梦闻言，嫣然一笑道：“可以啊，不过我要在你身下……不，是在你手下做事。”

    “可以，只要你能跟得上我的节奏。”君逍遥道。

    “应该……能跟上吧，只要你节奏别太生猛，让人家受不了就好。”颜如梦弱弱道。

    一旁，太阴玉兔眨巴着红晶晶的大眼睛。

    我还是个孩子，我什么都听不懂。

    在君逍遥和颜如梦都顺利突破后，他们也是准备离去了。

    在得知君逍遥要离去后，所有蛇人族都是有种不舍。

    美杜莎女王和碧菱，更是心里难受，怅然若失。

    “你们先待在天冥古星，等我走完终极古路，会派人将你们转移到荒天仙域，加入君帝庭。”君逍遥道。

    “多谢主人，主人大恩，我们全体蛇人族永世不忘。”美杜莎女王道。

    她狭长美眸中也是流露出一股不舍之意。

    从前美杜莎女王认为，恐怕自己这辈子，都会奉献给蛇人族。

    私人感情这种事情，她想都没想过。

    美杜莎女王也不认为，有哪个异性会令她悸动。

    但是现在，看着面前那俊秀若天人，气质若谪仙的君逍遥。

    她承认，她心中悸动了。

    但美杜莎女王也有自知之明，她只要能够在君逍遥手下就足够了。

    日后她的一生，不仅将奉献给蛇人族，更会奉献给君逍遥。

    君逍遥和太阴玉兔，颜如梦三人离开了。

    他们驾驭星空飞舟，在虚空之中穿行。

    途中在一些古星上，不时能遇到传送阵。

    这也大大减少了他们赶路的时间。

    很快，大半年的时间就过去了。

    君逍遥等人一路，无惊无险。

    哪怕颜如梦，都是有些无语。

    之前她一个人闯荡终极古路时，谨慎小心，步步为赢，时常遇到险境。

    但是现在，和君逍遥一起走古路，简直就像是在走马观花看风景。

    沿途的一切危机，君逍遥一手抹平。

    对其他人而言，充满着凶险与死亡的终极古路，对君逍遥来说，却简单的像是在玩过家家。

    颜如梦这下也算明白了，为什么君逍遥身边的人都不来找他。

    和君逍遥在一起，根本得不到历练，安全感爆棚。

    而在这种安全又无聊的情况下，君逍遥等人也终于是来到了终极古路第五十关。

    暴乱星海！

    看到远处那一片翻滚的浩瀚星河之海，饶是君逍遥，也不得不感叹，这宇宙间的奇景。

    整片暴乱星海，横呈宇宙之中，范围无比广大，如同分界线一般，分割前后古路。

    就像是象棋里的楚河汉界一般。

    而这片暴乱星海，也是充斥着三教九流，各种混乱。

    “按照之前天女鸢传来的消息，十三大盗的据点，位于暴乱星海内，一处名叫罪恶坑的地方。”

    “那里充斥着混乱，是各种盗匪，恶人，魔道修士的聚集地。”

    “这次，十三大盗，别想从我手中逃出。”

    君逍遥目光深邃，眺望远处。

    那令人闻风丧胆的古路十三大盗，在君逍遥口中，却好像是可随手镇杀的蝼蚁。

