    二柱子在那气急败坏的咆哮，愤怒的嘶吼，声嘶力竭的呐喊，可惜，并没有吸引封火，乃至大蛇丸的注意。

    “既然你出现，那就证明我的猜测没有错，这个小鬼，果然是他的孩子。”大蛇丸盯着陷入昏迷的鸣人，那目光就像是在欣赏一件绝代的艺术品。

    与此同时，他五指尖的灰色光焰也缓缓消散。

    既然封火出现了，那他就没有必要封印鸣人了，毕竟，封火的封印术，可比他出色不少！

    随后大蛇丸不客气的将鸣人丢到一边，看向二柱子。

    “那么，这个小鬼，也是你罩着的？”大蛇丸轻轻笑道。

    封火果断摇头：“跟他不熟。”

    鸣人是波风水门的儿子，又是封火从小照顾长大，即便他叛逃了，但罩着他是应该的，大蛇丸也不好说什么。

    但二柱子是木叶的下忍，是宇智波鼬的弟弟，此时的封火完全没有立场罩着二柱子，更何况，二柱子想要崛起，就必须要面对大蛇丸！

    听到封火和大蛇丸的对话，二柱子和小樱面面相觑。

    ‘水多他，似乎认识鸣人的父亲，所以他出面保下了鸣人！’

    小樱看着水多的眼神满是不可思议。

    因为，大蛇丸那令人窒息的实力，她已经见识到了，但水多竟然能让大蛇丸给他面子，这只能说明水多的实力完全不逊色大蛇丸！

    “可恶！”

    二柱子也想到了这点，他之前还想着要和水多一较高下，但此时，这个心，死了。

    当然，最让二柱子无法接受的是，水多保下了鸣人，却不想保护自己！

    为什么？

    凭什么？

    二柱子又是生气又是嫉妒，更有一股死亡即将降临的恐惧无助感，他咬着牙，但只感觉牙床一阵无力！

    小樱看到这一幕，心疼坏了，忍不住哭喊道：“水多，求求你，救救佐助，求求你了，我，我……”

    小樱双膝一软，跪倒在地，直接一个响头磕在地上。

    封火见了，眼睛缓缓眯起，随后看向二柱子，哼道：“宇智波佐助，你很贪生怕死吗？竟然让一个女人跪在地上为你求饶？”

    “求求你，求求你，救救佐助，呜呜……”小樱不停磕头，很快，她的额头就破了皮，溢出丝丝鲜血，鲜血溅在地上，溅在她的头发上，更顺着脸颊流了满脸，狼狈，不堪！

    二柱子呆呆的看着这一幕，有心酸，有难受，有不忍，更有一股无法遮掩的……耻辱！！

    骄傲的宇智波，已经沦落到要让一个女人来救自己的地步了嘛？

    他的脑海，忽得回忆起了那一夜。

    ……你太弱了！连杀死的价值都没有，呵呵呵，愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话，仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧逃吧，像一条虫子那样苟且偷生下去吧……

    不！

    不！！

    不！！！

    二柱子无力的双手缓缓握紧，额头青筋毕露，浑身上下忽然涌出一股决然必死的信念。

    我，我怎么可以就倒在这里？

    我还要找到到那个男人，我还要报仇，我还要重振宇智波一族的荣耀！！

    强烈的情绪刺激下，二柱子的右眼，忽然出现了变化。

    ……

    死亡森林外。

    被大蛇丸替换掉的草忍的尸体，已经暴露！

    第二场考试的考官御手洗红豆当机立断请求暗部支援，同时一脸阴沉的进入死亡森林。

    她已经意识到了，这个替换掉草忍的家伙，正是她多年前的师傅，那个传说中的三忍之一，大蛇丸！

    “时隔多年，你为什么会忽然回来！”

    关于大蛇丸的木叶崩溃计划，目前仅限于猿飞日斩、旗木朔茂、奈良鹿久和自来也知道，其余人都是严格保密，御手洗红豆自然猜不透大蛇丸的来意。

    进入死亡森林，御手洗红豆摸着脖颈上的咒印，静心感应。

    隐约间，她似乎感应到了某些同类的气息。

    一定是大蛇丸！

    御手洗红豆当即朝着感应到的方向快速追去。

    ……

    封火这会有些懵。

    是真懵。

    二柱子似乎被刺激得狠了些，他的右眼，竟然进化到了三勾玉！

    虽然只有一只眼睛进化到了三勾玉，但，但是……

    他才十二岁啊，这比原著早了整整三年！

    不过，管他呢。

    封火震惊完后就觉得这算什么破事？

    宇智波鼬那家伙在十一岁的时候就开了万花筒，十三岁就灭了宇智波一族，跟他相比，这会的二柱子显然有些lo。

    至于，大蛇丸，则是兴奋坏了，舌头不停的洗着脸，双眼都快发光了。

    ‘不愧是鼬的弟弟，你的潜质，已经达到我的要求了！’

    那么，接下来就让我看看这双写轮眼究竟有多强大吧！

    大蛇丸身形刚动，对面的二柱子已经抢先一步出手了。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    二柱子心中的恐惧、害怕、惊慌、嫉妒、羞愧……各种各样的负面情绪在宇智波鼬的刺激下，化作了惊涛骇浪的杀意。

    他双眸赤红，不带丝毫感情的盯着大蛇丸，手中的手里剑卷着一条条钢丝飞速激射出去，如蛛网般纵横在树枝上。

    “这是……写轮眼操风车-三之太刀！”

    大蛇丸双眸发光，这招是利用写轮眼的洞察力为前提才能施展的宇智波手里剑之术，稍有差池就会失败，极为考验写轮眼的使用者！

    这一走神，大蛇丸的娇躯便被这些坚韧的钢丝紧紧缠住。

    “火遁-龙火之术！”

    二柱子杀意沸腾的盯着大蛇丸，双手如幻影般结印喷出火龙。

    火龙沿着钢丝狂暴的轰在大蛇丸的身上，熊熊烈火瞬间将大蛇丸彻底吞没！

    “成功……了？”小樱这个时候从地上站起，额头还在溢着血丝，又惊又喜的看着树枝上呼呼喘着粗气的二柱子。

    一击之后，二柱子浑身疲软，写轮眼更是直接关闭。

    啪啪啪……

    “精彩精彩，不愧是鼬的弟弟。”封火在树上鼓掌。

    二柱子一听这话，瞬间抬头恶狠狠的瞪着封火：“水多，你，你竟然认识那个男人？他，他现在在哪里，告诉我他在哪里！！”

    “想要找他报仇？现在的你，还是太弱了。”

    阴冷沙哑带着丝丝嘲讽的声音缓缓传来。

    “诶？”

    二柱子和小樱一怔。

    这个声音是……怎么回事？

