    第190章 大师兄

    晚上，七点钟。

    “好烦啊，我要参加派对的！”

    曾小贤被林晨和胡一菲拉着出了酒吧，脸上一副生无可恋的表情。

    “曾老师，派对可以下次参加，但是今晚关谷和悠悠的事情比较重要。”

    林晨扯着他的衣服说道。

    “没错，你好歹也作为关谷的好兄弟, 难道你就这么忍心看着关谷被戴绿帽子吗？”

    胡一菲没好气的说道。

    曾小贤挣脱了他们两个，道：

    “那还能怎么办？难道上去我们打一顿那个悠悠的凯子？”

    林晨，胡一菲：“……”

    他们两人对视了一眼，然后异口同声的说道：

    “也不是不可以！”

    “啊？”

    于是，曾小贤又被他们两口子拉着回公寓。

     3601。

    张伟用音响播放着歌曲，他特地准备了一个横幅, 贴在了墙上。

    “普通同庆欢送托尼！”

    接着，又贴了一张小贴纸贴在了自己的胸口，上面写着自己的名字。

    “既然大家都来了, 那就听我说几句。其实，我并不是一个吝啬的人。这一点从今天热闹的派对场面，大家就应该看出来了。你们可以尽情的玩，这些零食都是免费向大家提供的！”

    张伟对着无人的沙发说着。

    之所以这么说，他是想着待着参加派对的人来了，他就可以向大家解释一下，自己不是抠搜的人。

    然后，他就开始等着人过来参加派对。

    等了几分钟，一直没人来，张伟有些坐不住了，拿出手机给林晨打了过去。

    “喂，林晨，你们人呢？”

    “我们在公寓楼下，怎么了？”

    刚到公寓楼下的林晨，接到了张伟的电话，一脸疑惑问着张伟。

    “我办的派对啊, 怎么没见到你们人呢？”

    “你办派对？你不是不办了吗？”

    “谁说我不办的？我只是没有办在酒吧而已！我在3601办了派对, 你和一菲回来一起参加吧！你放心，你免交份子钱！”

    “……”

    林晨的挂断了电话。

    这张伟，真的是够扣的。

    “谁的电话？”

    胡一菲好奇的问道。

    “张伟的，他说他在公寓办了派对，让我们去参加。”

    “他办派对？真的假的？”

    被拉扯的曾小贤狐疑的问道。

    “谁知道呢？还是关谷的事情要紧，我们先处理关谷的事情再说。”

    ——

    楼上，3602里。

    “大师兄，你来了，快进来。”

    唐悠悠很是客气的把大师兄请进了屋子里。

    “我…来了！”

    大师兄语速缓慢的回答着走进公寓。

    “刚才没人看见你吧。”

    唐悠悠朝门外看了看，然后小声的问道。

    “我知道我不是主角，但……也不至于是透明的吧？为什么别人看不到我？”

    大师兄疑惑的问道。

    “你能不能好好说话呀？”

    唐悠悠被大师兄的语速给憋到了，一句话要等那么久，谁有那耐心？

    “我自己存在感很薄弱了，再不让我说话，那别人……就真的看不到我了。”

    大师兄又是慢慢悠悠的回答。

    “大师兄，你这语数太慢了，真是急死我了。”

    唐悠悠无语的说道。

    “我的语速有问题吗？有些人连发音都不准，你还不是照样做他的……”

    “女朋友。”

    大师兄很快地说出了前面的话来, 结果在后面三个字又卡壳了。

    唐悠悠等了他半天，他才说完。

    唐悠悠捂着脸，崩溃的说道：

    “难道漫画家就没有一个人是正常的吗？”

    “我就好奇你们这样的两个人究竟是怎么吵架的？”

    他们两人聊着, 林晨他们在楼下拉扯着，终于进了电梯。

    正准备上楼的时候，一个声音打断了他们。

    “等一下！等一下！”

    关谷神奇右手打着石膏，左手挡住了电梯。

    “是你们啊！”

    电梯门再次打开，关谷神奇看到说林晨他们三人，笑着打着招呼。

    “关谷！”

    三人惊呼一声。

    关谷神奇被他们吓了一跳，好奇的问道：

    “怎么了，我有这么可怕吗？”

    三人对视一眼，然后林晨在曾小贤的耳边小声说道：

    “你不是要参加派对吗？待会，你就拉着关谷去3601参加张伟的派对，我和我一菲先去3602看看悠悠那边的情况。”

    “没问题！”

    曾小贤点了点头。

    关谷神奇看着小声嘀咕的三人，问道：

    “你们这是在干什么？不上楼吗？”

    曾小贤贱笑的说道：

    “上啊，怎么不上，不过我听说张伟在3601开派对。我们一起去吧！”

    “他开派对？他那么穷的一个人，居然要开派对？”

    关谷神奇疑惑的说道。

    张伟扣扣搜搜以及穷的人设，已经是在他们每个人的心里存在了。

    所以，一听张伟开派对，关谷神奇就感受到一脸的疑惑和不解。

    “谁知道他的，我们一起去看看吧。”

    曾小贤拉住关谷神奇没有受伤的左边胳膊说道。

    “那不行，我右手受伤了，不能参加派对了。”

    关谷神奇举起了自己被石膏包裹住的右手。

    “关谷，你的手怎么了？”

    胡一菲戳了戳关谷神奇的手问道。

    “都怪我大师兄，他……算了，等以后再跟你们讲吧，先回公寓，今天一天都快把我给累死了。”

    关谷神奇说到一半不想说了。

    “额……这……”

    三人再次对视一眼，然后曾小贤拉着关谷神奇出了电梯，道：

    “关谷，我突然间想起来我东西好像落在酒吧了，你陪我去一趟吧？”

    说完，不等关谷神奇拒绝，拉着关谷神奇朝酒吧走去。

    林晨和胡一菲两人立马按了电梯，他们要在关谷神奇和曾小贤回来之前，阻止唐悠悠的“摊牌”。

    林晨和胡一菲急急忙忙的冲进了3602，屋子里就坐着一个人，但是他们两个都没有搭理他，而是在屋子里寻找什么。

    “嗨！”

    沙发上，大师兄跟林晨还有胡一菲打着招呼。

    两人停止了寻找，一起看向了他。

    胡一菲问道：

    “悠悠呢？她去哪儿了？”

    “你们是悠悠的朋友？”

    大师兄好奇的问道。

    “对，你就是悠悠电话里说的那人吧？”

    胡一菲又问道。

    “对，没错！我就是悠悠电话里的那人！”

    大师兄兴奋的说道。

    (本章完)

