    “……”

    楼弦月凑近，低头打量元筝因为紧张而发白的脸色：“残疾是假的，抑郁说不定也是假的，那我可不可以认为，被侵害也是你自导自演的一场戏？”

    “……你胡说！”元筝怒道，“说我装残疾，你有证据吗？”

    “没有。”楼弦月实话实说，“我要是有证据，还能看着江胤川替你跑前跑后？”

    说起江胤川，元筝情绪稍稍镇定了一些，她嘲讽道：“我不知道你用什么手段逼胤川跟你交往，但我可以很明确地告诉你，胤川最讨厌你这种仗势欺人的女人！他跟你不是一个世界的人，绝对不可能喜欢你！”

    楼弦月笑眯眯地看着她：“他不喜欢我这种仗势欺人的女人，难道喜欢你这种心机深沉满嘴谎话的？我仗势欺人，至少我还有势可以仗，你有什么？”

    元筝：“……”

    “你现在无非是仗着江胤川对你感到愧疚，才敢对他要求这要求那的，可你想过没有，愧疚这种心理是消耗品，等哪天他耐心用尽愧疚耗光，你又该用什么来留住他？”

    元筝被她戳中心事，浑身不可抑制地发抖：“关你什么事！”

    “有句话老话叫久病床前无孝子，久贫家中无贤妻，先不说江胤川不是你爱人，就算他是，你这又病又贫的，他能容忍你到什么时候？”楼弦月啧啧摇头，“元筝，你太低估人性这种东西了。”

    “你……”

    “还有，你说江胤川跟我不是一个世界的人，难道他跟你就是一个世界的？你别想了，江胤川虽然是个私生子，但他的能力和聪慧有目共睹，你这种……”楼弦月意有所指地扫了一眼逼仄狭窄的屋子，笑得越发嚣张，“要什么没什么的人是配不上他的，就算他不喜欢我，但他选择了我，证明我对他来说有可取之处，你得承认我长得比你好，我家比你有钱。”

    元筝双手攥住轮椅的扶手，用力得骨节发白，楼弦月一字一句跟往她心窝子里捅刀子似的，痛得她面无血色，偏偏她一句反驳的话都说不出来。

    楼弦月掰开她的手，把水杯塞到她手里，语重心长地说：“要我说啊，你也别挣扎了，有些东西出生的时候没有，这辈子大概率都不会有了，你这叫——命不好。”

    元筝被她这番话激得浑身的血都往头上涌去，这会儿怎么看楼弦月都觉得面目可憎，她甚至有种想撕烂她这张脸的冲动。

    一念起，元筝动作快于理智，直接把手里的水杯泼向楼弦月，楼弦月正蹲在她跟前，被她泼了一脸，顿时尖叫起来。

    下楼拿轮椅回来的江胤川推门而入，把这一幕看了个正着。

    “你干什么！！”江胤川丢下轮椅，迅速跑过来拉起楼弦月，手忙脚乱替她擦脸上的水。

    元筝一愣，意识到自己被楼弦月设计了，她有那么一瞬间的慌乱和无措：“胤川，我……”

    江胤川替楼弦月擦掉脸上的水，检查了一下确定她没有受伤，这才松了口气：“还好不是热水……元筝，不是说好不对她生气的吗？”

    元筝还没回答，楼弦月抢先说：“是我先跟她吵起来的。”

    江胤川皱眉：“吵什么？”

    楼弦月眼睛微红，欲言又止，纠结了一会儿，她拿起放在旁边的包：“让她跟你说吧，我先走了。”

    说完她转身就走。

    只是走出元家，她放慢了脚步，心里默数到四，江胤川从后面追了上来：“等等！”

    楼弦月头也不回，直到江胤川拽住她的胳膊，她才停下脚步，委屈巴巴地看着他。

    江胤川被她这副样子弄得又心疼又好笑，替她撩了一下湿漉漉的刘海：“我们下楼说。”

    回到车上，江胤川问：“你们到底因为什么吵起来？”

    楼弦月还是一脸被欺负了的委屈样，她没有正面回答江胤川的话，反而问道：“元筝披着那件运动外套是你的，对吗？”

    “对，上次借给她，忘了拿回来。”

    “她穷到没衣服穿吗？明知道我要来，当着我的面穿你衣服，她什么意思？挑衅我？”

    江胤川脑子绕了好几圈，才反应过来楼弦月是在吃醋，他一时间哭笑不得：“就因为这个？”

    “就？”楼弦月怒了，声音也大了起来：“江胤川，我问你一句话，你要老实回答我。”

    “……你说。”

    “元筝喜欢你，你知道吗？”

    江胤川：“……”

    “你知道。”楼弦月替他给出答案，“喜欢是喜欢，亏欠是亏欠，我理解你想补偿她的心理，但明知道她喜欢你，你又有女朋友，那是不是应该跟她保持距离？”

    江胤川：“我……”

    “不是想知道我跟元筝为什么会吵到动手吗？因为她告诉我，你跟她才是一个世界的人，你最讨厌我这种仗势欺人的女生，你会跟我在一起是因为被逼的……她跟你多熟啊，该说的不该说的都替你说了。”

    江胤川：“……”

    楼弦月越说越委屈，索性捂着脸哭出声：“既然这样，你跟她在一起好了，干嘛还要和我交往，搞得我现在跟个恶人一样……追我的人排队排到学校南大门，我瞎了眼才喜欢你！”

    江胤川被她这么一哭，心软得一塌糊涂，搂过她轻声安慰：“对不起，是我没处理好，但我发誓，我跟元筝之间绝对不是你想的那样。”

    “那是怎样？”

    “其实元筝有句话说对了，我跟她是一样的人。”

    楼弦月一愣，连哭都忘了，瞪着他正要发火，江胤川又补了一句：“你先听我说完。”

    楼弦月：“……你想好措辞再说。”

    江胤川斟酌了一会儿，说：“我跟元筝的认识是一次巧合，她被人骗到学校小树林，那些人围着她往她头发上抹口香糖，我当时在树林里抽烟，刚好碰上了，就帮了她一次，她告诉我，这样的霸凌几乎每隔三五天都会发生一次，因为感同身受，我决定保护她到高中毕业。”

    “感同身受？”楼弦月诧异道。

    江胤川捋起袖子，露出满是疤痕的手臂，楼弦月惊呆了：“这……怎么弄的？”

