 委屈。

柳百川感到很委屈。

他感觉他把这大半辈子没受的委屈，都快一下子受尽了。

他感受着难以忍受的痛苦，看着杨天，心中真是欲哭无泪——让我说我厉害也是你，不让我说我厉害也是你……你到底要闹哪样啊！“两个选择都是一样的坏结果，是不是觉得很残酷？”

杨天忽然停下手来，微笑着看着他道。

柳百川微微一怔，很想点头，但他却立马摇了摇头，“没有没有……嘶……一点……一点都不残酷。

杨少您做什么都是对的！”

杨天微笑道：“我再给你一次机会。

我劝你最好实话实说。”

柳百川浑身一僵，连忙改口道：“呃……好好好我说……是……是有一点……有一点残酷。

就一点点！”

杨天笑着点了点头，道：“这就对了嘛。

你也觉得很残酷是吧？

那……你为什么对那些无辜的女孩都这样做呢？”

柳百川连忙摇头，道：“我……我没有……我没有啊杨少！”

“不，你有，”杨天摇了摇头，道，“你看上人家漂亮姑娘，想上人家。

姑娘迫于你的淫威答应，你当然就开开心心地得逞了。

而姑娘不答应……你就利用自己的武力和权势强暴，然后威胁对方息事宁人。

这样的事情……你应该干了不是一次两次了吧？

你有给过他们选择吗？”

柳百川顿时一愣，哑口无言。

杨天嘴角翘起一抹戏谑，看着他，道：“我本来是想放过你的。

你也知道，我和你们家老爷子有交情，老爷子也帮了我不少。

所以我不想杀你。

可……现在，你做了这么件事，也就是不给我选择了。”

柳百川听到这儿，忽然感觉浑身一阵发冷，如坠冰窟。

他一脸惊恐，瞪大眼睛，看着杨天，道：“你……你不会是要……要……”“没错。”

“咔咔——”整个地下室一下子安静了。

……千里之外，一片鲜为人知的地方。

一座古老的宅邸里，某个小院中。

一个二十来岁的年轻男子正坐在石桌前的石椅上，手拿着一个古式的小瓷杯，小口饮着。

若是一般人看到这画面，或许会觉得他应该在喝茶，或是……在喝白酒。

可事实上他喝的是红酒。

红酒的瓶子也正摆在石桌上呢，还是很有名的拉图干红。

“哒哒哒哒——”脚步声传来。

“少爷，田雄求见，”仆人走到他身旁，恭敬道。

“田雄？”

年轻男子微微挑眉，想了好几秒，还是没想起来，道，“我可不记得这个名字，应该是外门门徒吧？

什么时候这种人也有资格扰我雅兴了？”

仆人连忙递上一样东西，道：“因为他拿着这样东西。”

年轻男子转头一看……是一块他一点都不陌生的雕刻精致的木牌。

男子一下子眯起了眼，“田彪？”

他沉默了数秒，道：“让他进来吧。”

“是，少爷。”

仆人点了点头，退下了。

很快……田雄被带了过来。

田雄在世俗界，哪怕是在柳云志这样的世俗界大家族后人的面前，都是表现得相当高傲、目中无人的。

但此刻……在这年轻的公子哥面前，他却不敢有丝毫造次，态度无比恭敬、拘谨。

他小心翼翼地走到离年轻男子一米左右的地方，停下来，恭恭敬敬道：“田少爷。”

田君昊转过头来，看了田雄一眼，一脸淡漠道：“说吧，田彪怎么了。”

田雄有些悲伤地道：“彪哥……任务失败了。”

“废物，”田君昊声音微冷，道，“五个武者，在世俗界都够搅起一阵大风雨了。

这废物居然连个城市的地下势力都掌控不了？”

田雄微微一怔，连忙解释道：“田少，这……真没这么简单。

这天海市，真是卧虎藏龙啊！彪哥他们都遇到了完全打不过的对手！”

“什么？”

田君昊听到这话，微微一惊。

盯着田雄，道，“你说这天海市，还有其他的武林中人？”

“没错，”田雄立马道，“彪哥带着你派给他的四位侍从来到天海市，本来是很顺利的。

但是……在他试图对青竹帮的老大动手的过程中，遇到了一位神秘的高手。

就是这位高手，杀掉了那四位侍从，导致任务彻底失败。”

“全杀了？

你是说，天海市，还有超过明劲后期的高手？”

田君昊问道。

“是的，”田雄很肯定地点了点头。

“嘶……这小小的天海市，居然还能有这样级别的习武之人？

不应该啊……”田君昊脸色微微变化，陷入了沉思。

但数秒之后，他又问道：“等等，你说了那四个侍从，那田彪呢？

他为什么没有亲自来跟我汇报？”

“这个……彪哥，他……他被人废掉了四肢，武功也废了，”田雄战战兢兢道。

“嗯？

田彪居然都被废了？

谁干的？

是哪个家族的人？”

田君昊冷声问道。

虽然田彪只是田家的一个小小外门门徒，只是明劲巅峰的实力而已，并不算什么。

但，在田君昊看来，世俗界是不可能存在比这还强的武者的。

所以田君昊也就默认了干这件事的人肯定是古武门中某个家族的人。

可……田雄听到这话，却只能一脸苦涩地说道：“少爷……这……这人，恐怕不是古武门的人。

我查了他的资料，他叫杨天，二十岁左右，貌似就是那省的本地人，只是从小一直住在一座山上而已。”

“不是古武门的人？”

田君昊微微惊讶，道，“这怎么可能？

能击败田彪，至少也是明劲巅峰，世俗界怎么可能培养出这样的高手？”

田雄无奈地摇了摇头，道：“这……我就不知道了。

而且……这人……恐怕还不只是明劲巅峰。

彪哥在他面前……根本毫无还手之力。”

田君昊眉头一挑。

听到这儿，他其实已经有些不相信田雄的说辞了。

因为他自己就是暗劲初期的修为。

练武之道，愈深，愈艰。

越往上走，想要提升就越难。

像他这样，二十多岁的年纪就突破暗劲，在整个田家中都已经算是天赋很好的了。

这还是借助了许多家族资源的帮助。

至于古武门外的人……能在二十岁的年纪突破暗劲？

完全就是扯淡！ 