    冰冷的同时带来的是理智的回归，也许是本身就冷血，大概早就习惯想要掌控，所以也不愿意为此妥协。

    君湛眼神已经淡了下来，眼底深处是凉风细雪般的荒凉萧瑟，却被他掩饰的极好，君湛继续逼迫着自己一个字一个字说出去，那语气极淡，是听不出任何情绪的。

    “那一次在凉亭，陆予给你送药，你知道我来了，是吗？”一直知道，看着我狼狈……

    君湛没法把后面的话说出口，就好像他所有的骄傲在染白面前尽数被碾碎。

    “是。”染白平静答。

    那一次她隐隐约约感觉有一道视线在偷窥，还不确定是君湛，只是过后去假山旁看了看，发现被人扔下的淡蓝瓷瓶，是神医谷独有的药，才确定了是君湛来过。

    只是那个时候君湛已经走了，染白也摸不清君湛来到底想要做什么，关心她……染白是不太相信的。

    君湛紧紧的抿着唇，他低了低眸，瓷白的下颌在夜色下更显得如半透明般的冷白，

    “上一次在青楼，那个被半途中劫走的女子，也是你做的？”君湛眼眸中像是弥漫着轻快的笑意，轻声问道。

    染白依旧答：“是。”

    她对上他的目光，眸色平静如水。

    染白并没有感觉自己做错了什么。

    那个人敢觊觎他，就应该付出代价。

    敢给他下药，怎么可以这么轻易的就放过那个人呢。

    君湛眼底伪装出来的轻快笑意渐渐消失了，眸色越来越淡，他有些无措，低低“哦”了一声。

    他有太多的不了解她，甚至不知道她究竟都在做什么，在想些什么。

    他现在才发现，

    他们之间的距离，像是隔着天涯和深渊。

    她是高高在上的女皇陛下，而他是深陷沼泽的恶魔。

    她想要掌控，他也不愿意妥协。

    两个同样强势的人，都不愿意为对方低下头，

    迟早会出事的。

    她不愿意做那个人，可他也不愿意。

    这与谁说的任何话都没有关系，只是他很清晰的，看清这个事实。

    “礼物。”染白手中还拿着紫檀木盒，递向君湛的方向。

    君湛轻缓的，眨了眨睫毛，像是一片雪花悄无声息的落下。

    其实这么久的回忆，也足够了吧……

    有梦和虚幻编制而成的日子，一旦触及到现实，就变得，溃不成军。

    卑微和腐朽交织成黑暗的影子，在现实面前一切不堪一击。

    也该真正的，把那些不可能的虚幻打碎的。

    君湛后退了一步，淡绯唇角缓缓勾起一抹从容的笑意。

    在夜色下，

    他对着她笑了笑，那笑意带着几分乖巧安静的意味。

    只是下一秒——

    他收敛了脸上安静温顺的笑，骤然间伸出手，毫不犹豫的把递在半空中的礼物打掉。

    “咔嚓——”

    世界好像都随着清脆的破碎声响安静了下来，周围的一切人好像都成了背景板，渐渐模糊远退。

    安静，

    不可思议的安静。

    几乎要窒息。

    木盒伴随着玉雕摔落在地面上，玉雕在半空中从木盒中脱落，在那瞬间触碰地面，四分五裂。

    染白愣了一瞬间，她缓缓低眸，看着砸落在地面摔的不成样子的玉雕。

