    沈老看到李忠信眉头微蹙，露出一副思索的样子，他立刻浅笑着说道：“李董事长，您放心，这次只要是忠信公司进入了徽省，绝对不会出现像上次那样的一种事情，我们徽省的老大说了，忠信公司需要我们帮助做什么，只要是不涉及到我们徽省正常运转，我们可以尽力来帮助。”

    　　“解决这个问题的关键并不在于忠信公司这边会提出来什么要求，而是徽省那边针对于这个事情应该怎么去做，做出来什么样子的事情，能够让忠信公司满意，这个才是重点。

    　　对于徽省，对于国家，对于忠信公司都好的大道理我都懂，也明白你们那边的领导心中想的是什么，但是，在这个事情上，我需要看到的是徽省那边的诚意。

    　　我再次和您重申一下，忠信公司是一家不在意钱，不在意地盘什么的企业，我们需要的是公平公正，而不是帮助我们忠信公司来做什么。

    　　现在我并没有感觉到徽省那边端正的态度，所以，我觉得我们没有谈下去的必要了。”李忠信沉吟了一会儿以后，语气沉重地说了起来。

    　　谈崩了？！！！

    　　沈老望着李忠信那丝毫表情没有的脸，心中顿时感觉到一阵昏暗，怎么好端端地就谈崩了呢？

    　　我这边已经是按照省里面的领导的说法，忠信公司需要徽省这边做什么，可以直接提出来，只要是不干涉徽省的正常运作就没有什么问题。

    　　“那这个事情您这边是不是得说出来个章程来，或者是说出来您想要的公平公正是怎么样的啊！”沈老有些着急了，他觉得，这次的事情实在是太难搞了，他最怕这种什么也不在意的主。

    　　“忠信公司是一家什么样子的公司，您通过在江城这边的这段时间也是能够看明白的，忠信公司需要的是一种端正的态度，这个事情我想您这些领导会想明白这个东西的，今天我们关于忠信公司在徽省的事情就不谈了，我们换一些事情聊吧！”李忠信直接就把话封死了，不准备谈这个方面的事情。

    　　沈老哪里有心情和李忠信王波几个人聊其他的事情，只是简单地说了几句话以后，便提出来告辞，并郑重地对李忠信说道：“李董事长，这次我们没有就忠信公司在徽省那边继续开展业务达成一致，这个事情呢！我们徽省方面可能是有些地方考虑不周，我在后天的时候，会再次摆放您，希望您能给我这个机会。”

    　　沈老在这个时候心中想得很明白，这个时候是无法继续聊下去了，他必须要回去以后和省里面的领导们进行沟通，逐一地分析李忠信所说的那种想法和意思，争取在下一次谈判的时候，能够和李忠信达成一致。

    　　“忠信啊！如果你不想和徽省那边谈，那叫那个老沈头子过来做什么，折腾人玩呢？我现在也是真琢磨不透你心中的想法了。”王波和李忠信安排封半山送走了沈老以后，他看了看李忠信，没好气地对李忠信说了起来。

    　　王波在这个时候也是很难理解李忠信，之前聊得好好的，说着说着，怎么就说掰了呢？

    　　沈老那边没有说其他的事情，只是据理力争想让忠信公司在徽省的业务开始，并且也是说了，李忠信这边提出来什么样子的条件，他都会和徽省那边的大佬进行商讨，这个已经是巨大的一种让步了。

    　　这也就是忠信公司，换了其他的公司，这个时候早就被徽省那边收拾了。

    　　领导收拾这样的一个私人企业，私人企业是挡不住的。

    　　“三舅啊！为什么说是我这边的错呢？我要是不想好好谈的话，我让沈老那么大岁数的人折腾到江城这边来做什么？只是在这个时候你还是没有看明白一件事情，那就是，如果我们这次就那么算了，下一次或者是其他地方，也会出现类似的事情。

    　　并不是一个张松柏就能够把这个事情完全过去的，忠信公司在徽省那边受到不公平待遇的事情并不是个例，难道你忘记了徽省那边记者乱写的事情？

    　　到现在的这个时候，那边也只是不疼不痒地把那个记者停职了，如果不出我意外的话，用不了多少时间，那个记者就会重新开始工作，还是当他的记者，甚至还会因为这个事情因祸得福。

    　　之前我还没有想逼迫徽省那边什么，希望徽省能够在最短的时间内做出来最正确的选择，这个需要他们公开说明是他们徽省的错误，不但要在阜市那边从上到下弄下去一批人，就是那个记者所在的市里面，也是需要清洗掉一批人的，而且，他们还要给我们忠信公司公开道歉，只有做到这样的一点，忠信公司才会考虑再次在徽省那边营业。

    　　要不然的话，我宁可不要徽省那么一个省的份额，也是要从徽省撤出来的。”李忠信肃然地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信想的很清楚，哪怕是忠信公司在年会的时候展现出来了一定的实力，但是，对于那些个省市里面的领导来讲，这些都是虚的，县官不如现管，人在屋檐下不得不低头，他们想要动忠信公司，依旧会动，并不会因为忠信公司的背景有多大而放弃心中的那种想法。

    　　之前没有人招惹忠信公司，最重要的原因就是，我们忠信公司到各个省市的时间比较短，而且他们摸不清楚我们忠信公司的底细，再加上忠信公司一直遵纪守法，没有什么违反到他们能够抓住把柄的东西。

    　　再加上忠信公司签署的文件当中写明了，忠信公司进入省市的时候，必须要公平公正地对待。

    　　李忠信现在想要做的事情就是通过这次的事情杀鸡儆猴，首先让徽省那边真正地把关心投资企业的事情做起来，把那些个依靠着自己的官职在企业吸血的害群之马收拾掉，给徽省创造出来一个和谐的经营空间，然后是借助着这样的一个事情，给忠信公司立个威，给那些个对忠信公司或者是其他公司有想法的人敲一个警钟。

