    张兰有些意外的看了看他，眼神中满是询问的意味。

    然而凌风并不打算再多说下去，毕竟她是洛家的人，说多了也没什么意义。

    见他不说话，张兰也没多问，专心的开起了车。

    一路沉默着到了县城，凌风在酒店门口下车，转头对她说道：“我走了，谢谢你送我。”

    “不用客气。”张兰点点头。

    看着他的背影进入酒店，张兰心里泛起了一股异样的波澜。

    凌风身上散发出来的那种气场很独特，她不是没见过气场强大的男人，但这年轻人却非常特别。

    似乎他身上有什么奇怪的魅力，让人忍不住就想接近他似的！

    正发愣的时候，一阵喇叭声惊醒了她，原来是她的车子停在路边，挡住了旁边的车子出入了。

    张兰摇摇头，摆脱脑子里乱七八糟的想法，离开了酒店门口。

    凌风到了楼上到办公室，发现这里只有莫娇兰一个人，于是问道：“其他人呢？”

    “雨荷去签合约了，隔壁那栋楼买下来了。”莫娇兰看到他有些意外，说了一句接着问道：“你怎么又回来了？”

    “总觉得不放心，那姓洛的没跟你说什么吧？”凌风问道。

    听到他问这个，莫娇兰咬了咬嘴唇：“没有，只是过来闲聊了几句，之后就走了。”

    见她神情异样，凌风忍不住问道：“以前没见过，今天看到他，觉得这个人还是很有魅力的，对吧？”

    莫娇兰抬起头，眼中闪过一丝错愕：“什么意思？”

    “没什么，我只是觉得，他和你还是很般配的。”凌风淡淡说道。

    也不知道是怎么回事，一看到那个洛千阳，他心里就生出一股自卑感，觉得自己不管从哪方面都跟人家比不了。

    听他这么一说，莫娇兰好像明白了什么，于是走过来站到他面前，抬头看着凌风的眼睛：“所以你打算放弃了？”

    “没有，我只是随口一说。”凌风笑着摇摇头。

    莫娇兰轻轻一叹，之后双手搂住他的腰，直接钻进了他的怀里：“你这个笨蛋，难道还不明白我的心？”

    凌风身子一颤，感受着她的身体紧紧的贴着自己，顿时心中涌过一股暖流。

    “对不起，是我小心眼了。”凌风抱着莫娇兰的肩膀，轻轻拍了拍。

    莫娇兰没说话，只是把脸贴在他的肩膀上，长长的睫毛微微颤抖着。

    相拥了好一会儿，凌风才开口说道：“对了，你说姓洛的眼看着你的生意忽然好起来，会不会插手捣乱？”

    “我也说不好，或许会有这个可能。”莫娇兰闭着眼睛说道。

    “这事我得跟老王说一声，他要搞阴谋诡计，咱们俩都不是人家的对手！”凌风说道。

    “我听你的。”

    莫娇兰低低的呢喃一声，十分乖顺的说道。

    这个在酒店员工面前雷厉风行的女孩，此时却像一只小绵羊，凌风感觉自己的心都快要化了似的。

    可惜温馨总是短暂的，此时外面忽然有人敲门，惊醒了两人。

    莫娇兰赶紧离开他的怀抱，之后说了声进来。

    来人是酒店的工作人员，进来汇报招聘工作进展的，凌风见状不好打扰，于是在沙发上坐了一会儿。

    结果接下来不停的有人进来汇报工作，莫娇兰竟然一刻都闲不下来的了。

    凌风觉得自己留在这里反倒会让她分心，于是找了空档说道：“你忙吧，我先回去，有事给我打电话。”

    “好，等我忙完。”莫娇兰歉然的看了他一眼。

    下楼之后，凌风拿出电话打给了王老根，把洛千阳的事情说了。

    “先不要想的那么远，洛家没理由直接插手酒店的生意，如果玩阴的，也不会那么快就动手，有我盯着你放心！”王老根说道。

    凌风点点头：“那就有劳你了，总之这两个月我一定要让娇兰完成她承诺的目标！”

    “没问题！”

    电话挂断，凌风心里的石头才算稍微落下来一点。

    他也没急着回村，而是双手插兜，在街头漫无目的的走了走。

    脑子里想着事情，凌风也没注意自己走了多远，直到经过一座大厦的地下停车场，有人急匆匆的跑出来，碰了他一下才抬起头。

    那个人脚步匆忙，撞了人也没吱声，急匆匆的快步走开了。

    凌风也懒得计较，瞪了那人的背影一眼，转身准备离开。

    结果这时候通往地下的通道里传来一个女人的喊声：“来人啊，抢劫了！”

    一听那声音，凌风立刻打了个机灵，这不是张兰吗？

    他立刻快步跑了进去，结果一拐弯，就看到她神色慌乱的正往外跑。

    张兰看到凌风就是一愣，随后像是抓到了救命稻草似的，上前抓住他的胳膊：“快，有人抢走了我的包，里面有很重要的文件！”

    “别急，你在入口这等着，我去追！”

    凌风一下子明白过来，转头又跑了出去。

    到外面一看，刚才撞他的那人已经没了踪影，但凌风知道他离开的方向，于是加快速度追了上去。

    笔直的街道上没有那个人的影子，他一定是钻进了小巷里面，于是凌风一边追一边观察经过的巷子。

    经过第三条小巷的时候，他一下子停住了脚步。

    刚才那人的背影一闪而过，但还是被凌风给看到了。

    他马上快步冲了进去，往前追了几十米之后，终于再次看到了那个人。

    “站住！”

    凌风大喝一声，立刻冲了上去！

    那人本来以为安全了，正慢悠悠的往前走，听到这一声喊打了个机灵，立刻拔腿就跑！

    可惜他的速度再快，也不可能跑得过体质超人的凌风，他三步两步的就追到了那人的背后！

    凌风伸手就去抓那人的衣服领子，但对方好像察觉到了，一缩头躲开了他的手，之后转会身来恶狠狠的说道：“别管闲事，你是要找死吗？”

    “少废话！把你手里的包拿来！”凌风喝道。

    那人见吓不住他，伸手从腰间摸出了一柄匕首：“找死啊！”

    说着，他挥舞匕首就刺了过来！

    凌风眼睛一眯，抢人家东西已经很可恶了，居然还想伤人？

    侧身躲过之后，他抬腿踢向那人的手腕，只听嘎巴一声，那人的手臂立刻骨折了！

    “啊！”

    惨叫声传来，凌风还是觉得不解气，一脚又踹在了他的胸口！

    那人的身体倒飞出去，撞到小巷的墙壁又弹了回来，之后直接趴在地上起不来了！

    “就这么点本事，还敢害人？”

    凌风冷哼一声，拿起了地上的包。

