    飞鱼也没有客气的意思，带着人朝里面走去。为了这顿，他们可是足足挨了一天。现在饿得是饥肠辘辘，就等着这顿吃个够本。小人物有小人物的活法，他们只想着能多吃点，还能省钱。

    庖厨们早早都已备好，粟米饭馒头肉包子作为主粮，然后还有红烧肉这些大荤菜。没有鱼这些，水师不缺鱼吃，最独特的还是道葱爆鳝丝。

    这年头黄鳝也是有人吃的，按照徐福的说法，齐地曾有方士有三十六种做黄鳝的方法。不过只是在民间流传，勋贵们很少吃。徐福觉得黄鳝是个好东西，应该能益气补血。当时他以黄鳝入药，然后端给白稷，让他品鉴下，差点被白稷给直接倒了。

    结果淳于越全都吃了，一边吃一边说不能浪费。看他大快朵颐，连带着把黄鳝头都给嚼碎了，看的白稷是头皮发麻。于是乎，白稷准备好好教他们该怎么吃黄鳝。

    兴许是现在很多人都不吃黄鳝的缘故，个头一个个都大的很。最粗的足有大拇指粗，手臂这么长，要在后世没有一百块钱肯定买不到。

    现在很多人都将其视作长虫，很多人都不肯吃。道理其实很简单，就像是后世很多人都不愿意吃蛇，在他们的认知中便是如此。

    “这是什么肉？！”

    “好香！”

    “闭嘴，赶紧吃吧！”

    就如同是山彘拱食，一个比一个快。飞鱼连汤都没剩下，吃的相当干净。

    现在几个新的伍卒才算明白飞鱼的苦心，他们是头次来泾阳。也是头次尝到府邸上的美食，只觉得之前的日子都算是白过了。楼船上的庖厨，更应该都拉出去丢海里头。

    同样的菜，看看人家做的！

    吃完后还不算结束，几个伍卒还把没吃完的肉包子收了起来，准备在路上当干粮。淳于越有些无奈，挥手道：“这买卖做的越来越大，怎么你们现在更惨了呢？”

    淳于越看的是直皱眉头，只觉得有些问题。旁人好说，怎么飞鱼也是狼吞虎咽的，就和好几天没吃过饭一样。身上的衣服还打着不少补丁，唔……好像是上次来的那套？

    “咳咳，人太多了……”

    飞鱼尴尬的笑了笑，不敢多言。淳于越无奈摇头，心里也都已经猜到。不过倒也没什么，多给几个钱对他们来说不算什么。从港口运至泾阳也不容易，没有功劳也有苦劳。

    “这次加起来差不多有万石，按照老价钱给你们，给你们十一万钱。”

    “多谢博士！”

    飞鱼则是连忙躬身作揖，脸上带着欣喜。后面几个新来的大头兵瞬间是肃然起敬，难怪飞鱼让他们如此穿着破烂的来，这钱最起码多给了一成！

    别觉得这钱多，要知道水师现在得有好几千人。平均分了后，落在手里也就没多少了。因为海带紫菜价钱公道还耐储存的缘故，所以很多黔首都愿意花钱买。买个一石保存起来，到冬天当绿菜吃也可以。

    泾阳这边有个万石，其实已经很够了。

    “对了，君上呢？”

    “在修炼。采天地之灵气，吸日月之精华！”

    淳于越脸上带着几分敬畏，左右开弓形容着白稷修炼的场景。氤氲仙气缭绕四周，隐隐有玄鸟虚影自背后浮现。常人根本无法靠近，罡风能将人撕裂成碎片！

    要让白稷听到，非得一口唾沫喷死他。他的形容，完全是白稷在小说里写的，他这就是典型的欺负飞鱼读书少。

    “原来如此……”

    飞鱼恍然大悟，然后自胸口拿出来块葛布。小心翼翼的将其打开，里面摆放着的便是圆润的珍珠。“这是飞鱼自海里捞上来的，品相成色极好，所以飞鱼想着将其献给君上。”

    “唔，确实不错！”

    淳于越拿起颗来，端详片刻后便满意的将其放下。品相的确是很不错，卖出去上千钱都有可能。飞鱼听说白稷很喜欢玉石之类的，想着珍珠也差不多才送过来。为了这颗珍珠，他可是差点溺死。

    “我们便不逗留了，还有不少贾人订了货，等我们发过去嘞。”

    飞鱼现在可是大忙人，他还得乘船把其余的货物运送至巴蜀两郡。海带紫菜在这两地销量也不错，有专门的贾人花钱收购，然后再自己卖出去。起初还有大臣站出来反对，说水师得照常训练，不能成天想着捞海带紫菜赚钱。

    不过很快就被蒙毅喷了一脸唾沫，直接拿出来份账本。上面记录着水师缴纳的三成税，还有贾人他们缴纳的赋税。就这么点时间，秦国少说进账十万钱。

    算下来的话，差不多是三千石粟米。而秦国自始至终什么都没做，就这么凭空得来的好处，谁不想要的？更重要的是，很多黔首也都支持。一石海带只要十钱，实在是便宜的很。

    飞鱼来的快，走的更快，还背着不少的包子馒头当干粮。这些都是白稷的意思，毕竟都不值几个钱。他们在船上风餐露宿的也不容易，要是继续如此对他们也没好处。

    ……

    陈平望着堆积起来的海带紫菜，只觉得有些懵圈。而白稷则是把玩着手里的珍珠，负手而立，“老淳，留下来一半，剩下的本君要带至朔方去。”

    “唯！”

    白稷得到个消息，说是朔方缺盐，不光是人就连戎马也要。想要训练出好的戎马，每日吃的喝的都有讲究，其中盐是必不可缺的。他记得后世草原上也有盐池，而且数量极其惊人。通过地图探索后，结果发现是在西域地区。朔方倒是也有，只不过产量不高。

    他们吃点海带紫菜，其实对他们也有好处。在草原上想吃点绿菜可是相当不容易，海带紫菜还能补充盐分，白稷是觉得很不错。

    “陈平，接下来有些事情得由你来做。本君听说你在酿酒坊的时候记账记得很不错，后面的话就交给你来记账，到时候去了朔方也得要你来帮忙。”

    “唯！”

    陈平当即躬身作揖，对遥远的朔方也是颇为期待。

