
　　0446

　　对于弟弟这样的态度杨君其实还是有些迷惑的,毕竟她可还没忘记在回C国前她刚找到杨阳时带他去医院时，医生亲口对她说由于常年无人陪伴，杨阳有轻度自闭倾向。

　　虽然后来医生还说,按理来说,如果是杨阳这种情况的话,只有轻度自闭倾向已经是一例好到不能再好，甚至好到不合常理的病例了。

　　杨阳甚至没有抑郁症,没有躁郁症、对于外界也没有各种过激的反应和攻击倾向。

　　但是这也改变不了杨阳确实是有自闭倾向的这个事实。

　　又看了眼在回答了她两个问题后，手拿着空水果篮又有些想去找腓腓的杨阳,杨君此刻的心里只剩下了一个疑问：你们自闭倾向的孩子，都这么容易敞开心扉的吗？

　　不是几年、不是几个月,就短短的一上午而已,你就不自闭了？！

　　终于，在杨君无奈的默许下,杨阳还是提着篮子和腓腓一起进到了果园内。

　　林家老宅的温室里种的不光有花,还有各种果子。

　　腓腓站在葡萄藤下,看着?一串已经紫汪汪的成熟葡萄,开始左右寻找起了自己摘果子专用的小板凳。

　　但是不知道为什么,小板凳一时半会儿却找不到了。

　　不过好在这次是大家一起来的，只见林逸三步并两步走到腓腓旁边，然后长臂一伸，便将那串被腓腓仰着头看的葡萄摘了下来。

　　“给。”林逸把摘下来的葡萄笑着?递给腓腓。

　　腓腓则把自己提着?的小篮子往上提了提,将大哥哥给他摘的葡萄放入篮中，“谢谢大哥哥。”

　　“不用谢。”林逸用他没摘果子的那只手揉了揉腓腓手感极好的小脑袋。

　　一旁一直和腓腓亦步亦趋,此刻正站在腓腓另一次的杨阳眼睛亮了亮，如果要用一句话来形容的话，那就是：学到了。

　　于是等到失去自己的小板凳的腓腓再次站到一颗苹果树下的时候,他看了其中的几颗苹果一小会儿后，刚准备回头寻求帮助，就见表哥一马当先，伸出他那同样也不短的手臂，稳准狠的将被腓腓看过的那几颗果子收入囊中。

　　“给。”杨阳将摘下来的苹果全都拢在怀里，然后凑近腓腓。

　　腓腓先是愣

　　了一小下，最后好像是明白了什么，笑着?点头也同样将篮子递了出去：“谢谢表哥。”

　　“不用谢。”大男孩颇有些腼腆的学着刚刚林逸的样子轻轻摸了摸腓腓的头发。

　　直到这一刻，作为亲姐姐的杨君才知道：你小子原来没有语言障碍啊？这他大爷的说的不是挺利索的？！

　　之后的腓腓应该是对表哥有了更深一步的了解，所?以干脆把自己当成了幼儿园里带小朋友出来春游的老师，每走一片地方，就会轻声的和杨阳说起这里都有些什么东西，又分别叫什么，到底有什么作用。

　　“这颗是樱桃树，这个品种一般是在春天结果的，结出来的果子颜色深的就会甜一点，颜色浅就会酸一点。”

　　春天？

　　杨阳闻言愣愣的看了看外面。

　　“嗯，但是我们现在不是在春天，是在冬天。冬天樱桃树之所?以会有果子，是因为这个温室会让樱桃树以为它现在在春天了一样。因为很暖和。”

　　温室、春天、樱桃。跟在小表弟身边的大男孩记住了这几个关键词。

　　然后接下来，腓腓又开始告诉他：“再然后，我们就看到了刚刚路过的葡萄架……”天籁小说网

　　一路上，看着?腓腓像个小老师一样的教，杨阳像个乖学生一样的学，杨君也是获益匪浅。

　　原来教孩子是这么教的吗？

　　只是腓腓自己还小小一个人儿，怎么看起来就这么有耐心呢？

　　杨君忍不住好奇去问林翰。

　　林翰语气满是骄傲的对她说：“那是，我们腓腓往他们学校隔壁的小学门口一站，至少有一个排的孩子喊着?腓腓哥哥就直接跟他走了。”

　　能让本就喜恶分明的孩子们这么喜欢，这说明腓腓本就有着?数之不清的闪光点。

　　刚说到闪光点，就见那边的杨阳第一次喊了腓腓，不过不是喊表弟，也不是叫腓腓的名字，而是上来就叫小星星。

　　腓腓第一反应是：嗯？表哥你怎么知道我是小星星？我拿手机注册了爸爸的粉丝粉籍这件事我跟其他人说过了吗？

　　没错，林斯年的粉丝就叫星星。

　　于是腓腓就问了：“表哥你怎么知道我是小星星？”

　　而杨阳早在心里认定了小表弟就是小星星，于是在腓腓的眼中，就

　　是表哥非常理所?当然且高深莫测的点了点头，说：“是。”

　　再次肯定了他的小星星身份。

　　腓腓奇怪：“表哥你是怎么知道的？是听我哥哥说过吗？可是我记得我没有说啊。”

　　杨阳则憨且笃定：“就，知道。”

　　他想表达的是没有别人告诉他，他就是知道。

　　由于林家保密工作做的太好，直到现在都没人知道那位在share分享音频的孩子到底叫什么，几年下来大家称呼他时，也一直没有一个准确的代号，大部分都是各叫各的，但是大家基本上也都能意会就对了。

　　而在杨阳的心中，他叫小星星。

　　是他最初听到的那首‘一闪一闪亮晶晶’里的小星星，也是在他并不知道到底是多久的漫长日夜中，他唯一的朋友。

　　所?以，对杨阳来说，他不是轻易的就敞开了心扉，是乍见之欢。

　　于是接下来回程时，走在老宅的小路上，就着小星星这个话题，一大一小居然就这样驴唇不对马嘴的聊了起来。

　　这天，直到离开时，刚刚和唯一的好朋友‘相认’了的杨阳依旧是快乐的。

　　他学着姐姐的样子和腓腓招手再见，努力的和腓腓表达出：“我们下次再见。”

　　等到从后车窗看去，腓腓的身影都变的小小的了，杨君才说：“真好，这里真好。我还以为阳阳你都不想走了呢。”

　　她都有些依依不舍，反而是杨阳居然走的干脆，令她惊讶。

　　杨阳没说话。而是把另一只耳机拿出来，请姐姐一起听起了歌。

　　知道这是杨阳表示亲近的表现，杨君佯做惬意的靠在车后座上，实际上心里都是在流面条宽泪。

　　新歌啊，新歌。这次阳阳居然给她听的是新歌。她之前生怕听多了没效果，一直攒着?当存粮呢。

　　结果这一下就造了十几二十分钟。

　　杨君一边闭目听，一只手一边颤巍巍的按上了心口。

　　忽然手就被轻轻的拍了拍，杨君睁眼，对上阳阳关切的眼神。

　　她坚强的摇了摇头：“没什么，姐姐就是听到偶像新歌太高兴了。”

　　有些人，面上看起来坚强，实际上心在哗啦啦流血。

　　***

　　关于腓腓被人悄无声息的扒了小马甲这件事，当事人腓腓也是过了几天第二次见

　　到表哥的时候才知道的。

　　那天再次来到老宅的表哥看起来好像是有些紧张，具体表现在腓腓喊他时他的动作都迟钝了些许。就好像是下一刻就有人要喊他上台演讲或者演唱了。

　　事实证明他是真的要演唱了。不过不是上台，而是唱给腓腓听。

　　一首除了歌词其他基本上听不出到底是什么调子的《小星星》，正是腓腓的成名曲。

　　唱完后杨阳也没有其他表示，就是继续拿着一本腓腓给他找的图文科普书看。

　　看似表情毫无波动，却莫名的让人想到做了好事后蹲在原地暗戳戳等待别人夸奖的大狗狗。

　　对于这首完美复刻了他的曲调的《小星星》，腓腓茫然，表哥唱的是《小星星》吗？是不是跑调了呀？

　　从某些层面上来说，某位音痴的小神兽确实只对自己的歌声有滤镜。

　　久等不来好朋友夸奖的大狗狗原本盯着书本的眼神忽然飘忽了一些。

　　这时，最先反应过来的不是腓腓，反而是坐在一旁看报的林景历。

　　他若有所?思的看了杨阳这位表侄子一眼。

　　昨天叫腓腓小星星，今天又在腓腓面前唱这首歌。

　　绝对音感？

　　不是，应该是比绝对音感要更高一些的在音域方面的某些天赋。

　　似乎是怕自己暴露的还不够彻底，见腓腓还没有什么特殊表示，杨阳又唱了一首。

　　是另一首他也很?喜欢的《雪娃娃》。

　　林景历：这就不能说是巧合了吧。

　　但杨阳到底为什么在昨天见腓腓第一面时就听出来了，这一点林景历还需要进?一步了解。

　　如果一个人音乐天赋高一点就可以随便扒腓腓的马甲，那怎么可能这么多年下来没有一个人把share网上的账号和林斯年的孩子联系在一起？

　　目前的林景历心中已经产生了一个合理解释：

　　一：杨阳天赋太高。

　　二：他用心太深、太专注。

　　这两者缺一不可。

　　林景历一瞬间心里不知道绕了几个弯弯绕，但是面上看起来倒没什么紧张或者异常之类的。

　　甚至有空在家庭群里发?了条消息。

　　原本各自做着?自己的事的众人陆续在客厅内聚齐。

　　林麒若有所?思的捏下巴：“看来那句上帝给你关上了一扇门，就

　　一定会再给你打开一扇窗，还挺有可信度的。”

　　他倒不担心杨阳有什么问题，真要有问题他第二次也进?不来林家的大门。

　　而和林景历之前想的一样，众人心思电转之下也想到了这大概率是一个不太可能被二次复制的偶然事件。

　　有杨阳天赋高的，没有他偏居一隅，生活极度规律且贫乏的经历。

　　而有他这样经历的，没他的天赋。

　　而另一边，在杨阳唱了三首歌后，腓腓明白表哥是想让他夸夸他了。于是笑着?和表哥一起唱了起来，边唱还边夸：“表哥，你唱的很?好听。”

　　杨阳唱完后停下：“你的，最好听。这么唱，很?好听，最好听。”

　　接下来，他虽迟缓，但却如数家珍的将腓腓历年来唱过的歌都一一报了出来。

　　腓腓眨眨眼，后知后觉。黑白分明的大眼睛都睁圆了。

　　他忍不住转头和哥哥求证：“哥哥，我中午一不小心睡着然后说梦话了吗？”

　　思来想去，腓腓只想到了这一个解释。

　　作者有话要说：震惊！为友跑调，一代未来乐坛巨匠成功跑偏，根源竟来源于他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 446 章 第 446 章免费阅读。https://xs.23sk.com 