    塞西莉亚只是稍稍发了一小会呆，很快便回过神来，迅速开口道：

    “浩仁，你等等，我先去浴室换一套衣服，等会跟你玩一些好玩的，保证你喜欢！”

    已然经历了多轮梦境的浩仁，对于普通的春梦早就已经腻了，见塞西莉亚提出要玩一些好玩的，他顿时来了兴趣。

    “唔，梦境还真是挺智能的……”

    他微微有些感叹，之前秽乱王宫的梦境，就让他感到梦境中的人物十分真实与智能。

    特别是那位王后希拉那舌……简直不要太真实！

    “那你赶快去吧！”

    塞西莉亚一听浩仁这么一番自语，更是肯定了心中的猜想，连忙松开浩仁的手，迅速起身朝衣柜走去。

    “唔……这里居然还有一套婚纱？是备用的吗？”

    她本准备随便拿几套衣服假装去浴室换装，但却发现衣柜中居然还有一套婚纱……

    她迅速取下婚纱，又随便取了几件其他衣物后，这才进入浴室，关好浴室的门。

    一路上，塞西莉亚都难掩心中的激动。

    因为……

    之前她还在一直苦恼着，该怎么说服薇妮？

    该怎样，才能再体验一次那晚的大被同眠？

    毕竟，她十分了解薇妮，知道以薇妮的性子, 并不是那么好说服的。

    也只能祈求浩仁主动些，最好是可以强推薇妮, 这样她才有更多的操作空间……

    然而这么多天过去了, 塞西莉亚左等右等, 也不见浩仁主动。

    甚至当日在王宫的那个晚上，她还曾暗示浩仁留下来过夜, 却被浩仁以不安全为由一口拒绝。

    这让塞西莉亚在苦恼之际，也明白了浩仁这个九尾狐妖虽然银乱，更多的却是慎重。

    如果不是在一个绝对安全的环境下, 他是不会主动的！

    但，这是在正常情况下……

    眼下，却是个特殊情况，浩仁与魅魔搏斗一场, 如今明明醒过来了，似乎还认为自己在做梦……

    而魅魔的梦境塞西莉亚也有所耳闻，传说魅魔能够使人做春梦。

    那不必说，浩仁此刻多半是认为自己在做春梦, 所以才会有之前那么一番说法。

    这是什么？

    这分明就是个机会, 千载难逢的大好机会！

    按耐下心中的激动，这一刻塞西莉亚脑子转的飞快……

    “公主殿下, 没用, 蛍小姐她……”

    浴室内, 薇妮以为塞西莉亚是来查看中川蛍状况的，连忙汇报道。

    然而, 她话还未说完, 却被塞西莉亚挥手打断了。

    “先把她放一边，我忽然想起了一件事, 薇妮，你先用把外衣脱了，换上这套, 再用这个布条把眼睛蒙住……”

    塞西莉亚一边说着, 一边将手上一件衣服一阵撕扯，撕出了几条长长的布条。

    随后她拿起一套纯白神圣的衣物和一根布条, 递到了薇妮面前。

    薇妮：“欸？”

    “还有蕾拉, 你也蒙住眼睛, 你这身婚纱……唔, 就不用换了！”

    蕾拉：“……”

    ……

    浴室内发生的一切浩仁显然是不清楚的。

    因为在梦中是无法使用任何探查手段的，这点浩仁在之前几轮梦境中就已经尝试过了。

    既然无法使用探查手段，那么他索性就不探查了。

    反正他已经掌握了脱离梦境的方法——妖梦吞噬，只要在梦境中待上一段时间，积攒足够多的梦境能量就行了。

    不过还别说，在等待的时间里，浩仁还是挺享受的这些梦境。

    事实上，在穿越之前，浩仁还是个打工干饭人时，就有过一个妄想。

    能操控自己的梦，在梦里为所欲为。

    或许不仅仅是他，任何青春期的男人或许都会有这么一个妄想。

    毕竟，在梦里为所欲为的感觉，光只是想想，就已经激动得不行了!

    而如今，浩仁将它实现了!

    那么他自然是乐的多体验体验。

    毕竟，做梦这种事，不会有第二个人知道，也不会社死。

    反正，这就是个梦吗！

    也是在浩仁这么思考之际，浴室的大门被推开了，塞西莉亚带着二女走进了房间。

    她的服饰并没有什么变化，依旧是之前参加婚礼那套贵妇礼服，这让浩仁有些奇怪。

    他刚准备问一句，“你不是说去换衣服的吗？怎么没换？”

    不过，话还没还没来得及说出口，就被她身后两道人影吸引了视线。

    其中一人，见这是一名一头火红长发，头戴花冠，身穿神圣的纯白花嫁（婚纱），身材火爆的年轻女子。

    另一人则是一位一头靓丽金发, 身材偏矮，却玲珑有致, 同样身着婚纱的年轻女子。

    二人服饰相同且不说，眼睛还同样被一条黑布蒙住，双手则是被一条教会审判所专门用来对付灵力者的圣锁捆缚在身后。

    “……”

    浩仁顿时呆住了。

    这次是被捆缚的新娘的剧本吗？

    而且还是一次两个新娘？

    这二人自然就是被塞西莉亚说服的薇妮与蕾拉了。

    至于二女为什么会被说服，那是因为……

    “如今帕尔夏已经在劫难逃，但蕾拉你身为帕尔夏的妻子，多少会受到些牵连。

    如果此次行动是由我全权负责还好说，但帕尔夏背叛王室这件事事关重大，如今父王已经知晓了，并派出劳伦斯来捉拿帕尔夏。

    要知道，父王那边可没这么好说话。

    所以，为了让蕾拉你与帕尔夏尽量撇开关系，你们还需要演一场苦肉戏给父王看……”

    “演一场苦肉戏？”

    “没错，这样，蕾拉你带上这个眼罩，然后把衣服弄破一点，头发弄乱一点，我再把你捆起来，拍个照留作证据，就说是在新房里找到的你。

    找到你时，你已经被帕尔夏折磨成这样……

    如此一来，你也是受害者，想必父王就不会迁怒于你了！”

    “公主殿下，我明白你的意思，可是为什么连我也要穿成这样？”

    “假装你也被帕尔夏抓去了！”

    “恩？”

    “这次是你由父亲带队，要是你父亲知道，你被帕尔夏抓住了，以你父亲对你的宠爱，你猜他怎么做？”

    “唔……我懂了，公主殿下，这就是东方所谓的苦肉计吧！”

    此刻，二女均是回忆起了之前浴室内塞西莉亚的交待，心下都是暗赞公主殿下聪慧。

    尽管她们穿成这样，被捆住带上眼罩有些羞涩，但好在只要拍个照留作证据就行了。

    而现场除了浩仁外也没有别的男人，浩仁又在沉睡中。

    所以眼下是最好的机会。

    “你们过来，躺在床上，我来拍个照！”

    塞西莉亚一边冲着浩仁微微一笑，一边引导着两位穿着洁白婚纱的西欧美人来到那个足足可以睡下五六个人的大床边，让二女躺了上去。

    浩仁：“……”

    谷奬

    “哎，你们身体太僵硬了，别平躺着不动，摆几个姿势啊！”

    “蕾拉你趴着，翘起来点，对，再翘起来点，不错，就这样，婚纱下摆也撩起来点……”

    “薇妮你抱腿坐下，来个少女的鸭子坐……恩，手捧起来，嘴巴张开，对对，张大到能吞下一个鸡蛋……”

    随后，两位被蒙住眼睛的少女，在塞西莉亚的指挥下，又开始摆出各种诱人的姿势。

    绳索、眼罩、婚纱这三样本不相关的东西结合在一起，反而将两位异国美人衬托的越发柔弱娇媚。

    再加上塞西莉亚将二人摆成了一副异常诱人的姿势，给人一种予取予求的感觉。

    浩仁瞬间眼皮微微一跳，也终于是从发呆中回过神来。

    他感觉嗓子有些沙哑，体内的狐妖之血再次开始蠢蠢欲动了起来，让他的双眼迅速蒙上了一层粉色。

    为了对抗梦境的侵蚀，过度动用了粉色纹身的力量，浩仁并未察觉到，之前设置的抑制纹身爆走手段已然失效。

    也是在此时，塞西莉亚忽然转过身，冲他微微眨了眨眼，随后忽然扯开喉咙，尖叫道：

    “唉，浩仁你怎么……啊，涩狼，变态，偷窥狂，你要干什么，不要看，不要过来……呀——！”

    忽然的尖叫，让在场的三都是一呆。

    浩仁？浩仁他醒了？

    可是他醒了为什么公主殿下会尖叫？

    蕾拉二女显然是没反应过来，到底发生了什么。

    反倒是浩仁最先反应过来，迅速扯了扯嘴角。

    懂了，原来这次是这么一个剧本。

    “哈哈哈哈……你叫吧，你就算是叫破喉咙，也没有人会来救你们的……”

    瞬间，他发出了一阵经典反派的笑声。

    而塞西莉亚也十分配合的继续尖叫出声：

    “呀~救命啊，薇妮、蕾拉赶紧跑，狐……不，浩仁他有些不对劲，似乎是中了魅魔的魅惑术，兽性大发了！”

    薇妮：“欸？”

    蕾拉：“？”

    然而，等到二女反应过来，已经太迟了。

    撕拉撕拉——！

    “你在干什么？不行，我……我要告诉我父亲去，你敢！”

    “你闭嘴，这里现在我说了算，我想怎么样就怎么样，就算你父亲来了，我也会当着他的面欺负你……”

    “诶?等等，藤原先生，你为什么扯我的婚纱！”

    “蕾拉，告诉你，现在我要代替你那龟丈夫，代替新郎入洞房，你给我老实听话点别动！”

    一边呵斥了二女一顿，浩仁一边又像是想起了什么一般，微微沉吟：

    “这间新房早在第一次梦境时就已经体验过了，同一个场景体验两次就不太好玩了。

    唔……即便是在梦境中，按照我的意思稍作改动也是可以的，之前已经试过了。

    还是改改吧！”

    心中这么思考着，浩仁暗自催动体内灵力，凝聚成卢恩符文，随后轻喝一声：

    “镜面结界！”

    ……

    同一时间，别墅高空。

    轰隆——！

    劳伦斯与帕尔夏的激战仍在继续。

    尽管劳伦斯比帕尔夏强上几分，二人同在不列颠王室手下效命，对于彼此的实力与手段都是十分清楚。

    时间久了，劳伦斯必胜无疑，但一时半会，还是难以拿下帕尔夏的。

    “帕尔夏，你狼心狗肺，陛下待你不薄，你居然背叛了他，背叛了王室，简直是个猪狗不如的东西！”

    “你身为王室圣骑士长，本有着大好的前途，妻子蕾拉又生的千娇百媚，原本生活美满，如今却被你的愚蠢给破坏了！”

    “有时候我真不知道你脑子里装了什么东西，居然会投靠妖魔，实在是蠢的不行，简直就是个脑残！”

    因为是十拿九稳的必胜局，帕尔夏倒也不急着与之火拼，只是一边消耗其力量，一边飙着垃圾话。

    咳，忘了说了，熟悉宫廷首席的人都知道，在与敌人单挑的场合，首席是最喜欢飙垃圾话的。

    美其名曰打击敌人的士气，让敌人心境不稳，实际只是个人爱好。

    尽管这个习惯有些不美，但不得不说，有时候这种垃圾话确实是有些效果。

    就好比现在，帕尔夏一边被劳伦斯神秘莫测的卢恩魔术压着打，一边满脸铁青之色。

    “你这个废物，脑残，还不快快束手就擒！”

    “你闭嘴，老东西，我诅咒你那如花似玉的女儿当场被男人当场强……被……然后……”

    又是一轮垃圾话过后，帕尔夏终于忍不住了，怒怼出口。

    他用上了世上最恶毒的语言，却不是用来诅咒帕尔下，而是用来诅咒他最爱的爱女。

    因为他知道咒骂帕尔夏并没有什么用，反倒是骂一骂这个护女狂魔的女儿，倒是有点奇效。

    果不其然，他这么一顿咒骂，顿时让劳伦斯的脸沉了下来。

    “哼，我女儿现在好好的跟着公主殿下，她将来也会找到自己的白马王子，穿上美丽的婚纱，好好嫁人，最后有一个幸福美满的人生……”

    “怕不是穿着婚纱被男人给……还是那种反抗不了的……”帕尔夏再次反唇相讥。

    “你该死！”

    护女狂魔瞬间一怒，手上的力道不由加大了几分。

    这让帕尔夏压力倍增，但心头却微微一喜。

    劳伦斯如果失去了冷静，怒而出手，那么他逃命的机会则大了许多。

    也是在此时，下方原本安静的别墅中，忽然传出一声尖叫。

    “你在干什么？不行，我……我要告诉我父亲去，你敢！”

    “你闭嘴，这里现在我说了算，我想怎么样就怎么样，就算你父亲来了，我也会当着他的面欺负你……”

    是一男一女的声音，为了防止下方的别墅受到战斗的波及，劳伦斯特地布置了一层结界，又选择了高空战斗，按理说是没可能听到别墅内的声音的。

    然而，声音似乎通过特殊的结界法阵放大了，导致天空中的二人都听到了，也均是一愣。

    女子的声音对于身在王室二人都十分熟悉，分明是薇妮的声音。

    而男子的声音，劳伦斯感觉有些陌生，似乎没怎么听过，想不起是谁，但帕尔夏却听着耳熟。

    能不耳熟吗？毕竟是他的情敌……

    他最先反应过来，顿时哈哈大笑：

    “哈哈哈，我说的不错吧，你这个当父亲的，女儿被欺负还不知道了，什么龟父，真是笑死了，哈哈哈哈……”

    “你……”

    劳伦是气的浑身颤抖，此刻有心收手下去查看一下，但又担心帕尔夏趁机跑了。

    当然，最主要的是，这个声音有点奇怪的，或许是帕尔夏耍的阴谋诡计。

    “哼，有公主殿下在，薇妮不会有事的，你还是担心担心你……”

    “担心我什么，我妻子冰清玉洁，可不像你的女儿那般，当着父亲的面，啧啧……”

    帕尔夏抓住机会，想要继续激怒劳伦斯。

    然而，也是在此时……

    “诶?等等，藤原先生，你为什么扯我的婚纱！”

    “蕾拉，告诉你，现在我就要代替你那龟丈夫，代替新郎入洞房，你给我老老实实别动！”

    瞬间，帕尔夏脸都绿了。

    ……

    ps：350寄了，捞取中……

