    “嗯，这会冰原市...也有可能是湘省的总御兽师协会真的是下了功夫。”

    瑞兹瓮声瓮气的说道，眼神中充满了向往。

    “那第一名我们可得好好争一争了。”

    林志握紧了拳头，喷发出无穷的斗志。

    空冥珠，对于大部分灵兽来说，是一种无用的灵材，不过，它有一个很大的作用，就是内部自含有一个空间。

    对于御兽师来说，具有很大的便利。

    而且，物以稀为贵，就算自己用不到，也可以拿去典当。

    内部的空间几乎达到了一立方米近一百万的价格。

    对于洛星来说，效果更不同了，小家伙有空间系，正巧，洛星也在烦躁洛星晋级超凡层次之后，若是只补充冰系的灵力好不好不大好。

    空冥石，不就是含有浓郁的空间系能量吗？

    想到这里，洛星的心中闪过一抹坚定。

    看样子，自己似乎还是要去争一争！

    “这个第一名是这么判定的啊？”洛星问道。

    瑞兹奇怪的看了一眼洛星，随后了然似的说道：“以往是以每场比赛的积分制来计算，不过，今年似乎改变了规则。”

    “取消了3v3，然后，1v1最前面好像是采取野外生存的方式选出前十六名，然后只有获得前十六名的参赛选手中含有的队伍才能参加后面的5v5...”

    “这些...我只是道听途说，明不明确，我也不是很清楚。不过，听说改了很多，所有参赛选手要签订...意外声明。”

    意外声明？

    洛星一怔，随后便听到瑞兹继续开口：“我也是最近才知道的，冰原市毕竟是湘省中不多的一级城市了。对于学生来说，应该不会出现很大的问题。”

    “我们不奢求第一，只希望能达到前十六，被一个好的大学看上，这样以后的前途便不愁了。”

    这位叫瑞兹的男生眼睛里闪烁着对未来的美好期望...

    “好兄弟，相信自己，一定可以的，加油。”

    林志提起拳头，为他打气。

    “借你吉言，你们也是...”瑞兹一愣，随后开口笑道。

    ...

    从浴场中出来之后，天色几近黄昏，与两兄弟道别之后，几人匆匆填了填肚子之后。

    便往指定好的小镇车站集合。

    等到所有人都到了之后。

    众人“如约而至”的到达了冰原市的市中心。

    相对于华南市中冰系灵兽的稀有，冰原市中的冰系灵兽几乎随处可见。

    为了学生们在比赛之前有一个好的休息坏境，学校将此行所有的车费和住宿费用包揽了，而且，住的还是五星级酒店。

    当然，伙食费上也有补贴。

    此时的洛星就住在冰原市中某知名的五星级酒店。

    老师也在手机上将比赛的规则传输给了所有人。

    “这倒是类似于一种大逃杀的形式啊...”参赛的选手一共有五百来号人。

    这个人数是比较恐怖的。

    若是采取以往的1v1估计要花费一段不少的时间才能将整局比赛搞定。

    而现在的规矩则是...

    将所有的参赛选手放到一个划定的区域内，每隔一段时间内，地区的划定范围便会变小。

    所有人都有一个身份名牌，身份名牌被夺取之后，便视作失败...

    毒圈的既视感...

    “小狸，这回你可得加油了啊。”

    比赛采取的还是积分制度，夺取一张名牌获取十个积分，还可以“继承”名牌原有的百分之五十的积分。划定的区域内，每天会投放不同数量的“灵兽”。

    击杀“灵兽”也可以获取得到相对应的积分。

    要注意的是，这样的形式，“灵兽”先行攻击的对象有可能是御兽师...

    不得不说，这样的脑洞还是可以的，既锻炼了新一代御兽师的自保能力，又可以起到筛选的作用。

    洛星都想问候一下想出这个主意的人是谁呢。

    “嗷呜~”

    小家伙也从洛星这里得到了第一名有【空冥石】奖励的信息。

    斗志昂然的挥起了前面的“小”爪子。

    “睡觉，明天才去现场看，别这么激动。”

    安抚一下洛狸，将床头灯关掉之后。陷入睡梦…

    翌日，

    冰原市难得停下了连日不绝的雪，天上露出了一抹微阳。

    楼下集合之后，所有人叫了几辆车之后，往比赛场所--一个很大的露天竞技场驶去。

    万人空巷，等到了现场之后，洛星才发现，现场的人群密密麻麻，除了参赛选手之外，还有着有序排队购票的人群。

    他们都是观众。

    为了防止万恶的“黄牛党”，冰原市的官方特意将票的放售时间无限的推迟至比赛开始的前面几天，并且执行“一证一票”制度。

    也就是一个身份证一张票。

    所以直至今日，都还有人在进行购票活动，即使明天比赛开始。

    竞技场的大小，以洛星的估摸，应该能容纳四万余人。

    从外面的余光来看，由冰块做成的墙面透视而过，一只冰蛟悬在空中。

    惟妙惟肖。

    冰原市第一御兽师莫言的契约灵兽，听说是在冰原市的秘境【冰原洞窟】中契约，最初契约的时候还是一只冰蛇。

    后面在经御兽师的培育之下，成功激活体内的真龙血脉，成为一只玄冰蛟。

    统御级别的灵兽，身长百丈，动辄有翻天覆海之能。也是湘省明面上不多的，被人类契约的灵兽中，统御级别的灵兽。

    这些多是传言，自从晋级成玄冰蛟之后，它便少有出来了。

    网上得来的消息，谁又能知道是真是假呢？

    只不过听说冰原市的第一御兽师明天会出席，也不知是真是假。

    蛟龙可不同亚龙种，可是真正含有龙系血脉之种。

    门票处的人群七嘴八舌，对于此次的青预赛明显是大感兴趣。

    在如今御兽时代，灵兽，永远都是主流话题，国防，或是安保，还有影视，等等产业中都有灵兽的影子。

    “孩子…若是不行，我们不参加也是可以的…”

    在队伍的另一侧，一处劝诫引起了洛星等人的注意力。

    …参赛选手入口。

    零零碎碎的数十号人呆在那里排队登记着什么。

    一对中年父母对着一个男生劝阻着什么…

