    汉阳郡，冀县。

    原先的凉公府邸，更早时的凉州牧府。

    建安四年时，京兆名士韦端被任命为凉州牧，坐镇汉阳郡冀县和解凉州叛乱，调和马腾、韩遂之间的争斗。韦端遂在冀县营建此凉州牧府，广引地方俊才入幕，一时俊彦云集。

    后来韦端从凉州牧调往朝中担任太仆。其子韦康、韦诞周旋于朝中，得到孔融的盛赞，称韦康渊才亮茂，雅度弘毅，伟世之器，而韦诞懿性贞实，文敏笃诚，保家之主。孔融说话一向很损，最后加了句“不意双珠，尽出老蚌”，一时引为笑谈。

    两年以后，荀彧举荐韦康接替韦端，出任凉州刺史。韦康和他的不少支持者最终都死于马超之手，州人莫不凄然愤慨。后来凉州士人与马超始终不能齐心，也有韦康的因素在。

    韦康死后，马超占据此处府邸。他是胡儿性子，不爱繁复，故而常在院落中竖起军帐居住，以至于府邸本身反倒有些破败。

    刘备入驻此地一个月来，特意拒绝了州人稍稍修缮的请求，以示自家的平易近人，又分派僚属，直接就在这里布设办公场所。

    这时候，刘备正坐在案几前，有些烦躁地看着面前小山般堆积的公文。

    自从诸葛亮来到帐下，刘备已经很久不直接接触这么多的实际公务了。现在诸葛亮偏偏远在成都，而法正虽然也在军政事务上极有才能，但终究不似孔明这般心意相通。

    不不，或者说，法孝直做事，有时候想得未免太多一些，算得太精细了一些。如今己方在凉州的立足，尚处在最初的阶段，中枢政权与这个狂乱造反数十年的大州如何协调，与其中无数心思各异的地方力量如何划分各自收益，很多问题都是此前从未遇到过的。

    对刘备来说，这些得失进退上的事，宁愿定得宽松些、粗略些，只要暂得一时粗安，日后有得是时间慢慢调整。

    他所建立的汉中王政权，虽然打着秉承前汉制度的旗号，其实推进的很多事业，都是前人并未开辟过的，并无前贤余烈可供效法。所以他只有一步步地来，不惮其粗，不惮其简略。

    刘备在成都时，与孔明的配合就秉承着这样的思路。刘备发布大略的意见，孔明构建相应的框架，然后在执行过程中填充内容。

    在这个过程中，以孔明之才，自然能够通达其中细微的道路，而缘饰以文雅，从容不迫地将诸多末节编制成可行的规则。而刘备高举上位，居中调处，既不插手实务，也就从不犯错。

    但法正的风格与孔明不同。

    他不似庞统那样激进，但比庞统和孔明都更巴结一些。就像当年在推举刘备为汉中王时那样，法正总希望自己能提前为主君想到周全，将许多事从一开始就剖析个清楚明白。

    老实说，很多时候，他这样的风格让刘备非常受用。

    然而凉州这里的许多细务毫无先例可循，想要做好，就得不断地进行两方、三方甚至更多方的反复征询，不断协调，于是就冒出各种各样异想天开的想法和荒唐的诉求。

    尤其是到了最近几日，许多军政事务、人员任命到了最后落实的关头。前后折腾过几遍以后，本来简单的事，变得反倒有些复杂了。

    这一来，刘备忙得厉害。有时候他想偷个懒，却又生出负罪感来，觉得自己不该辜负法正的努力。

    待到处理完毕手上的一份文书，刘备只觉得浑身酸痛。

    放在二十年前，不，哪怕十年前赤壁之战的时候，自己哪会如此？当年哪怕箭矢破空之声就在耳边飕飕乱响，自己鏖战数日，横剑而卧，说睡就睡，一旦听得战鼓声响，立即起身上马披挂作战，纵横沙场，感觉不到一丝一毫的倦怠劳累。

    可现在，真是老了呀。

    刘备瞥了一眼案几的边缘。那里摆着一小方铜镜，铜镜的表面映照出他花白的头发，一缕白发脱出了发髻，松松垮垮地挂到了眼前。

    在外人面前，他摆出精力旺盛的样子，可实际上，他也快到六十了。每天早上，都会在枕头上找到凌乱的脱发，发髻越来越难扎得牢。

    他小心翼翼地将这缕头发捋到耳后，轻轻摸了摸。只觉得头发细而软，摸在粗糙手上，几乎没有感觉。

    他伸了个懒腰，站起身来，想了想，又从架上取了佩剑。

    这会儿瞌睡实在不像样子，还是得到到院中松松筋骨，出身汗，说不定精神就来了。凉州士风刚强尚武，正好找杨阜、姜冏那几位比划比划，也显得亲厚。

    走出厅堂几步，两侧偏厅里往来的吏员们就见到了刘备。

    有好些人连忙停下脚步施礼。这些人大都是凉州本地士人，礼数很周全。但也正因为礼数过于周全了，反倒显得彼此有些距离，不像是孔明以下的荆楚之士，多能亲密无间。

    刘备尽量向他们一一致以温和微笑。这也是他很擅长的本事，奈何年纪大了，笑了十几次，他开始觉得脸上的肌肉有点发硬。于是侧过身，沿着厅堂侧面的走廊走了几步，揉了揉脸。

    这边的走廊下，有几名近侍肃立。刘备认得，其中一个面容俊朗、英气勃勃的少年，正是姜冏之子姜维。

    刘备初到荆州的近侍，如傅肜、魏延等，如今都成了执掌军权的重将，而资历较浅的向宠，现在也渐渐积累声望，随时会外放出镇。如今这几名近侍里，包括董和之子董允、霍峻之子霍弋，与姜维并为各州的年轻俊彦，使他们随从宿卫，也有效仿前汉时皇帝以任子为郎官的意思。

    董允是个书生，霍弋出身将门，本人则偏向文质。唯独姜维极擅长剑术，英武异常，据说曾与马超相搏。刘备见姜维在此，顿时眼前一亮，微笑道：“伯约，来，随我舞一回剑……让我看看凉州少年英才，哈哈。”

    若寻常少年被天下雄主点名，早就激动到五体投地。可姜维并不露出受宠若惊的姿态，也不推辞，只兴致勃勃地道：“遵命。”

    他随即跟着刘备，缓步迈入院中。

    两人都是剑术的大行家，当下分开三丈站定，各自拔剑。

    正待动手，法正面带喜色，小碎步匆匆入来：“大王，有荆州军报！”

    刘备心头一紧，疾步迎上去：“怎么样？”

    法正略微压低嗓音：“汉水暴涨，数万曹军没于水中！我军大胜，兵锋直逼襄阳！”

    “大胜了？”刘备几乎不敢相信自己的耳朵。

    他身入凉州以后，多次向荆州传令，让他们务必要再荆襄掀起大战，拖住曹军主力，为自己在凉州的经营、乃至汉军进入关中争取时间。这个任务极不容易，承担着巨大的压力，哪怕身当前敌的是关羽和雷远，这两名汉中王政权中屈指可数的名将，刘备依然心中没有底气。

    却没想到，这一仗已经打出了结果？而且还是这么一场大胜？

    他下意识地追问：“孝直，此事当真？”

    说话间已经带着一丝颤音。

    法正把军报双手奉上：“大王，请看！”

    不待刘备打开军报，他忍不住道：“大王，曹军大挫，便是我军的机会。眼下凉州已定，秋高马肥，正当括取关中，夺得高屋建瓴的优势！”

