    当陆离带着冰雪女王来到雪怪一族的领地时，雪怪首领那叫一个震惊。

    “你……你真的把女王殿下带来了？！”

    “你是怎么做到的！？”

    米诺菇一脸鄙夷的看着陆离。

    “还能怎么样，当然是出卖色相啦！”

    趴在它背上的小金币也点了点头，表示十分认同！

    陆离有些汗颜，连忙跟冰雪女王解释。

    “冰冰，别听它们两个瞎说，这两个二货太久没收拾，可能是皮痒欠揍了!”

    冰雪女王噗嗤一笑。

    “它们还真有意思，你是从哪里捡来这两个活宝的？”

    “呸！你才是活宝！你全家都是活宝！”

    “我可是牛头人族第一美少女！，麻烦你对我放尊重一点！”

    米诺菇小脸气鼓鼓的说道。

    “冰冰是我请来的客人！别乱说话！不然我就请你吃竹笋炒肉！”

    陆离压低声音说道。

    “竹笋炒肉？那是什么？好吃么？”

    一听到有吃的，米诺菇顿时眼前一亮。

    陆离忍不住扶额。

    “求求你长点心吧！别给我惹事了行吗？”

    他用着近乎哀求的语气说道。

    谁料，米诺菇却压根没听到他的后半句话。

    它一脸激动。

    “点心！哪里有点心！给我尝一口！”

    这回，陆离直接放弃了和这头牛马沟通。

    他扬起右手，重重的对着米诺菇的pp扇去。

    随着啪的一声清响，米诺菇的pp上立马多出了一道清晰的红色掌印。

    “哎哟！疼死我了！你打我干嘛！”

    米诺菇差点疼的蹦了起来。

    “你不是想吃竹笋炒肉么，已经满足你了！”

    陆离两手一摊，表示是你自己要求的，与我无关。

    “你……！你阴我！”

    “你这个见色忘友的家伙！”

    米诺菇气得直跺脚。

    “你出去可别乱说！要是别人知道我和一头牛马当朋友，他们肯定会笑话我的！”

    “你……！”

    米诺菇想要骂人，却发现脑袋里压根就没有这方面的词汇储备。

    憋了半天，这才冒出来一句。

    “你这头臭猪！我诅咒你变得和地精一样矮！”

    说完，米诺菇心里立马就畅快了许多。

    猪在暮色森林算是智商最低的存在，地精又是矮子的代名词。

    她这么一想，顿时觉得自己的骂人技术无敌了！

    不过这仅仅是它的一厢情愿罢了。

    当事人陆离听完之后，内心毫无波澜。

    就这？

    这点喷人的技术，放在幼儿园也是垫底的存在。

    更别说陆离是纯正的祖安血统，抗压能力超强。

    这点杀伤力，连他一根毛都没有擦掉。

    反倒是陆离身后的幻影骑士脸色变得难看了起来。

    明明是别人在吵架，为啥要波及到他这个无辜的地精啊！

    矮怎么了！矮是它们的错么！

    地精何尝不想长高呢！

    幻影骑士此时心中只有一个感受。

    麻了，彻底麻了！

    这就好比你同桌上课不好好听讲，结果你却被老师点名批评了一样。

    米诺菇骂完之后，终于是消停了下来。

    雪怪首领将族人喊了出来，开始商讨下一步的计划。

    雪怪们面面相觑，小声的讨论着。

    陆离第一个站出来发言。

    “诸位！请先安静一下！”

    巴卡大手一挥，场上立马安静了下来。

    “先允许我做个自我介绍。”

    “我叫史蒂夫，是这次讨伐泰坦族的指挥！”

    “想必大家都或多或少对泰坦族的所作所为有所知晓。”

    “大家作为暮色森林的一份子，自然有义务保护自己的家园！”

    “泰坦族太过强大，仅仅凭借我一个人的力量，是无法阻止它们的阴谋的！”

    “所以，我需要你们的支持！”

    “我身边的这位，正是冰雪女王！”

    “我很荣幸，能邀请到她，一起加入对抗泰坦族的阵营！”

    “下面，就让冰雪女王来给大家说几句！”

    陆离一口气说了一大段，然后将话茬抛给了一旁的冰雪女王。

    冰雪女王本来听得正激动，突然陆离就把她给拉了出去。

    她脑子一片空白，也不知道该说些什么。

    她虽然是冰雪女王，掌控着整片雪地的生杀大权。

    但是这还是她第一次站在这么多人面前发言，难免有些紧张。

    雪怪们目光热烈，全都盯着冰雪女王。

    它们本以为冰雪女王已经遗忘了雪怪一族，没想到她还记得！

    在雪怪一族中，地位最高的莫过于雪怪首领。

    然而，冰雪女王的地位甚至比雪怪首领的地位更高。

    它们的冰洞深处，还树立着一尊冰雪女王的冰雕。

    由此可见一斑。

    然而等了好一会儿，它们也没有等到冰雪女王开口。

    冰雪女王僵在原地，脸色有些尴尬。

    她不知道该说些什么来鼓舞士气，只好朝一旁的陆离投去了求助的目光。

    “史蒂夫……我该说些什么啊？”

    “随便说两句就行了！”

    陆离安慰着说道。

    “好吧……！”

    冰雪女王清了清嗓子。

    “一切事宜。”

    “都听史蒂夫安排！”

    陆离听完，差点一头栽地上。

    让她说两句，还真的只有两句话啊！

    这也太惜字如金了吧！

    冰雪女王的这两句话，甚至可以缩写成一句话。

    “俺也一样！”

    无奈，陆离只好再次发言。

    “这次讨伐泰坦族之行，相当的危险，如果有想法的，可以现在退出，不强求大家参与。”

    “有人要退出么？”

    陆离问完，全场鸦雀无声。

    “史蒂夫老弟，你这是在瞧不起我们雪怪族！”

    “雪怪族就没有贪生怕死之辈！”

    “雪怪族威武！”

    雪怪首领出声喊道。

    它这一嗓子下去，整个雪怪族几百号人都跟着一起喊了起来。

    “不好意思！是我冒犯了！”

    “为了表示歉意，我决定给每一名雪怪族战士发一颗金苹果作为补偿！”

    “除此之外，凡是参与战斗的战士，都可以来我这里领取一份物资！”

    所谓的战斗物资，其实就是一些武器，食物和补给。

    雪怪族的战士们实力远超方块王国的士兵，几乎能和僵尸猪人们相媲美。

    这是一股不可小觑的战斗力！

    他已经从提姆那里得知了泰坦族的大概实力。

    加上死去泰坦老二和老三，一共有近二十只泰坦。

    其中有一半的泰坦，实力都没有达到10米级别的大地泰坦。

    剩下的泰坦中，最强的当属泰塔老大，实力已经接近始祖泰坦。

    其余的，都是三十米之下的大地泰坦。

    陆离必须要有足够的人手，去牵制住那些大地泰坦。

    然后才能考虑如何对付泰塔老大这个bug一般的存在。

    讲实话，陆离连一成的把握都没有。

    、

