    说完，方天浩没让张三爷继续说：“三爷，你还是等我说完了再说！”

    程阎王笑道：“就是三爷，我陪你喝一杯！”

    而方天浩站起来，看向其他桌的人：“我们是江湖人，我们自己心里清楚就行了，但是我们要给外面的人知道，我们就是生意人！”

    这话让现场的人有些意外，也有些茫然。

    他们本来就是生意人，也是江湖人。

    方天浩再度开口：“所以，我们团结起来的目的，自然也是为了做生意，让每个弟兄都有饭吃有钱赚，至于谁想砸我们的饭碗，那就是和我们所有人为敌！”

    张三爷有些恼怒：“你应该知道，当局是不会允许我们太过团结的！”

    方天浩端起酒杯，没有理会张三爷，带着笑容：“我想，我们成立一个商会，当局也不至于不让我们做正当买卖吧？”

    顿时，所有人都愣住了。

    片刻！

    有人兴奋起来：“不愧是浩哥啊，商会这定义就很官方，我鼎力支持！”

    “浩哥真是有智慧，草啊，我们这些混江湖的，谁他娘的想得到这里！”

    “咱们组建一个商会，谁敢说闲话，咱们都是正儿八经的的生意人！”

    “……”

    一时间议论纷纷，都觉得方天浩的提议实在是神来之笔。

    就连张三爷原本不爽，此刻都有些吃惊。

    方天浩双手压了压，现场寂静起来，所有人都目光灼灼的盯着方天浩。

    他们感觉从今天开始，江北的江湖，要出现翻天覆地的改变了。

    接着，方天浩意气风发道：“咱们成立商会，为的便是整合资源渠道，让弟兄们的生意，做大做强再创辉煌！”

    “到时候，我们的生意自然不局限在江北还应该向外扩张，我们要将我们商会的名号，让全国闻名，甚至打出国外去！”

    在场的人都斗志昂扬起来，因为他们都清楚，江湖势力整合做什么生意不好做？

    一个个竟然听的热血沸腾。

    方天浩笑着：“以后在场的诸位，随便拉出来一个，那都是亿万富翁，我就不信，那些什么狗屁的世家，上流社会还敢瞧不起我们江湖人？”

    “老子要让他们知道，以后给我们提鞋都不配！”

    这一刻，现场的人热血沸腾，甚至群情激奋。

    “浩哥，马上就组建，我赵四第一个加入！”

    “我孟九第二个加入！”

    “我沈雄第三！”

    刚才收拾了吴文德的三个家伙，响应最激烈。

    因为他们知道，这酒宴之后要是不马上站队，怕是要直面迎接无穷的狂风暴雨。

    方天浩说的差不多了：“咱们商会就叫做豪杰商会，我提议程阎王任会长，陈仁发，蝎子任副会长，张三爷德高望重任名誉会长！”

    原本还不太舒坦的张三爷，听到自己也有个名誉会长的身份，当即不快一扫而去。

    再看方天浩，顿时觉得这小子还不错，有脑子，又懂得尊重前辈。

    “好，我这老头子也说一句！”

    张三爷站了起来，顿时所有人都安静下来。

    张三爷笑道：“果然是长江后浪推前浪，老夫佩服，老夫全力支持商会的组建，谁要是敢吃里扒外，别怪老夫这老脸拉下来！”

    豪杰商会就在这望江楼成立了。

    而且现场热情满满，简直好像过年欢庆一样。

    初步犹如方天浩定下的会长和副会长等高层，另外就是各个商会会员了。

    虽然都是些江湖人，但是这些年也做生意，随意套用一个商会的模式，就很容易的建立起了初步的规矩。

    程阎王却将方天浩拉到了一旁：“浩哥，你不参与？”

    “我就不参与了，不过我会派一个人来作为商会高级顾问，帮你们管理商会！”

    程阎王皱起眉头：“浩哥，那你这到底图啥啊？”

    “图顺心，吴家是不是很讨厌？”

    “是！”

    “那能让他继续骑在大家伙头上作威作福，只手遮天？”

    程阎王眼睛一亮：“浩哥是想搬倒吴家！”

    岂止是吴家，就怕说出来，吓坏一帮人。

    方天浩笑道：“好了，我会让于莉莉来当顾问，不过程阎王，咱们商会建立了，就得如同铁桶一样，让吴家根本找不到下手的地方！”

    “浩哥放心，兄弟这点本事还是有的！”

    方天浩该说的该做的也做完了。

    于是带着乖宝宝一样的王治，朝外面走去：“兄弟，咱们换个地方喝喝酒！”

    “浩哥，时间也晚了，你看……”

    “怕啥啊，咱们友谊的小船才刚刚建立，你就不想这小船换大船？”

    王治嘴角一阵抽搐，每次看见方天浩的笑容，他就感觉背心发凉，心里发颤。

    关键是……他还不敢说不！

    着实气人！

    走出了望江楼，眼看方天浩要带着他坐出租车，王治急忙道：“浩哥，我有车！”

    “咋的，看不起哥坐出租车啊？”方天浩似笑非笑的看着王治。

    王治嘴角一阵抽搐，虽然百般不情愿，还是坐了了上去。

    不过当看见开车的美女，王治这牲口瞬间就眼睛亮了，甚至忘记了……方天浩这个仇深似海的家伙也在跟前。

    “美女，贵姓啊？”

    “想泡我？”

    王治一愣，这么直接的吗，当即兴奋而来起来：“有……”

    才说了一个字，顿时脑门就被方天浩一巴掌。

    “哎哟……”

    “别打扰司机开车！”

    方天浩没好气道。

    开车得萱萱抿嘴一笑，透过后视镜看了方天浩一眼。

    原来，帝尊还是挺在乎自己的嘛！

    不过方天浩倒是没有萱萱在偷看自己，只是对王治语重心长的说：“兄弟，你就是燕京王家的人？”

    王治瞄了一眼开车的萱萱，傲气道：“没错啊，我就是燕京王家的人，别看你们江北这吴家了不起，在我们王家面前，就是一条狗！”

    “哦，原来你来头真的这么大啊！”

    “那是当然，不过我一向很低调！”

    啪！

    王治的脑门又挨了一巴掌。

    此刻，王治捂住脑门，这才惊觉，自己是在和方天浩这愣头青说话啊！

    “浩哥，你有什么吩咐尽管说，兄弟一定帮你办妥！”

    王治真的被揍怕了，实在是不想受半点皮肉之苦。

