    “神象玄力丹。”

    月无痕看向楚风眠，笑着开口道。

    “我知道，琳琅三魔曾经是得到了一部药国大典，炼制出了一批神象玄力丹，现在琳琅国度被你所灭，这一批神象玄力丹，应该也都落到了你手里了吧。”

    “我需要三枚神象玄力丹，当然我也不会白白占你的便宜，你所需要的那一批圣药，我都可以给你，同时我可以帮你掩盖住古海机缘的事。”

    月无痕也没有兜圈子，他的目的就是为了神象玄力丹。

    不过本来月无痕是没有将楚风眠放在眼中的，只是打算来跟楚风眠做一个交易。

    可如今知晓了楚风眠身为苍龙宗龙主的身份之后，他却是改变了一下主意，不如就此，在帮楚风眠一次。

    苍龙宗龙主，可不仅仅只是一个宗门之主的身份，还有着一重更深的身份。

    楚风眠虽然不清楚这一点，可他也感觉的出，这月无痕对楚风眠的态度变化，就是因为这苍龙宗龙主的身份。

    三枚神象玄力丹，换一批圣药，这交易绝对不亏，而且这个交易，还包括让这月无痕出手，掩盖楚风眠身上古海机缘的事。

    “这就是三枚神象玄力丹。”

    楚风眠思考了一下，也没有拒绝，接受了月无痕的提议。

    这一批神象玄力丹，楚风眠本来也有着想法，拿出几枚去换取一些楚风眠需要之物的。

    现在换到这样一批圣药，楚风眠就可以开炉去炼制小飞仙丹了。

    只要是多多炼制出一批小飞仙丹来，楚风眠就有着可以去冲击半步天人境的能力了。

    “痛快。”

    月无痕点了点头，大手一挥，将那三枚神象玄力丹收了起来，随即下一刻一枚石头从他的手心之中浮现而出，飞向了楚风眠。

    这一枚石头，看起来是跟寻常的石头没有任何的区别，但是在上面，似乎隐隐约约之间，有着一种独特的力量。

    “这是古海的一块石头，只有古海深处，才有这种石头，你将这石头带在身上，身上自然会沾染古海气息，倒时候所有人都会以为你去过古海。”

    月无痕看向楚风眠，开口解释道。

    楚风眠听到这话，点了点头，将这一枚石头，带在了身上，随后一股灵识探察这楚风眠的身上。

    果然楚风眠的身上，就多了一种这种石头散发出来的独特气息。

    这一种气息无比独特，楚风眠都无法探察的出，这到底是一种什么力量。

    不过如此一来，楚风眠伪装成的海十四，便是天衣无缝了，一切问题都没有了。

    “圣药的事，你离开这里之后，沉沦会给你。”

    月无痕看了楚风眠一眼，身形闪烁，直接离开了。

    楚风眠看着月无痕离开的身影，眼中若有所思，随后也是同样化为了一道遁光，离开了房间之中。

    房间之外，沉沦海王已经是在外面等待着。

    看着楚风眠出来，沉沦海王急忙迎了上来，双手奉上了一枚空戒，恭敬的说道。

    “十四公子，圣药已经是装好了，都在这空戒之中。”

    这沉沦海王的态度，要比起之前还要恭敬的多。

    在感受到楚风眠剑意的威胁之后，他才知道现在楚风眠的实力到底多么的恐怖。

    他都为从想象过，一位九劫古帝，可以强横到如此地步。

    面对强者，必须要保持尊敬。

    楚风眠接过空戒，一股灵力注入其中，便是看到了其中数百株圣药，都整齐的摆放在了里面。

    这数百株圣药之中，其中三株，最为耀眼，这三株圣药，皆是远古级别的圣药，散发出无比精粹的药香。

    楚风眠感觉到，他哪怕是直接吞噬了这三枚远古圣药，都可以得到极大的好处，有着一种渴望的感觉。

    不过楚风眠还是忍住了这种渴望的感觉，这种远古圣药，炼制成丹的效果，要比起直接吞噬好上十倍百倍，不到万不得已的地步，楚风眠可不会如此浪费。

    除了这三株远古圣药之外，其他的圣药，都是炼制小飞仙丹所需要的九种圣药。

    楚风眠算了一下，这些圣药，可以炼制十炉小飞仙丹。

    每一炉小飞仙丹，到底可以炼制出多少枚，就要看炼药师的水平了，楚风眠自己也没有炼制过小飞仙丹，不敢去估计。

    用三枚神象玄力丹，换取这么多的圣药，绝对是值了。

    除了这些圣药，其中还有着足足四万枚神品灵石，堆积成了一座小山的样子。

    这一批圣药，算是楚风眠用神象玄力丹换来的，之前卖掉的琳琅王朝的宝库，也是都换成了神品灵石。

    四万枚神品灵石，哪怕是现在楚风眠用神脉来凝聚，都需要耗费不少的时间，楚风眠也将这些神品灵石，全部收下了。

    “先回海剑宗去，将剑道图腾弄到手再说。”

    楚风眠将这一枚空戒收了起来，看向沉沦海王开口道。

    “如果有仙石，可以来通知我。”

    楚风眠留下了这样一句话，便是化为了一道遁光，直接离开了月海商会之中。

    在这沉沦海王的面前已经是展现过实力了，现在楚风眠也不用在隐藏什么，遁光瞬间消失。

    这月海商会的层层禁制，都根本无法阻拦楚风眠。

    沉沦海王都无法看清楚风眠的身影，等到楚风眠离开，他的脸色才终于轻松了几分。

    楚风眠虽然境界还不如他，只是九劫古帝，可是当他面对楚风眠的时候，都会感觉到一种巨大的压力，还有一种深深的恐惧。

    楚风眠离开了，沉沦海王才终于能松一口气。

    “这海十四，简直比起海长歌还要恐怖的多，看来海长歌要对付此人，是要吃一个大亏了。”

    沉沦海王说了一声，也是身形闪烁离开去做其他的事情了。

    离开了月海商会，楚风眠的遁光便是直指向着城中的方向飞去，准备要回海剑宗。

    楚风眠已经是完成了绝命任务，现在回到海剑宗，就可以得到十万贡献点，到时候楚风眠就可以去申请参悟剑道图腾了。