
    宾客云集，放眼看去全都是权贵名流，人声鼎沸，花团锦簇，酒色飘香。

    一位位夫人端庄美丽，时而笑语晏晏，也有一些夫人看起来凌厉果决，透着商场上杀伐果断的利落，哪怕是华衣美服都遮掩不了她们身上强势雷厉的气息。

    其中一位梳着简单中分盘发的女人，明明那盘发本身就带着几分严肃古板，可由她梳起来却格外高贵典雅，甚至有一种艳丽的美。

    只因她长的很美，五官也比华夏帝国的人的五官深邃了三分，细挺的鼻翼，眉眼深邃，厚度适中的双眼皮，让她本来就不小的眼睛显的越发迷人。

    一抹艳丽的红唇，一身黑色晚礼服，加上身上散发出来的干练高贵又清冷的气息，让人只看一眼就再也移不开眼球。

    可尽管如此，在场没有哪位男士敢轻易上前去搭讪，尽管这女人看起来不过二十七八的年纪。

    实则，在场哪一位不是这上京权力集中地的名流权贵，怎么会不知道眼前的女人是谁。

    雪家二少雪云卫的二夫人，夏侯锦玊。

    真正让人忌惮的并非如此，还有夏侯锦玊本身的实力。

    她不仅是雪家的儿媳，还是玊合会创始人兼现任会长。

    玊合会是华北三巨头之一，所涉及的产业明面上是合理合法的商人，背地里干的却全都是黑色交易，手下大批会员分布在华北各地区，势力磅礴。

    无论是白道还是黑道，均不敢轻易招惹玊合会。

    不仅是夏侯锦玊本身势力强大，是攻击力极强的雷系和金属系双系异能者，还有她背后站着的雪家。

    夏侯锦玊对于周围的目光早已见怪不怪，除了作为主人家招呼客人外，其余全都无视。

    目光在人群中搜索了一圈，在看到穿了银白长裙仙气飘飘的雪玉，正带着得体的笑意跟宾客打招呼交谈时，想到自己那个烂泥扶不上墙的东西，眉眼拂过一丝阴郁。

    见远处夏侯逸正好从大厅里走出来，便抬步走了过去。

    “母亲。”

    夏侯逸见到夏侯锦玊过来，恭恭敬敬的喊了一声尊称。

    夏侯锦玊点点头，直接问：“那个没用的东西呢？还有十分钟宴会就开始了，别说雪玉，就是比她小的雪淇和雪汐都以主人家的身份在这里招待客人了，她到现在都没有人影，是当真不把自己当雪家人了！”

    听着夏侯锦玊压低的冰冷音调，夏侯逸知道，若是这一次雪笙不出现在宴会上，以后只怕真的要被放弃了。

    之前母亲再气她纨绔不化，蠢笨不堪，也只不过是将她轰出去自己住，来个眼不见心不烦，该有的吃穿用度还是一样不少。

    可现在，若这么重要的场合她作为雪家子孙都不出现的话，在母亲眼里就是真的没用了，到时候定然会冻结她所有账户，然后用她来联姻……

    “母亲请宽心，我已经派人去接姐姐了，宴会前一定能赶回来的。”

    夏侯逸神色平静的回复一句。

    其实他的人根本没有找到雪笙，可是这几年来，雪笙尽管胡闹，每年爷爷的生辰她却不会缺席，这一次应该也不会例外。

    夏侯锦玊见夏侯逸帮着雪笙说话，面色好了几分，不过眉眼仍旧透着让人不敢逼视的凌厉。

    “整个雪家也就只有你，还会替那没用的东西说好话了。”

    “她毕竟是我一母同胞的亲姐姐。”

    看着夏侯逸平淡的神色，夏侯锦玊细细端量他片刻，才提醒道。

    “你记得她这个姐姐本该是好事，不过要掌握好分寸，切记不可感情用事，毕竟，你是玊合会的少主，未来玊合会的会长，更有可能，走的更长远。”

    对于夏侯锦玊最后那句别有深意的话，夏侯逸怎会听不懂。

    所谓走的更长远，就是指雪家家主的位置。

    母亲的野心从小他就清楚，小时候懵懂无知，不懂为何母亲会对雪笙那样严苛残酷，就连他也逃脱不了。

    他们姐弟两除了参与严苛的异能和古武训练外，还分别要学习其它的。

    雪笙负责经商，甚至还有一些他长大后才明白的黑色地带的血腥。

    而他负责政治方面的学习，接触的全都是这个权贵圈里的尔虞我诈和治国之道。

    六岁那年他终于明白了，原来母亲的用意在于权势的继承，她的心里也只有权势地位。

    从小如此严苛残酷的训练他们姐弟，就是为了让雪笙继承玊合会，让他夺得雪家家主之位，这样雪笙的玊合会就会成为雪家暗地里的保障。

    雪家也依旧还是玊合会明面上的保障，可以继续相辅相成。

    这一切都计划的好好的，按部就班，可就在雪笙十二岁那年，突然发生了变故，导致一切轨迹都变了。

    雪笙竟然说不想成为玊合会的继承人。

    这话不仅震惊了母亲，也震惊了他，他不知道为何素来逆来顺受又坚韧的姐姐，会突然反抗了。

    直到母亲查出了原因，一切都是因为那个叫白臻的少年，竟然派人去暗杀白臻，这才造就了如今的局面。

    白臻的死，让雪笙彻底变了一个人，纨绔不堪，自我放逐。

    可他总觉得这其中还有什么不对劲的地方。

    因为雪笙太平静了，对待母亲的态度虽然不冷不热，有时候还会嘲讽几句，这反应看似没什么问题，可仔细想想，却又有些不对。

    依照雪笙的性格，她若真的将白臻看得那么重要，绝不会再回到雪家来，她会连带整个雪家都怨恨上的。

    可是她没有。

    这也是为什么，近段时间他会突然找人去仔细查探的原因。

    就在夏侯锦玊和夏侯逸母子两的对话告一段落时，雪笙出现了。

    她的出场其实并不引人注目，因为她是悄悄进来的，并没有走正门，来到花园后也只是走在外围，并没有进入中心地带。

    一身黑色及膝短裙，款式很简单，可是简单中又透着一种细致与奢华。

    那种刺绣暗纹手工格外精巧，肩膀上的肩带各有一个蝴蝶结，懂行的人一看就知道这衣裙不但价格不菲，还是私人订制。

    披散的头发沿着发髻一道道编绕而上，呈现半编发发型，露出光洁的额头，额头上飘荡着两缕发丝，似龙须飘逸。

    在这花团锦簇五光十色的宴会上，这样的装扮并不吸引眼球，再加上她年龄小，注意她的人就更少了。

    倒是夏侯逸眼尖的，第一个看到了走在人群外的她。

    “姐姐到了。”
