
步嫣然看着不断逼近的男人，心也不停的往下坠去，在他攥住自己手的时候，认命般的闭上眼，不想看到针尖刺穿自己指缝的场景。

冰凉的触感，让她不由得发颤，牙关紧紧的抵住舌尖，迫使自己不发出任何声音来。

并没有如同预料般传来锥心的感觉，步嫣然锁眉，眼睛微微的眯起一条缝来，就在这一秒，险些激动的叫出声！

男人俊朗的容颜映入眼帘，为她挡下了所有的灾难。

“衍舟！”

步嫣然松了一口气，刚叫出他的名字，就彻底昏了过去。

看着伤痕累累的女人，贺衍舟只觉着抑制不住的浑身颤抖，凑到她的身边，动作温柔的将所有镣铐解开，小心翼翼的用衣袖擦拭掉她沾染污血的脸颊，心中慌乱极了。

许是他进来的时候，周身的气势太过冰冷，所以吓得所有狱卒都正在当场，好一会才缓过神来，面面相觑。

动手的狱卒最先开口，挥舞着鞭子，抽向他们，不怕死的高喊道：“放肆，你们还眼中还有没有王法，居然敢擅闯大理寺的牢房，简直是视法度于无物，还企图劫走重要的罪犯！若是今天不严惩，那将来还不都人人效仿吗？”

他一番话，说的冠冕堂皇，拿着鸡毛当令箭，“兄弟们，给我上！”

贺衍舟单手接过他的鞭子，不顾手上的伤口，一把用力扯了过来，看着对方踉跄着摔了好大的跟头，脸色淡漠，眼神冰冷，仿若修罗地狱中的恶鬼般，闪烁着幽幽冷光，厉声开口：“今日，动手之人，全部绞杀，一个不留！”

随着他的话声落下，看不清从什么地方钻出来几道鬼魅身影，动作麻利的站在狱卒身后，手中攥着极细的银丝，只需要微微用力，人便立刻首尾分离。

大理寺的监牢，一时间变成了血海。

贺衍舟丝毫未曾顾忌到自己手上的伤口，打横将女人抱在怀里，眼神逐渐变的温柔下来，刚踏出一步，就听见外面传来整齐的脚步声。

来的人数不少，而且全部都训练有素。

贺悻眉头微皱，挡在他的前面，声音微微发沉：“主子，夫人看样子伤的不轻，您先走，带她回去包扎，这些人，我们处理就好了！”

知道他是怕人数太多，会有危险，贺衍舟眸子微微眯起，面色冷厉，拒绝道：“不必！我们一起杀出去！”

“依本宫看，今夜你们谁都走不了！”

陆雍率先一步，出现在众人面前，嘴角挂着一抹不怀好意的笑容。

他的身后，十数名穿着铠甲的将士，手持弓箭，只需要一声令下，便能将里面的众人射成刺猬。

“看来太子殿下是早有防备啊！”贺衍舟眸光微凉，紧紧的盯着他，余光瞥见怀中女人不自觉的缩了缩身子，心中头一次发狂般的想要杀人，“只是不知，太子殿下想要以什么罪名杀我呢？”

“劫狱造反！”

陆雍看着他怒气勃勃的模样，嘴角的笑容越发灿烂，随意抬起手，便有无数只利箭射出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69955329"  chaptername="第877章  动手之人全部绞杀">加入书签</a>
</div>
