    “不值一提？”

    干瘦老头儿闻言，嘴角露出一丝的冷笑，道：“年轻人，你狂的有点过头啊。”

    “狂？”

    江小北冷笑一声，道：“待会你就知道，什么叫狂。”

    砰！

    两者对碰在一起，直接发生惊天爆炸。

    砰砰砰！

    两人一脸轰出几十拳，整个万兽门巨响阵阵，这两人对碰在一起，拳头速度太快，甚至发出音爆之声。

    恐怖的余波倾泻出去，毁灭一切。

    柳执事等人若不是被申屠无敌护住，这样的余波攻击，就足以让他们灰飞烟灭。

    砰！

    最终伴随着一声巨响，干瘦老头儿倒飞出去，口中狂喷鲜血，脸色瞬间惨白如纸。

    江小北迈步上前，盯着干瘦老头儿淡淡的道：“老子的狂，才刚刚开始。”

    “你看好了。”

    说着，江小北就是握紧自己的右拳，一股子磅礴的力量从江小北的右臂处涌出，直接汇聚到江小北的右拳。

    砰！

    江小北猛地一拳砸出。

    干瘦老头儿感受到危险，脸色大变，猛地拔高速度，身子快速的移动，避开江小北这一拳。

    轰！

    这一拳，直接砸在刚才干瘦老头儿所在的位置，立时间发出惊天的爆炸，大地都是出现一个巨坑。

    干瘦老头儿看到这一幕，脸上露出骇然之色，他盯着江小北，一脸难以置信的道：“你到底是什么人，为什么会这么强，这不符合常理。”

    “如你所言，狂人一个。”

    江小北淡淡的开口。

    接着又是一拳对着干瘦老头儿轰了出去。

    砰！

    这一拳，干瘦老头儿躲避不及，双手叠在胸前，抵挡江小北这一拳。

    他倒飞出去，身上鲜血淋漓，胸口甚至都塌陷下去一大块。

    干瘦老头儿这一下，亡魂皆冒，再没有半点战意。

    他眼珠子转动，瞅中一个缺口，不顾身上的伤势，双手猛地一拍地，再也顾不上陈房国等人，直接高高跃起，朝着万兽门外冲去。

    “想逃？”

    江小北微微一笑，右手探出，太阿剑带着一刀璀璨的剑光，朝着干瘦老头儿冲了过去。

    嗤！

    太阿剑洞穿干瘦老头儿的身体，撒下一片血花。干瘦老头儿，也是闷哼一声，从高空中坠落下来。

    站在一边围观的柳执事等人看到这一幕，眼睛瞪的溜圆。

    直到这一刻，他们才真正见识到江小北的强大。

    那干瘦老头儿的修为，至少和申屠无敌也是一个级别，但是在江小北的手里，根本就没有抵抗之力。

    可笑他们之前，还讥讽江小北不懂武道。

    这样的人，真的是一根手指就能碾死自己。

    江小北迈步来到干瘦老头儿的跟前，微微一笑，道：“看到了吗，这才是我的狂。”

    干瘦老头儿盯着江小北，脸上露出恐惧之色，再没有半点战力，赶紧就是连连开口：“不，不要杀我。”

    “我好不容易才突破到天神之上，才领悟到这个境界的奇妙。”

    “我愿意做你的仆人，请不要杀我。”

    “不杀你？”

    江小北微微一笑，“给我个不杀你的理由。”

    干瘦老头儿的脸色微微一变，接着他一咬牙，猛地一拍地，直接冲起，冲到陈家的那些人跟前，抬手几巴掌怕死。

    然后伸手又是一抓，跟拎小鸡一样的捉住陈房国，将陈房国扔在江小北的面前，道：“这就是我的理由。”

    “从今以后，您就是我的主人，你让我做什么，我就做什么？”

    江小北微微一笑，看着干瘦老头儿，道：“你做的很好，只可惜……”

    就在这时，一道刀光乍现，干瘦老头儿的头颅高高飞起。

    眼睛猛地瞪大，高高飞起的头颅，仍然一脸不可思议的看着江小北，嘴里发出嘟囔的声音：“为……为什么？”

    “一个杀自己家的人，连眼都不眨一下的人，我可不敢养在身边，所以你还是早点去投胎吧。”

    江小北淡淡的开口。

    说完，他收起滴血的屠龙刀。

    低头看向自己面前面无血色的陈房国，淡淡的道：“我好心出手救了你父亲，你们却想着利用我。”

    “你说你该当何罪？”

    陈房国脖子一扬，一脸视死如归的道：“我们失败了就失败了，你要杀要剐，请自便。我若是眨一下眼，我就不是男人。”

    江小北微微一笑，道：“你倒还是一个有骨气的人。”

    “只是你这骨气，若是用在大夏子民的身上，我泱泱大夏，又何须担心外敌来犯？”

    “只可惜啊，大夏正是多了你们这些蛀虫，才导致现在的结果。”

    “说吧，你陈家手中的那六块杀神令碎片在哪里？”

    “想从我陈家得到那六块杀神令碎片，你做梦吧。”

    江小北微微一笑，道：“是吗？”

    说完他就是看向蓝间，道：“蓝间，你带着那老头儿的脑袋去开兴陈家找陈南霸，要他带着六块杀神令碎片来万兽山赎他儿子。”

    “若是他拒不答应，开兴陈家除了三岁的小孩儿，其余全灭。”

    蓝间眸子微沉，点了点头，声音沙哑的道：“是。”

    陈房国闻言，顿时就是脸色巨变，看着江小北，愤怒的叫道：“江小北，枉你还是战皇，竟然牵连无辜。”

    江小北微微一笑，道：“若是我真的上了你的当，你陈家攻入万兽门，万兽门上上下下，近万名弟子，你会不杀他们吗？”

    “陈房国，己所不欲，勿施于人。”

    “我也不想牵连无辜，你要是不想开兴陈家变成一片不毛之地，就乖乖的交出杀神令碎片。我可以赦免你。”

    陈房国脸上露出颓然之色，瘫倒在地，面无血色的道：“好，我答应你。”

    “交出剩余的六块杀神令碎片。”

    江小北的点点头，道：“现在，你才真是一个有骨气的人。你若是真的为了那区区六块杀神令碎片，舍弃你陈家上上下下的性命。”

    “我会毫不犹豫，现在就一刀剁了你。”

