    “我们就这么离开吗？”

    瑶池圣母脸带忧色，转头看向身边。

    原本她一直以为自己已经是人族之中最为强大的一个，却没想到这次不死山之事，居然一连冒出了十几个自己平日里都不认识甚至在传说中早已经死去的强者，让她心中也是不禁暗暗叹息。

    若是这些人能够早一些出现，现在人族也不会在各个古族之中这么被动。

    不过这一次不死山被人族强者所灭，就算是所有人都能够看出，这个人族强者心并不向着人族，甚至与人族之间完全没有任何感情，但有一点却无法否认，对方就是一个人族。

    一个人族得到仙器的认主，还一手灭掉了不死山这样的生命禁区，这个人就应该成为人族的领袖。

    但盖九幽几人却完全无视了自己的暗示，直接离开，让瑶池圣母心中顿时生出许多不满。

    “你能够看出他是什么境界吗？”

    盖九幽冷冷的看了瑶池圣母一眼，这才道：“虽然看似轮海境界，但生命气息却绝对是仙台，而且还是仙台中期左右！”

    “这样的境界，就算是手持仙器，也完全无法发挥出一件仙器的威力，最多就是一击之力！”

    “可若是他成长起来，甚至证帝之后，有仙器在手，几个生命禁区之中苟延残喘之辈，不过土鸡瓦狗随手可灭！”

    说到这，盖九幽的神情已经无比坚定的道：“现在我们最重要的，并不是让他承担责任，而是给他一个成长的环境，当他站在世界的巅峰，就必然会担起自己的责任，这一点无可避免！”

    “虽然这一次生命禁区之主退走，可我绝不相信这些人会甘心，必然会有其它方法来找麻烦！”

    说到这，盖九幽看向几个平日里全无声息，但这一次却全部冒出来的老者非常冷静的道：“从今日起，我就是天痕城中一个闲散老人，仙器若非必要，能不动用就不要动用，就让我这个老朽在这天痕城中，为他撑起一片修炼的静土！”

    “我的赌石场也会搬到天痕城中，仙器绝不能轻动！”

    “我们也是！”其它几个老者眼神之中也是一片坚定。

    “随你们，不过我瑶池不会搬！”

    瑶池圣母看了几人一眼，抬手划破空间，一步跨入其中。

    不死山中，一个完全由高级灵石构成的山峰屹立，张天英站在山峰上，神情悠然至极。

    内视自己的苦海，波涛汹涌，一道泉眼慢慢形成。

    苦海之中的波涛不断向着泉眼之中涌去，顺着泉眼进入张天英的生命之轮，又从生命之轮之中流转到全身各处。

    每一个细胞都在用最快的速度吸收着生命之轮之中涌出的能量，又以最快的速度重新回流到苦海之中，形成了一个循环。

    张天英脸上带出一丝兴奋，铁布衫是纯净自身的基因，但在纯净的过程之中，会不断灭杀掉体内不属于人族的基因，所以在修炼的过程中，自然会让身体产生许多坏死的细胞。

    张天英并不知道其它修炼铁布衫的人族修士是如何解决这个问题的，但现在，张天英体内的坏死细胞随着苦海之中生命之轮的不断中转，以最快的样被排出了体内。

    原本高大的身体慢慢变的矮小，道道黑灰色的轻烟从张天英毛孔之中冒出。

    高级灵石组成的山峰冒出的天地灵气不断被张天英吸收，让张天英的身体又开始慢慢变大，所有新生的细胞完全由人族的基因构成，站在不远处为张天英护法的孟氏等女明显可以感觉到，自家夫君身上属于人的气息简直明显到了极点。

    互相一看之后，也是不禁摇头苦笑，夫君越来越强大，自己等人想要追上夫君也是更加的难了，不过在心中，却又暗暗期待着自家夫君能够变的更加的强大。

    谁也不想一次一次呆在空间之中却又焦急的盼望着外面夫君的消息。

    在张天英生命之轮的最中心，一个小小的城池闪动着丝线金光，并且金光还在肉眼可见的增强着。

    张天英现在已经可以肯定，只要自己的实力不断的提升，永恒国度必然会成为自己手中最为强大的一件法宝。

    不是因为别的，而是永恒国度的基础打的太过坚实。

    最早在太上道之中流传，就是做为彼岸神器炼制，后来又被张天英用倩女幽魂世界炼制法宝的方法炼制，其中还融合了无数法器与法宝，甚至还将大量的信仰之力融合到了永恒国度之中。

    现在，又使用遮天世界之中本命法宝的炼制方法重新在炼制一遍，这样的情况下，造就出了永恒国度这样一件法宝。

    细细的感应着永恒国度上环绕的一道道金色符文，张天英脸上带着淡淡的笑意慢慢睁开了眼睛，修炼遮天法这么长时间，他终于突破了命泉境界。

    这种突破速度别说是与这个世界的天才相比了，就算是与普通修士相比，也是远远不如。

    可想到自己现在身体的基础，本就不是这个世界刚刚开始修炼的修士所能够相比的。

    别的不说，仅仅只是张天英苦海之中的滔天的巨浪，在这样的苦海里想要形成自己的命泉，也就是张天英本身还修炼有元神，才能够将自己的苦海完全约束住，若是换一个本土修炼者，有一个这么强大的苦海，就算是一生恐怕也无法形成自己的命泉。

    看向下方的灵石山峰，张天英淡然一笑，就算是高级灵石组成的山峰，在这次修炼之后，其中的灵气也消耗了大半，显然这一次修炼对于灵气的消耗极大。

    甚至张天英都能够感觉到，自己的身体依然在疯狂的吸收消化着天地灵气，但自己原本身体不协调的地方，现在却在慢慢变的平衡！

    这让张天英在心中已经肯定，铁布衫就是提纯身体基因的功法，虽然会强大身体，但却只是本能的强大，并不是那种全面强化，才会让自己的身体之中出现不平衡的情况！

