    洛尘微接了电话之后，微微皱眉。

    因为他能够明显感觉到今天的荣荷拉对他的态度有些不同。

    而且换做平常，真要请他吃饭，荣荷拉应该会亲自前来接他才对。

    但是今天，居然只是派个人来接他。不

    过洛尘也没有太计较，毕竟荣荷拉也好，荣在旭也好，在洛尘眼中，其实根本不算一回事。洛

    尘简单的收拾了一下，倒是金素妍第一时间打来了电话。电

    话里金素妍非常表现的非常开心，因为她父亲今天也不知道怎么了，态度居然转变了一百八十度。之

    前还很反对她和洛尘，甚至看不起洛尘，但是现在隐隐有种恨不得现在她就嫁给洛尘的感觉。而

    且千叮咛万嘱咐，一定要和洛尘保持好关系，尽力走近一点，即便是不能交往，朋友也必须做。挂

    断电话，洛尘简单的收拾了一下。随

    后等了几分钟，荣家的人便来了，以往接洛尘的都是那辆豪华的房车。

    但是今天只是一辆迈巴赫，而且人也换了，不再是之前的那个老管家。洛

    尘倒觉得有趣，看来荣家发生了什么事情了。“

    洛先生，不好意思，那辆车今天去接一个贵客了，所以只能委屈你了。”来接洛尘的人抱歉道，但是却毫无诚意。“

    没关系。”洛尘拉开车门，然后上车了，他有种预感，今天这顿饭一定会非常的有趣。

    还是PJ娱乐公司的大堂。

    等洛尘到这里，这里早就被布置的非常奢华了。

    “洛先生，我们还有其他事情，就不送你进去了。”接洛尘的人到了门口，竟然就把洛尘丢下了。

    要知道，上一次洛尘来，可是全程都有人陪着的。

    如今意思很明显，居然让洛尘自己进去。洛

    尘嘴角划过一抹冷笑，看来这荣家应该是找到另外一位高手了。进

    入大堂，来往的人都非常的忙，像是在等待着谁。随

    后一个服务员打扮的年轻人过来，给洛尘安排了一个角落的位置。而

    洛尘上次坐的那个主位置，显然是打算安排给其他人了。

    最主要的是这一次同样是高丽这边的大佬齐聚，上一次这些大佬看到洛尘之后，几乎是马屁连天，一个个争先恐后的跑到洛尘面前阿谀奉承。

    但是今天这些人却一个个板着那张傲然的脸，全程直接无视洛尘。

    尤其是那几个老者，洛尘记得很清楚，当初一个劲的上来各种溜须拍马，甚至还私下里送了许多东西去洛尘住的酒店。

    但是此刻，这几人聚在一块聊天，明明看见了，却连个招呼都没打。洛

    尘自顾自的坐在那个被安排的位置上也不生气。反

    正今天应该会有一出好戏。果

    然，没过多久，所有人斗安静了，目光看向了大堂的门口。随

    后就是一群人走了进来，荣在旭倒是没有在，但是荣四爷，荣三姐都在。

    前面领头的那个赫然是之前去接过洛尘的老管家。

    而后面荣荷拉挽着一个金发男子走了进来。这

    金发男子自然就是安德烈了，狼族小王子！随

    着安德烈走入大堂，顿时一阵热烈的掌声响了起来。

    在众人的瞩目下，荣荷拉带着安德烈走向了主嘉宾的位置。直

    到落座之后，荣家的人都没有人刻意去和洛尘打个招呼。仿

    佛洛尘不存在一样！而

    荣四爷则是偷偷的给荣三姐递了一个眼色，示意荣三姐洛尘那边。

    荣三姐把目光看过去，开始上下打量洛尘。的

    确，洛尘长相清秀，透露出一股略微不凡的气质，如果是在普通人当来说的话，洛尘已经算是很出众了。

    但是和安德烈这种狼族小王子比起来，那就差远了。

    安德烈魁梧高状，浑身都有股野性与力量的感觉，至少感官上，已经比洛尘更加出众了。

    看到这里，荣三姐不由得失望的摇摇头。因

    为这两个人如果和自己的女儿在一起，从外表上来说。

    安德烈显然会更加匹配一点。

    “还是过去打个招呼吧，不能太过分，否则大哥回来，肯定要责问我们两个了。”荣三姐淡淡的开口道。

    然后端着杯子走向了洛尘，前去和洛尘打了个招呼。顺

    带旁敲侧击的开口问道。

    “洛先生，你来自哪里？”

    “华夏。”洛尘很平静的开道。而

    荣三姐则是暗自眉头一皱。华

    夏？

    华夏在亚洲似乎没有什么特别厉害的势力啊！

    虽然都传言华夏卧虎藏龙，但那毕竟是传言，亚洲最大的势力并不在华夏。那

    么洛尘的背景其实也就不是很强了？“

    对了，洛先生，我听说你一直被大家误会成一级异人，想必这其中”“

    没有误会，我现在的确只是一个一级异人而已。”洛尘洒然一笑。

    荣三姐则是眉头轻皱。没

    有误会？

    真的只是一个一级异人？难

    道真的是自己大哥虚晃一枪，对外放出的烟雾弹？毕

    竟洛尘看起来的确年轻，如果背后没有大势力支持，现在是一个一级异人，其实已经算是不得了。但

    和安德烈这种狼族小王子比起来，那简直就是不值一提。

    又简单的聊了几句，荣三姐却越发的对洛尘有些失望了。无

    论怎么看，洛尘似乎就只是一个一级异人，高层次等级异能的一些常识洛尘似乎都不太清楚。

    这绝对是无法伪装的。“

    对了，洛先生，那是狼族小王子，安德烈先生。”荣四爷故意高声开口道。这

    一开口，顿时让所有人都安静了，毕竟这是荣四爷在开口。“

    洛先生，你要不要过去敬他两杯酒？”荣四爷带着和煦的笑容。但

    是内心里面，已经在冷笑了。

    要洛尘给一个狼崽子敬酒？

    “他敬我？”安德烈不屑的开口道。

    “哎，安德烈贤侄，你先别急，他是我大哥找来护佑我荣家安全的高手！”荣四爷像是在为洛尘说话，实则是在挑事情。“

    你确定？”安德烈听到这话，顿时发出一阵大笑。

    “一个一级异人，护佑你们荣家的安全？” 

