    发往宫殿区的游船为贵宾乘客提供了堪比豪华俱乐部体验的特等席位——一个充分照顾客人隐私的游船套间。

    林齐倚靠在沙发上进入了冥想，目前的局势已经愈发明朗了。

    针对柯文家族的佯攻已经开始了，星庭持有了关键性的证据之后，他们就可以根据神殿与理事会之间的协定，拥有了对大商人们发起审判的权力。

    这也是这群狂热的宗教人士一直想要的，他们看那些资本家不顺眼已经不是一天两天了。

    而自己在河道码头区故意泄露的行踪将给那些暗中寻觅自己的人一个错觉。

    那就是会让他们认为自己的行动重心放在了对唯美会的那些色孽信徒们身上，所以一个暗中谋划以及破坏理事会上那项意外通过的决议的最佳时机就这样摆在了他们和它的面前。

    无极在游船行驶到了接近宫殿区的位置之后, 发出了轻微的颤动，林齐知道自己已经靠近了震旦商人的所在位置。

    力量从他的脊柱流向四肢，马林堡越发接近混沌魔域的空间特质导致林齐沉寂多时的灵能力量正在苏醒，活跃。

    逸散的波动最终带来了一幅有关于即将到来事件的画面，龙子胸前拥抱着圣杯的龙纹正在隐隐发烫，睁开双眼之后，风雷涌动间他看到了，一双银色的巨爪。

    “做个了结吧。”

    震旦商人近几日的行动颇具成效，他通过那些富商们的关系网终于成功和库珀家族的外勤管家搭上了话。

    用行话来说就是“交上了朋友。”

    37年前, 扬·冯·德·库珀在成功就任理事长之后，将自己的府邸整个搬到了新宫殿南部围墙的身后，这位马林堡最大权力的拥有着视整个新宫殿后的土地为自己的私产，并且禁止任何人染指。

    因此在无人可知的时刻，他就可以在围墙后大兴土木，无论是地下室，密道，防御工事，任何他觉得可以用以巩固自己地位的东西全都被利用了起来。

    李文豪同样接收到了无极的信号，他正在城堡区的码头等待着骑士的到来。

    然后他就看见了从游船上走下来的那个身影。他现在觉得这个世界一点都不真诚，一点都不友好。

    一想到自己几天以来一直在和那些虚伪的商人四处奔走，推杯换盏，做着一些他之前从来都不屑于进行的令人作呕的社交活动，不断得在感觉厌倦时用自己的责任感督促自己的时候。

    他就觉得自己就是个蠢蛋。

    本来他已经设想好了，再见到那个专门会给人找美差的骑士的时候，必须立刻马上让他告诉自己，那个自己要寻找的巍先生究竟在哪, 然后两人一拍两散。

    “哈，想利用一个震旦大商人，西方佬你还不够格。”

    然后震旦商人就看到了这令他瞠目结舌的一幕，一种莫名的打击挫败感就像是一道阴云，罩在了他的头顶。

    他现在只觉得受到了深深的欺骗，于是他友好亲切的问道：

    “所以，你就是我要找的那个人？”

    尽管李文豪的心理活动复杂无比，但是他在看见林齐的黑发黑眼，以及其身上带有的某种类似于威严的特质之后，还是收回了某些不太礼貌的小心思。

    这种特质和谐宁静，真正接触过宁和之道的人都会明白这是怎样的一种感受。

    出身富庶的李家大子可不是一个孤陋寡闻的平民，他清楚的知道这种宁和的特质只会出现在修为及其高深的龙裔身上。至于另一个更大胆的念头，他根本连想都不会去想。

    最终也只好在心里默默地感叹一句，镔龙殿下诚不欺我也。

    那是昭明临行前交待给他的话。

    “你只需要看到他，就会知道你要找的人一定是他。另外，在其他人接触到他之前，将其先带回上阳。”

    李文豪憋了一肚子的怒火就像是遇上了一盆凉水般无奈的化作了消散的青烟。

    “我该怎么称呼你？巍先生？”

    “林齐。”林齐坦然的说道，虽然自己的伪装并非针对震旦商人，但在未能试探出这位震旦人是否值得信任之前，隐瞒身份也是一项必不可少的举动，因此他可能有些不好意思, 但绝对不会因此而产生其他负面情绪。

    当然现在这些都已经不重要了。

    “关于他们的异常动向，有什么消息吗？”林齐挥了挥手

    “当然，这就是我要说的。”李文豪将一张写着熟悉内容的纸递给了他。“一些可怕的事正在发生。”

    那是一张传单，林齐接过了它，看向了上面的内容。

    曾经清晰可辨的宣传文字如今已经有些模糊，它并非是那种因为磨损而导致的褪色，而更像是从一开始就印成了这样一般。

    如果仔细的凑近去观看的话，人们就会发现一个恐怖的事实，字母们正在纸面上缓缓的蠕动。

    它们“活”过来了。

    万变之主的眷属已经出手了，诡异的变化魔法正在讲这些凡间的文字转化为扭曲的混沌呓语，这些传单正在成为散播奸奇混沌的途径。

    这就是“图门其”现象，林齐留给隐召的破绽。

    银河系西部边陲一个极度推崇知识的行星，在某一天的时候，中枢突然失去了与这一颗行星的联系，在特遣队前往调查之后人们才发现。

    此处已经沦为了奸奇恶魔的迷宫。

    经过清剿与溯源，帝国人还原出了行星遇害的真相。图门其因为对知识的推崇，导致有巨量的书籍和文字在市面上流通，诱人的香气引来了万变之主的注视，在祂的操纵下，文字变成了腐蚀人心的符文。

    一瞬间星球上的所有知识传播之所，皆化作了腐化的恶土。

    然而在事后经过勘测后人们发现，在事态恶化之前，恒星系内曾出现了非常明显的亚空间能量波动与腐化传播的恶兆，但是专门看管该星系的星语者却从未对外汇报过此事。

    这次事件也因此导致一些隐藏在帝国展示中间的不忠诚者被顺藤摸瓜的连根拔起。

    林齐所在的连队曾经在第二时间派遣过战士介入行动，因此他才对这件事知之甚详，而他就利用了这一点设下了一个极具针对性的陷阱。

    李文豪指了指传单，“你也看见了，这上面的东西很不对劲。”

    然后他顺着自己的视线，突然发现了林齐胸前的那个标记。

    拥抱圣杯的神龙。

