    看着陈矩离开的背影，高拱没有说话，而是坐在那里静思。

    他脸上的怒气缓缓地消散了，整个人都换了一个状态。

    当年，他在最巅峰、最猖狂的时候被打落谷底。这么多年了，他在家里面反复权衡思考，心里虽然憋闷，可有些事情还是想得明白的。

    静思之后，有些东西能够收敛。只不过外在表现的和以前一样，不容易让人猜忌，更重要的是有利于掩饰他现在的想法。

    陈矩这个小太监看起来不同寻常，可是高拱心里面却没有那么在意。

    纵横官场这么多年，他见过太多脸厚心黑的了。这位陈矩年纪虽然不大，但这魄力却不小，且脸厚心也黑。

    高拱担心的不是这个小太监，而是这件事情的背后。

    一个小太监真的有这么大的胆子？

    会有这么大的能力吗？

    这背后是不是有什么阴谋？

    是张居正在搞事情，还是其他的人在搞事情？又或者是宫里面的什么人？

    这样的猜测，让高拱一时之间有些举棋不定。

    答应？

    不答应？

    高拱还没有想好。

    如果答应下来的话，那么自己就会再一次被卷入眼前的风波当中。对于自己来说，未见得是一件好事情。现有的平静生活会被打破，将来比现在好或者是比现在坏，谁也不知道。

    如果不答应，自己就一直都是现在这样。可是自己也想更好。

    这就是问题了。

    走出高拱的家，陈矩回头看了一眼门房，轻笑了一声，迈步便上了马车。

    在马车上，一个小太监已经在等着陈矩了。

    见陈矩走上来，小太监连忙恭敬的行礼问道：“公公，高拱答应了吗？”

    “哪有这么容易？”陈矩笑着瞥了一眼跪在面前的小太监，说道：“接下来的事情交给你了。好好隐藏在这里，不要露出马脚。”

    “事情如果办好了，少不了你的赏赐，将来你也会飞黄腾达；如果办砸了，宫里面洗马桶的差事恐怕都没有你的份。所以呀，别让咱家失望。”

    小太监连忙说道：“公公放心，小的一定不让公公失望。”

    陈矩忍不住再一次嘱道：“你是冯公公的门下，在这宫里面，他们是什么下场，你应该知道。我看你是个人才，才栽培你。这次的事情办好了，我送你入内书堂读书，你可千万不要让咱家失望啊！”

    如果不是因为这一次非得离开这里的话，陈矩根本就不想走。他想先把这里的事情办完。

    可是他的身份特殊，留在这里不行。

    “王安明白。”小太监王安连忙说道：“多谢公公栽培。”

    “行了。”陈矩摆了摆手说道：“事情成了什么都好说；如果事情不成，你也别怪我。走吧。”

    说完，陈矩缓缓地闭上了眼睛，不再说话。

    王安没有去打扰陈矩，乖乖地坐在了一边，心里面发誓要把事情做好。

    现在宫里面的日子不太好过。自从冯保死了以后，跟随冯保的那些小太监没有一个落得好下场。有的跟着冯保一起死了，死得莫名其妙。

    宫里面已经有传言，说是冯公公在下面寂寞。开始找人去陪了。

    这个消息一出来，皇宫大内人心惶惶。

    接连死了十几个太监，还有好几个宫女，说不是都没人相信。

    宫里面为此调走了不少人，跟随冯保的太监和宫女大部分都被发配了，只有一小部分能够留存下来。

    王安就是其中之一。

    他能够留下来是因为之前和陈矩稍稍有一点交情，而且为人机灵懂事。

    陈矩看重王安，就把他留了下来。

    这一次出宫，陈矩就把王安带上了。而且还把一件大事交给了他。

    王安心里很清楚，这是陈公公更看重自己。同时也明白，事情要办不好就真的完了。

    探望高拱的一行人并没有停留太久，两天以后便离开了新郑，赶回京城。

    新郑已经没有什么再值得停留和留恋的了。

    张居正醒了，高拱的事情就告一段落了，他们再留下来又有什么意义？

    现在留在新郑反而会让人觉得有问题，与高拱走得太近可不好。

    大家跑得都很快。

    原本一行人想着赶回京城过年，可是一路上耽搁了，终究还是没能赶回去。

    等到他们回到京城的时候，京城的年已经过完了，马上就要过十五了。

    皇宫大内。

    朱翊钧披着大氅，牵着王皇后的手，两人在宫里面漫步。

    万籁俱静，唯有两行脚步伴随着踏雪声，似是踏在银粟上。

    朝野上下的纷扰和嘈杂都沉淀进了土里，朱红色的墙在白雪里显得分外好看，隐隐透出的琉璃瓦古色古香。

    柿子树上，雪满枝头。瑞雪兆丰年，雪乃祥瑞之叶。

    这是过完年以来的难得好天气，虽然地面上还有很厚的雪，但是阳光很好，也没什么风。

    出来走走，呼吸一下冰冷的空气，让人觉得清醒了不少。

    王皇后看着朱翊钧，脸上的笑容就没消失过。

    曾经，王皇后也以为宫里面的日子会很难熬，毕竟一入侯门深似海，何况是入宫？

    可事实却远不是她想的那个样子。

    皇帝对她很好，非常好，好的让人嫉妒。

    各种各样的赏赐从来就没停过；有什么新鲜的东西，皇帝都会想着她。

    每天也会抽出很多时间来陪她；每天都至少有一顿饭是陪着她一起吃的。

    空闲下来的时候就在她的宫里面转；有的时候在练武，也会让她过去陪着。

    虽然她什么都不做，就在那里看着，那也让她看着。

    李太后和陈太后是高兴了，知道自己选的皇后得皇帝喜欢，很有成就感。

    朱翊钧有些奇怪的看着王皇后，问道：“娘子这是怎么了？这么看着为夫，为夫身上有什么不妥的地方吗？”

    说着，朱翊钧还摸了摸帽子，凑到王皇后的耳边压低声音道：“为夫的帽子歪了吗？”

    王皇后噗呲一声就笑了，拉着朱翊钧说道：“钧郎不要闹。”

    “为夫知道了，一定是为夫太好看了，让娘子移不开眼睛。”朱翊钧又一脸得瑟的说道。

    “钧郎！”王皇后撒娇般的叫了一声。

    朱翊钧的名字里，寄托着先帝的厚望。嘉靖帝在赐名时曾说，“赐你名字，名为钧，是说圣王制驭天下，犹如制器之转钧也。含义非常重大，你当念念不忘。”

    这一声钧郎，也独是王皇后一人方能唤的。

