    “让我一滴不剩地离京是吧？”

    赵错在洗漱沐浴后策马奔向皇城西门。

    他踩在马镫上的一双腿脚还有些酸软无力。

    太后娘娘作為武道极境的强者，真要不管不顾地压榨他的话，他是招架不住的。

    “娘娘刚才说国师大人已经在马车上等我了……”

    赵小公爷远远看着前方大开的西华门，大门之外的御道上有着一支威风凛凛的钦差队伍，看上去约莫百人。

    “臣等参见钦差大人！”

    他驾马接近后等在道上的诸多官员立即恭敬行礼。

    “诸位请起。”

    赵错从容不迫地翻身下马，他此时身穿一袭青蓝色的四品官袍，腰间掛著天家御赐的尚方斩马剑，迈步时佩剑摆动作响，颇有几分不凡威仪。

    “启禀赵钦差，随行的一百二十名各类人员具已到位，神武大营的一千军也在城外等候。”

    被他钦点为副官的季鸣快步走上前禀报道。

    “传令全员准备启程。”

    赵小公爷面含笑意地颔首。

    “钦差大人的马车已经备好了。”

    季鸣躬身伸手做了一个“请”的动作。

    “季大人不必多礼，你我数月前还曾患难与共。忙去吧。”

    赵错笑吟吟地将其扶起，这季鸣到现在还念着他的提拔之恩，已经可以算是亲信了。

    “此番宁国之行下官必为大人效死力。”

    季鸣特别懂事地表了忠心，要不是赵错在京官贪腐案中让他当了副官，他还不知道自己在哪里郁郁寡欢呢。

    这等知遇之恩就足以让他为赵小公爷办事。

    再说了郑国公府如今天恩浩荡他不会放着这么个大腿不抱的。

    “有季大人这句话我就放心了。”

    赵错满意地点了下头，他知道自己今后还得在军队中扶植出几个季鸣，这是掌握兵权最直接的办法。

    “出发吧。”

    他与季鸣寒暄了一会后，才快步流星地走向前方的四驾马车，可靠近后又不自觉地放慢了脚步。

    ’小国师就在车里等着我……‘

    小公爷莫名地有点紧张起来了，细算下他们也有两个月未见了，广平府后她就躲着他。

    “大人你要的糕点小的买回来了。”

    这时一名侍卫大踏步地走了过来。

    “辛苦你了。”

    赵错接过他手上的餐盒的同时递了一锭银子过去。

    郑国公府作为四百年世家的底蕴可不缺银子。

    更何况焰儿的肚兜生意也给他赚了不少。

    “不敢！”

    侍从面露喜色地将银锭接过，只能感慨赵家真他娘有钱，一出手就是他两年的俸禄。

    ‘这么久不见总不能什麼都不送。’

    手里拿着枝枝喜欢的糖葫芦的赵错有了底气。

    他放缓步伐地走到了由四马拉着的威风马车前。

    面带笑容地在诸多随从的注视下掀开车簾坐上车。

    “诶？”

    赵错看着空无一人的车厢顿时一怔。

    接着默然不语地坐在了位置上。

    他好像误解了什么，国师大人躲了他两个月，不可能这会就愿现身相见。

    “又上当了。”

    赵小公爷轻叹一声，接受了自己被坏女人给骗了的事实，或者说在他到來之前楚国师确实就在马车上。

    谷鵟

    驾车的侍从可不管他想什么，随着季鸣的号令，马车也跟随着队伍动了起来。

    按照大虞规矩，钦差出行必有礼部官员在京郊送行，此番自不例外。

    “不见就不见吧……”

    赵错盯着面前这盒糖葫芦自语着。

    “等一下就把这些东西拿去给同僚们分了。”

    “钦差大人！”

    这时季鸣的声音从马车外传了出来。

    “我们到京郊的长亭了，枢密院的王殊正使亲自为您送行，您看……”

    “是王枢密使吗？”

    赵错动容。

    枢密院正使可是相当于曾经的内阁右相！

    能担任此要职的毫无疑问就是女魔头的拥护者。

    ‘这位王枢密使好像是熏山书院的隋圣人的亲传弟子来着……’

    他发现记忆中关于王殊的事情很少，印象最深刻的就是他在朝堂上谨言慎行的处事风格，此人位极人臣并不张扬。

    “总是在朝堂上坐在一旁安静地听着娘娘的口谕手书懿旨的那个人。”

    赵小公爷脑海中浮现出了的是这么一个没存在感的形象。

    “快领我去见王正使。”

    他跃下马车对着季鸣说道。

    枢密院头把交椅肯定不是闲得没事才来为他送行的。

    “赵钦差这边走。”

    季鸣带着他快步走向前方的长亭，这位大理寺丞此时也有些不淡定，枢密院正使可是连六部尚书都要敬着的存在！

    赵错走近后看见了一名在众多官员拥簇下的中年男子，他相貌平平无奇却自带一股压迫感，面色淡然谨慎。

    王枢密使看到他走来后也垂下视线率先走上前行礼。

    “臣王殊恭请太后娘娘圣安！”

    赵小公爷此时是代表大虞太后受这一礼，钦差见官大一级，这就是皇权。

    “圣躬安。”

    他抬起手向着皇城方向拱手，然后又郑重其事地对着王殊作揖，露出浅笑地说道：

    “见过王枢密使，您今日为下官送行，可是有什么吩咐？”

    “不敢当赵钦差的礼。”

    王殊这时也表露出了和善。

    他脑子坏掉了才会对赵错不客气呢。

    太后娘娘对赵小公爷的偏爱整个京城无人不知。

    “钦差大人此行任务重大，本官虽然知晓赵大人之能，但也还是不禁担忧時局。”

    王枢密使的语气不徐不疾让人觉得很是舒服。

    “王正使是特来指教下官？”

    赵错听懂了他的意思。

    “不敢说是指点，本官只是有一些想法想要和赵钦差探讨。这边请。”

    他说着忽然领着赵错走出了有着诸多官员的长亭。

    “王正使有话直说便是。”

    赵错直接说道。

    “你我皆是为太后娘娘办事，不用像是面对外人那般拐弯抹角，王正使的话下官岂敢不听？”

    “赵钦差既然这么说那本官也就直言了。”

    王殊接受了他“不是外人”的说法。

    “大人此行虽是前往宁国但却更应该注意其余六国动向。”

    他声音沉稳地说道。

    “朝廷为了彻底革除永照废帝的正统，已经将宁王即将登基的消息放了出去，那同气连枝的七王应当很快会有反应。”

