    赫图阿拉，辽东布政使司北道分巡道治所，曾经的建奴奴酋努尔哈赤发祥地。

    虽然为惩戒建奴给大明带来的几十年重大创伤，在占领这座城池后，当时的大明禁卫军在这里进行了一场较为残酷的屠杀，但此时这座城已然恢复了生机。

    虽积雪之下露出的一截青石依旧呈现出血红色，但整座城墙已然是焕然一新，连这里的居民也已然是焕然一新。

    在此刻的赫图阿拉城，几乎看不见任何一人穿着非汉的异族服饰，俱是穿着直裰或一身便于干活的短打，也看不见金钱鼠尾。

    移居这里的大多是来自山东、河南等地的无地流民，在初次定居这苦寒之地后，严酷的风霜并没有消磨他们勤劳耕作的积极性，很多人自觉地将积雪运到自己的田野中，待到天气暖和时好使田地里的虫害早已被冻死，这样使得仅仅能收一次粮食的土地能产出更多的粮食。

    看着这些城里城外忙忙碌碌的人影，朱由校很欣慰的笑了笑，在这个时空，是自己这个大明皇帝站在建奴的发祥地上，而不再是建奴的皇帝顺治坐在自己的紫禁城里，这种历史成就感已经不能用任何言语来形容。

    在赫图阿拉待了没多久，朱由校便又去了沈阳，在大明收复盛京后，便将盛京改名为沈阳，虽然依旧是辽东布政使司的首府，但基本上已经抹平建奴在这里留下的痕迹，不过皇太极时期所建的皇宫还是保留了下来，包括努尔哈赤和皇太极的陵墓也被保留了下来。

    这也并不是朱由校仁慈，而是将此留着作为自己政治生涯的一项伟业的标志，因而他要亲自宣布对这些人的惩罚。

    此时的朱由校就站在努尔哈赤的福陵前，他要看一下这位给大明带来数十年灾难的枭雄。

    没有香案与牺牲，也没有烧些纸钱，更没有灵幡与让道士和尚超度，或者这根本就不算是祭祀仪式。

    但朱由校还是很认真地站在努尔哈赤坟茔前：

    “努尔哈赤，朕不得不承认，你的确是个有能为的人，但朕不认为你是一代君王，你至始至终都只是我大明的臣子，而且是一个心怀不轨的大奸臣！如今朕来祭你，不是要给你超度罪恶，而是亲自宣布你罪过，你不仅仅害了大明无数子民罹难，也害了你自己的部族，本该一个规规矩矩在这白山黑水间以渔猎为生的部族因为的野心，而导致在今日不得不面临被彻底抹除的结局。”

    朱由校说了一番话后便直接转过身来，头也不回地一边走着一边对辽东左布政使闫正英吩咐道：“传朕旨意，努尔哈赤乃国之奸臣，意图谋朝篡位，涂炭生灵，罪大恶极，乃世上第一无忠无义之人，着即拆毁其陵墓，挫其骸骨，将其烧成灰烬，洒于臭渠阴沟之中！”

    满清入关所倡之名是替崇祯复仇，荡除流寇，也因此才获得了汉族士绅的拥护，因而在其夺得大明江山后才不得不依旧保留大明历代皇帝的陵寝，而朱由校可不需要做这些政治秀。

    事实上，现在的建奴的确仅仅算是一个背叛大明的叛贼政权，从政治上来说，大明是君，建奴是臣，朱由校完全可以对其实施严惩，因而说是吊民伐罪也是言之凿凿。

    不仅仅是福陵，皇太极的昭陵也会有这样的命运，朱由校也同样在这皇太极的昭陵前缅怀了一阵，然后就亲自点燃了大炮，直接轰塌了这皇太极陵墓的墓碑，并同样命令当地官府对其进行拆毁和挫骨扬灰。

    这算是朱由校在巡视天下最后一站做的最畅快的一件事，也是万历皇帝和泰昌皇帝不会想到的，同时努尔哈赤和皇太极也不会想到，有一天他们的陵墓会被大明的天启皇帝给亲手摧毁。

    ……

    在大明皇帝朱由校在关外重新彰显自己对建奴曾经占领的地方的绝对拥有权的同时，也由他亲自提倡的禁烟运动也已开始。

    而且，由刘若愚提议，且朱由校在想到东厂还有负责稽查和监视国内几乎各类情报的同时还要专门搞禁烟运动的确有点过于冗杂的时候，便又下旨要在东厂之下成立内厂，且直接由南京镇守太监魏忠贤提督内厂，且由东厂协助内厂，并直接调拨一部分骨干成员进入内厂，

    这也是刘若愚的建议，他同王承恩一样，提督东厂多年，已经同内外诸臣牵扯上了许多不清不楚的关系，很难将禁烟运动做到最好，而魏忠贤这些年一直在南京养闲，且对江南的各方面都很是了解，再加上其本人也是能力十分突出者，若由其提督内厂自然是最佳人选。

    朱由校便听从了刘若愚的建议，可虽然临时成立内厂只是为了更好的禁烟，但还是引起一片舆论哗然，谁也没想到，在王朝如此昌明隆盛之际不但未废除东厂和锦衣卫，相反还多了一内厂。

    无数官员对朱由校的这个举动表示很失望，因为这意味着皇权不但不会随着社会的稳定而渐渐下降，相反，当今陛下依旧执着的要加强对整个大明王朝的控制。

    不过，因为朱由校现在掌控着军权和财政权（皇家资本）使得此刻的文官们再也不能像万历末天启初时的东林党那样可以直接对抗大明皇帝，他们有委屈也只能强忍着，革新派领袖李明睿早已派人传消息告诫革新派的各大重臣，让他们务要轻举妄动挑战帝王权威，白白的成为陛下伸张皇权的牺牲品并便宜了守旧派，而守旧派的成基命似乎也并非想象的那么耿直而没有城府，无独有偶的是，在革新派的重臣未发出一句反对之声的同时，守旧派也没有一位重臣发出反对之声。

    在从东厂得到百官对于设立内厂的动态后，朱由校对此很是满意，因为这说明朝中的文官目前还是被自己控制的，且没能拧成一股绳对付自己，或许这也说明王朝的主要矛盾依旧还不是帝王与文官的矛盾有关，但也正因为朱由校心情好，使得即便有几个不懂事的年轻官员上折子反对也没有得到太重的惩罚只是被发配到边远地区去做官，造福一方而已。

    