    凉冰见识了虚空，也见到了加入虚空后的虚空先知卡尔，虚空降临并没有像她所想的一样美好，相反，虚空降临摧毁了她珍视的一切。

    恶魔双翼被虚空先知入侵，恶魔们前赴后继的战斗在域外魔和虚空的双BUFF下毫无意义，甚至于凉冰的暗位面都被侵蚀，恶魔们的基因蓝图都缺失了一部分。

    虚空已经被消灭了，已知宇宙不知多少文明被摧毁，最强大的天使文明也只剩下残垣断壁，不到百位天使，她的恶魔文明更是只剩下她一人，若不是她研究的时空蔷薇还在，恐怕凉冰可能会心灰意冷的落到某个荒芜的星球过完一生。

    但葛小伦带来的技术让她看到了希望，通过和地球的合作，她的暗位面有恢复的可能，这也就意味着那些缺失的蓝图数据有了恢复的可能，假以时日，她定能重复恶魔文明的荣光，也能在见到那些可爱的手下。

    凉冰变了，经历过这场虚空战争的人都变了。

    凯莎不再高傲，也不认为自己能够再力压一个时代，让已知宇宙的所有文明都接受天使的理念，退位是早就想好的事情，但在退位之前，她还有很多的事情要处理。

    毕竟虚空是从冥河开始一路上吃过来的，地球只是这条路上的其中一颗星球。

    凉冰也变了，她变得不像以往那样咄咄逼人，或许是失去了所有的恶魔，让她懂得了什么叫做珍惜，又或许是杜蔷薇在她身边潜移默化的影响了她的行事方法。

    一切都在朝好的方向发展。

    “靠，我不就是没化妆吗，至于这么埋汰你们女王吗？”凉冰揉了揉眼睛，看到熟悉的脸孔情绪难免有些失控。

    阿泰和奥赛两脸懵逼：‘女王是不是哭了？还是我们两个眼睛瞎了？’

    葛小伦拍了拍凉冰，让这家伙别把好好地审讯弄成苦情大戏，凉冰吸了吸鼻子，问道：“你们两个来地球干什么？”

    “我们···女王，不是你让我们来地球探查他们的军事实力的吗？”阿泰说道。

    “我···好像的确是我以前的风格，”凉冰看了看葛小伦，“能把他们放出来吗？”

    “你不怕他们出来了联系莫甘娜？”葛小伦挑了挑眉，说道。

    “我就是莫甘娜！”凉冰挺起了胸膛，她还挺为以前的身份感到自豪的。

    “你是凉冰，现在和蔷薇一起住，每个月领点那点薪水还不够赔实验室的损失费的。”

    葛小伦怼了她一句，不过也倒是把阿泰和奥赛放了出来，毕竟这个房间就是他临时造的，不止抗打击强度高，还阻隔了暗通讯。

    恶魔双翼上，莫甘娜正在做站前演讲，阿泰和奥赛生命信号消失让她和其他的恶魔们异常愤怒，正说到激动之处，之前报告的情报员忽然插了一句：

    “报告女王！阿泰和奥赛的生命信号恢复了！而且看波动只是有些疲惫的样子。”

    “到底怎么回事？你丫给我说清楚！”

    莫甘娜也不管什么战前动员了，直接走下王座，高跟鞋“蹬蹬蹬”的走到那名情报员的面前。

    情报员很无辜的调出之前的数据，和现在的数据作对比，莫甘娜看着两份截然不同的数据，皱眉想了想，直接连接起了阿泰的暗通讯：

    “喂，阿泰，你们两个怎么回事？”

    “女王？”阿泰接到莫甘娜的暗通讯有些懵逼，不是，女王你就站在我面前还用暗通讯联系我干什么？

    等等，女王的举动肯定有深意，莫非是准备暗中联系，然后把这个基地给端了？

    这么高深的计谋信手拈来！不愧是我们恶魔文明的女王！

    凉冰看着阿泰那不断亮起的目光，还有越发崇拜的眼神，莫名的让她有些不适：“阿泰你干嘛呢？”

    “不愧是女王！”阿泰心里充满了敬佩，不止在暗通讯，还直接说出声来，言语中满是敬重。

    凉冰愣住了，远在恶魔双翼上的莫甘娜也愣住了，我怎么了我？怎么突然就开始拍马屁了？

    杜卡奥把目光从凉冰身上收了回来，看向葛小伦：“莫甘娜，是怎么回事？”

    “我们那个宇宙，恶魔文明只剩下她一个人了，加入了地球，在我们科学院任职，也是一级研究员，只不过她领的薪水还不够赔她实验造成的损失，时不时就跑来找我，还有蔷薇接济生活。”

    “对了，”葛小伦看向杜蔷薇，“你的时空蔷薇基因就是凉冰制作的。”

    杜蔷薇略感意外的看了一眼那边穿着米色衬衣，外面穿着白大褂的凉冰。

    赵信听了这话，感觉这个号称“恶魔女王”的女人好像也没什么大不了的：“感觉听你这么说，莫甘娜好像也没多强啊~”

    “信爷，那是在我的宇宙，有我压着她，”葛小伦说，“在你们宇宙，莫甘娜可是可以和天使对抗的，虽然没赢过几次，不过就凭他们没被天使彻底摧毁，这不就很说明问题了吗？”

    “咋的又冒出来个天使来了？”刘闯摸了摸脑袋，他感觉这个世界自己是越来越看不懂了。

    葛小伦看了眼蕾娜：他们不知道？

    蕾娜眼神：杜卡奥那货还没告诉他们。

    葛小伦眼神：哦豁~

    “关于天使的问题，我相信杜卡奥上将会告诉你们的。”葛小伦把话题一甩。

    “葛小伦！”凉冰喊了一声，听到了两个回答。

    “我叫我宇宙的那一个。”

    凉冰补充了一句，葛小伦走上前，准备等她把话继续说下去：“我要去恶魔双翼上见一见阿托他们。”

    “可以。”葛小伦点了点头，出乎凉冰意料的没有反对。

    “嗯？你不拦着我？就不怕我和这个宇宙的我联合起来把地球给吞了？”凉冰说道。

    “我能把你带过来，我自然也能把我们宇宙的雄兵连还有舰队带过来，到时候可就不是文明战争这么简单了。”

    “你这人怎么这么开不起玩笑呢！”凉冰不得不承认自己刚才的确对这个想法心动了，不过葛小伦的一句话像是现实浇下的冰水，让她恢复了理智。

    看着即将离开的凉冰，葛小伦说道：“他们忠诚的是莫甘娜，不是凉冰，你不要弄错了他们的效忠对象。”

    “知道了知道了，对了，把天河的运算力分一点给我，我的天体计算机还没修复完成，到时候见面了肯定算不过她。”

