

    第三千七百三十五章命运的车轮

    昊天城的城门口处，有个人被用黑色的锁链，吊在城门的上方，浑身鲜血淋漓，披头散发。

    进出昊天城的人，都会抬头看一眼被吊起来的那人，而后又是敬畏的看了一眼，站在一旁闭目养神的老者。

    “这人好歹也是一个不朽王朝的国主，没想到，落到这种地步！”

    “切！区区一个不朽王朝的国主，在我们昊天神域，算得了什么？皇族随便一个长老，都能轻易收拾他！”

    “这黎君济也是够倒霉的，半个月的时间已经过去，地球城城主，是绝对不敢来的，他也就死定了。”

    ……

    人流中，传出许多窃窃私语声。

    “走快点！都给我走快点，别驻足观望！”

    城门两旁的守卫，有人出声呵斥，行人忙是加快脚步，免得将城门口弄得水泄不通。

    黎君济艰难睁开眼睛，透过散落的头发间隙，望着远方的群山，此时正是落日西沉的时刻，他认为自己的命，也终于走到终点。

    ‘当初，好像也是这般光景，我也是被吊在国都的城门口，玉鼎王朝要被烈空王朝吞并，是林辰突然出现，帮助我和玉鼎王朝渡过一场危机。没想到，数年过去，命运的车轮竟好似转了一圈，回到原点，我依旧被吊了起来，终究逃不了一死。’

    想到这儿，黎君济露出一抹惨笑，眼神落寞。

    他并不知道，林辰到底将地球带到了哪里去，所以即便周泰昌对他进行搜魂，也得不到什么有用的信息。

    结果，他便是落得这种下场。

    听到下方的行人中，有人说自己倒霉，黎君济并不这么觉得。

    ‘不是林辰的话，我几年前便已经死去，多活几年，已经是赚了的。’

    这边是黎君济心中的想法，他一点也不怪林辰。

    他唯一不甘心的，是昊天神域的人说了，如果林辰不出现，不只是会杀了他，而且还会血洗整个玉鼎王朝！

    黎君济低头，看了眼守在下方的老者，心中竟是不无得意的想着：

    “堂堂的周家三长老，不朽境大圆满中的顶尖存在，竟是来这边亲自看着我，如此看来，我黎君济，倒也算是死的挺有面子了？”

    此刻的林辰，戴着一张人皮面具，正混在入城的人群中，目光落在黎君济身上，见他浑身血肉模糊的样子，心中不由浮现几分歉意。

    于此同时，他朝着周家三长老一步步靠近。

    虽然其中或许有着什么陷阱，但见到只有周家三长老在这里看守，若是能够瞬间将周家三长老击退，然后把黎君济救走，无疑是最为完美的方法。

    “喂，小子！你要干什么？进城就快点进去，若是敢给老子添麻烦，老子收拾不死你！”

    站在周家三长老身旁的守卫，见林辰没有跟着人群入城，而是朝这边走来，顿时皱眉，没好气骂道。

    周家三长老睁开眼睛，朝林辰看来。

    当见到林辰的眼睛时，周家三长老神情变得有些狐疑，下一秒，他忙是感应林辰身上的气息，却什么气息都感应不到。

    “你——”

    周家三长老脸色剧变，刚要开口，林辰已经动了。

    轰隆！

    林辰不动则已，动则如惊雷，轩辕枪瞬间出现在他手上，朝着周家三长老扑去。

    周家三长老一声怒喝，双手结印，脚下地面如波浪般起伏，地里升起一面巨大的盾牌，挡在他的面前。

    轰——！

    轩辕枪将那岩石盾牌轰碎，但周家三长老也已经退出一段距离。

    林辰本就只是打算将他逼退而已，见状没去追赶，立马朝着上方的黎君济掠去，要将他救下。

    然而没等林辰将黎君济救下，远处传开空间撕裂的声响！

    撕拉——

    林辰一惊，身体在半空停滞，一道青色剑芒，撕裂空间，从他的头顶上空掠去，一路将空间割裂。

    “哼！该死的家伙，你竟是真的还敢到来！”

    一声暴喝传来。

    而后周家二长老，和其余十几个周家长老，从四面八方冲来，显然等候已久，刚才那声怒喝，便是周家二长老的声音。

    突如其来的变故，使得林辰表情有些阴沉，但除此外倒也没有多么惊慌，他早就猜测着，周家上次吃了大亏之后，这次不可能只有周家三长老在这边守着。

    倒是进出城的人们，犹如惊弓之鸟，吓得大声尖叫，纷纷四散开去。

    单单刚才林辰和周家二长老出手时，身上散发出来的气息，便已经让他们胆战心惊，有种随时要丢掉小命的感觉。

    “妈呀！”

    周家二长老划出的那道剑芒，没有伤到林辰，却是直接将厚度达到五六米的城墙轻易撕裂，发出震耳欲聋的声响！

    刚才威胁林辰的那个守卫，被吓得瞬间趴在地上，脸色惨白。

    回过神来后，连滚带爬，从林辰的面前逃走。

    周家一众长老，很快将林辰包围起来。

    “这一幕，怎么感觉有些熟悉，好像半个多月前，才刚发生过？”林辰戏谑一笑，将脸上的人皮面具撕了下来。

    听到这话，周家众人脸色顿时难看得不行！

    半个多月前，的确曾经也有着这么一幕，结果林辰不仅安全离去，最终还让周鹤龄有去无回！

    “林辰！你疯了吗？怎么还跑过来！糊涂！你糊涂啊！与其来这里送死，倒不如等以后再来给我和玉鼎王朝的人们报仇。这下子，你把命丢了，就连报仇的希望都没有！”

    黎君济见到林辰，一点都不惊喜，反倒是脸色难看得不行，唉声叹气，眼中满是无奈，既感慨林辰重情重义，又觉得林辰实在太冲动了。

    “你放心吧，我并不觉得自己会死在这里，你同样也不会死在这里。”林辰说道。

    周家众长老大怒，这小子简直是不把自己等人放在眼里。

    一名长老怒喝道：“小子，老实交代，你到底是用了什么阴谋诡计，暗算大长老，导致他竟死在你的手上！”

    退到远处的人们，闻言心神狂震。

    黎君济也是瞠目结舌，周家的大长老，死在林辰的手上？

hf();
