    “老熟人？”虽然他知道是谁，但还是多此一问。

    “嗯。以前军校的同学，白衫。”她如实回答。

    “没打起来吧？”安安好像没有动手，身上连一点灰尘都没。

    “没打起来。”她说：“他打不过我。”

    傅云深不禁笑，“那就好。”

    “不过那个能力倒是很罕见，我见到了那个使用这个能力的人，感觉有点奇怪。”叶安皱了皱眉。

    “是空间？”

    “对，空间重叠交错。”叶安把这个能力说了出来。

    傅云深墨眉轻敛，“我也猜到了，不过当时只知道跟空间有关系，并不知道是怎么回事。”

    俩人在这里讨论，被晾在一边的伊流风忽然有种自己很多余的感觉。

    完全跟他们不在一个世界里。

    而且……他们的重点为什么是讨论这种能力啊！

    “那个人有什么奇怪的？”傅云深捕捉到了叶安刚刚那句话的重点。

    “不知道，就是感觉有点奇怪。”她沉眸回忆，低声说道：“不是很像我之前遇到的异能力者，或者说——不太像蓝星的异能者。”

    “但这只是我的感觉，并不一定是正确的。而且，我见到那个人一面之后他就已经不见了。他是白衫的人。”她最后一句停顿了一下。

    “没关系，以后遇到再说。”傅云深勾唇，“既然他已经不见了，那就不管他了。”

    叶安只是稍微留意了一下，也没想去追根究底。

    “嗯。”

    点了点头，叶安的目光才真正落在了伊流风的身上。

    同时傅云深也跟着目光看向了伊流风，脸上似笑非笑。

    伊流风脸色是紧绷着的，在两个人的冷冰冰的眼神下，他立马调整了一下脸色，像是挤出来的笑意一样，“既然叶小姐已经跟故人见了一面叙了叙旧，那么我们就继续吧，刚好在这前面不远处，就有一个很著名的景点。”

    好像什么事都没发生一样，叶安和傅云深被强行分开的这两个小时似乎根本不存在。

    叶安冷冷的看着他，“再有下次，我就不能保证你还活着了。”

    伊流风这明显的意有所图的算计，已经算是侵犯了她的领地。

    如果说傅云深还和上次一样被他软禁了起来，亦或是出了什么事，她就没有现在这么好说话了。

    显然，伊流风也知道这一点，“放心，我只是刚刚好和你那位朋友一样，不过是想和傅少爷单独聊一聊罢了。”

    叶安询问的看向了傅云深。

    傅云深轻点了一下头，算是佐证了伊流风的话。

    叶安却皱了皱眉，“以后不要跟他单独在一起。”

    伊流风和傅云深同时都微微一怔。

    伊流风神色很不好看，或者说，自从叶安出现以后他的脸色就没有好看过，只是越来越糟糕。

    叶安想了一下说辞和理由，正色道：“这人思想有问题。”

    伊流风：“……”

    傅云深沉吟

    了一阵，颇为认同的正儿八经点了点头，“我觉得你有的有道理。”

    夫妻俩很愉快的达成了这个共识。

    而伊流风此时内心却已经有爆粗口的冲动，但还是得压着，本来在脸上挂着的笑已经比哭还要难看了。

    “其实我觉得白衫的思想也有问题，以后安安尽量少和他见面。”傅云深在这个时候又突然正色的说了句。

    他双眼亮晶晶的，盯着叶安的眼睛，让人很容易产生把那双眼睛放起来珍藏的冲动。

    虽然叶安已经免疫了，但每次还是觉得很好看。

    “好。”她确实觉得白衫思想有问题，而且还有点变态，所以傅云深的叮嘱她还是会听的。

    被完全无视的伊流风嘴角不断抽搐，为什么他觉得同样的话从叶安的嘴里说出来那么正常，从傅云深的嘴里说出来就像是一个人贩子在诱骗未成年少女的样子啊……

    等等，他为什么会这么想。

    这俩人明明刚刚当着他的面在说他坏话啊！

    伊流风眼神一下冷漠了下来，恢复了之前的阴沉。

    而傅云深和叶安说着都差点忘记了还有伊流风的存在了。

    还是叶安想起，“你不是说要带我们去参观前面的景点么？现在天色快晚了，你还不带路？”

    傅云深挑了下眉梢，倒是没说什么。

    但伊流风现在的脸色就像吃了大便一样。

    为什么叶安能这么理所当然的把他当成导游啊！

    之前的事她都不多说两句么？

    他现在有点搞不懂这对夫妻了，尤其搞不懂叶安。

    这个人的脑回路简直跟他以前见过的所有人都不一样。

    虽然心里已经千回百转，甚至还想骂人，可面上还是挤出了绅士的笑意。

    “看你们聊天聊得很投入，所以我就没打扰……对了，景点就在前面，我这就带你们过去……”边说他已经当先往前走了一步。

    所以叶安一直都觉得伊流风这个人很假。

    这话她也没憋在心里，小声跟傅云深说了出来。

    虽然声音不大，但她也没有刻意压低声音，所以毫不意外的传进了伊流风的耳朵里。

    走在前面带路的伊流风脚步一个趔趄差点儿摔地上去。

    还好他平衡力不错给稳住了。

    他发誓！

    这次过后，绝对不要再见这个女人！

    绝对不要！

    傅云深嘴角微妙的挑了一下，看来，并不需要他出手教训，霍森已经遭受到了惩罚了。

    发生了中间这个小插曲以后，叶安和傅云深的行程并没有受到影响，继续由伊流风带领往前游览观光，反正有免费的导游。

    只不过傅云深这边什么事都没发生倒是多少让她有点意外。

    而且看起来，虽然伊流风和白衫联手搞了这件事，但伊流风似乎并没有打算做什么。

    在他们一行人继续往前走离开之后。

    就在他们不远的地方，空气像是突然被撕开了，从被撕开的空

    间里走出了一道人影。

    就跟凭空出现一样，没有任何预兆。

    如果叶安还在这里的话，就一定能够认出来，这个人就是刚刚不久前她所见到的那个使用了空间异能的男人。

    他看着叶安他们离开的那个方向，平淡的五官浮现出了一丝凝沉：“竟然会有这么强大的异能者……”

    （本章完）