    第1648章对答案

    林轻轻说：“你大哥在这里晚上没有地方睡，不过他可以在这里陪你玩儿到深夜。”

    吃饭时谢长溯坐在床边亲自喂弟弟，“三千，等你病好出院，哥教你打拳。”

    谢遇湦捏着拳头在空中挥舞起来，“大哥是这样么？”

    “是的，但是大哥教你更厉害的，你先把这点儿饭给吃了。”

    谢长溯在，林轻轻也可以歇息一会儿。

    不一会儿，其他六个孩子都跑来了。

    都围着谢长溯和谢遇湦转。

    周六时，云星慕又出去了。

    当爹妈的疑惑，云舒问：“老公，老二最近在忙啥啊，一回来就去你的书房，周末都不在家陪我们。”

    谢闵行：“孩子大了有他的事情忙，别管了。”

    清净的咖啡厅是谭倾城找的。

    在咖啡厅里坐着几个中学生在写作业。

    谭倾城就在其中。

    沈曦晨也在。

    “哇塞，倾城看不出来啊，在学校的大棉袄都挡住了你的时尚，你这衣服真好看。”

    谭倾城出门时带了一顶黑色的帽子，围着厚厚的红色围巾，穿着黑色的风衣，黛眉朱唇，人儿很美。沈曦晨说：“星慕好眼光。”

    云星慕已经麻木了并且不再反驳。

    谭倾城说：“我奶奶爱享受，这个咖啡厅她带我来过一次很安静适合学习。”

    店里上午人不多，只有几名学生在那里，想喝什么直接叫工作人员来送。

    中午时，苏聘儿给女儿打电话让她回家吃饭。

    “妈，我在外边吃，你别等我了。”

    苏聘儿看着挂了的手机他问谭岳，“倾城去哪儿了？”

    “我看她背着书包出门学习了。”

    他则穿着西装和黑色的袜子坐在垫子上陪儿子玩儿。

    谭少璟问：“爸爸，我们去接姐姐吧？”

    “等你姐打电话我们去接。”

    不仅谭倾城收到了家里的来电，云星慕也收到了，“爸，我中午不回家吃饭了。”

    谢闵行：“下午早点回来，你妈在家念叨你很长时间了。”

    “你帮我敷衍一下我妈。”

    谢闵行：“小精豆会是你说敷衍就敷衍的，她精着呢。”

    “老公，你是说我啥呢，是不是在给老二打电话？你叫他回来吃饭。”

    云舒出没。

    云星慕说：“爸，我妈交给你了，我下午回去。”

    说完挂了电话。

    后山中，云舒在丈夫身边撒娇，“老公，你都不爱我了，你和儿子有小秘密不让我知道。”

    谢闵行搂着她，“去客厅和溺儿玩儿吧。”

    云舒：“老大呢？”

    “去老宅了。”

    “我们也去。”

    下午时，谭岳接到了女儿的电话，上次她被绑架后祸后是福，她父亲每天都在接送她。

    谭岳到时苏聘儿和谭少璟也下车。

    “姐～”

    谭倾城抱着小弟弟对云星慕和沈曦晨介绍，“这是我弟弟谭少璟。”

    “少璟，这是姐姐的朋友，学习最厉害了。”

    谭少璟年纪小小却不服气。

    云星慕抱了下谭少璟，“少璟上幼稚园了么？”

    “上了。”

    谭少璟不一会儿又去了父亲的怀中。

    谭岳问：“星慕你们怎么走？”

    云星慕说：“我坐出租车去陪我小弟。”

    其他同学已经坐车走了，谭岳目送云星慕上了出租车，他也开车去榭园去看岳父岳母。

    三千出院了，但是没有去学校。

    父母都担心孩子在学校再磕着碰着。

    小哥哥在家，溺儿也不想去学校了。

    云舒激励着女儿，又做了个日历，到最后一页的时候可以满足女儿一个小愿望。

    于是溺儿又过起了每天翻一页日历的日子。

    考试前夕，谭倾城很紧张。莫曹文在等着看笑话，他为了让云星慕卸去班长一职开始故意交空白卷子拉低班级的平均分。

    云星慕对谭倾城说：“你不相信我？”

    “不是，我就是紧张。”

    “相信我么？”

    “相信。”

    云星慕笑了，“其实你不信。”

    谭倾城说实话，“嗯，有点。我怕这次发挥失常拉低全班分。”

    “那你就不要发挥失常，正常发挥，做题的时候细心一点，检查时只检查你带有疑惑的题。”

    谭倾城说：“我怕好多事情。”

    最主要的是怕影响到云星慕的班长一位。

    考试开始了，云星慕手心拍拍她的手背，“别想我，想知识点。”

    手背和手心的温热触碰让谭倾城面含娇羞，“嗯。”

    ……

    各科考试结束，三班都在期待这成绩出来的那一刻。

    其他班级在因为放假而狂欢，初一三班却都围在云星慕身边对答案，都想知道他们努力了这么久的结果如何。

    沈曦晨的答案也在。

    “选择题最后一题选D。”

    谭倾城又在她的答案上打了个对勾。

    她的选择题只错了一个。

    云星慕看到她的试卷，笑的很满足。他看着谭倾城鼓励她，“不错，继续。”

    谭倾城受到了鼓舞，开心的冲着他笑。

    “接下来是填空题。”

    一圈人都在对答案。

    对完数学开始对英语。

    云星慕将他的答案都写下来，带班主任来教室宣布放假事情时，看到了这里围满的学生，“你们在干什么？”

    “老师我们在对答案。”

    “答案在我手上……你们在根据星慕的答案来对？”带班主任一想自己班里的两个大学霸，于是问。

    同学点头，“星慕这次出的数学试卷中，有两道大题我们都遇到了。”

    苗春晓老师意外，“是么，快让我看看。”

    同学将云星慕的试卷给老师，他则继续参与对答案。

    “地理科目我对咱班有信心，先对生物吧。”

    云星慕拿着试卷，报出一到五的选择题，接着说六到十的答案。

    苗春晓看了会儿试题，她给学生了五分钟时间，最后上台说：“同学们都坐回自己位置上，我来宣布一下放假事情。”

    同学分开坐下，苗春晓却将她手中的答案给云星慕，因为这两人特殊，每次考试都是稳占据A市第一第二。“你和阿晨先对一下答案。”

    她上了讲台继续说：“这次放长假……”

    楼下的小学生也放假了，溺儿早早背上书包，她小手给自己的桌子和小哥哥的桌子擦干净然后将凳子倒扣在上边期待放学。

