    蚊子滋生在臭水阴沟之中，越是污浊的地方，蚊子越多。

    四安里人口密集、环境脏乱，到处都是垃圾和臭水沟，最适合蚊蝇生长。

    难怪九爷会隐藏在四安里这种地方，这里的阴浊之气最适合修他的血蚊魔功。

    从社会危害来将，这个九爷简直比魔孚还要可怕！

    魔孚未成就天魔之前，每次都只借一胎，死一个胎母。而这种血蚊，却不知在这几十年中已经吃了多少人。

    只不过四安里人多，又在九爷的掌控之中，每年死一些人，没人注意到而已。

    纳兰城存了这样一个魔头，城隍司和仙盾局竟然一无所觉？

    齐鹜飞怀疑唐福安和赵铎其实早就知道，甚至还和九爷之间有利益勾结也说不定。

    只不过，他们大概也想不到九爷的魔功这么厉害，已经养虎为患，尾大不掉了。

    正因为知道，他们才会纵容，希望息事宁人，因为一旦九爷的事爆出来，他们最少要担上个失察之责。

    只要熬过了自己的任期，将来换了人，再出什么事，就与他们无关了。

    今天要不是齐鹜飞杀赵春，并把事情闹大，四安里的罪恶估计还会隐瞒下去。

    现在就已经能把两司一局加上端木家、王家的高手全部牵制住，要是再让他养伤几十年，这四安里还不知道变成什么样呢！

    全部牵制住？

    齐鹜飞忽然心头一惊！

    这不就是魔道要的效果吗？

    现在虹谷县和纳兰城两地的修行力量几乎都集中到了四安里，如果这时候他们对小六子动手……

    他越想越害怕。

    抓林林山，难道就是他们的一个阴谋？

    林林山是一个饵，目的就是引诱自己上钩，然后利用九爷把两地修行力量牵制在四安里，他们好趁机杀小六子？

    这还真是一个完美的计划！

    可是明明五天时间没到，魔孚还没出世，他们的计划会提前吗？

    如果是主动提前，那么很可能是他们感觉到了危机，担心计划泄露。

    是因为自己偷了赵夕阳的照相机吗？

    还是因为杀了鲮鲤精？

    如果不是主动提前，那么就是顺势而为。

    换位思考，假如齐鹜飞是幕后主脑，此时也会借这个机会把计划提前。

    如果妖魔大举进攻盘丝岭，凭借盘丝岭上现有的阵法和这些妖精们，恐怕是守不住的。

    躲进盘丝洞是最后的保障。

    但那样，盘丝岭上的妖精们恐怕要死一大批。

    不过细一想，妖魔进攻盘丝岭的可能性很低。

    一个是他们的不了解盘丝岭的底细，黄花观再小，也是一个独立门派，山上有法阵守护，强攻比半路偷袭的难度当然要大；

    二是盘丝岭边上就是虹谷县，虽然秦玉柏和甘鹏飞都来了纳兰城，但县城隍司的有生力量还在，盘丝岭一旦遇袭，他们很快会去支援；

    第三点，也是最重要的一点，围攻盘丝岭，即便能杀了敖霸，也达不到他们分裂龙宫和天庭的目的。

    这种明目张胆的行为只会激怒龙宫，让他们联手天庭对付魔道，如果能证明蝠妖和狮驼岭妖类参与的话，甚至可能成立联军入狮驼岭剿妖。

    只有把小六子骗出来，在半路偷偷杀掉，再嫁祸给修行界，才能挑起事端，造成龙宫和天庭分裂。

    就像当年哪吒杀敖丙那样。

    那时，妖魔再在背后推波助澜，就很可能出现大乱之局。

    而且，起蛟泽中杀敖霸，比在盘丝岭容易多了。

    齐鹜飞觉得，对方的刺杀方案是不会变的，唯有时间很可能提前。

    希望敖霸不要轻信任何人。

    万一敖霸听了夜叉的话走了，一旦起蛟泽遇险，因为时间提前的关系，秦司长请来的救兵没到，龙太子的人也没来，那事情就遭了。

    这还不如他们直接进攻盘丝岭，至少躲进盘丝洞，还有活下来的机会。

    齐鹜飞心里大为着急。

    必须尽快要把这个化血神煞阵破掉，然后赶回盘丝岭。

    想到这里，齐鹜飞一把抱起端木薇，连连放出三昧真火和掌心雷，在胸前形成一片火光，护住端木薇的同时往前冲去。

    因为不怕中毒，他就干脆把后背让了出来，这样可以节省法力，只要保证端木薇的安全就可以。

    端木薇被他抱住，心头狂跳，脸上发烫，但此刻也不敢任性多说什么，就配和齐鹜飞一起施展法力驱蚊。

    她见到齐鹜飞放开了后背，很多蚊子都咬向了齐鹜飞后脑，心中大急，便也连连施展法术，帮齐鹜飞清除后面追来的蚊子。

    好在大部分的蚊子和魔气都被停车场中央的七星北斗阵所吸引，而外围又有城隍司和仙盾局人员入阵，齐鹜飞这边的压力不算很大。

    出于对阵法的敏感，从进入四安里的那一刻开始，他就注意到了四安里街道布局的奇怪之处。

    到刚才护着林林山和张启月离开时被魔气挡回，他已经对这个阵法已经有了一个粗略的了解，只是还需要进一步观察四安里的整体结构，才能看清阵法魔气的运转，从而找到破阵的方法。

    刚刚冲到停车场外围，在经过一辆卡车的时候，齐鹜飞看到了躲在卡车后面瑟瑟发抖的二毛。

    恐惧像两盏灯笼一样，挤爆了他的眼睛，惊恐地望着前方地上。

    齐鹜飞看见地上蠕动着一大团血雾。

    一颗人头忽然从血雾中冒出来，露出狰狞的面孔，面孔上还有累累的鞭痕。

    齐鹜飞认出来，这正是冯宽的脸。

    冯宽竟还没有死，但是他的身体已经消失了，只剩下一颗脑袋，在无数血色的飞蚊中上下浮动。

    他一看见齐鹜飞，眼中就露出了凶光，嘴里伸出了獠牙，脑袋呼一下扑了过来，带起后面的一道血红色的蚊流。

    齐鹜飞手中乙丁剑射出一道剑气，正中冯宽的脑袋。

    冯宽的脑袋被劈成了两半，脑袋里的脑浆也是血红色的，猛地爆散，嗡一声化作无数飞蚊。

    齐鹜飞左手打出一记掌心雷。

    雷声炸裂，电光四射，腾起一片紫色火海，挡住了飞来的蚊子。

    他正要走，忽听得一声尖叫，回头一看，原来是有许多蚊子落在了还活着的二毛身上。

    二毛用力地在身上胡乱拍打着。

    但很快他的手和脚就不见了，仿佛瞬间分解成了黑色的尘土，紧接着他的身体也被血蚊吸干，变成了一团血雾。

    他的脑袋在暗红色的血雾里翻滚了两下就消失了。

    血蚊带着呼啸之声飞起，翻卷着，仿佛被龙卷风吸起的沙尘，只留下地上的一堆白骨。

