    孙浩进门，一号摄影棚瞬间鸦雀无声。

    工作人员在忙碌，调整机位的调整机位，布置灯光的布置灯光…，哪怕是前来客串场记的邓朝，此刻也都放下场记板帮场工搬运道具。

    呵呵…，看来自己还是蛮有威严的，在门外，只出了个声，拍摄现场就成了另一副模样。

    身穿热裤、性感小背心的曾鹂，正坐在地铺上闭目养神，看状态，似乎像是做好了准备。

    孙浩走过去，把手中的一瓶水递给她。

    “感觉怎么样？”

    曾鹂睁眼，瞧了瞧他，接过水，喝了一口道：

    “嗯，应该可以了！”

    “那…，辉哥是怎么样给你说戏的？”孙浩好奇。

    曾鹂想了想，歪着脑袋正要开口，梁嘉辉便笑着走了过来。

    “导演，咱们开始吧，大家伙都等着呢。”

    “哦…，好！”

    孙浩答应了一声，就朝邓朝举起了手。

    “Action！”

    “呼呼呼…”

    曾鹂靠在墙上，喘着粗气，左手拿起被单遮在胸前。

    男人进门，在曾鹂面前站定，把手中的饭盒放在地板上。

    曾鹂见状，马上就举起双手。

    “求求你了，不要伤害我！

    求求你了，只要你放我离开，我是绝对不会向外人讲出这个地方的…”

    ……

    孙浩震惊了。

    这还是曾鹂吗？

    讲话结巴，身体颤抖，说明女主在紧张；

    目光灵动，随着男人的动作而游移，一看就知道她是在思索对策；

    举手、哀求，身体后撤、示意男人不要过来，侧身、偷瞄，时刻观察男人的下一步动作…，呵呵，就这节奏感，都可以直接媲美被张逸谋调教了三个月的张紫衣了。

    时间不长，4分26秒，孙浩就鼓起了掌。

    “啪啪啪…，过了！”

    ……

    “喂，劉邺，怎么回事？

    曾鹂怎么一条就过了呢？”

    不但是导演孙浩不敢相信，就是张紫衣也是一脸懵逼，这还是班主任常丽老师口中“表演守规矩，但灵气欠缺”的曾鹂吗？！

    “我也不知道！”

    劉邺摊开双手，摇了摇头。

    好像也就是在吃饭时，梁嘉辉和曾鹂聊了聊天，然后就是这样了。

    袁荃、胡菁不愧是曾鹂的好闺蜜，见她拍摄顺利，马上就跑过来祝贺。

    “大美，你行啊你，下午一条就过了。”

    “说，快说，辉哥到底和你聊了什么，才会让你在表演上如有神助？”

    曾鹂张张嘴，想说，可是看见走过来的孙浩，她还是红着脸闭上了嘴。

    “晚上，再和你们俩说。”

    孙浩没那么死板，非得要对曾鹂刨根问底，来解开心中的困惑。

    他之所以过来，是来给曾鹂讲解下一场戏的。

    “曾鹂，接下来这段戏非常简单，就是辉哥把钥匙扔给你，你拿到钥匙把腿上的铁链打开，接着穿上衣服，通过铁门上的窗观察外面的情况，然后再用钥匙把拐杖削尖。

    其中，你有两点需要注意，一是情绪，困惑和惊喜，这男人为什么要把钥匙扔给自己，既然把钥匙扔给自己，那就想办法出去。

    记住，两种情绪要层次分明，要用眼神传递传递给观众。

    二是动作迅速，整个动作要连贯起来，先开锁，再穿衣服，再观察铁门外的情况…”

    “嗯…，嗯…”

    一边听孙浩讲戏，曾鹂一边点头。

    等孙浩讲到最后，她才无奈道：“难道还没有剧本和台词吗？”

    “要什么台词和剧本啊，难道我讲的还不够清楚？”孙浩笑着拍了拍女友的肩膀。

    “那…，我需要练练！”

    “可以！”孙浩一口答应下来。

    “不过，只有15分钟的时间，15分钟后，咱们正式开始拍摄。”

    “好！”

    曾鹂答应了一声，就开始练习，而胡菁与袁荃则是临时客串她的教练，站在一旁不停的纠正她的动作和眼神。

    抬手看了看表，与邓朝确定了一下时间，孙浩就慢慢悠悠的来到梁嘉辉面前。

    这老兄，此刻正躺在摄影棚门口的椅子上，晒太阳！

    “辉哥，你也太不敬业了吧？

    作为导演和编剧，我都没见你背过剧本…”

    躺在椅子上晒着太阳，闭着眼的梁嘉辉连眼皮都没抬一下。

    “如果到了拍片现场，还拿着一本大部头剧本看的演员，那不是勤快，也不是敬业，而是一个彻彻底底的庸才。

    电影剧本，是要在酒店房间里必须搞定的东西。”

    “呵呵…，此论点真高！

    不过，若是按照你的论点推断，我们内地的演员基本上都是庸才了。”

    孙浩笑着，便坐在了他的身边。

    “辉哥，谢谢了！

    这次，我女朋友曾鹂表演时的节奏感非常好，主要是靠你的调度，和你对戏时，你的手做什么，她都跟着有相应的动作。

    只是，我有一点不明…”

    不过，孙浩的话还没说完，梁嘉辉就开口了。

    “迷茫的情绪，你女朋友肯定有的，因为到现在她都不知道自己要演的角色是什么，不迷茫那就怪了！

    而你想问的是不是她的恐惧情绪为什么会表演的如此恰如其分？”

    “是！”

    “很简单。”

    梁嘉辉咧着嘴角笑了笑。

    “我和李家欣挺熟，这位有着港岛富豪狙击手之称的港姐，最近竟然转了性子，不再爱钱了，而是爱上了有才华有颜值的年轻人。

    在港岛戏院看过恐怖电影《电锯惊魂》之后，李大美人直接放出豪言，孙浩是我的，谁他娘的都不能跟我抢？

    因此，曾鹂，若是你不能按照我的要求去做，或者是做的不到位，那么我就会把李家欣介绍给孙浩认识。”

    噗…

    听清梁嘉辉的解释，孙浩差点没有喷出一口老血来。

    没想到人前一向绅士无比的梁嘉辉，竟然还会有如此调皮的一面？！

    吓唬起小女生来，丝毫不手软！

    只是啊，在人前一向极为聪明的曾鹂，这次为什么会相信他的鬼话呢？

    孙浩正想着，邓朝就朝这边招了招手。

    “导演，时间到了，咱们该开始了！”

    ……

    “Action！”

    “你要对我做什么？”曾鹂紧张。

    “我要你活着，你的身体现在还很虚弱，需要补充体力！”酷酷的梁嘉辉，脸上没有半点表情。

    话说完，他转身出了门，然后就从门外拿进来一副拐杖。

