    这种是最正常的成仙通道。

    但此法风险很大，稍有不慎就有可能灰飞烟灭，连转世的机会都没有。

    而第二种方法存在诸多限制，那就是取天道气，成就最次一等的仙位。

    这仙位就像洪荒圣人一样，只不过洪荒那是圣位，而小世界的是仙位。

    两者虽然境界相差巨大，却有很多相似之处。

    都是世界天道为了满足世界向着更高一级发展，而设定的管理者。

    正常说话，只有等小世界到达圆满，差一步就要升级中世界前，才会出现仙位。

    一旦使用天道气成就仙人，那么你将被困在这个小世界。

    理论上来讲，每个小世界都有成为像洪荒大世界一样的潜力。

    但这只是理论上，就算是小世界，也要几个甚至几十个纪元才能升级。

    并且还需要确保世界不会被某个疯子毁灭，确保生灵数量。既不能多也不能少。

    所以才会出现修士杀孽过多，渡劫之时，劫难更凶猛。

    意思就是说，正常的小世界是不存在仙气。

    这就可以想象这枚仙币是多么珍贵。

    小心翼翼的收了起来，王宇目光又转向那个死乌龟，这个小乌龟不能就一枚仙币吧。

    王宇双手抓着龟壳，使劲的晃动。

    还真别说，没过一会儿里面就掉出六枚闪闪发亮的仙币。

    又摇了一会儿，发现再也没掉出来后，王宇这才停了下来。

    将那六枚仙币收起，王宇将乌龟随手丢进系统空间里。

    拿出一枚仙币，王宇在山腰斩出一座简陋的洞府。

    进去后，在虚空画了一道低级防御符，只见一道淡淡的白色光幕罩住洞口。

    闪烁几下便消失不见。

    这还只是通天箓的一种低级防御符印，像这种符印，通天箓中记载了不少。

    不仅如此，这通天箓里竟然有将近三千符印之多。

    各种五花八门的符箓，看的王宇眼花缭乱，就连王富贵使用过的正神化身符都有。

    真不知道那个张道陵是怎么研究出来的。

    难道这就是天才不成？

    王宇记得当时他迷茫了好一会，才缓过来。

    一切准备就绪，王宇最后将狗符咒穿上红绳，挂到脖子上。

    这才开始闭关，冲击化神中期。

    “小蓝，守好门。”

    洞外的厄喙兽：“……”

    ……

    此时在遥远的边塞，一道一望无边的高大城墙，如万里长城，雄伟壮观。

    这里每天都有众多修为好深的一气道盟道士把守，确保边塞万无一失。

    因为他们的职责是守护圈内，把守这边境监督圈外生物的闯入和阻拦圈内人妖出圈。

    因为城墙外有一道深渊，阻挡圈外生物进入圈内。

    他们不清楚这道一望无边的深渊是谁设在这里，当时，也不是所有人都不知道。

    可惜知道的人，不约而同的守着这个秘密。

    这其中就包括守卫边塞的总指挥官，一气道盟长老之一的天门道人。

    传说他修为高深莫测，用了十年的时间将这城墙炼制成为法宝，催动时可无限长高。

    可以说他的威望，在这里简直就是大哥级别。

    天老大，地老二，他老三。

    但今天，他终于倒车了。

    那个男人，只伸出一根手指，他平生引以为傲的城墙，就变成了两断。

    “怎么可能……”

    天门老道酒壶掉在地上都不知，望着一指两断的城墙，他一时之间根本就接受不了这个事实。

    “你们觉得，我要是想闯出去，你们可拦得住？”白凤抱剑凌空而站，脸上多了一张白色狸猫面具。

    那唯我独尊的气势，就差没说出那句经典的霸气语言。

    在座的各位，都是辣鸡。

    “你……噗！”

    天门老道震惊的刚要开口，由于他将城墙炼制为自己的法宝，法宝破损，自己受到反噬，一口鲜血喷了出来。

    身体摇摇欲坠，眼看就要倒地。

    这时城墙上跳下一名年轻道士，急忙上前搀扶着他。

    语气关切道：“师傅，你怎么样，没事吧？”

    “咳咳咳……”

    天门老道剧烈的咳嗽道：“你……你到底是什么人？”

    白凤平淡道：“我都说了，我是王权山庄派来接替李长老的外门长老，王权宇。”

    “可有字据？”天门老道死死的盯着白凤，眼神充满了警惕。

    他说的字据是由一气道盟盟主同几位长老，一起签订的协议。

    毕竟边塞事关重大，绝对不能马虎。

    “字据？那你可要等两天。”白凤道。

    “什么意思？”

    天门老道心里一紧，这话听起来怎么那么渗人。

    随后又听白凤说道：“你说的那东西应该在矮胖子那里，他脚程慢外加身体胖，可能晚两天再能到。”

    “矮……矮胖子？”

    天门老道愣了下，下意识道：“可是王权山庄长老，王小胖？”

    白凤：“……”

    王小胖？想到王长老的体型，这是按照这个名字长的吗？

    “行了，我先找个地方睡一觉，等王胖子来了你就知道了。”

    白凤很自来熟飞到城墙上。

    上面的道士们手握着飞剑，谁都没敢上，站在原地不知所措。

    “都散了吧，小陈，你去带着这位……额，王权长老去客房。”

    还是天门老道开口，众人一个各才离开。不过看向白凤的目光，还是充满了警惕。

    对此，白凤一点都不介意。

    白凤还没有走远，天门老道突然道：“不知阁下从王权山庄到这里，用了几天？”

    “一天。”

    白凤连头都没有回。

    “一天……”天门老道闻讯沉默了。

    他全力需要三天。

    一直搀扶着天门老道的弟子，担忧的问道：“师傅，那个面具人真的没问题吗？”

    “应该……吧。”

    天门老道不确定道：“他的实力很强大，如果他想的话，咱们没有一个能胜过他。听着语气年龄不大，但实力却这么强。估计是王权山庄秘密培养的高手，不用管。”

    年轻道士沉吟片刻，指着身后裂开的城墙：“师傅，你这墙用不用补一下？”

    “不用，等我恢复伤势，用法力催一下就行了。毕竟这里什么都缺，就是不缺土。”

    而我们的王长老，正红着眼，拼命的催动脚下飞剑。

    “长老，我们要不休息下？”

    可能一天的路，一个弟子实在是累的不行了。

    “不行，老夫就不信，追不上那个小混蛋。”王小胖气的火冒三丈。

    “王权宇，敢嘲讽老夫，别让我逮住你。”

    天空中，王小胖大吼道。

    两天时间很快就过去。

    王小胖拖着疲惫的身体，身后跟着满脸消瘦的几个弟子，颤颤巍巍的御剑飞了过来。

    “不对，你不能这么练，再剑端平一点。”

    “你，别看别人，说的就是你。你的剑太死板，要变通一下。”

    “还有你，你还好意思笑话别人。练剑是为了杀敌，不是你那样花里胡哨像杂耍的东西。”

    阁楼上，白凤靠在一个躺椅上，微闭着眼，偶尔还指点一下前面练剑的一群人。

    “前辈，您看看我这剑法有啥毛病没？”一名大胡子道士，兴冲冲的拿着他的飞剑，开始耍了起来。

    只见飞剑上剑光流动，在空中发出呼呼的风声。

    “老王不错啊，看这气势就知道很不简单。”

    “是啊，老王哥这招追星夺月用的好！”

    “哪里哪里，我只是平时努力一点而已。”大胡子道士尽管语气谦虚，但脸上不免露出一丝得意。

    “王大哥太谦虚了。”

    “就是。”

    一群道士开始了商业吹捧。

    白凤抬头看了眼，随后闭上眼失去了兴趣。

    “下盘不稳，法力掌控稀疏。消耗那么多法力维持剑光，你们以为这样威力就会增强多少吗？”

    白凤很不想打击他们的信心，因为能来到这里的，都是一气道盟中的高手。

    不是老一辈高手，就是年轻一代高手。

