    “地狱之火！还算是不错的能力了。”

    这是出自漫威世界中的一种不遵循自然法则的火焰。

    不会被水熄灭，在真空状态下也可以燃烧，对于灵魂具有极强的杀伤力。

    不过对于杨牧来说它的杀伤力对于自己只能算是锦上添花，多了一种手段罢了。

    但是杨牧真正看重的是却是这地狱之火的附魔能力，任何武器都能够加持，到时候去找司徒无极搞一把一息三千六百转的加特林。

    远程无限火力打击，想想画面就很美。

    看着自己手中的这一朵地狱之火，杨牧没有丝毫犹豫直接将其一口吞下。

    顿时杨牧的眼睛中突然亮起一抹火光，无师自通的审判之眼瞬间获取。

    当身体完全融合地狱之火之后，杨牧又感受到了一股不灭的力量在自己体内诞生，而且是有别于狗符咒的不死能力。

    随手招过来一个黑影武士，杨牧在其身上一点，只见那个黑影武士的身体立马燃起熊熊火焰。

    手中握着的武士刀也变成了火焰长刀。

    黑影武士一瞬间变成了火焰鬼武士。

    不过有些让人有些遗憾的是，这种加持只是暂时的，只要杨牧给他注入的火焰消耗完之后就会变回原型。

    但是这也也足够了。

    一开门就抽到了一个还算实用的东西，杨牧对接下来的抽奖提起了一丝期待。

    “系统！继续开抽奖！”

    杨牧再次喊了一声。

    这一次，当指针停下之后，光芒散去，出现在转盘之上的是一颗外形奇特的果实，果实上有着怪异的花纹。

    【“叮！”恭喜宿主抽中犬犬果实·幻兽种·地狱三头犬。】

    “恶魔果实！”

    杨牧看着那颗果实一瞬间心中就是一动，这是与此前霸王色霸气来自相同的世界。

    海贼王世界算是一个非常奇特的世界了，各种天地本源力量会以名叫恶魔果实的形态出现。

    吃下果实的人将会拥有神奇的力量。

    果实有很多种类，而自己现在所抽中的这一颗幻兽种的犬犬果实就是其中一种异常奇特的果实。

    吃下果实之后将能够变身为只存在于传说中的神奇异兽。

    但是杨牧看着自己手中的这一颗果实有些纠结，虽然是非常稀有的幻兽种，但是应该不能算作是神话奖励吧！

    “系统，这颗恶魔果实也能算作是神话物品吗？”杨牧疑惑的问道。

    【“叮！”宿主，这颗果实中有一丝地狱三头犬的本源，吃下果实有成长为神话生物的潜力。】

    “潜力，也就是说只是有一种可能，到底能不能成还不确定喽！”

    杨牧一看就知道了这是一个坑爹的设定。

    “MD！这一次难道是因为没有拜三清大佬，他们是不是生气了故意耍我啊！”

    杨牧感觉自己是不是因为自己这一次没有拜大神，让大神生气了，给自己这样一个坑爹的神话物品。

    三头犬，说到底还是狗，杨牧是不可能让自己吃下去的，要是神龙麒麟之类的还可以考虑。

    毕竟自己已经养了一只狗，要是自己吃了这颗果实，到时候岂不是要和大黄做同类了。

    想了想，似乎好像只有便宜大黄这个家伙了，它本来就是狗，那么再狗一点应该也没什么关系吧！

    心中已经有了决定，瞬间收起果实。

    看着转盘上还有一万多的积分，还足够抽取四次钻石转盘的。

    “系统，开启钻石转盘，四次抽奖一次全抽了。”

    【“叮！”恭喜宿主抽中赫拉迪克方块。】

    【“叮！”恭喜宿主抽中化形丹。】

    【“叮！”恭喜宿主抽中水银饰带。】

    【“叮！”恭喜宿主抽中八奇技之一神机百炼。】

    赫拉迪克方块，这个东西杨牧感觉有一些熟悉感，拿在手中之后浮现出了信息才记起来，这个是出自某款游戏世界中的东西。

    但是出现在转盘中的这个方块却是与记忆中有些不同，它只有一项功能，那就是融合物品。

    化形丹，这玩意儿出现的作品太多了，眼前的这一枚丹药是来自某个叫斗破苍穹小世界的物品，可以帮助兽类化成人形。

    水银饰带，同样出自游戏世界，但是效果同样作用有些改变，能够自动解除宿主遭受的任何控制，每天最多可以触发两次。

    神机百炼，与通天箓同为八奇技之一，是炼器的极致。

    这一次抽出来的这些物品让杨牧感觉自己的手真的是该洗洗了，对于自身实力都没有太多的提升。

    抽奖完之后，杨牧觉得自己的心灵受到了打击，抱起黑炭狠狠的吸了几口，黑炭现在已经习惯了，随便用前爪推了杨牧两下就不再反抗。

    然后杨牧放下黑炭，腾出双手在大黄的狗头上狠狠的揉搓了好几下。

    大黄看着自己的主人，感觉好像和平时有些不太一样，怎么有种咬牙切齿的感觉。

    它当然不知道，这一次它将获得巨大的机缘，一次神话抽奖的物品就将便宜它了！

    至于一旁的火狐焰姬则是离得较远，对于这个家它还没有完全融入进来。

    而且看着杨牧对待黑炭和大黄的样子它的骄傲让它不允许自己成为只会卖萌的宠物。

    但是它不知道的是，马上卖萌的小家伙就会变成大怪兽了。

    只见杨牧这时将幻兽种的地狱三头犬果实取了出来，忽然想到了什么。

    “系统，这玩意儿要是给除我以外的吃了应该就会变成旱鸭子了吧！”杨牧忽然对着系统问道。

    【“叮！”宿主世界中的海水中没有克制果实能力的物质。】

    “这样啊！大黄，过来吃了它。”杨牧直接叫大黄过来。

    都说恶魔果实味道像很难吃，杨牧忽然想看看等下大黄吃到是什么表情，这就算是得到力量的代价吧！

    但是出乎了杨牧的意外，只见大黄咬下一口之后似乎并没有什么怪异的表情。

    “咦！”

    杨牧有些奇怪，然后自己从果实上面扣了一点下来放到嘴里，顿时杨牧手中冒起地狱火瞬间将剩下的果实烧掉。

    这种味道就不应该存在于世上。

    这个时候，大黄开始感觉自己身体有些有些不对劲了，身体中似乎有一种本能觉醒了。

    “汪！”

    一声咆哮之后，大黄全身毛发变成黑色，身形迅速膨胀到两米多高，四米多长，两颗狰狞的狗头从脖子两边长了出来。

    黑炭看到忽然变身的大黄满脸的戒备，杨牧这时候将她抱在怀里安抚。

    大黄这时候忽然兴奋的一声大叫，然后三个脑袋中分别喷吐出了火焰、雷霆和寒冰，不停的撒着欢。

    焰姬此刻都要看傻了，这条狗不过是吃了一个造型奇怪的果子，然后就获得了堪比自己这种活了几百年妖怪的力量了。

    心中已经更加认定了杨牧就是神明的想法，给神明当宠物的话那也是无上的荣耀啊！

    看着大黄吃下恶魔果实之后的变化，杨牧不禁将那颗化形丹取了出来。

    只见这个时候，怀中的黑炭鼻子耸动，然后用一种杨牧都赶不及的速度一口将其吞下......

