    “是啊，种一些苜蓿，除了给牲畜增加营养，大部分都要晒干用作冬季储存草料。”

    秦西风发现张猛并不懒，以前整天闲逛，那是因为对方真的没事做。

    他倒是挺喜欢这小子的，要不然也不会说这么多。

    “哦，是这样啊。”

    张猛不是很明白，高原上的人们放牧不都是靠天吃饭吗？怎么草料还需要自己种？

    但他没好意思继续问，西风哥在他眼里是一个“大能人”，人家要做的事情就一定会有道理。

    “猛子，等过几天播种，你找几个人来给我帮忙。”

    秦西风看了张猛一眼，随后就起身离去。

    他愿意给对方更多的机会，至于对方能不能把握，就看张猛自己想要什么吧。

    回到自己的毡房，他就不准备再外出。

    上次去乡里提前和王建军约好了，对方今天应该会送苜蓿种子过来。乡上的物资相对缺乏，这些种子是他委托王建军帮忙去县里买的，买到之后就会及时送过来。

    快到中午的时候，王建军没来，古丽丹却来了。

    “西风，你居然在家，真是很难得！你看，我给你带什么来了？我做了烤包子，刚才给你阿爸阿妈送了一些过去，剩下的就是咱俩的午餐，怎么样？”

    古丽丹不确定秦西风在不在家，所以她先去了亚提克那边，然后才过来的。

    结果秦西风还真在，她一高兴话也多了不少。

    “那正好，我外面还炖了一锅肉。中午咱们喝肉汤吃烤包子，我再去摘一些菠菜，做个凉菜。”

    秦西风看看时间，估摸着王建军中午大概是不会到了，也就不打算再继续等候。

    “西风，你的猎鹰呢？我刚才在外面没看到。”

    现在越来越多的人知道秦西风养了一只猎鹰，这种事也没必要隐瞒也瞒不住，时间长了大家自然都会接受。

    古丽丹也一样知道了这件事，她很喜欢秦西风的猎鹰，每次来都要给它喂几片肉才高兴。

    当然，喂食的时候秦西风要在场。

    否则的话猎鹰可能不仅不吃，搞不好还会伤着古丽丹。

    “自己玩去了吧？我反正不管它，它玩够了就飞回来了。”

    秦西风每天会抽空训鹰，二者之间的默契度也越来越高。再就是给它喂食，剩下的时间爱干嘛干嘛，又没拴着它。

    “你的心可真大！就不怕它飞走了不回来了吗？”

    古丽丹嘴上抱怨了一句，其实是心里有点想那只鹰了。

    秦西风的猎鹰很通人性，就这么几次，它已经知道古丽丹和主人是好朋友，不再对她有敌意。

    “不会的，不会的，你就放宽心吧。古丽丹，我饿了，咱们吃饭。”

    秦西风见不得妹子那种幽怨的眼神，所以赶紧跳起来，催促古丽丹吃午饭。

    古丽丹这才去毡房外面看了看肉汤，随即盛了两碗进来，并拿出了自己带来的烤包子。

    两人就开始吃饭。

    “对了，西风，你的实验成功了吗？”

    古丽丹没有再纠结猎鹰的事情，而是问起了秦西风的实验。

    “基本上算是成功了......不过最后的结果还要看母羊的怀孕情况，如果怀孕率不错，接下来就可以推广。”

    母羊怀孕时间在一个月之内，如果没有仪器就很难鉴别。但到了一个月的时间，仅凭经验和观察就能做出有效的判断。

    秦西风手上可没有羊用B超机，早期判断比较困难，所以还得等一等，需要多观察一段日子。

    “我相信最后的结果一定是好的。”

    古丽丹可不是说客气话，这是她心里的期盼。

    虽说牧区有很多默守陈规的牧民，这些人不愿意接受新事物，还是愿意沿用那种粗放式的放牧方式。

    但古丽丹不一样，她是一个愿意接受新生事物的人。

    两人正说着话，毡房外的“黑子”突然大声的叫了起来。

    黑子看到熟人是不会叫的，那么来的人应该是王建军，王建军和黑子就不熟。

    秦西风随即起身，古丽丹也紧随其后，两人一起走了出去。

    “西风，古丽丹，你俩大白天的躲在毡房里干嘛呢？”

    来人果然是王建军，他骑着马还牵了两头牦牛。牦牛的背上挂了几个大包，显然他还带了不少东西。

    “我俩在毡房里吃午饭，要不还能干啥？你这家伙真是狗嘴吐不出象牙，大嘴巴一个。赶紧的，先进来吃饭，别的事儿等会再说。”

    秦西风白了王建军一眼，随即瞅了一眼古丽丹，却发现对方并没有生气。

    王建军翻身下马，先去洗了手，然后就在毡房内坐下。

    古丽丹去给他盛了一碗汤，里面有两块肉，然后递给了他一块馕饼。烤包子什么的就别想了，她带的本就不多，到了这会儿哪还有剩余？

    好在王建军也不挑，大口大口吃的很香甜。

    这家伙明显就是饿了。

    吃过饭，古丽丹帮忙收拾，王建军和秦西风去清点带回来的种子，以及一些其他物品。

    “西风，这是你要的紫花苜蓿的种子，一共是200斤，都在这儿了。钱没用完，给你......”

    王建军办事倒不含糊，还特意让人家开了收据。

    秦西风也不看，随手将收据和找回来的钱揣进了兜里，然后和王建军一起把种子搬进了大棚。

    一亩地需要的苜蓿种子大约在6到8斤，不过秦西风不打算精细化种植，一亩地最多4斤种子就足够。

    这样的话，他可以种50亩的紫花苜蓿。人家种植苜蓿亩产最少也可以达到10吨，转换成干草大约在3000公斤的样子。

    种植50亩苜蓿理论上可以收获干草150吨干草。

    一只羊越冬需要的干草在300公斤到500公斤，按照上限计算，150吨干草足够300只羊越冬。

    哪怕是秦西风种植苜蓿的产量低一些，越冬干草的储备也富富有余，因为还要准备一些精饲料。

    王建军这次来主要是给秦西风送苜蓿种子，顺便给他带来几只鸡、一些辣皮子还有土豆大白菜什么的。

    “建军，今天在我这儿住一晚？”

    几人忙活完，古丽丹去烧了一壶奶茶，三个人就坐在毡房里一边喝茶一边聊天。

    秦西风不想让王建军太累，就开口挽留道。

    “不行啊，我得回去。西风，你这里有没有要卖的羊？我想顺便带几只活羊回去。”

    王建军如今已经开始小打小闹的做起了牲畜贩运生意，他买了羊会运到喀昆市去卖，中间还是能赚一些的。

