    下山

    圣山之中，徐长安点了点头，焚也回到了身侧。

    “那我就接你三招！”

    话音刚落，剑无畏才想站出来，郑大焽拍了他的胸口一下，把他按了回去，自己走了出来，脸色一沉说道：“你们圣山，这个圣子打完，那个圣子出来，还揪准了一个人打，你们欺负我们人少么？”

    “以多欺少， 算什么正人君子？而且你是一个巅峰小宗师，欺负一个汇溪境巅峰。你怎么不来找我赌斗呢？”

    郑大焽一阵说教，唾沫横飞，甚至还撸起了袖子。

    “输都输了，还不认账，你怎么不和我打呢？”

    “来啊，你能接住我三招，就算你们赢，接不住，你们输。若是你们赢了，老道士我把头颅给你当夜壶坐。一样的生死勿论，若是你们输了，也不要你们放我们下去，什么条件都不要，敢不敢？”

    郑大焽趾高气扬的说道，徐长安看了他一眼，急忙偏过了头，有些不想看这位恬不知耻，面皮都不会红一下的长辈。

    水恨生听到这话，把刀往后收了收，愣在了原地。

    良久之后，口中才说了一句：“前辈，我们也不是正道啊……”

    听到这声前辈，圣山的长老和况洪渊以为这位天机阁的老前辈会脸皮红一下，至少不会再辩驳了，可他们都错了。

    郑大焽理直气壮，丝毫不惧。

    “既然不是正道，那还有什么前辈不前辈之分，喜欢赌斗，那就来吧，就按我刚才说的。依照你们提出来的，大家来赌斗。”

    剑无畏都偏过了头，实在不想看这位郑前辈。整个大殿里，陷入沉寂。

    “来啊！”

    “只要是一对一，不管是谁，能打的过我，就算我们输。”

    郑大焽如同一只斗赢了的大公鸡一般，趾高气扬的，昂首挺胸的看着大殿里的众人。

    大殿中不乏宗师，可偏偏没人敢应话。

    郑大焽冷哼一声，得意洋洋的看了一眼并没有看向他的徐长安和剑无畏一眼。

    看到两人没有瞧见他，脸色微微冷了下来，撇了撇嘴，也没多说什么。转过头，一脸微笑的看着圣上众人。

    “还打不打啊，不打呢，就喝点茶，大家坐下来，现在朝阳也出来了，大家聊聊天晒晒太阳不好么？”

    “反正我们现在喊打喊杀没啥用，一切的结果都得看圣堂，结果只有两种，第一个就是圣堂有长老出来，他们三人也跑不了；第二个就是姬秋阳出来，这群人也拦不住。”

    水恨生站在原地，把刀收了起来；徐长安也将两柄长剑负于背上。

    “搬桌子和椅子来吧，顺便上壶茶，散了！”

    水恨生开口道，那些长老虽然有些迟疑，但还是照办。

    抬来了桌子和四把椅子，水恨生率先坐了下来，朝着三人一摊手道：“请！”

    徐长安诧异的看了一眼水恨生，就连郑大焽眼中都透露出欣赏之色。

    三人坐在了下来，圣上几乎八成的弟子，就这么看着四人喝茶晒太阳，一言不发。

    况洪渊看到这一幕，点了点头，心里暗叹了一声。

    “自己还是看走眼了啊！”

    ……

    村子里静悄悄的，没有鸡鸣，更加没有任何吵闹的声音，甚至都没有人出门。

    村子里的老村长，也是一位宗师。但他趁夜上来禀告了姬秋阳等人的行踪之后，便没有回去。

    往些日子，这个光景能听到村子里大公鸡的啼叫了，可今日却静悄悄的。

    看得眼前局势渐平，他便朝着村子里走去。

    越走越觉得不对劲，他加快了脚步到达了村子，看到了眼前的一切，跪在了地上。

    那一张张人皮如同衣服一般散落在地上，没有一点儿血腥味，整个村子安静得可怕！

    最终，一声痛苦打破了村子里的寂静。

    “卿九！”

    ……

    阵阵风声传来，喝茶的四个人都紧张了起来。

    他们感受到了法力的波动，而且这股波动不弱。

    他们知道，这是揭露谜底的时候。若是来者是姬秋阳，那便无事；若不是，恐怕他们都得丧身于此！

    甚至徐长安还会被抓住，用来和蜀山做交换！

    一道身影从之前被姬秋阳撞开的洞口中落了下来，血腥味传了过来，这人仿佛成了一个血人。

    他看了一眼喝茶的四人，拿起徐长安的茶杯，喝了一口茶，把一颗人头放在了桌子上。

    “这就是当年灭寒山寺的那个，老子差点就折在里面了。”

    水恨生心里一惊，这是圣堂之人，来自圣堂的人头！

    “走吧！姬秋阳龇起了牙，露出了疲惫的笑容，看着三人挥手道。

    <!--over-->

