一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第17章小刘氏晕倒

    她就是故意下套然后让这些人钻进来的，最主要的是她大伯娘，大伯娘可不是一个好惹得人，现在将她先拉到自己的战队里，二伯娘就算是想说什么，也多了一个人帮衬自己不是？

    可是事情显然没有她想的那么简单，一边的乔水直接开骂了，“好你个小贱蹄子，一个几岁的娃，家里的事情哪里有你说话的份，还不快点滚一边去。”

    乔玉灵扭头看着骂她的乔水，真想上去撕了他的嘴，可是以自己现在的小身板，恐怕还没有走到他身边就已经被他给踹飞了吧。

    “小叔你这是干啥，奶都说了今天将家里人都叫来说事，我虽然只是一个小娃，但也是这家里的一份子吧？我爹被你问得没话了，我替我爹回答一下怎么了？”

    她可是坚决不会承认自己错的。

    乔水还想说话一边的乔湖立刻点头表明立场，“对对对，是的，玉灵是代替我说话的，家里那么多姑娘，为什么就非要我家的。”

    乔湖看到自家二女儿又被欺负了慌忙说，想到女儿被关进地窖他这个爹心就是痛的，这一次说什么也得互着女儿了。

    乔水可不是那么好脾气的，直接开口就对着乔湖骂道：“你也好意思说，别人谁没个儿子，可是你家呢？养那么多丫头片子有啥用，还不如全都卖了，给二哥那边倒倒手，到时候等二哥当了官，肯定也是少不了你的好处。”

    乔湖刚刚直起来的腰立刻又弯了，这是他这辈子的痛，别人家都是儿子，就他后继无人呀。

    乔水见乔湖不说话了，听到哭声扭头就看到小刘氏在小声抽泣着，又直接骂道：“哭哭哭，就知道哭，一个连蛋都下不好的，还有什么脸在这里哭。”

    骂完之后，乔水又扭头看向陈氏道：“娘，依我看不如全都卖了，反正这些丫头片子养着也是浪费粮食，卖了可以给二哥应急，也可以改善一下我们家的生活条件不是，再说了，二哥只要当了官，您可就是当官的娘，想想那多威风，多少人等着巴结您呢，现在您这天天的跟我爹还和我们喝着野菜粥，说出去，好说不好听呀。”

    乔水自然知道自家娘是什么样的，所以怂恿起来那可真真是直说到心坎上去了。

    陈氏最喜欢听的就是这些话，一想到这里，她眼睛都笑弯了，“小水呀，你说的对，你说的对。”

    乔湖急了，直接冲着陈氏跪了下去，“娘，不可以，不可以呀，她们可都是您的孙女，您不可以将她们卖了。”

    陈氏脸上的笑意瞬间没了，直接看着乔湖横眉怒目，“老四你这话什么意思，她们是我的孙女没错，可是现在我们家乔有难，她们既然是我乔家人，为我们乔家出这一分力怎么了？”

    “娘。”乔湖悲痛的叫了一声。

    陈氏正想说话，一边的乔老爷子抬眸扫了一眼，站在一边的几个女娃，心下思量了一下开口道：“行了，老四起来吧，家里现在有难处你也知道的，你娘不过是说些气话，为了可以应急，你家出一个吧，至于是谁，还是你自己拿主意吧。”

    乔老爷子这话很清楚，必须从你家出，既然你不愿意四个，那就出一个，至于是谁他也不为难乔湖，让乔湖自己选择。

    这可真真是为难了乔湖了，手心手背都是肉，一个他可是都舍不得。

    小刘氏自然也是听懂了，选谁，她也不乐意，快速的放开了乔玉楠跪到了地上，然后跪行了两米远，冲着乔老爷子与陈氏就，砰砰砰的磕起了头，嘴里不停着说着求情的话。

    “爹，娘，求求你们不要卖了我的女儿，我求求你们了，不要卖了我女儿，不要卖了她们……”

    小刘氏反反复复就是那句话，整个屋子里只有她的哭声和求饶声。

    乔玉楠很小，看到自家娘和爹都跪了，小小的身子便也跟着跪了下去，仿佛在求他们不要卖了自己一样。

    乔玉月终于是看不下去，直接甩开乔玉灵的手上前一步，跪到了小刘氏身边，直接拉住了小刘氏又下腕下去的身子，“娘，不要这样，不要再求了，我，卖了我就可以了，我年纪比妹妹们都大，她们太小了，卖了我，可以解决家里的问题，也不会有人再说你和爹，也没有人再会卖了妹妹们了。”

    小刘氏回头满脸泪水，额头上已经一片红肿，她不敢置信的看着自己家女儿，“玉月，你……你说什么呢？”

    “娘，你没听错，我说卖我。”乔玉月这次说的很坚定。

    小刘氏终于是忍不住，直接抱着自己的大女儿又哭了起来。

    一边的乔玉佳一直紧紧的拉着乔玉灵的手，看到自家娘和大姐哭的那么伤心，她的眼泪也跟着流了下来，然后松开了乔玉灵的手，上前跟着小刘氏与乔玉月跪到了一起，母女几个一起抱头痛哭。

    四房一家唯有乔玉灵一个站在一边，即没有跪，也没有哭，而是冷着一张脸，看着此刻的情形。

    “爷，奶……”乔玉灵刚想说话，可是只叫了个声，便听到乔玉月的惊呼声。

    “娘，娘，娘你怎么了，你醒醒呀，娘……”乔玉月抱着自己倒在她怀里的小刘氏，不停的叫着。

    一边的乔湖看到自家女人晕倒了，什么也顾不得了，慌忙上前直接抱着人连摇晃再叫的，但小刘氏始终闭着眼。

    乔玉楠与乔玉佳也不停，娘，娘的叫着。

    乔玉灵见状也慌忙走了上去，她也很着急，但还没有失去理智，她慌忙说：“爹，快将我娘抱回屋去，我去找郎中。”

    她急急忙忙喊了一声，然后整个人已经往外面冲了出去。

    乔湖几乎下意识的就听了闺女的话，抱着小刘氏便出了堂屋的门，往自己家厢房走去。