    【——你知道吗？】

    【无论是在文明的什么阶段，什么时代，都会有着一批名为冒险者的人。

    他们的名字，在当时或许未必叫冒险者，而他们的所作所为，也和今日绝大多数人想象的并不一样。

    但不管怎么说，本质上，无论是什么年代，什么种族，所谓的冒险者归根结底都是一类人。

    文明远古的蛮荒时期，冒险者是那些第一个尝试咀嚼草药，第一个尝试吃各种奇形怪状生物的人。

    文明原始的部落时期，冒险者是那些四处游历探寻，寻找新居住地，前往各种危险而未知区域的人。

    而在更后面的城邦王国以至于近现在时期，冒险者依然存在，他们探索危险异常满是魔兽的森林，他们在荒原野兽的贪婪窥视下开辟安全的道路，他们乘上或大或小的船只，破开大海的浪潮前往远方，寻觅一块又一块新大陆。】

    星坠839年，五月三日，中午。

    北方帝国北地摩尔达维亚，南城区的一间小屋中。

    普瑞斯特带好了镶嵌有信息终端的手腕，在调试完毕新装载的第2.7代对外探索专用信息模块后，他满意的点点头。

    “终于有自动扫描解析未知物质，以及使用精神跨语言物种沟通的功能了，看来上头的大人物已经成功解析了不少黑雾的能力模块，最近升级真频繁。”

    如此自语一声，普瑞斯特从自己的工作桌前的座椅上站起，在对着镜子稍微整理一下衣物后，他便走出自己卧室的门，朝着楼下走去。

    “哥哥你又要出任务了？”

    轻柔的女孩声音从一楼的一角传来，普瑞斯特转头，看见自己的妹妹布兰妮正坐在餐桌前，身前放着一小盆盆栽。她原本似乎是正盯着这盆栽发呆，但普瑞斯特下楼的声音打断了这个过程，也让女孩注意到自己的哥哥似乎又要离开的事实。

    “是啊。”普瑞斯特走上前，亲了布兰妮的额头一下，他一手揽住自己的妹妹，有些好笑的问道：“怎么？还没有感应到自然之力？我都说了，想要在自然一道上有所提升，就需要多去外面走走，对着盆栽发呆多久都不可能体会到自然的。”

    “可是老师说，启蒙时期用用盆栽就可以了啊！”布兰妮有些不满自己的哥哥的态度，她两只手拍了拍桌子，有些愤愤不平道：“明明就是这颗小草看不起我！”

    普瑞斯特看了看眼前盆栽中的银叶松幼苗，又看看了眼仍在全力怒瞪双目注视盆栽的布兰妮，决定等一会再告诉她树苗和草的区别。

    摩尔达维亚各大学院下属的孩童托管所，或者说另类的幼儿园与小学，如今正在实验性的开始教授一些有关于超凡力量的知识，通过一次次的体检和小测试，那些有着丰富经验的导师将会大致确定好每一个孩童的天赋，并且尽可能的提供相应的资源给对方。

    布兰妮所在的学校，便是这么一所得到了特殊指令的实验性小学。而布兰妮本人，也在几天前精灵老师主持的测试中找到了最适合自己的道路——有关于自然之力的德鲁伊一系。

    说实话，在那位精灵长老亲自联系自己的时候，普瑞斯特还有点不可置信：原来自己的妹妹也算是一个天才？依照对方的话来说，布兰妮有着百年难得一见的自然亲和力，只需要稍加锻炼，就能取得比精灵还要更强的成就。

    “你家祖上是不是有精灵血脉？”这是那位长老直截了当的原话，而这也是这个血统混乱世界的常态。

    当然了，现在看来，小布兰妮的锻炼还长着呢，首先就要认真告诉她草和树的区别。

    “记得早点回来啊。”

    盯着盆栽的布兰妮注意到普瑞斯特已经打算出门时，才抬起头，有些不舍的嘟囔了一句：“下个月就是我的生日，你要是不回来，我肯定不会不伤心的！”

    对此，已经打开房门的普瑞斯特微微一笑：“只是普通的生命异界探索而已，放心好了——我还为你准备了一份特殊的生日礼物，你现在就尽管好奇吧！”

    话毕，他便笑呵呵地关上房门，朝着城区中心的冠军学院大步走去。

    【——冒险者什么时候都有，什么时候都在，泛滥的简直成为了世界的常识。】

    【他们斩杀魔兽，完成他人委托的任务，冒险者组成小团队游历世界，为了一个传闻，一则消息，为了一个或是崇高或是平凡的目标与愿望而旅行。类似这样的冒险者在这个时代数不胜数，其中甚至不乏一些强者。

    说实话，这其实真的很奇怪，如果说走投无路的人去冒险也就罢了，为什么强者也会成为冒险者？明明他们只需要待在自己的家乡，待在人类的国度之中，就能有大量的财富，轻而易举找到符合要求的配偶，进而留下更多的子女，建立一份或许坚固，或许松散的基业。

    无论是从单纯的生物本能，还是从物质享受等方面思考都应该如此才对，冒险者的存在其实很不可思议。】

    普瑞斯特行走在大街上，街头的液晶显示屏正播放着一则则午间新闻，而街道两侧行走着形形色色的种族和人物：有精灵的德鲁伊与弓手，东海的鱼人破浪者，人类的战士，游荡者，偶尔还能看见几个即便在街道上也穿着铠甲，胡须头发上满是铜环丁零当啷的矮人武士——甚至法师也不少见，他们三五成群，正在一家炼金点中和店主商谈一些事宜。

    【在合并七个公国，两个王国后，罗曼公国最高领导人菲德尔·罗曼大公预计在今年十一月份称帝，在此之前，他与磐石矮人合作开发出的‘巨型二足行走傀儡’，被许多人称呼为‘泰坦’或者‘雷神’的巨型战斗兵器已经在多次大捷中进入多国视野，这种与万界祭祀场中‘巨神兵’极度相似的魔能傀儡拥有可怕的战斗力，相关人员发言表示，他们有理由相信罗曼大公或许得到了远古巨神兵的设计图。】

    【商业联盟第四次发表郑重声明……】

    如此多元化的氛围，或许只有在北地的摩尔达维亚，或者几个大势力边境处的要塞城市才能看见。这些形形色色，有着不同的种族，信仰，风俗，习惯以至于性格的人都因为一个人的名字来到这里，他们或许是想要从那个人的手中得到一丝机会，或者只是单纯的累了，在这个理论上是世间最安全的居住地之一养老。

    普瑞斯特原本是后者，但他现在是前者——年轻的战士已经进入冠军学院的城堡大门之中，原本的守卫和他已经很熟，在看见普瑞斯特通过验证之后，对方随意的挥了挥手，示意对方快点进去，别浪费两人时间。

    所以普瑞斯特很顺利的进入冠军学院的城堡，并直接登上顶楼，来到城堡顶端的特殊传送室之中。

    传闻，凛冬堡学院的每个大型分院中，都有一间不接受所有普通学员进入的神秘房间，它们或是位于顶楼，或是位于地下室，甚至就是位于食堂附近，但无论是位于哪里，这些房间都绝不对普通学员打开，即便是导师，也很少有人能够进入。

    学员们猜测，那个房间或许是什么高机密的实验室，亦或是通向学院密室的通道，甚至还有人赌咒发誓，那是本学院院长们的专属休息室，指不定直接连着领主府和帝国皇家法师协会，因为他亲眼看见时空大法师和伯爵大人从中走出。

    实际上，他猜的其实没错，传送门当然连着领主府和帝都了，不仅仅如此，它还连着更多神秘的地方……比如说，帝国对外探索部的总部，再比如说，一座名为格兰赛法号的虚空艇。

    “唷，队长您来了？”

    传送室中，已经有了不少人，其中有四人正坐在一起，擦拭维护着自己的武器，铠甲还有各式各样奇特的零碎魔法道具，其中一位身材高大，体格健硕的男人在看见普瑞斯特的到来后便惊喜的站起身，对着他挥了挥手，而其他三个人也都暂时停下手中的事，齐齐笑着看向对方。

    骑士和圣职者因为魂渊球将灵魂保存完全的缘故，算是完全的死而复生，甚至都没怎么影响实力，按照骑士的话说，死过一次后，他体内的暗伤和各种隐患都一扫而空，他的肉体反而潜力更大了一点。但不管怎么说，众人能够活下来，都是因为普瑞斯特挡住了黑雾当初的那一触手抽打，不然的话，整个菁英小队都要被打落二维形态了。

    传送室中其实并不只有探索队一行人，在房间的另一侧，有着两位看上去长的一模一样的龙人少女，以及一对看上去明显就是兄妹的人正聚在液晶显示屏盘闲聊，整个传送室被明显的分成了三个区域。

    【——冒险者的存在本身就很异常。】

    【同样是勤学苦练，磨砺自己的力量，学习知识，和魔兽进行一次又一次的战斗，留在人类社会之中的强者绝对要比冒险者要强上许多倍，他们会在和魔潮的抗争中成为所有人的守护者，得到所有人的供养与崇拜。他们将会成为统治阶级的高层，拥有莫大的权利，进而逐步掌握自己所在的部落，城邦，甚至是王国，帝国。

    西山的无数公国王国的皇室，甚至是北方帝国的戴尔蒙德皇室都是如此脱颖而出，成为历代传承的皇家血脉。

    而与之相反，前往远方探索，冒险，寻觅新大陆的人却不会有什么名声流传，至少绝大部分人都不会有什么名气，他们位于远离人类社会的危险区域，过着与世隔绝的孤寂生活，每天都在刀尖上跳舞，与死亡玩捉迷藏。

    但是，仍然有不少强者，选择走向远方，前往渺无人烟的绝地，与种种强大的怪物战斗，追寻传说中的种种奇景与宝藏。】

    “来，辛迪加先生，张口。”

    房间的最内侧，莉莎笑眯眯的举起手中的调羹，企图将一勺散发着明显带有异界气息的粉末塞进辛迪加的口中，一边塞，她一边轻声道：“吃完这一碗后，我们就继续设计您的新人类形态……别担心，‘炼狱吞食兽’的腺体粉末虽然有着令人肉体溶解的效果，但对于您而言也不过是变成最初的肉球而已，不会死的啦。”

    而如今以莉莎形态出现的辛迪加在反抗无果后，又被塞了满口足以让普通人当场身体溶解溃散的吞食兽腺体粉末，他泪眼汪汪：“可是莉莎，我真的不知道要变成什么形态才好啊！”

    “只要是辛迪加先生选择的，我就都喜欢——当然也不能太丑，不能太古怪，也不能太像我！”

    一旁，伊万和阿米拉似乎早就习惯了莉莎和辛迪加的互动，他们两个人正一边给液晶显示屏换台，一边低声互相抱怨着一些事情。

    “卡琳和尼克都去闭关了，阿尔瓦也回帝都，被皇帝陛下考核最近这一年的学习成果。”

    伊万将显示屏换到‘国家新闻台’，小声抱怨道：“小队就剩下我们两个人，现在只能过这种无聊又颓废的生活了。”

    “你还可以去闭关，锻炼身体，学习怎么用剑啊。”阿米拉则是夺过遥控器，将显示屏切换到‘法师周刊特别节目台’，她颇为严肃的转头，对着自己的哥哥说道：“作为大人的弟子，哥哥你上次居然没办法用剑法单挑那只毒沼龙，最后还是靠着元素附魔才打败对方，这实在是太丢人了！”

    “可我们本来就是法师吧？”伊万总感觉有些不对劲：“虽然说传奇战士的弟子是法师有些奇怪……”

    “奇怪的是哥哥你才对吧？法师本来就要会用双手大剑的！”

    “？？？”

    而另一侧，辛迪加发出了丢人的声音。

    “别，别塞了，我真的吃不下了！”“还剩下半碗呢，来，亲爱的，张口。”

    普瑞斯特能够听见房间中所有人的声音，他笑着摇摇头，没有说话，而是来到了自己的队伍中。

    “第五次探索，即将开始。”

    他言简意赅道：“准备好了吗！”

    “哦！！当然！”

    所有人如此欢呼，五个人都神采奕奕，即便是已经死过一次的骑士和圣职者也没有对着危险的探索任务有任何恐惧——他们或许会谨慎敬畏一个陌生的世界，但绝不会无意义的惧怕未知。

    【——强大的冒险者，其一生总是令人感慨。】

    【同样是十几岁二十多岁的年纪，一个极有潜力的冒险者锻炼有成，开始冒险，自此就游荡在家乡之外，完成各种委托，探索无数绝境，他们变得愈发强大，可以为国家开拓远方的领土，探索神秘的绝境，他们或许还能留下了不少波澜壮阔的传说。这样的一生，倘若是善终还好，冒险者可以平安的回到家乡，成为令人尊敬的大人物，但倘若死在了他乡，亦或是受伤无法回去，那么他们就只能遗憾的倒在无人的荒野，被埋在并非故土的地中。

    除却友人，除却熟悉的强者和冒险者圈子，普通的平民百姓或许压根就不知道这些人是谁，又做出了什么贡献。

    但假如是同一个人，同样的年纪，同样强大的实力，冒险者没有选择冒险，而是留在故土磨砺自己的武艺，加入公会亦或是军队，带队抵御魔潮的危险，他就会参加对混沌黑森林的战争，一直到生命的最后一刻或许也还奋斗在战场前线。这样的强者倘若是善终，那么无数他的学生和手下的兵都会为他默哀，他倘若战死，整个国家都会同仇共忾，他必然有一场体面而厚重的葬礼，一生都会被写入历史被人铭记。

    他甚至会有属于自己的雕像，故事，传说甚至是家族。他的声名将会永远流传。

    同样是为文明贡献，同样是和魔兽战斗，两种人生却是如此的不同。

    这两种选择，都是成为伟大的一部分，可是之间的差距却实在是太大太大，犹如深谷天垒。】

    【但是，即便是这样，冒险者的一生如此坎坷。】

    普瑞斯特穿上自己的铠甲，他带上头盔。

    年轻的战士发出了低沉而清晰的指令。

    “开始准备。”

    说着，他便举起一旁的水晶大盾，而随着这一声令下，整个菁英探索队便迅速的整理好自己手中的各种武器装备与道具，然后没有任何迟疑与犹豫地排成整齐的行列，站在普瑞斯特身前。

    “出发！”

    五人齐齐迈步，接连迈进时空门中——他们将会直接被传送至格兰赛法虚空艇，然后被万界祭祀场的力量传送至这次的目标世界，一切都驾轻就熟，没有任何人有一丝半点的迟疑。

    普瑞斯特，隐藏在头盔背后的嘴角微微翘起，他的目光中流动着的，是和他老师类似的火焰。

    ——是啊，就是如此，明明知道，自己将会有着这样的一生。

    即便这样。

    一代又一代的勇敢者们，都毅然决然地走向远离家乡的未知远方。

    