    傅世瑾直接去往林佳佳房间，拧开门，却发现没有上锁，他稍顿了下，继而走进将门带上。

    与此同时，听到动静的林佳佳抬起了头。

    躺在床上的林佳佳穿着条浅色棉布睡裙，中长的黑发随意地散在肩头，素净的小脸上没有太多表情，秀眉淡淡，大眼清明。

    明明很是平常的装扮，也是平常的表情，可傅世瑾的心头却莫名有了种即将失去的惶意，一闪而过，稍瞬即逝；即使如此，他还是紧蹙了下俊眉。

    “回来了。”林佳佳从床上坐起，淡然出了声。

    听言，傅世瑾迈开长腿走到床边，坐下，将林佳佳纤致的身子搂至怀中，像解释又像叙述地道：“路上塞了会车。”

    林佳佳周身被独属他的雄性气息包围，鼻间胸腔全是他的味道，她伸手环住傅世瑾的硕腰，轻声说道：“我晚饭那会有点情绪，并没有什么事，是淼淼太紧张了，你其实不必特意赶回。”

    柔柔糯糯的声音与带点主动的动作让傅世瑾颇是受用；他亲了亲她黑软发丝，顾自道：“昨天被爷爷和母亲留在傅宅没法脱身，打到桐园李管家说你已休息便没让他叫醒你。”

    傅世瑾说着抬起了林佳佳的脸，清冽道：“今天在傅家大宅手机都关了静音，没及时看到你的来电，这两天是不是受惊了？”

    问到最后一句，他眸中明显有了关切。

    林佳佳拿开傅世瑾的手，将头依在他胸膛，随意问道：“傅夫人不是说你明早要送机么，突然回来会不会耽误了事？”

    傅世瑾说：“我让余成留下明早去送嘉琪。”

    虽已猜到是送于嘉琪，但听到确切答案心里还是莫名生闷；片刻又暗嘲自己，现在还有必要介意这些么？

    见着林佳佳沉默，傅世瑾抿了下薄唇，继而沉声冷骏道：“林佳佳，乖乖呆在我身边，我不会允许你离开。”

    傅世瑾的声音低低沉沉，带着他惯有的强势与凌盛，还有暗藏一丝不易觉察的慌意，听得林佳佳心间一颤，鼻间不禁又泛了酸，她明明什么都没说，傅世瑾却已猜到了她的想法。

    “林佳佳，别以为我不清楚你在想什么，你有意留门，还主动温驯，不就是想找个合适时机跟我提离开的事？但我劝你最好收起这份心思，因为我绝不会同意。”

    林佳佳自嘲轻笑，“傅世瑾，我现在可是你的长辈。”

    林佳佳话才落音，只觉腰上那只抱着自己的手臂一紧，接着是傅世瑾漫不经心的声音，“事情交给我处理，你安心呆着即可。”

    傅世瑾的声音太过淡然，淡然到林佳佳不安的程度；林佳佳深呼吸，尽量平静道：“傅世瑾，放了我，这样对大家都好。”

    傅世瑾轻挑了下眉，“林佳佳，难道是我刚刚的话说得不够明白？”

    林佳佳抠起了齐整的指甲，“你说得很明白，可我仍请求你放了我。”

    傅世瑾黑眸盯向林佳佳，喜怒不明地问：“林佳佳，你知不知道自己在说什么？”

    林佳佳仍是平静：“其实你也清楚这是目前最好的解决方法。你不过是因为心中那点兴致和不甘，不想就这样放手；当然，这其中也包含了对我的一些愧意，毕竟信誓旦旦过，我也曾为你受了点伤，如果就此抛下，你会于心不忍。”

    林佳佳说到这儿稍移了下身体，继续道：“傅世瑾，你其实不必考虑这么多，离开你我确实会难过，可和你在一起我并不轻松。总怕一个不注意就惹了你不高兴，也怕你哪天对我失去兴致了就毫不留情甩掉，与其到时落魄收场，倒不如现在弄成这个局面来得释然，毕竟我们彼此没有生恨，往后再见还能是亲戚。”

    傅世瑾全程没有打断林佳佳，直到她收了声，他才抬起她的下颌，黑眸注视着她问：“说完了？”

    林佳佳点头，“嗯。”

    傅世瑾轻笑，“林佳佳，你倒想得挺开，往后做亲戚的事情都打算好了？”

    林佳佳说：“事到如今，我不得不想开，当然，我觉得傅总也能想得更……嘶！”话未完，林佳佳只觉下颚猛然一疼，傅世瑾手中力度蓦地加重了几分，令她整个脑袋完全没法再动弹！

    “林佳佳，在你心中我是个会因兴致和不甘而心生愧意的人？”傅世瑾问。

    林佳佳吃疼地仰着头，知道此时说什么都没有用，索性不出声。

    傅世瑾看着林佳佳浮出雾气的大眸，俊彦有了抹似是而非的浅笑，他残酷说：“你把我想得太好太心善了，愧意这种东西从来不可能出现在我的字典里，一个女人若我不在意，她就是为我死了我都不会眨半下眼；但若是在意，我不会舍得她受半点伤害，当然也不会允许她离开；很显然，你属于后者。”

    “哪怕被外人戳脊梁骨说我们乱。伦？”林佳佳嘶声问。

    大概见她实在太疼，傅世瑾到底松了她的下颌，俊彦冷酷，反问：“谁有胆敢那么做？”

    林佳佳轻嗤，“傅总不是那么天真，以为这种事可以瞒得住吧？到时恐怕拿这个做文章的大有人在，傅总打算如何处理？”

    傅世瑾不恼，还按下林佳佳脑袋到自己胸膛，让她的脸紧贴着自己心脏位置，缓慢而又清淡地道：“遇神杀神，遇佛杀佛。”

    随着傅世瑾胸腔振动，林佳佳的心也跟着抖了下，她咬唇说道：“傅世瑾，我虽遗憾不能和你在一起，但我不想看到你和我母亲有什么矛盾冲突。”

    一声淡笑在脑袋上方响起，傅世瑾清冽道：“林佳佳，看来你已有几分了解我了。”

    “……”

    林佳佳大惊，想抬头却是被傅世瑾按住了脑袋！

    林佳佳挣扎，愠声叫道：“傅世瑾，你疯了，你想怎样？”

    傅世瑾手上力度未减，但另只大掌却是温柔地抚上了林佳佳的脸颊，低润道：“别担心，我有分寸。”

    林佳佳想抬头看下傅世瑾的表情，可被他按住不能随意动弹，她只得漠声道：“傅世瑾，我没开玩笑！我这几天会找个住处搬离这里，你有怎样的打算，亦或是要对付陆伯伯的公司，甚至拿那两百万的借据威胁都随你喜欢，我大不了可以找你爷爷帮忙。”

    最近一句话林佳佳说的并没有底气，但面对傅世瑾，她只能搬出傅老爷子说事。

    本以为傅世瑾会恼，不料他却仍抚着她的脸庞，还耐心极好地说：“感觉在这里压抑不够轻松就从这里搬出去吧，上次你说想换地方时我已物色好了套别墅，那儿地方比较宽敞，环境也比这里好，再挑你合意的工人，就能感受轻松自在了。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳提醒：“傅世瑾，我感觉不轻松主要原因是……呜！”

    话未完，傅世瑾竟强势地将她话堵在喉间。

    直吻到林佳佳脸色泛了白才松开，傅世瑾用指腹抚着她樱红的唇瓣，低沉道：“林佳佳，不想你在乎的人发生意外就乖乖听话，否则我可不保证自己会对谁下手，毕竟爷爷要管的事情不少，大概没精力二十四小时顾着谁。”

    这明显带着威胁的话让林佳佳气恼不已，她喘着大气骂：“……你……你无耻……”

    傅世瑾搂着林佳佳躺下，温柔道：“好了，明天让何兴负责帮你搬过去，今天晚了，睡觉。”

    “……”林佳佳忍不住在被子底下用脚踢他，“傅世瑾，你就是个变态！”

    傅世瑾用长腿夹住林佳佳的脚，说道：“我知道，你经常提醒我。”

    “……”林佳佳又忍不住伸出手想掴上他的俊脸，却被他一把拿住，半是玩味半是警示地道：“把火撩起来你明天上不了班的后果自负。”

    林佳佳：“……”

    ...............

