 李木兮也午休了一下，下午还没到上班点，就看到一个小哥抱着一束鲜花来到了总裁办，“请问谁是李木兮小姐？”

张小静瞪圆了眼睛，“木兮姐，你的花。”

李木兮走了过来，在签收单上签上了自己的名字，接过鲜花，翻翻找找，发现一张卡片，上面写着：祝亲爱的木兮天天开心。

留名是林乔。

李木兮的面色变了，这王八羔子，谁想要收他的鲜花啊。

李木兮直接走到垃圾桶边，毫不犹豫的扔了进去，多看一眼都恶心。

张小静觉得很可惜，嚷嚷道：“木兮姐，这花多漂亮，你怎么说扔就扔了。”

“垃圾送的，你要啊，自己去捡呗。”

“敢问是哪个垃圾？”

“就你八卦，上班时间到了，老实点。”

“对了，木兮姐，你那天不是问我有没有符合条件的女子吗？

我还真给你找到两个了，是我的师姐，都是大公司的白领，她们也是忙工作耽误了自己的人生大事，我一说她们都同意了，说是有好男人可以见见的。

这个年纪的女人，好像已经不排斥相亲了。”

“你还真找到了？”

“对啊，我把你的话放心上了。”

“那行，等我安排好了跟你说。”

不知怎么地，李木兮觉得有些不舒服，就好像自己看着长大的小花骨朵要被人摘走了。

舍不得啊。

老实说，慕烨各方面的条件是真的好，谁得到他，谁就是人生赢家。

不爽啊。

和她猜测的一样，卓航每天都给她做午饭让她带到公司，当然总是做两份，还变着花样做，自从她说了慕烨不吃什么，饭盒里就再没出现过那些菜了。

转眼，他和慕烨就一起吃了一个周的饭盒了，每次他都很给面子的吃完了，还会说一声好吃。

刚吃完饭，慕烨就递给了李木兮一个包装漂亮的盒子，“给你的，礼尚往来。”

“什么？”

“你的饭盒。”

“一点小事情，慕总你不用这么认真吧。”

李木兮迟迟不接，慕烨又说了一遍，“给你，拿着。”

李木兮撇撇嘴，以她对他的了解，再不接受他就要生闷气了，于是接了过来。

“这是巧克力吗？”

“嗯，酒心巧克力，无忧很喜欢吃的一个口味，应该还不错。”

李木兮总觉得怪怪的，这个送巧克力，总觉得和他的画风不搭，这不是男朋友送女朋友的吗？

“是你送的，还是无忧送的？”

李木兮又问了一句。

“我送的，是我在还人情。”

“那谢谢慕总了。”

李木兮其实很挺喜欢巧克力的，她有些低血糖，随时会带一点糖果之类的，下午的时候吃上一颗，可以不犯晕。

“小林总一直给你送花？”

“对啊，不过我都扔垃圾桶了。”

“以后直接拒收，不要让快递员进来就是了。”

“对哦，我怎么没想到这个办法。”

李木兮弯了一下嘴角。

“下午什么安排？”

“有一个和M国时代公司的合作，前期已经洽谈得差不多了，不过有一些细节还需要你亲自去谈，需要你亲自拍板定夺，现在就得过去了。”

“嗯。”

李木兮找来慕烨的大衣，帮他穿上，“这几天伤口还疼吗？”

“早不疼了，有点痒。”

“那是在长新肉了，应该马上就能拆线了。”

谈判地点是时代公司那边约定的，是一个古色古香的茶室，去到约定地点的时候，李木兮看到人还是愣了一下，前几天才收到他的短信，没想到这么快就见到了。

时代公司的代表里竟然有他，之前明明不是他。

宁泽看到李木兮的时候并不意外，他早就找之前的校友打听过她的消息了，自然知道她现在是慕烨的秘书。

他也是冲着她来的。

宁泽是看了一眼就收回了目光，只不过这一眼没有逃过慕烨的眼睛。

“慕总，你好，我是宁泽，是这次项目的主要负责人，这是我们夏董。”

宁泽介绍道。

慕烨点点头，“夏董，你好。”

“早就听说慕总年轻有为，今天一看果然比我想象中的年轻。”

夏董客套着。

“夏董客气了，我父亲也向我提过你的。”

“不能比，不能比，和你父亲不能比，你父亲可是商界的奇才。

哎，如今我们老了，现在是你们年轻人的天下了。

这个项目我是全权交给宁泽负责了，以后还请慕总多多关照我们宁泽。”

“大家一起合作共赢。”

“对了，我们宁副总也是京都市的人，后来去了华尔街，是我找猎头公司挖来的，你们年岁相仿，不知道认识不？”

宁泽看了一眼李木兮，李木兮根本不给他一个眼神，就安静的坐在慕烨的身边。

“我之前在学校听过慕总的大名。”

慕烨看向宁泽，“你也是京都大学毕业的？”

“是啊，我们都是一个学院的，我们听过你的。”

只是没见过人而已。

慕烨发现了华点，微微挑了一下眉毛，“我们？”

“我和李秘书是同一届的，还是同班同学。”

“哦？

还有这么巧的事情。”

所有人都看着李木兮，李木兮这个时候也没法装死了，她淡定的道：“是吗？

我记性不是很好，当时班里的同学有点多，我都记不太清了，宁副总，我们是一班的吗？”

宁泽眼中有几分受伤，不过很快就收敛好了，自嘲道：“大概当时我不太起眼，咱们班人才又多，这么多年过去了，你不记得也是正常的，李秘书你当年太出众了。”

“可能吧。”

“前阵子班长还联系我了，说想组织个同学会，你要去吗？”

“我不喜欢参加这种活动，已经拒绝了。”

什么同学会，就是一场现实的交际会，大家拉拉关系，攀攀交情。

一般都是混的好的愿意去参加，混的不好的基本不会出席。

当年的真情实感还能剩多少。

关系好的私下聚聚就好了，真没必要摆到台面上来。

慕烨看了一眼李木兮，这不该是她说话的口吻，她平日里都是面面俱到的，不会这么下合作方的面子。

他们不仅认识？

怕是交集还不浅。

前男友？

 