    看到魔长老施展杀招。

    林战脸色变得凝重起来。

    魔长老他是知道的，心狠手辣，底牌甚多，身为老一辈的人物，自然有老一辈人物的实力。

    “天圣卫听令，后退！”

    听到林战的声音后。

    高天和高飞急忙率领天圣卫后退。

    魔长老看在眼里，冷笑一声，“想跑？晚了！”

    轰隆隆！

    苍穹之上忽然一道雷声响起。

    只见两道雷电之力汇聚在了魔长老的双手之上。

    圣命法则跳动，为雷电之力注入了更加狂暴的力量。

    “雷蛇狂舞！”

    轰！

    随着魔长老的话音落下。

    他双手之上的雷电之力化作无穷无尽的雷蛇，向着林战和天圣卫袭杀而来。

    林战刚要拼尽全力抵挡。

    但是就在此时。

    一道玩世不恭的声音响了起来。

    “呦呵？谁家的小朋友竟然玩雷电？炸坏了花花草草，你赔吗？”

    话音落下。

    潇洒，潇寒还有施灵儿的身影出现，挡在了林战等人的身前。

    只见施灵儿踏前一步，任由雷电之力化作的雷蛇轰在了娇躯之上。

    “很奈斯！”

    狂暴如斯的雷蛇，竟然没有泛起任何涟漪，就那么消失不见。

    看到这一幕。

    皇魔古教的所有弟子都懵逼了。

    卧槽？魔长老这毁天灭地的一击竟然被一个娘们儿挡下了？？

    这不科学啊！

    施灵儿伸了一个懒腰，对着魔长老挑了挑手指头，轻蔑之意不言而喻。

    “魅影圣主！”

    魔长老脸上同样震惊无比。

    魅影圣主的实力什么时候这么强悍了？

    在他的印象之中，施灵儿的实力可是连圣玄境都没有啊。

    潇洒笑吟吟的看着魔长老，笑道：“喂，你竟然敢打我儿媳妇，你难道不知道本王很护短吗？”

    说着话。

    潇洒无意间释放出了一缕帝威。

    魔长老感受到这股滔天帝威，再次懵逼了。

    卧槽，大帝？

    这还玩个寂吧啊……

    一时间，魔长老把端木家的老祖恨到了极点。

    他娘了个腿的，这不是明摆着坑人吗？

    人家都出动大帝了，咱们这最高的才是八品圣玄境。

    这就等于一个三岁小孩拿着棒棒糖，和一个成年人去拼刺刀！！

    跑！

    这个念头闪过。

    魔长老顾及不到端木锋那些人，身影直接消失在虚空。

    然而！

    能跑的了吗？

    如果让魔长老跑了。

    潇洒也就只能找块豆腐去撞死了。

    只见潇洒抠了抠鼻子，忽然打出一个喷嚏。

    “阿嚏……”

    呼……

    一道狂风吹过。

    无尽的法则之力随狂风而行，向着魔长老，端木锋，还有皇魔古教的所有弟子席卷而去。

    没有任何的意外。

    所有人在这狂风中，魂飞魄散，身死道消。

    “阿弥陀佛，老衲又开杀戒了。”

    潇洒双手合十，脸上无比的虔诚。

    仿佛犯下了什么滔天大罪，正在向佛祖祈祷。

    潇寒看在眼里，无奈的摇了摇头。

    这个老家伙，又在装逼了！！

    林战长老看到这一幕，久久不能回过神来。

    下面的天圣卫亦是如此。

    好牛逼的样子。

    打个喷嚏，人死了！！

    潇洒笑了笑，“我就出手这一次，要不然这场游戏就不好玩了。”

    “这样最好！”潇寒耸了耸肩膀。

    “见过潇师叔！”

    回过神来的林战，急忙对着潇洒行了一个礼。

    潇洒挥了挥手，“不必多礼，林老头，什么时候这么客气了？忘记咱俩逛窑子……咳咳……”

    意识到自己说多了。

    潇洒急忙咳嗦了一声，然后闭口不言。

    林战也老脸一红，讪讪一笑。

    潇寒撇了潇洒一眼，问道：“老头子，镇妖军到哪了？”

    “再有半日就到！”

    “那就先去神灯城休息一下？”

    “此言甚妙，我记得神灯城有一个窑子……”

    潇寒：“……”

    施灵儿：“……”

    ……

    中天城！

    端木家老祖端木雄坐于城主府内的首座之上。

    下方则是端木磊一众人。

    还有吴家老祖，杨家老祖和其余两大皇朝的代表势力。

    九霄宗，代表着天圣皇朝内的势力。

    天火宗，代表着沧熊皇朝内的势力。

    “承蒙各位高抬，让老夫做总指挥一职。”端木雄笑了一声，对着下面的众人抱了抱拳。

    “哈哈，端木老祖神威盖世，坐这个位置理所应当。”

    “是啊，端木老祖，您就别谦虚了。”

    “我等必定全力以赴，助老祖推翻寒月皇朝！”

    一道道恭维的声音响起。

    让端木雄心中大喜。

    就在此时。

    一位身穿盔甲的将军从外面走了进来。

    “启禀总指挥，属下收到前方探子来报，镇妖军正向着中天城赶来。”

    听到这位将军的话后。

    众人纷纷不寒而栗。

    镇妖军的恐怖他们是知道的。

    就是不知道这次有多少镇妖军前来。

    “有多少人？”端木雄问道。

    将军深吸了一口气，缓缓说道：“百万！”

    轰！

    将军的声音如同海浪一般，掀起万丈波澜。

    “什么？镇妖军竟然有百万？”

    “不对啊，传闻镇妖军只有二三十万，其余的大军是从哪蹦出来的？”

    这一刻。

    所有人都慌了！

    百万镇妖军啊。

    他们中天城才有二十多万将士，哪里抵挡的住如此强悍的大军。

    “诸位莫慌！”

    端木雄抬手，压下了嘈杂的声音。

    听到端木雄的话后。

    所有人纷纷把目光看向了他，等待着他的命令。

    “诸位放心，皇魔古教已经派了数百余位精英弟子前来，还有我端木家的一位妖孽天才和一位长老。”

    兵不在多，在于精！

    众人深知这个道理。

    听到皇魔古教竟然派出了精英弟子，所有人纷纷松了一口气。

    皇魔古教的弟子再加上两大皇朝的各大势力，未必就不能和镇妖军抗衡。

    更何况，最终的胜负，是由超级强者来决定。

    “哼，既然如此，那就让镇妖军彻底消失！”

    “对，这次我九霄宗必定全力以赴。”

    镇妖军是他们心头大患，都想除之而后快。

    就在此时。

    众人发现大地开始摇晃。

    整个中天城也随之颤抖。

    端木雄眼中露出了了一道寒芒。

    “终于来了吗？”

    “此战过后，寒月皇朝就是我端木家族的了……”

