    秦风一路将彤山边军们带出了魔云肆虐的范围。

    这片魔云，都是帝星之火绽放时候外泄出来的魔气构成的。

    范围异常广大，几乎覆盖住了整个彤山地窟的核心区域。

    连绵千万里的彤山山脉，如今已经是一片魔云遮掩，怪物咆哮的地狱了。

    也幸亏是彤山边军们还没有深入，秦风不算很吃力，便将他们引导着脱离了危险区域。

    “大恩不言谢，这位大人救我族于水火，给我族保存下了最为宝贵的种子。”

    骨峰铁卫这会也回过神来，站在安全的地面上，无比感激的望着秦风。

    他道：“本不敢动问大人姓名，但是还望大人赐我等知晓，也方便我等日后铭记大人恩典，须臾不敢忘怀啊。”

    他现在在秦风面前，恭敬无比。

    秦风的实力如何，他不清楚，但是可以肯定，秦风绝对不是看上去的那样的巅峰天尊而已。

    能够轻易的，玩闹般的灭杀掉离鸾长老，那么秦风的真正实力，他最保守估计，也是一名仙王！

    面对一念便能改天换地的仙王，谁敢不敬？

    秦风则是无所谓地摆摆手：“铭记什么的就不用了，最好，你们能够忘记我的存在，就当没见过我一样。”

    他又看看安澜与大头：“我与你们也算是相遇一场，临走嘱咐你们一声。”

    安澜和大头对视一眼，都对秦风点头。

    秦风道：“大头好歹算是救过你的，日后，不要再将他当做奴隶看待了。”

    安澜连连点头，但还不等她开口，秦风的身影，已经瞬间消失不见。

    饶是骨峰铁卫，也没看到秦风是如何消失的。

    他只能叹息感慨：“大能啊，这八成是一个不为魔界所知的隐修仙王。”

    一群边军一起感慨，纷纷称是。

    骨峰铁卫回望向安澜公主，抱拳道：“公主，如今彤山地窟内精锐尽失，只有你的血脉是我族幸存者中最为高贵的，还请你就此暂代族长之职。”

    安澜公主一愣，叫自己暂代族长之职？

    自己有那个实力和威望吗？

    但是再一转念，也是，骨峰铁卫平民出身，在看重血脉传承的彤山魔族内，确实没什么号召力。

    他做一大将可以，但是要叫他做什么族长，怕是要有无数人动歪心思了。

    如今彤山魔族如此羸弱，正是最最危险，最不能爆发内讧的时候，所以抬她出来暂代族长，也算是勉强合适。

    安澜公主也不矫情，点头道：“好，这份责任，我便担当起来，不过如果日后族长回归，我们还是要全部回到族长麾下的。”

    这是自然，无人反对。

    彤山魔族如何整顿残部，如何谋划东山再起，如何寻找暂时落脚之地，这都不是秦风关心的。

    现在的秦风，正脚踏星河神木，迅速地穿梭于无边的魔云之中。

    他要尽快离开彤山地窟，五界大帝的神识，说不定什么时候就会扫将过来。

    而他下一处目的地，就是安息海了。

    安息海乃是魔界之中最为混乱之地，鱼龙混杂，百族杂处。

    在那里，他的模样再怪，都不会引人怀疑，而且只要实力足够，安全也是无虞。

    秦风实力提升的速度太快，他需要找一个地方好好的消化一下自己得到的力量。

    然而就在秦风靠近彤山山脉中间段的时候，一股无比骇人的气息，从他身后出现，并且在急速朝他这边靠近着！

    “这是……仙王？”秦风心脏猛跳了一下。

    他如今巅峰天尊的实力，配合太古神魔诀带来的大帝级别神通，可以不怕半步仙王。

    甚至能够轻松地战而胜之。

    可是面对真正的仙王，秦风却还不是对手！

    怎么办？逃吗？一定是逃不掉的。

    危急关头，秦风也不多想，直接从空中落下，将自己的身形隐藏到了一处半坍塌的矿坑之中。

    同时运转太古神魔诀，把自己的气息压抑到最低的程度。

    这一手，以前的秦风必然是无法做到的，但是在点燃了帝星之火后，他对于自身的魔气控制，已经完全随心所欲。

    如今他将自己的气息压抑到了最低的极限，同时显得混沌无比，就好像是一株最普通的草木一般。

    如此气息波动，应该是不会引起仙王的注意了。

    秦风刚刚躲好，就看到天空之中，凭空出现了一道巨大的，绵延数万里的裂痕。

    裂痕的两端，一对巨大的手掌正从其中伸出。

    随即左右那么一分！整个天空都被撕裂出了一个硕大的窟窿。

    随即就是一颗巨大无比的头颅从裂缝之中浮现而出。

    “是他？”

    秦风一看那枚头颅就认出了来人，正是在荒地狙击他，阻止他离开的一天仙王法相！

    空间破碎，法相消散，随即一个头悬烈日，身披紫袍的男子，骑着一头太古荒兽就那么出现在了彤山山脉的天空之中。

    果然是他，通天尊的一天仙王！

    一天仙王手提长剑，眯缝起双眼瞬间扫视过整个彤山山脉。

    随即微微将长剑举起：“好一座满是魔气的邪祟之山，本尊今日若是不将其斩除，怕是要日后酿祸。”

    “好了吧一天仙王，这里可不是其他五界，本就是魔界，魔气充裕岂不是自然，你要斩除什么？”

    又一道声音，伴随一个身影瞬间出现在了半空之中。

    这是一名相貌妖艳的女子，看不出年纪，一身黑白相间的古怪长裙，一头同样是黑白相间的长发，就那么十分随意地在脑后扎起。

    她身上倒不见什么道法神通气息旋转随身，气息十分平静，甚至可以说是平淡。

    不过，她如今也就那么立于虚空之上，周围魔云滚滚，却无一丝能够近她的身。

    “幽冥仙王，不要忘记你的身份，你们墨渊，那是我通天宗的附庸，我要如何行事，不需要你来指点。”

    一天仙王斜眼看着那名女子，声音冷冽，满是警告意味。

    “这女子便是墨渊的幽冥仙王？好古怪的气息。”

    秦风在下方隐藏看得清楚，不知道怎么的，在他感觉里，这个气息微弱的幽冥仙王，总叫他感觉比一天仙王还要危险几分……

