    第57章高考开始

    可以说，周云煌已经是所有人心目中铁板钉钉是一本大学，还是重点大学的学生了

    一年时间就这么倏忽而过，高考的时间就这么悄然的到来。

    现在的高考时间是在七月七号，八号和九号，正是最热的时候。

    在高考前一星期，学校放假，让所有学生回去好好休息，准备七天后的高考。

    周宏尧特地从帝都赶过来，就是为了陪自己的闺女高考。

    “不过是高考，爸爸你不用这么紧张。”看周宏尧每天都忙着给自己做饭菜忙碌的样子，周云煌的心中还是很感激的。

    “爸爸不紧张，爸爸的小凤凰也不要紧张。”不知道是不是为了弥补周云煌，周宏尧竟然给周云煌取了一个小凤凰的小名。

    寓意很明显，就是希望周云煌如凤凰一般涅槃重生有新的美满人生。

    周云煌只是觉得很有意思，倒是没有反对。

    郑琛易一旁见状道：“岳父，我已经让人在镇上准备好了住所。

    特地买了一套房子，三室两厅的，几个月前就让人装潢收拾好了，我们明天可以过去，到时候让云煌好好熟悉一下考试周围的环境。

    等到考试的时候，不用去酒店居住，就住家里，又安全，吃的上面我们也可以自己做，这样卫生。”

    这大热的天气高考，每年总会有意外发生，郑琛易这是防患于未然。

    周宏尧自然没有意见，当即就和郑琛易周云煌一起搬到了镇上的房子中。

    周云煌的考点是在镇上三中，从他们的住所到三中，步行只要五分钟时间。

    “你考试那天，我和岳父送你到校门口。”郑琛易轻柔的对周云煌道。

    其实郑琛易更希望是自己送，但是他知道周宏尧的为人，能大老远从帝都跑来，想来也是希望亲自能送周云煌去高考的。

    就这份心意，郑琛易不能漠视。

    “是啊，到时候我们送你到考点门口。”周宏尧自然是同意的。

    周云煌对于这一点没有反对，只道：“其实你们不送也没关系，不过五分钟路程。”

    “不行，还是要送，等你考完了，我们来接你回家吃饭，然后下午你可以休息一下。”郑琛易很满意这个房子，就是因为路程不远，这样可以保证周云煌的绝对休息。

    “周云煌。”正说话间，听见有人喊，一看是田晓炯。

    看田晓炯的样子，应该也是来踩点的。

    其实周围来回的学生都不少，大部分都有家长陪同，主要就是踩点，免得到时候走错考场或者找不到考场什么的。

    “田晓炯，你也来踩点啊。”周云煌招呼道。

    “是啊，我来踩点。”田晓炯认真点头，她见过周宏尧：“周叔叔，你好。”

    “好。”周宏尧也知道这个闺女，是周云煌的同桌。

    田晓炯又见周云煌身边的郑琛易：“这一位是谁啊？”

    “我未婚夫。”周云煌直接介绍，其实她也可以说丈夫，不过因为明面上年龄不到位，若是说丈夫，会让人大惊小怪。

    “未婚夫？”即便是如此，田晓炯也震惊了：“你什么时候订婚的，我怎么就不知道。”

    周云煌笑道：“我们订婚时间已经很长了，不告诉你，就怕你像现在这样大惊小怪。”

    “果然，学神的速度是让人无法理解的，学东西快，结果解决终身大事也快，我们的男朋友还不知道在哪里飞呢，你都有未婚夫了。”

    田晓炯一脸佩服的表情。

    “行了，我可知道郑晓明前段时间还邀请你看电影呢，上次他提前参加体校考试，你还陪了去，怎么，这次你高考，他就不陪你了。”

    体校提前招生，郑晓明提前去参加了考试，已经顺利录取。

    这一年来，不管是田晓炯还是郑晓明，他们都一直跟周云煌学习，所以基本上文化考试是不成问题的。

    “他给我打了电话了，说明天就回来，要陪我考试。”田晓炯笑着开口。

    她和郑晓明将来走到什么地步，不知道，不过至少现在，他们都很开心。

    “看吧，你还说我有未婚夫呢，你自己不也等同于已经有男朋友了。”周云煌取笑道：“不过郑晓明也的确和你很合适。”

    周云煌看的出，田晓炯和郑晓明有一段两世姻缘。

    “有男朋友是好事情啊，只要你们不影响自己的学习。”周宏尧很开明的样子。

    不开明也没法子，自己又不能找郑琛易去斗去，再说了，就算斗去，自家闺女也未必向着自己。

    田晓炯笑道：“这个以后再说了，反正我们顺其自然。”

    她和郑晓明现在好，不代表将来会依旧好，不过，眼下两人相处的情况，她还是很满意的。

    随后田晓炯又道：“周云煌你是第几考场？”

    “第三，你呢？”高考的人员还是不少的，就在这个镇上就有三所高中，不过学生高考是统一的，因此考生都是打散的。

    “我是第五考场。”田晓炯道：“考完了到时候我找你一起吃饭。”

    “好，到时候我请你去我家吃饭好了。”周云煌面带微笑：“我们在这里有房子。”

    “这样啊，挺好的，到时候我打扰了。”田晓炯也没过问这房子的具体事情，只这般道。

    踩点还是很顺利的，周云煌他们踩点后，就回家了。

    安稳过了几日，高考正式开始了。

    周云煌第一天上午考的是语文，对于周云煌来说，这真的不算什么。

    除了写作文的时候多花费了点时间，其他真的没有什么争议性。

    周云煌出来后没多久，田晓炯也出来了，周云煌带着田晓炯到校门口，只见郑琛易已经在等候。

    “走吧，岳父已经做好了饭菜了。”今天的饭菜是周宏尧亲手做的。

    田晓炯一旁则道：“我这样贸然去会不会打扰到你们。”

    周云煌笑道：“打扰什么，做了这么久的同学了，你倒是矫情上了。”

    田晓炯听周云煌这么说，倒没有再说别的客套话，她知道，周云煌既然要她去她家吃饭，那么就是真心的，没有任何客气在里面。

    (本章完)

