    “啊，不会带来灾难？这是什么意思？”

    “不知道啊！老怀特的孙女病好了不应该是高兴才对么？为什么领主大人要杀她？”

    随着场面情况反转，前一刻众人还觉得老农奴和他孙女是幸运的，能得到大人的眷顾。

    可这一刻，他们却是有些摸不着头脑，纷纷躲在屋内窃窃私语。

    “哦，看来你刚刚真的是知道的，你是在故意隐瞒？”纳兰特饶有兴趣看向这老农奴。

    先前纳兰特看他畏畏缩缩，有些许不同寻常的地方，但也没在意。

    就算他没将孙女带去看病，也只以为是缺钱没办法。

    可现在看来，这老农奴分明知道自己孙女的状况，所有才刻意将自己孙女掩藏起来。

    说起来，纳兰特很好奇，为什么这样一名老农奴都能懂得那么多。

    “领主大人饶命！领主大人饶命，小的不是刻意隐瞒的，小的愿意带着贝西离开您的领地，求领主大人您不要杀她！”老怀特此刻却是不敢多说其他，只是一心求饶。

    而他身旁的孙女现在还不知道发生了什么，见状已经吓得瑟瑟发抖，美眸中掉出泪花，“祖父，这是怎么了？”

    “贝西，别说话，快求求领主大人开恩！”老农奴不敢解释，连忙拉过贝西，要将她拉着与自己一起跪拜求饶。

    “行了！”终于，纳兰特不准备继续让这场闹剧持续下去了。

    主要是避免吓坏自己这第五名幸运之女，还有现在场合也不对，他不想让这贝西成为厄运之女的事情泄露出去。

    没错，之所以这老农奴如此反常，以及这贝西能从高烧状态瞬间恢复如此，便是因为她已经成为一名半觉醒的幸运之女。

    纳兰特也没想到，自己这心心念念了十多天的幸运之女竟然就这样出现在自己面前，还颇为戏剧性。

    当然，更重要的是，这幸运之女的天赋让纳兰特非常期待，不知道能给领地带来什么样的助力。

    “幸运之女：贝西（半觉醒）”

    “特长：培育！”

    “特殊天赋：自然密语，自然之力！”

    “她是一名强大的植物培育师，当她成长为超强培育师的那一天，就算是黑暗世界也将充满绿色！”

    此幸运之女还处于半觉醒状态中，天赋无法使用，且能被黑暗生物察觉到气息，可使用药剂让其完成初级觉醒。

    初级觉醒药剂配方：白兰花二份，碧绿青草一份、香铃树页三片……

    “培育师？自然密语！自然之力！也就是说与植物有关！还有，这个世界真的有黑暗世界么，是不是就是黑暗生物生存的地方？”

    纳兰特从这幸运之女图鉴内得到了很多的讯息。

    而此刻的贝西和老农奴被纳兰特制止后，立刻就停住了求饶话语。

    纳兰特见那砌炕的工作还在继续，于是对着大石头道：“大石头，将这女孩和老农奴带回城堡安置，女孩安排到大人书房，老农奴安排去客厅！记住，一定要看好！”

    “是，大人！”

    随即，十名野蛮人亲卫就上前将老农奴和贝恩带往了城堡。

    老农奴知道无法反抗，只能带着孙女乖乖跟随。

    而纳兰特则是继续留在原地等待着这异世界的第一座火炕完工。

    “大人，您看这样可以了么？”一个多小时后，在两名石匠不断努力堆砌下，火炕终于是完工了！

    这火炕的烧柴入口放在室内，在那长宽十多厘米的口子上还加了一块铁块用作小门，这样就算点燃火炕，人在睡觉后也不用担心有着安全隐患。

    至于烟囱，就与先前预想的一般，砌到了墙外。

    而且，为了避免烟囱内会有火星窜出，这烟囱刻意沿伸出半米左右的距离，远离茅草屋。

    这个世界农奴们所住的屋子虽然狭小，但周围的间隔却很快，主要是因为这个世界土地并不缺，所以即使如此浪费屋外空间，但完全不会影响到左邻右舍。

    “不错，那就先给它晾干一天，明天中午你们来这里聚集，等待大人过来实验效果！”纳兰特里里外外查看了片刻，觉得起码与自己印象中的火炕没有什么区别，这才点点头。

    等明天只要确认点火方便不会有质量问题，而且还能长久保持温暖，那就应该算是大功告成。

    交代完工匠和马里奥，纳兰特就迫不及待朝着城堡返回，他已经等不及想要看看第五名幸运之女的神奇了。

    从图鉴对贝西的解释来看，这第五名幸运之女基本上不是战斗序列的天赋，但培育植物应该也是领地发展的基石。

    “大人，您回来了！”纳兰特才回到前庭中，就见到雪莉小萝莉、薇薇安凯瑟琳和维妮在前庭中兴奋地交流着什么。

    “嗯，回来了！你的契约之力现在使用成功了么？”纳兰特知道几个丫头兴奋什么，当即笑眯眯朝着雪莉询问出声。

    “唔！大人，雪莉觉得明后天就能完成第一次契约了！”雪莉小萝莉立刻委屈巴巴出声。

    那天被纳兰特处罚的事情如今城堡上下可是都知道了。

    甚至都传到了萝丝的耳中，而萝丝这个母亲，城堡内任何吃喝可都归她管。

    如此一来，甚至不用薇薇安监督，萝丝就将小萝莉想吃的奶油蛋糕等等美食从源头掐断。

    因为这个缘故，小萝莉深深感觉到了惩罚的恐怖，所以小胳膊小腿的她这几天倒是非常努力，都不用人督促，天天会在后花园对小灰灰练习契约。

    “嗯，不错，继续努力！”纳兰特揉了揉小萝莉的大脑袋。

    “唔，大人，维妮姐姐刚才说，我们暴风领出现了第五名幸运之女，是不是真的呀？”重新感受到了自家大人的关怀，小萝莉很开心。

    对于这次的摸头杀非但没有抗拒，反而颇为享受。

    随即便贼兮兮小声朝着纳兰特询问出声。

    “嗯，没错，你们即将会多出一名新的姐妹了！”纳兰特点点头。

    “耶！雪莉以后又有一位姐姐陪我玩了！”小萝莉立刻蹦了起来。

    而薇薇安、凯瑟琳也是洋溢出灿烂的笑容。

    如今的她们已经不会再担心同是厄运之女的同伴会有悲惨下场了。

    因为只要是被自家大人发现的，那都能如她们这般过上快乐幸福的日子，比之普通女孩更加幸福千百倍。

    “好了，你们先去忙各自的事情，大人还没给那女孩喝下神赐药剂，所以你们只能等晚上或者明天才能见到这位新同伴了！”纳兰特当下笑着打发了一众幸运之女，随即进入了内堡。

    进入内堡后，纳兰特先是去了一趟厨房，等将贝西的初级觉醒药剂配置完毕，才直接赶往了三楼书房。

    “大人！”当纳兰特来到三楼，有着一名男仆和一名女仆在书房外守候。

    “嗯，你们先退下吧！”纳兰特挥了挥手。

    “是，大人！”

