    “没听到我的话吗，这是源术一脉的禁地，叫你们滚远点。”

    肥胖中年人加重了语气，向前逼近。

    旁边，几个青年跟着压近，神情冷漠，身体散发炽盛宝辉，给人一种强大的压迫感。

    “你最好闭嘴。”

    林宇冷冷望着肥胖中年人，眼眸绽放神芒，一股磅礴的煞气荡漾而出。

    他可是杀了无数万族天骄，数万死灵、暗黑生物的存在。

    浑身的煞气，比死灵还强盛。

    刹那间，犹如沟通了地狱之门一般，一股阴森可怕的气息降临了。

    “你……”

    肥胖中年人吓得脚步一顿，浑身哆嗦，他感受到了极度的危险，心中产生了一丝恐惧，不敢再前一步。

    其他几个青年更是不济，双腿打颤，整个人如坠冰窖，脸色苍白至极。

    若不是想到这里是青龙学院，不可能出现什么恐怕怪物，他们当场就要逃离。

    “公子的气势好强！”

    小香赞叹。

    尽管她已经是亿万人仰慕的神女，但望向林宇的眼神，依然充满了崇拜。

    “这小子有两把刷子啊，居然唬住了一个通玄境的修士。”

    夏胜天双眼如电，仔细审视了林宇一番。

    星落眼里泛起一丝兴趣，默默打量。

    帝陨神色冰冷，脸上带着戏谑的表情，他倒要看看这只丧家之犬接下来怎么办。

    “掌教，我们去另一个地方谈吧，源术一脉现在如日中天，我们惹不起。”

    燕红绸面露忧虑。

    源术一脉可比曾经的淬体一脉强太多了。

    掌教火奇正不仅源术通天，达到了半圣的境地，就连修为也达到了半圣，且脾气火爆。

    如果林宇得罪了这一脉，恐怕要吃不了兜着走。

    “掌教，我们在青龙学院外，不远的地方租了一个小院子，一起去那谈吧。”

    孙小空也知道现在的源术一脉招惹不得，连忙劝解。

    巨山、牛冲天等淬体一脉的人，全都一脸无奈，无论在哪里，实力才是维持自己尊严的第一要素。

    虽然灰溜溜离开很丢人，但除此之外，也别无他法。

    “没事，今日我要为淬体一脉讨回公道，大师姐，你说说，到底青龙学院为什么要废除淬体一脉。”

    林宇收敛煞气，态度平和。

    现在的他，并不在乎掌教之位，也不在乎青龙学院的庇护，只是想讨一个公道。

    “你是谁？”

    肥胖中年人抹了一把冷汗，颤抖着声音询问。

    林宇冷然道：“我名林宇，是淬体一脉的掌教，回去告诉你们掌教，我回来了。”

    “行，你们给我等着。”

    经历了刚刚恐怖的一幕，肥胖中年人不敢轻举妄动，掉头朝小孤峰的山头飞去。

    他旁边的几个同门，面色恐惧，双腿发软，歪歪斜斜跟在后面，方才那股阴冷的气息，吓得他们差点尿裤子。

    “掌教，他回去请人了。”

    牛冲天担忧道。

    “无妨，你们说学院上层为什么废掉淬体一脉。”

    林宇神色淡然。

    身在青龙学院，他不信源术一脉的人敢乱来，就算乱来，他也不惧。

    “是这样的……”

    燕红绸眼神黯然，开始将淬体一脉被废的前因后果，婉婉道出。

    她的声音很凄然，让人听着，不免产生了一缕哀伤。

    从其口中，林宇了解到。

    两年前。

    大夏各处洪荒境内，发现了许多新的生命源矿，为了争夺源矿所有权，许多势力蜂拥而至。

    青龙学院依靠强大的背景与实力，也夺得了两座源矿。

    可由于不懂源术，破坏了不少生命源石，后面为了请源术大师，又花了许多资源，但效果甚微。

    就在学院高层犯难之际。

    源术世家火家毛遂自荐，愿意入驻青龙学院，成立源术修炼一脉，推广源术。

    听闻这个消息。

    院长孟天宇、副院长王峰与李云大喜，当即拍板同意。

    可接下来难题出现了。

    青龙学院只有九座主峰，上面分别是炼气、炼丹、炼器、修神，配药、鉴宝，画符、布阵、驯兽、寻古十脉。

    每一脉对学院，对大夏都有卓越的贡献，不可能叫它们让出主峰。

    就在众人难以抉择之时。

    学院高层炼气一脉的三长老冷铭，突然提出。

    淬体一脉所在的小孤峰，可作为源术一脉的主峰，反正淬体一脉多年来，毫无建树，可以废掉。

    此话一出。

    立马得到了大部分高层的赞同。

    尽管副院长王峰极力反对，说这样会寒了淬体一脉的心，但于事无补。

    毕竟淬体一脉太没落了，门人加掌教，一共才七个人，且掌教生死未卜，没必要留着，霸占位置。

    火家家主火奇正也同意了。

    他为了彻底赶走淬体一脉，还让族内的淬体士，挑战淬体一脉的所有人，将其全部击败后，羞辱一番，赶出了小孤峰。

    那一日。

    整个学院，大半学员都来围观。

    燕红绸、巨山等人，蒙着巨大的羞耻与嘲笑，垂头丧气地离开。

    听完整个过程后，林宇内心被巨大的悲愤填满，拳头紧握，同情的目光望着六位师兄姐。

    在众目睽睽之下，被扫地出门，这简直是奇耻大辱，不知道他们怎么撑过去的。

    “掌教，是我无能，给你丢脸了，我淬体这么多年，却连一个三十岁的人都打不过。”

    巨山充满了自责，满脸羞愧。

    “掌教，我们对不起你，没有守护好淬体一脉，请你责罚。”

    燕红绸眼里流露出浓浓的内疚。

    想起林宇为了复兴淬体一脉，做出那么多努力，付出那么多心血，可等他归来，却变得一无所有，她就感到惭愧。

    蛇影、牛冲天、连城志、孙小空满是沮丧，默不作声。

    “公子，我去求过情，可毫无作用，对不起，我没有保住你的掌教之位。”

    小香喃喃自语，言语带着愧疚。

    “哥哥，没事的，我们不当这破掌教，一起去北斗修炼。”

    紫儿抱着林宇的手臂，轻声安慰。

    帝陨嘴角溢出一丝讥笑。

    星落、夏胜天面无表情。

    “你们不用自责，这不怪你们，掌教没了就没了，我不在乎，今日回来，我不为重立淬体一脉，只为师兄姐一雪前耻。”

    林宇望向在场众人，神色坚定。

    “掌教……”

    燕红绸、巨山等人哭了。

    这两年，他们一直充满了自责，心中如同压了一座大山，生活得很压抑。

    今日听到林宇此言，顿时感动得哭了。

    心中苦闷与辛酸，一下得到了释放，控制不住情绪。

    “林宇，你已经不是青龙学院的掌教，想要进山，必须得到我源术一脉的首肯，现在立刻给我离开。”

    就在这时。

    一道威严的声音从天空中传来。

    紧接着，飞来一个黑发老人，他气势磅礴，通体缭绕霞光，就像是一尊仙人似的，充满了神圣的气息。

    此人正是源术世家火家现任家主火奇正，也是源术一脉的掌教。

    其后，跟着一群弟子。

    里面还有一个林宇认识的人。

    就是几年前在天运赌坊，为了彩云仙子争风吃醋，输了他许多至宝的源术天骄火天源。

    “我过来挑战你们源术一脉，敢接不？”

    林宇语出惊人。

