    营帐之内，是一个面积足有千丈方圆的山丘，山丘之中埋葬者大量的白骨，白骨化作浓郁的阴煞之气，向上翻腾。

    在山丘上面，全身穿着甲胄的铁石将正在不断的吞吐煞气。

    铁石将的本体乃是一块九幽玄铁石，吸收了无数年的九幽煞气这才打通九窍，变成了能够修行的妖怪。

    它本来算是妖怪之属，但是从诞生灵性到现在，它都在幽冥地府中生存，长年累月吸收的气息都是地府幽冥之气。

    所以它也从妖怪变成了地府的鬼神。

    或许是本体都是铁石之属，它很是得到黑山老妖的信任，能修炼到如今的境界，也和黑山老妖的培养有着很大关系。

    为了不辜负黑山老妖的信任，铁石将每时每刻都在努力修行，只为能帮助老妖实现称霸地府的野心。

    它正在修炼，突然营帐发生颤动。

    铁石将双目唰的睁开，顿时看到一条黑色的锁链笔直如剑，已经刺到了自己面前，这道锁链，蕴含着大量克制阴魂鬼怪的禁制，看一眼，就让它本能的不舒服。

    “阴司的勾魂索？”

    铁石将也是战斗经验十分丰富的老手，在看到勾魂索的瞬间，立即低吼一声，阴气滚滚，全身甲胄涌出黑气。

    它没有想到，自己在十多万鬼卒大军、九子鬼母大阵的保护下，居然被阴司的强者潜入偷袭？

    能执掌勾魂索的，肯定是阴司的强者！

    噗！

    勾魂索化成的剑光，和铁石将甲胄的黑气碰撞，铁石将身上的甲胄，乃是用它的本体祭炼而成，防御力十分强横。

    黑气把剑光拖住，不断的摩擦纠缠，勉强把勾魂索挡在外面。

    这也是风元出动勾魂索之后，第一次没有将目标擒拿。

    “铁石将，不愧是统帅十余万鬼军和阴司对抗的大将！只可惜，遇上了我！”

    风元的身影浮现。

    他在使用勾魂索偷袭的同时，开始催动神魂，无数被收服的鬼卒加持而来的力量，全部凝聚，形成了一道迷蒙的黑光。

    唰！

    黑光瞬间落在了铁石将的天灵上方，然后落下，仿佛幻影一样穿透了甲胄头盔的防御，渗入了铁石将的神魂当中。

    摄魂术专门针对阴魂，若是没有防御灵魂的宝物，就算身上的甲胄再结实也没用。

    内有摄魂术侵蚀灵魂本源，外有勾魂索不断的收缩缠绕，

    内外夹击，铁石将顿时间岌岌可危。

    吼！

    铁石将心中知道不好，立即催动全身法力，发出惊天的震吼声，希望声音能够穿透千里户庭的发禁，传到外面。

    营帐外。

    三个鬼将你看看我，我看看你，维持着屏蔽声音和动静的法阵，听到营帐内不断传来的轰鸣声，不由得心中感叹。

    马上他们又要多出一个同伴了。

    ……

    半日之后，一道淡淡的阴风从十余万的鬼卒大军中飞出。转眼间就遁走了数十里消失不见。

    “双方大军刚刚收兵，按照正常情况，短时间内不会再发生大战，不用铁石将出面！”

    风元飞出老远后，转头看了一眼后方滚滚黑烟煞气弥漫的战场，定了定神，然后头也不回的飞遁离开。

    刚才他悄悄的潜入鬼卒大军当中，胆大心细，成功的将铁石将用摄魂术收服。

    在收服铁石将这种等级的鬼将后，他的摄魂术陡然大涨。

    一个铁石将反馈而来的力量，几乎能和一万鬼卒相当。

    当时风元不得不在营帐内，不断的平复神魂，这才缓解了反馈而来的浑厚力量，摄魂之力，从原来的大河，几乎变成了大海！

    风元心中有种感觉，自己已经把摄魂术修炼到了大成！

    “铁石，你说嶓冢山，现在只有一个幽魂将镇守！黑山老妖的本体还在嶓冢山的后山，祭炼判官神印？”

    在飞遁的时候，风元衣袖一挥，把收服的铁石将抛出。

    铁石将化作滚滚黑气，紧跟在他的遁光后面。

    “是！嶓冢山是西方鬼帝的行宫，也是地府的中枢之地，黑山尊神当初一共得到了两枚判官神印，其中一枚来自崔判！”

    “黑山尊神把崔判的神印炼化，就能立地成神，变成四大判官之首！”

    铁石将声音沉闷，把黑山老妖的秘密说了出来。

    “判官神印……”

    风元眼神闪烁，知道判官神印代表什么！印玺，乃是权柄的代称，判官神印，就是四大判官的神位所化。

    若是让黑山老妖炼化了神印，对方很快就能凭着权柄和力量，把陆判压制下去，然后鸠占鹊巢，成为阴曹地府的主人。

    看来，他散播的流言居然猜中了一些。黑山老妖的确有成为阴司之主的野心。

    在说话的时候。

    风元加快了遁光，遥遥的看到了一座雄伟的大山出现在眼前。

    古老相传，嶓冢山乃是汉水之源，而汉水通往天界的银河，所以嶓冢山上通天河，中接汉水，下通幽冥，蕴含天地人三水之秘。

    嶓冢山上，漂浮着一座巍峨的宫殿，宫殿绽放神光，即便宫殿的原主已经陨落，这座行宫依旧保持着凛然神威。

    风元带着铁石将刚来到附近，就看到嶓冢山的后方飞出一团黑云。

    这团黑云遮天蔽日，其中隐隐浮现出一尊巨大的法相。

    呼呼！

    这团黑云宛如疾光电影，瞬间飞掠虚空，朝着风元来到幽冥地界的通道遁走。

    “黑山尊神的法相！”

    铁石将抬头看着，有些疑惑。

    此时黑山尊神正是炼化判官神印的关键时候，怎么三番两次的分出化身前往幽冥通道？

    它此时还不知道，幽冥通道正在被数十个阳间修士不断轰击攻打的事情。

    “已经两个化身了……看来三山五宗的那些修士没有让我失望！”

    风元心中露出喜色。

    黑山老妖就算有着神仙境的法力，在连续分出了两尊神力化身后，本体剩下的力量，也绝对不会太多。

    而他，正好趁虚而入。

    到时候不仅能从对方手中夺取幽冥权柄，还能入手两枚判官神印。瞬间能代替黑山老妖成为幽冥地府中的霸主。

    到时候执掌幽冥大权，平衡阴阳轮回。

    风元能得到来自世界本源的大量回馈，凝练神魂道基轻而易举。甚至能凭着强悍浑厚的道基，直接渡过真仙三灾当中，专门针对神魂的风灾！

