    三原李氏和晋阳王氏积怨已久，那可不是一朝一夕形成的。

    当年李靖在马邑任马邑郡丞，因为三原李氏在关西还有些势力，所以马邑郡守之职一直空缺，由李靖掌管郡中诸事。

    而他的顶头上司就是雁门郡守王确，因为其身在雁门，有地利之便，一直代掌代州总管府诸事，所以代州三郡名义上都要归其辖制。

    当然了，一个雁门郡守发下的命令其他两郡听不听就是另外一回事了。

    王确就是晋阳王氏子弟，其人仗着家世和职位之便没少寻了李靖的麻烦。

    大业末年雁门乱起的时候，王确将祸乱引去了马邑，李靖不得不在马邑设流民营地以管控从雁门来的流民，李破适逢其会，差点没熬过那个冰冷的冬天。

    另外就是大业七年的时候代州奉命出兵去河北，王确向马邑讨要战马不成，还勾结太行匪想在半路上截杀马邑兵将，简直丧心病狂到了极点。

    与之相比，王氏派商人北来，在云内行刺李破的事情其实都属于小事了。

    更让人恼火的其实是李靖到晋阳拜见太原留守李渊的事情，按照晋地的礼节去王氏这个地头蛇门上拜会，却是惹恼了李渊，给李靖穿上了小鞋，王氏那边却只当没这回事一般。

    既没有在李渊面前说话，也没派人来跟李靖说声抱歉，你说气不气人？

    最让人看不上眼的是王氏自诩天下名门，以忠孝节义传家，到了他们门上，一个个的高冠博带，做足了衣冠之族的样子，可私下里行事却是如此卑污，道上一声伪君子也不算冤枉他们。

    而王丛作为当时王氏阀主可谓是难辞其咎。

    文坛大宗王通名满天下，他出身王氏旁支，殁后连在王氏祖坟当中立个衣冠冢，王氏那些家老们都不很情愿，讨论了小半年才勉强立下，你说王丛这个阀主能干成什么事？

    家风这东西看的就是家中老人，老人卑懦，年轻一辈也就很少能做到光明正大，老人如果贼头贼脑，年轻人耳闻目染之下也就轻浮夸张，老人蛮横不讲道理，你还能指望子孙谦恭有礼？

    所以晋阳王氏的风气在那些年确实不怎么样，像王智辩，王庆，王绩等旁支子弟是半只眼也瞧不上主枝，王泽呢，当了王氏家主之后，也想着来长安另立门户。

    王氏主枝的败落这些年是肉眼可见的，有战乱的原因，可话说回来了，这些名门望族在晋末战乱中发展壮大了起来，但在隋末战乱当中又纷纷受到了重创。

    走下坡路的可不止晋阳王氏一家，可在这种大争之世，名臣上将也是纷纷涌现，王氏最终搭上了李破的战车，得到的好处却极为有限，你说那原因只出在世道上吗？

    ……………………

    瞧着恼火的妻子，虽然觉着她说的很有道理，李破还是笑着安抚，“人都已经死了，你也留些口德吧。

    我让王琦回去看看可不是只为了给王老头奔丧去的，陈孝意刚刚辞官，薛收薛伯褒就殁了，那可是咱们起家之地，王禄那厮你也知道，做个一郡之首也只勉强，让他总揽大局我可不放心。

    不定就会去王氏门上跪门槛，那些人能给王禄出什么好主意？不能让他们带坏了晋阳的风气。

    王琦回去也只装个样子，我打算让王庆继任并州总管之职，你说怎么样？”

    李碧想了想，抚掌便笑，“还是夫君会用人，王庆正配其位。”

    道理其实是明摆着的，王庆现居兵部侍郎之职，又出身晋阳王氏旁支，无论是家世还是为官资历上都已不差什么。

    太原郡守是王禄，并州总管是王庆的话，看上去算是给足了晋阳王氏的面子。

    可实际上呢，王禄当年几次请求主枝将他调离马邑都没有消息，后来经刘武周之乱差点死在马邑，和王氏主枝已是貌合神离。

    王庆就更不用说了，那些年没少为王氏出力，却屡屡被主枝为难，甚至要夺取他的家财，所以王庆在云内立下了云内王氏一支，早就和王氏主枝划清了界限。

    而且王庆从李破在云内领恒安镇军参军的时候就已跟随在他身边，是恒安镇军的后勤大管家。

    之外他和陈孝意，苏亶，薛万钧，张亮等人相类，都是李破藩邸私人，一身富贵皆与皇室紧密相连，忠诚上毋庸置疑。

    再者就是王庆在北边奔走多年，对当地的情况极为熟悉，且去塞外行商，对突厥也不陌生。

    由他坐镇并州，即便才能上不能与陈孝意相比，却一定会比其他人强上许多。

    当然了，这肯定不是李破的心血来潮，在陈孝意请辞之后多方比对之下才选出的王庆，同样也算是对王庆这些年来鞍前马后的最好褒奖。

    之前李破其实还有另外一个人选，甚至在王庆之前，那就是凉州总管范文进，这人是个比较妖孽的人物，其他人都还是沾了李破的光，人家范文进却是扎扎实实自己立下的功劳。

    而且还是开国之功中最重的那种，几乎以一己之力平定了凉州，至今还在西北做着贡献，说起这个人来，李破都不免存着些愧疚之心。

    这么多年他只在上党和范文进匆匆见了一面，之前不曾相识，之后也再不曾见面，却有大功于他。

    最神奇之处在于，此人十分之忠诚，那会人家在凉国治下已是有数的高官，还是几次派人送回书信，说自己没忘了出使的目的。

    之后也是言行一致，根本没用李破派人前去招抚，几乎是李破一入长安，那边就已毫不犹豫的改旗易帜，连讨价还价的过程都没有。

    现在更是李破交代什么，范文进就去做什么……

    不管怎么说，这人都神奇的很，可以和杜伏威之流划在一处。

    ………………

    之后还是李破思量再三，放弃了调范文进去晋阳的念头，就要和吐蕃开战了，等到吐蕃咽了气，再召此人还朝述职不迟，到时可以好好酬答一番。

    想到范文进，李破便跟妻子道：“范文进你知道吧？”

    听丈夫说起这人，李碧也没惊讶，从王庆的任用上就能看出丈夫用人之娴熟得当，范文进……那就更不用说。

    她于是就笑，“那可是夫君的神来之笔，妾身怎能不知？范总管在西北任职多年，功劳非同小可，怎么？他要回朝述职了吗？那妾身可要见上一见，旁人说起多以神异称之，夫君治下之臣与之相比，怕是都要逊色三分啊。”

    李破不由也笑了起来，一个出使的使者混成了诸侯高官，然后又带着一众人等来投，确实很神仙。

    “那你说我要召他回朝，他会不会干脆的来长安？来了长安我又该赏赐他些什么呢？”

    意味于是便有些不美妙了起来，听了这话，李碧不免惊了惊，但见丈夫脸色如常，语气也很轻松，才稍稍放心。

    说起来这样的功臣受到君王的猜忌其实很正常，人臣一旦到了恩无可加，功无可赏的地步，大部分下场都会极为凄惨，很少的人会进一步成为权臣。

    像霍光，董卓，曹操，高欢，宇文泰就是权臣中的典范，而王莽，刘裕，陈霸先，杨坚之类，则干脆篡位自立。

    和那些人比起来，范文进还缺很多资质，最多也许就是不敢奉命来朝，掀起一场地方性的叛乱而已。

    李碧心底还是有点狐疑，想到丈夫诏张伦等引兵去西北，真的是为了吐蕃吗？还是范文进有了反复的迹象？

    她在宫中虽然能听到一些外间的消息，可真实情况却无从把握，李破突然问了这么一句，在她感觉确实很可疑。

    “以他的过往来看，应该不是三心二意之人……夫君选贤任能，从来都游刃有余，范文进也不会例外吧？就是其人在西北日久，确实不太好安置。”

    李破笑道：“就是说啊，这厮高不成低不就，就算他现在回朝述职，我酬其以宰相之位，他也做不来啊。

    而且你看看他之前在西北干了些什么，他要回朝任职你说大家是不是得担心一下？”

    夫妻闲话，真是有什么说什么，说完了两夫妻就都乐了，范文进在西北翻手为云覆手为雨，把西北的那些高官们折腾的要死要活，连谢统师那样的凉国老人都被他吓的借着解送降人之机溜回了关西。

    当然了，这也只是闲话而已，就像李破之前估量的那般，西北还离不开范总管，就算要召他回朝，也得过上两年再说。

    ……………………

    第二天，李破早晨起来，按照习惯先去武德殿活动一下筋骨，再到太极殿办公。

    翻看了一下今日需要处理的公务和要见的人，正想着先把兵部侍郎王庆的调令签了，门下侍郎宇文士及来见。

    成国夫人萧氏上请皇帝驾幸成国夫人府一叙。

    臣下想邀请皇帝过府一见自然是非常少见的事情，必须有正当而必要的理由，走的预约程序也很繁琐，可能年初邀请，年末赴约那都是好的，除了宗亲之外，大多数人就不用做梦了。

    只是成国夫人比较特殊……

