    此时微风吹过窗户上竟出现了一个小小的孔眼。

    孔眼的大小刚好能从外界看到了房内的情况。

    “这…这是…”

    见到这情形龙葵心中不觉一惊。

    三皇子尽然派人监视我们？

    此举动更加印证了龙葵之前的猜测。

    这三皇子的城府当真是极深。

    “这家伙城府深的可怕，刚才喝酒的时候，我明明感觉到他正在用灵力推动，酒意挥发。

    却还要装作一副喝醉酒思苦的事儿。”

    “可是他为什么要这么做？”

    龙葵有些不理解。

    这是他们家族之间的事儿，说给叶尘又有什么作用？

    “拉拢！”

    龙葵望着龙葵，眼神中爆射出一个金光。

    “拉拢？你！”

    “对，就是我…”

    你可以看出现在木兰城的情况。

    所谓术业有专攻。每个地方都有他们的特点。

    而人类所居住这个城市。

    就是炼药师的天堂。

    拥有一个等级高一点的炼药师，可比拥有什么黄金万两权力还要昂贵。

    这三皇子一定是看上了我今天的资质。

    才会跟我说这么多话。

    “是嘛！那他就没有考虑过你会不会答应这事儿呢？”

    “呵呵考虑？在这木兰城中，他的实力也算是只手遮天。

    且不说我答不答应。

    这个词我们能不能安全离开这座木兰城还是个问题。

    “这有些夸张了吧，毕竟我们可是妖兽，大不了直接今天晚上就动身起身飞向别处，我就不信他们这些人类还能追赶上我。”

    “哼，你可真是天真…”

    木兰城盘踞在这块地方已经有千年的历史。

    而从千年之前这里就盛产丹药。

    作为丹药的故乡，自然有很多人盯得上这块肥肉。

    可为什么他能够存在这么长时间都没有出现问题？

    “你知道为什么木兰城没有人敢入侵吗？”

    “天空飞行不是你一个人能够想出来的。”

    “昨天在奔袭的过程中，我就考察了上空，这上空明显有8阶以上大能强者不下的磁力网。”

    “以我们两个现在的修为，想要从这磁力网上越过，显然是不可能的。”

    “而现如今。如果我们明天就想出城。

    依旧会遇到今天这个情况。

    如果我没猜错的话，今天就是三皇子跟那龙将军为我们唱的双簧。

    之所以封城，就是三皇子下的命令。

    “什么所谓的刺客？”

    “都是忽悠人的，今天也算是对我的试探。”

    “如果说今天我在炼丹房输掉了比赛…”

    “又或者展现出来的实力平平。”

    “那么他会再想办法搞定我之后对你下手。”

    “而现如今以我看来，三皇子改变了想法。”

    “那就是想办法想我留在身边，然后为他争夺家主的名头。”

    叶尘呢喃的将头抬向空中。

    三皇子的小九九，他还是能够清楚的。

    毕竟作为人类，前世的他也怎么活了20多年。

    这点小心思他还是能够明白的。

    没叶尘的话，着实让龙葵震撼。

    没想到人类竟然如此。

    “一点都没有妖兽单纯…”

    龙葵一边说一边撅起了小嘴。

    小女人的模样在叶尘心中升起爱怜。

    “一直都流传着一句话，最可怕的不是妖魔鬼怪，而是人心。”

    “你要切记，好人很多，坏人也不少，莫要因为他的一句谗言就相信了他。”

    “好啦我知道的…”龙葵一脸笑意的说道。

    不知道为什么。

    就在今天叶尘，向众人诉说，龙葵是他妻子的时候。

    原本冰封的龙葵此刻竟然像是融化了一般。

    笑意随时随地挂在脸颊。

    “早点休息吧，如果我没有猜错的话，明天这三皇子又要带我去熟悉点什么。”

    “不榨干我身上的价值，他是不可能放我走的…”

    叶尘笑着点点头后，将目光投向了窗外。

    皇室的勾心斗角。

    叶尘今天看来也不能避免。

    他能够感觉到这木兰城之中有超级大能坐镇。

    如果说隐藏且暴露身份的话。

    自己撤退倒是没什么问题，毕竟他有系统存在。

    可是龙葵的话就有些麻烦了。

    他不能100％保证龙葵在逃跑的过程中。自己能够完全保护。

    如果真的发生意外，他的肠子都会悔青。

    既然这样的话，也只能随了这三皇子的。

    以不变应万变。

    找到机会之后，他们就可以马上撤出这木兰城。

    “小黑等着我，我马上就会教你唤醒。”

    将目光投入容纳之羽中。

    此时的小黑呼吸平稳，正在沉睡。

    一旁的啾啾趴在他的身上，为他的身体取着暖。

    抬眼望了望。头顶的叶尘。

    叽叽喳喳的叫个不停。

    “啾啾小黑就拜托你了！等过些时日，我就带你们去落凤坡…”

    “啾啾…啾啾…”

    月色笼罩之时。

    此时白天像是犯了大错一般跪在地上。

    眼前一个暴躁的是青年，正怒吼着。

    “饭桶饭桶，你可真是个饭桶，我培养你那么长时间，你竟然能够输给一个门外汉？”

    “如果不是今天白佬亲自给我说，我都不敢相信？”

    嗖！

    怒骂一声之后，只见那青年一把揪住了白天的领子。

    随后抓起，白天的身子，狠狠地摔在地王之上。

    精致的地板在接触到白天的身子之后瞬间破碎。

    可即便是这样，白天依旧不敢作声。

    头破血流的他，再一次爬了起来，四平八稳的再次跪在地上。

    “义父！我知道错了，求你再给我一次机会！”

    “我一定会打败那个小子！”

    白天眼神中略过一次阴冷。

    “哼，打败他，我要的是你打败他们？”

    明明老三的嚣张气焰已经被磨损的差不多了。

    只差临门一脚，等他暴露獠牙。

    我就去父皇面前说他干过的事儿。

    可是现在你这么一来，又一次稳定了他的心神。

    “我让你们找他事儿…可你们呢，不仅让他在众人面前奠定了盛势。还反打我的脸。”

    “你们这群猪头，我养你们何用？”

    四皇子咬牙切齿的说道。

    恨不得将眼前白天给踩死。

    白天吓的不敢说话。

    躲在角落里瑟瑟发抖。

    四皇子就是这样。

    脾气暴躁，生性凶残。

    如果有一点做得不对的地方。

    杀人也是常态。

