
　　在比试被宣布开始之际，悟庄飞速撤身向后，取出三张金色符纸，往对方激射而去。

　　三张金符将相辉映，在空中织出一张金色大网，朝着下方的陈心蕾迎面罩去。

　　眼见金色大网将自己困住，陈心蕾并不慌忙,剑招快而不乱，朝着金网斩去，直接将其中一角斩开。M.23sk.com

　　然而三张金符相辅相成，在被破开的瞬间，很快又生出新网，将空缺之处填补。

　　悟庄一副早已料到的样子，不慌不忙的将手中佛珠掷出。

　　金色佛珠落于金色大网的上端,滴溜溜的转动着,每转动一圈，便将那金色大网加固一分。

　　一时之间，竟将陈心蕾困住了。

　　看到这一幕，无量宗弟子心中稍定。

　　“悟庄师兄的三障符已将那剑修困住，想来此战只需稳扎稳打，便能获胜。”

　　“我佛门三障符，修至高深境界，可困锁一方天地，自是不凡。陈心蕾很强，可她输在失了先机，被困在三障符之中。”

　　“悟庄师兄很强，可我总觉得陈心蕾没这么容易输，再看看吧。”

　　擂台上，悟庄始终不曾掉以轻心，以灵力源源不断的加持佛珠。

　　随着时间推移，困锁陈心蕾的那张金色大网，变得越发坚固。

　　而陈心蕾在出招试探,发现这金色大网绵密不绝的特性之后,没有再一味的出手。

　　她右手持剑指天,口中飞快的念动着咒诀，剑上隐有紫色光芒缓慢聚集。

　　万剑宗弟子看到这一幕，脸上纷纷露出惊容。

　　“陈师姐剑上雷芒不断增多，她似乎……是在引雷？”

　　“以九天神雷之威，倒是能劈开这龟壳一般的金网，但想要引动神雷，条件不是一般的苛刻，陈师姐能成功吗？”

　　其他几宗之人也似乎意识到了什么，眼神落在擂台之上，不敢有丝毫放松。

　　对于外界的一切，陈心蕾仿若未见，口中不断吟诵咒诀。

　　直到当剑上雷芒聚集到一定程度，她忽而睁开双目，眼中隐有雷霆之力闪过。

　　陈心蕾低喝一声，“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之。”

　　只听一声闷响，原本晴空万里的天空转瞬变得阴沉，狂风大作,乌云聚顶,隐隐有轰鸣声自其中传出。

　　陈心蕾面色发白，神色却愈发坚定。

　　她目光穿透三障符和层层乌云，再次以周身灵力为引，诵动引雷诀。

　　“轰隆！”

　　只听一声巨响，一道手指粗细的紫色神雷，自九天之上生出，以一种极快的速度落下。

　　紫色神雷瞬间击穿了金色大网，落于剑尖之上，顿时剑芒暴涨，神威迫人。

　　陈心蕾使出惊雷剑招，朝着四周金网而去。

　　只见剑之所至，金网寸寸消融、溃散，而那三张金符，也震动不已，似要支撑不住一般。

　　悟庄心知这三障符将破，果断将佛珠召回，祭出金刚铃朝陈心蕾而去，试图以此牵制住她，同时口诵佛法，凝结一道巨大的金色佛印。

　　陈心蕾以惊雷剑法将金网破开，搅碎那三张金符之后，便见一只巨大的金铃朝自身迎来。

　　她冷哼一声，竟是不闪不避，持剑朝着那金色铃铛劈去。

　　“锵！”

　　只听一声巨响，金铃震动不已，被劈得倒退而去。

　　陈心蕾也被这股反震之力，震得手掌发麻。

　　而不远处的悟庄，借着金刚铃争取的时间，终于将佛印凝结而出。

　　他神情庄严，控制着巨大佛印，朝着陈心蕾所处之地重重压去。

　　陈心蕾眼中染上了慎重之色，这佛印威力非凡，更难得的是，其中有一丝纯粹佛力，几乎能抗衡九天神雷之天威。

　　面对铺天盖地般的佛印，她没有选择躲避，而是单手持剑，一往无前的迎身而上！

　　纵你有万法，她均以一剑破之！

　　陈心蕾的身影，在巨大的佛印面前显得十分渺小，可她剑似游龙，夹杂雷霆之力，竟硬生生的抗住了佛印！

　　悟庄神情越发凝重，不断控制着佛印朝着对方碾压而去。

　　只是陈心蕾有九天神雷加持，无往而不利，连佛印都压制不住。

　　没多久，她便突破了佛印的压制范围，欺身于悟庄一丈之内，剑尖悬在他的脖颈之间。

　　“你输了。”

　　悟庄苦笑一声，双手合十道了一句佛号，“是小僧输了。”

　　这一战，他抢先出手，以三障符困锁陈心蕾，却还是没能取胜，他输得心服口服。

　　万剑宗再胜一场，下一位挑战者，便轮到逍遥宗修士了。

　　吴长老眼神微凝，“其实悟庄的实力很强，只是陈心蕾更是非同小可，以筑基初期的修为，竟能引动九天神雷。假以时日，此女必成大器。”

　　岳凌正心情略有沉重，不管是悟庄，还是陈心蕾，实力都远超一般的弟子。

　　他带来的这一批逍遥弟子中，仅有玄剑锋宋若和主峰兰芝这区区一二人，能与之抗衡。

　　是现在就让他们上场，还是派出其他弟子，继续消磨陈心蕾的实力呢？

　　只怕等闲弟子，不是她的对手，去了也只是白白送分。

　　正在两人沉吟之际，兰芝主动请缨。

　　岳凌正思量片刻，终是颔首应允，“罢了，就由你前去应战吧。”

　　兰芝微一点头，跃身上了擂台，朝着陈心蕾一拱手。

　　“逍遥宗兰芝，前来领教陈师姐高招。”

　　陈心蕾对眼前之人颇有印象，在此前炼器比试中，她曾以一只灵巧玉簪夺得第三。

　　陈心蕾微一点头，在比试正式开始之后，抢先发起了攻击。

　　在上一场战斗中，为了引动天雷之力，她付出了不少的代价，是以一身灵力所剩无几。

　　此战想要胜，就必须速战速决。

　　面对陈心蕾狂风骤雨一般密集的剑招，兰芝却是不慌不忙，自储物袋中祭出一只玉环，一边抵挡攻击一边往后退去。

　　在陈心蕾的疾攻下，兰芝始终采取守势，不与其正面交战，以各种灵器进行牵制。

　　陈心蕾久攻不克，体内灵气越发稀薄。

　　她意识到，如果再这样继续下去，此战难赢。

　　毕竟她已经经历了两场战斗，后继无力，必须想个办法，打破这一困局。

　　陈心蕾目光微闪，故意卖了一个破绽，做出一副体力不支的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百五十八章 九天神雷免费阅读。https://xs.23sk.com 