    “居然是从灵师家族中流出来的生命能量收集器....”

    “原来这些小玉器就是生命能量收集器呀，我还是第一次见呢....”

    “确实是真的生命能量收集器，我曾经在一个大型拍卖会中见过，但品质似乎和台上的差的有点多啊.....”

    .......

    听完米娜的那一番话以及看见拍卖台上那三件处处透露着不凡的玉器，拍卖现场中的一种竞拍者顿时都精神一震，纷纷对拍卖台上的三件玉器展现出极大的兴趣来。

    “我相信各位尊贵的人眼光都是不差的，这三件玉器可不是一般的生命能量收集器，经过我们火箭队一名高级鉴定师的鉴定，三件玉器都是中级生命能量收集器，每一件都能够储藏10个平方的生命能量，满足两只幽灵系小精灵日常口粮是绰绰有余的，三件中级生命能量收集器都是分开出售的，每一件的底价为2亿联盟币，每次出价不低于500万联盟币，现在我们就从这一根精美的玉钗开始吧，拍卖开始！”

    看见现场的氛围非常活跃，米娜心里非常高兴，她等客人们都渐渐安静来然后一个个都翘首以盼后，她才将手中的麦克风放到嘴边，继续保持着迷人的微笑说道。

    “2亿3000万！”

    “真抠门，3亿！”

    “少来和我争，4亿5000万！”

    ......

    正如米娜刚才所说的那样，在场的不少训练家都对于培育幽灵系小精灵抱有极大的兴趣，只是因为条件不满足才一直没有去培养。

    如今满足培育条件的机会来了，自然是有大量的训练家跳出来竞拍，追求强大的小精灵是每一名训练家的天性。

    为了能够让自己的实力更进一步，他们都愿意付出巨大的代价。

    在拍卖现场众多竞拍者踊跃竞拍下，玉钗的拍卖价节节攀升，不一会儿，它的拍卖价已经来到6亿3000万了，而且看样子价格还会继续往上升。

    直到玉钗的拍卖价来到7亿的时候，竞拍者的热情才渐渐冷下来，只剩下几个财力不俗的竞拍者继续竞拍，但竞拍出价的幅度都很小了。

    最后，这根精美的玉钗被人以7亿3000万联盟币的价格被人拍走。

    “看来中级生命能量收集器在众人的心目中定位价格就是在7亿左右了，超出这个价格，就算是溢价了。”

    佐藤枫没有参与这第一件中级生命能量收集器的竞拍，而是细细的观察着整个竞拍过程，对于他来说，这件过于女性化的玉钗不适合他，他更中意玉戒指和玉吊坠。

    况且中级生命能量收集器有三件，佐藤枫是不着急的，他现在需要做的就是认真地揣摩中级生命能量收集器的大致价格，好让他能够在接下来的两件生命能量收集器的竞拍中以最小的代价拍下来。

    “如果我没有猜错的话，之前在中级拍卖场门口遇到的那个女子就是园子了，这三件中级生命能量收集器应该就是她的，这次的拍卖会果然是大有收获呀，可以说满载而归了。”

    佐藤枫翘着二郎腿坐在沙发上，然后看着价格同样节节攀升的玉戒指，心情不错的想道。

    通过仔细《恶鬼之书》，他对幽灵系小精灵已经有着不少的理解，加上有着系统的帮助，他有信心培育出一只拥有特殊能力的幽灵系小精灵。

    幽灵系小精灵本质上已经死了，但却因为种种原因而滞留在这个活物的世界中。

    所以说，他们原本就不属于这个世界的，因此他们和一般的小精灵不太一样，他们身上拥有着许多诡异莫测的能力。

    比如耿鬼的影子身躯，除了能够化为影子融入他人影子中然后吸收生灵身上的生命能量之外，一些耿鬼还能够分裂影子，制造出实体化的影子分身。

    最为厉害的一种耿鬼甚至还能够操控影子，并且借此间接的操控影子的主人，在古时候，一只强大的耿鬼往往就是一支数量庞大的亡灵军团。

    又比如诅咒娃娃身上的诅咒之力，凭借着他对生灵的怨恨而产生的诅咒之力，一些诅咒娃娃可以百里之外给人种下阴毒的诅咒，令中咒者轻则厄运缠身，重则丢掉性命。

    最厉害的一种则诅咒娃娃还能够通过生灵的血达成生命连接，然后通过诅咒自己来达到伤害生灵的目的，甚至可以牺牲自己来重创或者击杀比自己强大的生灵。

    再比如梦妖魔的噩梦之力，他们可以轻松令生灵陷入睡眠状态，然后随意地进入到任何生物的梦境之中。

    在梦境中，他们又可以在生灵的梦境中制造出可怕的噩梦，强大梦妖和梦妖魔可以生灵的意识一直困于噩梦之中，借此不断吸收生灵因为恐惧而形成的噩梦能量。

    如果生灵无法在梦中战胜自己的恐惧亦或者靠外界的帮助脱困的话，那么直至他们因为精神受到严重惊吓而死去之前，他们一辈子都不可能从噩梦中醒过来。

    总而言之，佐藤枫通过《恶鬼之书》了解到许多幽灵系小精灵身上的特殊能力，也清楚如何培育这些幽灵系小精灵开发出他们身上的特殊能力。

    同时，他对于这些幽灵系小精灵身上的特殊能力都眼热不已，心里存在着化为己用的心思。

    现在，佐藤枫只要能够将面前的这两件中级生命能量收集器的其中一件拍下来，那么他就可以着手准备去捕捉一只天赋异禀的幽灵系小精灵，然后将其培育成一只具备特殊能力的幽灵系小精灵。

    在佐藤枫的心目中，他最为中意的那一件中级生命能量收集器自然就是隐蔽性最好的玉吊坠，所以玉戒指在进行拍卖的时候，他依旧没有选择参与。

    玉戒指相对于玉钗显然更加通用化，不论男女都合适佩戴，因此它的价格也比玉钗来得更高一点。

    最后，这第二件级生命能量收集器被人以7亿5000万的价格拍走。

    轮到最后一件中级生命能量收集器玉吊坠的时候，竞拍者的热情就变得更加高涨了。

    事实上，佐藤枫能够想到玉吊坠隐蔽性更好的事情，其他人自然是能够想到的，钱财不外露么这个道理大家都是懂的。

    不过，佐藤枫摸清楚中级生命能量收集器在一众竞拍者心中的定位价格和财力之后，他最终还是顺利地以7亿7000万的价格拍下这一枚心仪玉吊坠。

    佐藤枫在拍下玉吊坠并且得到它之后，他又继续花费1亿2000万的价格拍下一本割腌版的虫系小精灵培育书籍，里面记载着狩猎凤蝶这种虫系小精灵的一些培育心得。

    随后，佐藤枫也不等中级拍卖场最后一件压轴的拍卖品的出场就离开了，自拍卖场出来，他就立即转换身份。

    待成功地摆脱跟踪者后，佐藤枫就立即恢复火箭队小兵的身份，然后借助火箭队驻地的传送站安全的离开金黄市地下黑市。

    佐藤枫这一次的金黄市地下黑市之旅就此完美结束。

    