    “行！她不是外人，我是外人，行了吧？”况晴晴的眼眶红了起来，赌气地扭过头去。

    况云先脸色微沉，正要说话，姜筱拉了拉他的手臂。

    况云先转过身来，觉得十分过意不去，也有些内疚。他觉得，如果是孟昔年，在这种情况下，肯定是会怒骂况晴晴，护着姜筱的。

    毕竟在孟昔年的心里，绝对不可能让姜筱受半点儿委屈。

    但是，况晴晴毕竟已经伤成那样，他也在想，她心里可能是这几天积了太多的委屈了。

    他这个时候没有办法怎么骂她。

    “况大哥，我想我在这儿不合适，那我还是先回去吧。”

    “小姜，真是对不起你了，晴晴真是被我纵坏了。”况云先低声说道。

    姜筱笑了笑，轻轻摇了摇头道：“没事，我回去了，明天也还要到美院，不能太晚了。”

    至于况晴晴的伤势怎么样，这种情况下她当然不会再主动问起，也绝对不乐意再替她i治了。

    伤得轻或重，其实又关她什么事呢？

    人家都不乐意看到她了，她哪里还可能热脸贴人家的冷屁股？

    事实上，要不是看在况云先的面子上，她也不可能来医院看况晴晴。而现在她也是看在况云先的面子上不与况晴晴多计较。

    “我送你出去。”况云先说着，要送她出门。

    “不用了，我出去拦出租车回去就行。”

    姜筱阻止他送自己，转身走了出去。

    况云先站在门口，望着她的背影离开了自己的视野。

    “哥，你不是说那是孟昔年的未婚妻吗？看你这依依不舍的样子，人家不知道的，还以为你是在送别自己的女朋友呢！”况晴晴的声音不以为然地响了起来。

    况云先转身走回房，严肃地看着况晴晴，沉声道：“晴晴，你胡说什么？你不觉得自己这个样子很不妥吗？”

    “哥，谁让你带她过来的？哼，去年你都没有回家来，连红包都是用汇款的方式给我的，一点儿心意都没有。但我可听说了，你是亲自送红包去姜筱那里的，而且，连她养的猫，你都不给送了红包！”

    “你听谁说的？”况云先眸光一沉。

    “你管我听谁说的啊？”况晴晴下巴一抬，“你就说有没有这样的事吧？”

    “是有。”

    “所以啊！”况晴晴的眼睛又红了起来，道：“我能不嫉妒吗？哥，我才是你的妹妹啊！那个姜筱，有孟昔年自己看着护着呢，凭什么你也对她这么好？”

    况云先无力地说道：“我为什么不回京城来，原因你不是都知道的吗？我不愿意回来，可也专门给你汇了钱当作压岁钱了，你还觉得我的心意和诚意不足？”

    “好了好了不说别人了！”况晴晴一拉他的手臂，扁了扁嘴说道：“哥，幸好你回来了，不管怎么样，这一次你一定要给我跟我妈作主！那个狐狸精快把我们给欺负死了！”

    “说说吧，这一次到底是怎么回事？是你惹的吗？”

    “你怎么就说是我？我哪里有主动惹事了！是我爸，说要给那个狐狸精买一套房子！”

    