    穆林是个很有能力的人，要不然也不会在短短数年的时间里，混到了方老板的贴身秘书，他能为我工作自然是好事一件，可转念一想我也付不起他的工资，像他这样的人才之前在方老板手底下应该拿了不少钱吧。

    我把穆林带进家里，给他倒了杯水然后用特别没底气的语气问道：“你可是特别厉害的人才，到我这间小庙，只怕是屈尊了，我也不是赶你走就是觉得我好像付不起你薪水，你过去在方老板那里一个月拿多少钱啊？”

    穆林很坦然地笑了笑说：“方羡云给我的工资你肯定给不起，至少暂时给不起，但我是个知恩图报的人，你救我一命，我为你打工五年，五年里我不收一分钱，五年之后你若是能给的起我工钱那我就继续留下，如果给不起那我便离开，这样可以吗？”

    对我来说这哪里会不好，立马展颜而笑开口道：“那太好了，哈哈，不过我也不知道你能为我做点啥，这间铺子是我师父的，我不过是负责看店而且我还要读书也不是啥大老板。”

    穆林却摇了摇头说：“实际上你并没有看见自己身上的才能，你作为一个年轻人，虽然没有那些老一辈的风水师那么有经验，但你更适应这个时代，也更明白当下社会人的想法，也更有冲劲，再加上你并不比别人差的专业能力，两相结合实际上你是很有市场竞争力的。”

    好家伙，穆林一开口就是老高管了，我尴尬地笑了笑问：“你说的太高大上了，简单来说就是我还挺有本事的，而且足够年轻，所以其实能赚到钱对吧？”

    穆林笑了笑说：“可以这么理解，再简单点来说，我会通过自己的人脉关系网为你打开市场，第一步咱们先通过零散的生意来累积原始资本，等原始资本累积到一定程度之后，我们进入第二步，资源整合以及企业扩充……”

    穆林说到这里特意看了我一眼，看见我聚精会神地听着也有些诧异笑道：“我还以为你听到这些话会昏昏欲睡呢。”

    我摇摇头说：“为什么？听的挺带劲的啊，这第一步就是小本买卖有一单做一单，累积第一桶金然后进入第二步，开公司或者就是咱们圈子里的开宗立派，将零星的生意整合成大买卖，那第三步呢？”

    “第三步便是集团化，小公司和大公司，也就是小门派和大门派之间的区别在于资本的累积，这个资本除开原始资本之外，便需要进行大规模的再融资，将整个企业或者门派变成集团化，试想一下，你一家公司经营一百年累积的财富，甚至比不上人家一个集团一年挣的财富，这就是区别。”

    我听的非常认真甚至有一种想拿出笔记下来的冲动，穆林和我就这样谈了很久，期间我俩还点了个外卖，一边吃一边聊，他就像是老师但说的内容却不是我现在能学到的。

    “听君一席话胜读十年书，穆老师厉害啊。”我嘬了口奶茶笑嘻嘻地说。

    “老师谈不上，只不过这些年跟着方羡云也接触了一些资本的操作模式，千里之行始于足下，咱们还是要走好第一步，明天我就会想办法联系一些以前的人脉，只不过到时候接下的生意还需要你拼命一搏，所以咱们这个小铺子目前的核心竞争力还是你。”

    夜里我送穆林离开，回到看相馆门口，抬起头望着老旧的牌匾，忽然心潮澎湃开口道：“有朝一日，我也要成为有钱人，哈哈……”

    只可惜话一出口我便想到自己还有两年不到的寿命，整颗心一下子便沉了下来。

    之后的日子，我恢复了正常的读书生活，为了补之前落下的功课还特意熬了几个通宵，可奇怪的是看相馆在这段日子也一点生意都没有，过去平日里虽然生意不多但零零散散还是会有几名散客上门，可最近这段时间是一单生意都没见着，害得我在家里做了好几场请财的法事。

    直到半个多月后，时间到了十一黄金周，这天穆林突然打电话给我，说有一单买卖上门，让我准备接待。

    我也很兴奋，毕竟是久违的生意，所以接到电话后立刻准备了一下，等到晚上过了夜里七点，门铃响了，我问了一声，外面传来了穆林的声音。

    “老板，我带秦六爷来了。”

