    熊满的媳妇儿管氏，年纪比熊满小许多，但别看年轻，可不是个会任人拿捏的角色。

    这么多年熊满不在家，她带着儿子，操持着家，利落的很。

    如今大着肚子，看着也还是那么爽利。

    不过也大概是月份大了，她身体不是很受得住，所以瞧着有那么一丝疲累。

    岳淳来拜访，她很是意外，毕竟在都城这么久，岳淳是什么人什么样的身份，她清楚的很。

    “嫂子不必客气，前阵子路过边关，与熊将军见过一面。他很不放心，所以，叫我回来时过来看看嫂子。”

    岳淳抬手摸了摸她的肚子，虽是这段时间她一直在跟熊满怄气，但可没亏待自己。

    看这肚子就看得出来。

    “他是知道自己错了，借着王妃来看望我，向我认错。”

    “那嫂子可原谅他了？”

    “哼，我不跟他计较。若是计较，我有一车的不满呢。”

    管氏哼了一声，颇有些小女儿的娇气脾性。

    岳淳不由笑，别看熊满那么粗糙，但和管氏还真是相配。

    粗枝大叶，配上一个有情趣的，才有意思。

    “快，进屋坐着。”

    拉着岳淳，管氏走路也不是太快。

    “这小院儿当真不错，花花草草打理的也好。那些玩具是熊将军回来亲手做的吧？”

    院子里摆了一些小木马小独轮车之类的手工品，纯木制的，一看就是给小孩子玩儿的。

    “嗯，他陪着孩子一块儿做的。也正是因为此，孩子可盼着他回来了，每次问他爹好还是娘好？他就说他爹好。小没良心的。”

    岳淳忍俊不禁，“小家伙是去学堂了？”

    并没有瞧见熊满儿子。

    “是啊，每天都得押着他过去，就不喜欢去学堂，让他背书写字，恍若上刑似得。”

    说起这个，管氏可来气了。

    都是遗传了熊满，只喜欢舞刀弄枪的。

    听着管氏抱怨，岳淳只觉着好笑。

    听起来是满肚子怨气，但，说起这些时又不免看出些幸福姿态来。

    吵吵嚷嚷的，也是和美的一种。

    询问了一些管氏从有孕起到现在的情况，身体上可有什么不适。

    她除了心里烦之外，再无其他不适，岳淳也明白了。

    她的烦还是来自于熊满，只要他回来了，她在他身上撒撒气，就没事儿了。

    于岳淳来说，女子有孕这个事儿，并算不得什么稀奇的事儿。

    可是，这会儿却莫名的对这个上了心。

    她仔细的询问了一下管氏有孕初期时的情况，又暗自的琢磨了一下。

    和自己的情况对比，心中有那么一丝丝疑惑。

    她疑惑的是，她不认为自己有问题。

    卫中元……他应该也没事儿。

    那么，她肚子怎么没动静？

    琢磨一番，并无答案，她头回对自己的医术产生了一些怀疑。

    “王妃，今日来了，可得吃了饭再走。今日厨房炖老鸭，你得尝尝。”

    管氏极为热情，说话时不容人反对的。

    岳淳也没客气，点头就同意了。

    老仆人炖的老鸭极为入味，汤好喝的要命。

    边喝汤边与管氏闲谈，直至傍晚，岳淳才离开。

    坐着马车往回走，岳淳不时的打嗝儿，柳溪坐在外面的车辕上都听到了。

    “王妃，是不是熊将军家的炖老鸭太香了，你吃了太多了？”

    “你没吃着馋不馋？若想吃，咱们就把那老仆人借回来几天，整天炖老鸭，嗝~。”

    一手抚着自己的肚子，岳淳回味了一下，若是再有一碗老鸭汤摆在她面前，她还是能喝。

    “熊夫人若是能借，那自然好。属下闻着也极香，咱们府里的厨子炖不出来。”

    “就知你馋了。”

    摇了摇头，岳淳身体向后靠着车壁，一边摸着自己肚子，老鸭汤真好喝。

    这个世界，厨艺高超的厨子有很多，各有所长。

    能把鸭子炖成这样，叫她也为之折服的，那可真是少之又少。

    回了王府，天色都暗了。

    岳淳从车上下来，还在打嗝儿。

    倒也不是频率那么高，可依旧是叫人不得安生。

    “你这偷吃什么了？”

    她回了长枢阁，打嗝儿正好被卫中元听了个真切。

    看着她失笑，卫中元还头回觉着打嗝儿也这么有意思。

    “确实是偷吃了，熊夫人热情，我也没太克制，喝了三碗汤，撑死我了。”

    坐在软榻上，岳淳微微皱着眉，又打了个嗝儿，她脸蛋儿都跟着一鼓。

    “看来，熊满家的汤是好喝。”

    若不然，她也不会撑到这种程度。

    斜睨了他一眼，“若是你喝了，也会觉着好喝的。厨艺这种东西，大概也需要天分。熊满家的老仆人据说是霍将军家送去的，大概当初是为了能够在熊满不在家时好好照顾熊夫人。如此看来，霍将军是把最好的送去了，这人有情义。”

    一点点小事，就能看出一个人的人品来。

    卫中元几不可微的扬眉，“几碗汤，倒是与情义牵扯上了。王妃若是个言官，不知多少人得死在无形中。”

    “言官？我还真没想当官儿呢。”

    眯起眼睛一琢磨，当官兴许也会有意思。

    这若是时机成熟了，不知能不能给她弄个小官儿做做。

    走过来，在她身边坐下，卫中元蓦地俯身凑近她的脸嗅了嗅。

    “闻着啥了？”

    眼睛一转看他。

    “汤的味儿。”

    略有些……说不清道不明的味儿。

    她说好喝，他觉着未必。

    “瞧你那表情！算了，把鸭子做成龙肉你也未必吃，挑剔。”

    又打了个嗝儿，岳淳蓦地抬手捂住自己的嘴。

    卫中元看着她失笑，“吃的太多，要吐了？”

    “都是被你烦的，今晚别来冷院。”

    起身，岳淳就走了。

    她是觉着烦，而且，特定的觉着卫中元烦。

    不得不说，她这属于莫名其妙了吧。

    卫中元慢慢眨眼，想了想自己所说所做，好像也没有过分之处吧。

    不烦她？

    好吧，那就不烦。

    免得他不听她的，她更觉着他烦。

    因为卫中元没跟上去，所以，不知道岳淳回了冷院就吐了。

    扶着墙，她吐得眼泪都流下来了。

    碧桃吓死了，“王妃，不然找大夫来瞧瞧吧？不行，王妃就是最好的大夫，你怎么了？”

    吐得说不出话，岳淳泪眼朦胧的盯着墙根，她很想说是被卫中元烦的吐了。

    只不过，怕是不是那么回事儿。

