    第二天，当方醒醒来时，就听到外面有人在咋呼。

    “这时辰闹什么呢？”

    他起床洗漱。

    所谓的洗漱，实际上就是一小碗水，这还是看在方醒的身份上给的优待，普通军士和船员最多是能打湿一下毛巾完事。

    早餐是一块饼，饼里夹了泡菜，味道不错。

    吃了早餐，方醒才去甲板。

    而此刻的甲板上，柳溥正在跑步。

    早上的太阳不大，温度不算高，可光着膀子跑步，而且跑一会儿就蹲下干呕一阵，这是自己找罪受啊！

    方醒站在阴影下看着，小刀走过来说道：“老爷，小侯爷都跑了小半个时辰了。”

    柳溥的身上全是汗水，在晨光的映照下，反射着光线。

    方醒转身回去，却不肯去劝阻。

    于是柳溥继续跑，直至筋疲力尽躺在甲板上。

    休息了一会儿后，他艰难的爬起来，去厨房找食。

    厨子当然不会亏待他，还偷偷的给了不少豆芽。

    大饼夹着炒豆芽，还有泡菜，那味道能让许久都没吃过新鲜蔬菜的人发狂。

    柳溥吃了大饼，喝了一碗刷锅汤，打个饱嗝后就去了甲板上。

    他找到了一个老船员，很是恭谨的请教对方关于船只和海上的常识。

    老船员受宠若惊，加上柳溥也懂事，船上弄不了肉条，就给了宝钞，顿时老船员恨不能倾囊相授。

    于是两人从船头走到船尾，在方醒的默许下，甚至走遍了宝船的所有地方。

    然后就是教授海上的各种情况，这种知识没有几个月是无法融会贯通的，所以柳溥就成了船上的编外船员，整日跟着操作。

    方醒在冷眼看着，并不干涉。

    “早些时候去的船队该回来了。”

    洪保在海图上测量着距离，然后计算着早就出发的先遣小船队的位置。

    傅显用大手比划了几下，说道：“当时只让他们出海峡，然后马上回来，是该回来了。”

    方醒没计算，因为距离就在他的脑海中。

    这里是船头的舱室里，透过厚厚的玻璃，能看到海面上那细微的浪花。

    傅显问道：“兴和伯，可要派船去支援？”

    方醒摇摇头，说道：“三艘战船，速度咱们不差，能打就打，不能打就跑，本伯不认为他们有危险。”

    洪保抬头道：“是这样，最近没遇到风暴，他们出了海峡，也就是左右看看，若是遇敌，自然……”

    他看着方醒，有些犹豫的道：“会不会冒失追击？”

    方醒再次摇头，傅显说道：“兴和伯在船上，此次出行可不是什么宣慰交易货物，若是违背军令，那就用军律来说话。”

    方醒点点头，说道：“安心过年。”

    “哨探不可少，马上派出哨探的船只，每日不停在前方和左右搜索。”

    方醒从不觉得海战和陆战的差别有多大，都是抢占优势位置，火力打击而已。

    至于撞角和跳帮作战，对于现在的大明水师来说已经落后了。

    “操练起来。”

    于是船队开始了阵型演练，不时随着旗舰的命令变换着阵型。

    “战船只有侧舷才能发挥火力，所以如何有效的打击对手，什么阵型最好，你们要慢慢的琢磨。”

    于是随着命令，那些战船不断的模拟着用侧舷对敌，船上的炮手们都在竭力模拟开火，气氛几乎接近实战。

    “点火！”

    火炮边上的一个军士拿着一根没点燃的粗大线香触了火门一下，然后炮组的人都习惯性的看着前方。

    战船都在演练，其余的船只就有些尴尬了。

    按照安排，作战时他们的任务是辅助性的，绝对优势的情况下，他们的任务是看戏。

    若是敌军势大，那么他们的任务就是赶紧往后面躲，别被敌人缠上。

    至于敌人……

    “兴和伯，就用战船迎敌是不是浪费了些，宝船可是无坚不摧啊！”

    傅显对宝船的感情很深，觉得方醒高估了敌人。

    “他们的船很多，蚁多咬死象。”

    方醒只能这么说，洪保就内行多了：“他们要是密密麻麻的放火船，宝船没跑起来，能躲过吗？”

    傅显想起密密麻麻的小船点上火冲着宝船冲来的场景，不禁摇头道：“挡不住，躲不了。”

    ……

    苏门答腊的码头边上停靠着十余艘船只，最大的就是一艘小山般的宝船。

    码头上有土人在不断搬运粮食和饮水上船，那些军士在盯着他们。

    施二姐和率领这支小船队来的林正说话。

    “.…..最近没听说有别的船来，林大人，您莫不是看错了吧？”

    林正指指自己的眼睛说道：“本官的眼力很好，比所有的瞭望哨都好，那艘船肯定存在，这也是本官不肯回航的原因。不为大军清除威胁，本官哪有脸回去，也不敢回去！”

    施二姐可不是善茬，她想了想，说道：“林大人，是不是……就算是有人窥探，可他们不敢进攻，连试探都不敢，可见不是大敌。”

    林正看看左右，施二姐就摆摆手，站在她身后的两个军士离开。

    林正等他们走远后才说道：“此事对朝中不是机密，不过你谨慎些，最多在有数的那些人里转播一二即可。”

    听到是机密，施二姐说道：“林大人，和这边不相关的话，还是别说了吧，我可是怕了。”

    林正莞尔道：“和你们这边也有关。”

    施二姐马上微微低头，表示感谢和倾听。

    “泰西使团到了京城，和朝中闹得不是很和睦，朝中的判断，他们可能会循着上次大明船队的后面冲出鼍龙湾，然后一路航向这边，所以要警惕。”

    施二姐心中凛然，说道：“林大人，这边可没像样的战船，若是他们突袭进来，旧港肯定挡不住！”

    林正笑道：“知道，所以本官作为先锋就来了，船队还在后面，兴和伯、洪公公、傅大人，这样的领军阵容，泰西人不来则以，来了怕是就回不去了。”

    施二姐心中稍安，就主动请缨，可林正却不答应。

    “你们的人大多是渔民，船又慢，发现了也追不上，甚至可能被反过来给弄沉了。”

    这时最后一批搬运补给的土人下船了，有人过来问道：“大人，补给完毕，可否出海？”

    “起锚！”

    林正拱手道：“本官走后，施大人记得派船在周围哨探，若是发现敌人，势大就回来，他们必定不敢登岸。”

     施二姐拱手道：“是，本官知道了，林大人放心，他们若是敢登岸，伯爷就在后面，然后前后夹击，没他们的活路！”

    林正点点头，“保重！”

    “保重！”

    林正回到船上，施二姐注意到他的坐舟居然是战船，而不是更大更舒适的宝船，心中就生出了危机感。

    船队离开码头，渐渐远去。

    施二姐吩咐道：“从现在起，每日都派船出去哨探，发现船只就回来报信，不可莽撞靠近。”