    长龙般的飞艇在巨大甲虫的牵引下，向着早已建设好的空港落去，铺天盖地而来的庞大的身躯，和醒目的条幅引起了游人的瞩目。

    建立属于忍者的修仙之地，早已经发酵于整个忍界，承载希望的序幕就此揭开。

    街道上顺势前行的人群，宛若冲刷礁石的滔滔白浪，从陆生、大筒木羽衣两人的身侧浩浩汤汤地擦肩而过。

    “无论是哪个时代，人们都会自发地追求希望。”

    “如今的时代拥有了自己的仙人，那么千手羽衣也该正式开始他的旅途了。”

    整理了下衣衫显得干练许多的六道仙人，最后看了眼陆生轻微摇晃着满头银发，如一条逆流而上的游鱼，去见证属于他的世间万物。

    目送着仙人的陆生，视线最终淹没于茫茫人海，不知道名为忍界的浪潮，究竟是归海还是龙门，能否让千年前的仙人，再次一跃为龙。

    独自站在原地的陆生，收敛着涌动的思绪，猛然想起离去的六道仙人，好像没有携带多少钱。

    不过这些旁枝末节的小事，应该难不倒他。

    估计不久后，忍界就会传出，一位精通医疗忍术且云游四方的老僧侣。

    形单影只的少年最后的坚持，随着六道仙人的气息彻底消失在感知内，随波逐流地跟着潮汐奔向空港所在的区域。

    “终于回来了。”

    一脸肃穆的志村时臣，感觉着从天际呼啸而来的气浪，不由放松了紧绷的身体，放松的声音回响在等候区内。

    “辛苦你了，第一轮被淘汰的长老大人。”

    “佐助给你个友好的提醒，对仙人的父亲尊重些，不然让你体验下仙术的威力。”

    “仙术？不知道和尘遁比如何。”

    猿飞佐助一脸无所畏惧地看着双手勾搭在栏杆，一副提不起劲的日斩身上。

    “注意下形象。”

    迎接场面似乎有向着炫耀儿子大赛发展的趋势，扉间不得不轻咳了下，让他们注意身侧其他忍国的头目戏谑的眼神。

    “扉间仙地要如何建设啊！”

    这个问题问得很好，成功把扉间难住了。

    这是木叶的第一遭也是忍者的第一次，他也没有什么经验，只能一脸认真的对着幻月掏出了个卷轴。

    “这是？”

    扉间的举动显然引起了周围的目光，看似普通的卷轴却暗中显露出一股不同寻常，使现场的气氛，凝重、喧闹并存，如泾渭分明般割开。

    围观的陆生，当然很清楚。

    这是六道仙人赠送给他们的见面礼，拥有妙木山黑棒同样功能，能打散人体内自然能量的阴阳遁产物。

    “轰隆——”

    忍者智慧结晶凝成的巨兽，在即将降落于地面时，发出了一道嘶鸣于天际宛若来自远古低吟的长鸣。

    嗯...

    是熏熏然的重明跟着汽笛声，很配合地打了个酒嗝。

    承载着千万目光的舱门，随着烟尘和彩带的飘落徐徐揭开了帷幕，享受着醉驾的团藏青白着脸，勾出一抹勉强的笑容跟着人群踏上了木叶的土地。

    “这是希望之火。”

    扉间在他们身上感知到了，一股不同于往常的查克拉，眼角泛起一抹满意注视着被热情的人群围起的勇士。

    “这团烈火，可比图术馆还要不可控。”

    “精通水遁的我，怎么会引火烧身？”

    双手环于胸前的扉间，展示着无限的底气，回应着耳畔的质疑。

    “无需多虑，如今整个忍界能修炼仙术的人，能有多少？”

    “即使查克拉量够资格，融入自然能量也不是一蹴而就，更何况，最终的仙人模式如天堑般难以登攀。”

    “这样算来当今忍界，能完美掌握仙术的屈指可数。”

    胸口戴着实验徽章的无，整理了下杂乱的头发，看向扉间、幻月、冷静地分析道。

    “妙木山以蛤蟆油辅助吸收自然能量，而龙地洞以白蛇仙人注入自然能量的方式，两者各有优劣，但对于我们而言似乎不太合适。”

    喧嚣过后扉间望着，回归到人潮接受白蛇仙人注射的勇士，欣慰地勾起嘴角透露出一抹口风。

    “啊，是什么啊？！”

    扉间、无、两人默契的眼神，就连一旁看戏的角都似乎也知晓内情，鬼灯幻月不禁陷入了狂躁。

    难道咸鱼贩子，就没有知情权吗？

    “嘘——”

    “嘘什么嘘啊，洗手间就在不远处!”

    怒火涌上心头的幻月，怒视了眼示意安静的扉间。

    泷之国融入木叶后，过了段悠闲生活的角都，合上了手中隐约能看见经济字样的书籍，望向天边提醒道：“第二趟空中列车来了。”

    “那个方向！”

    是妙木山。

    苍穹中重明独特的尾兽查克拉，不用刻意释放感知力的鬼灯幻月，第一时间就辨别出来了。

    “干柿海斗那小子，不出意外也掌握了自然能量，现在可以给我透露内幕了吗？”

    “扉间所长，我认为有必要执行保密计划。”

    “无，你这家伙！”

    完美契合水易热易爆炸特质的鬼灯幻月，一脸愤怒地伸出手指戳着无的胸口，似乎要活吞了泛着光泽的实验徽章。

    真可怕。

    刚回到人群不久的团藏，正面承受着岩、雾二把手爆发的气势，暗中和仙人模式下的自己进行比较，得出了不可匹敌的结论。

    一旁似乎看出了他想法的日斩，扯了扯他的袖子，挤出了一抹狭促的笑意，“要试下吗？团藏仙人。”

    “当然可以！”

    欺负普通的五遁术忍者不是游刃有余，团藏不假思索地给出了答案。

    肯定的答复让人日斩，立马精神了起来，“不知道尘遁和仙术那个更强一点。”

    “尘遁？”

    团藏感觉到了自己的嗓音有些变形。

    “这一切还要多谢无老师的指导。”

    “无老师！”

    意外消息连二连三地震慑着团藏的心神，没想到日斩这个浓眉大眼的，竟然会为了血继淘汰拜其他村的忍者为师。

    挚友诧异的表情，令日斩十分满意，摊开手掌叹了口气，“不过还不太熟练，无法和大野木相比。”

    “呼——”

    团藏瞬间感觉到，学成的不完美仙术模式一点都不香了，有时间限制还不能飞。

    “原来如此。”

    通过扉间、无两人的解释，幻月明白了忍者如何修炼仙术。

    口服。

    神树以及相关的作物通过药品加工，凝练出蕴含着自然能量的药丸，再由修炼仙术的人选提前服用，使查克拉提前适应自然能量。

    最近的一项实验中验证了，内服产生的自然能量，和外界无法控制的自然能量，在特殊的环境下是可以产生共鸣的。

    而药丸，还在不断地改进生产。

    负责尾兽农场提供原材料的陆生，给它起了个很有仙气的名字。

    九转自然仙丹。

    真不错。

    目光变得柔和下来的幻月，注视着徐徐落地的又一趟列车，对尚未建成的仙地充满了无限的信心。

