    只见美尔巴十分不留情面的朝着曾经的队友哥尔赞攻击过去。

    它可是还记得当初哥尔赞头也不回的往地底钻去，把它给卖了的事情。

    要不是主人把它给救下来了，它已经凉了。

    作为雷文战斗仪内的第一个怪兽，美尔巴每天吸收能量成长，早已不是当初可比的，虽然现在的哥尔赞也靠着岩浆能量进一步强化了，但与美尔巴相比还是差了点。

    “嘶——昂！”

    美尔巴的无情铁爪不断的打在哥尔赞的身上，瞬间溅起不少火花。

    接着它近距离给哥尔赞又来了一发能量弹。

    “轰隆隆！”

    这一套连招直接将哥尔赞给打蒙了，不过好在它皮糙肉厚，也迅速反应了过来。

    美尔巴现在整体是要比哥尔赞强一些，但在力量上哥尔赞还是占有微弱的优势的。

    迪迦观战了片刻后，就就想要上前与美尔巴共同作战，突然间雷文的声音出现在他脑海里。

    “不要插手，你看着就好了。”

    听到雷文声音后，迪迦顿时老实的往后退去。

    “迪迦为什么不上呢？”堀井说道。

    其余几人也都有些疑惑。

    在被美尔巴突然一套近战连招打得节节败退的时候，哥尔赞终于成功顶住了压力。

    “吼——！”

    哥尔赞终于开始反击，只见它张开大口发出光线打在了美尔巴的身上。

    美尔巴被这一下攻击打的有点破防了，于是便不再与哥尔赞纠缠，毕竟它擅长的是远攻。

    “嗤！”

    只见美尔巴展翅飞向天空不断的朝着哥尔赞发出能量弹。

    “轰隆隆！”

    哥尔赞傻眼的望着天空的美尔巴，但却无可奈何。

    “咻——！”

    接着美尔巴蓄力使出橙色的破坏光线，对着哥尔赞射去。

    只见这道威力强大的光线在打中哥尔赞的时候突然消失于它的体内。

    这是哥尔赞的光线吸收能力！

    接着哥尔赞也立即反击，从嘴里发出了超音波光线。

    “轰~！”

    美尔巴没能躲过，于是便坠落了下来。

    “嘶——昂！”

    被打下来之后，美尔巴十分生气，只见它仰天怒吼，身体发出微弱光芒。

    与此同时，雷文手中的战斗仪也发出光芒，雷文似乎明白了这是怎么回事，于是他举战斗仪。

    “哗！”

    只见美尔巴身上的微弱光芒突然之间变得强烈起来，将它的身形完全包围。

    最终光芒散去的时候，美尔巴的外形也发生了变化…

    肩膀和手肘处多出了几根倒刺，头部变得更大了一些，顶上的尖刺也修长了许多。皮肤变得比原来更为坚硬，身体上也多出了些许蓝色纹路。

    整体看上去，比原来更带来些许威慑力。

    这是EX美尔巴！

    战斗仪的力量将美尔巴进一步进化。

    怪不得美尔巴最近十分好战，原来是获得了新形态。

    雷文十分兴奋的看着眼前的EX美尔巴。

    飞燕号内，几人也被眼前的怪状给震惊。

    “美尔巴发生了变化！”丽娜惊讶的说道。

    哥尔赞不懂发生了什么，于是继续上前攻击。

    它一掌拍向美尔巴的时候却被对方挡住，然后被美尔巴一爪打中自己的胸口。

    “锵——！”

    升级后的利爪直接破开了哥尔赞的防御。

    “吼——！”

    哥尔赞发出哀嚎，但还没等它缓过来，美尔巴又转身一个甩尾，抽在了它的身上。

    这股力量直接把它击飞。

    “砰！”

    哥尔赞重重的倒在了地上，现在的它与EX美尔巴的差距十分悬殊。

    嗖！

    美尔巴展翼飞起，只见它从哥尔赞上空掠过后并将其抓了起来，迅速带到了高空。

    别飞了，我恐高。

    哥尔赞不断的挣扎，十分惊慌的看着周围的环境。

    飞到了一定的高度以后，美尔巴便将哥尔赞直接丢了下去。

    哥尔赞绝望的看着美尔巴。

    这么狠的吗？为什么锤起同为怪兽的老队友你一点都不手软啊。

    “轰隆隆————！”

    哥尔赞的急速坠落形成了强烈的冲击波。

    TPC驻扎的营地，也感觉到了大地的震动。

    只见坠落的地方形成了一个巨大的坑洞，正中心，哥尔赞倒在那里，已经失去了意识。

    “嘶——昂！！”

    美尔巴顿时发出胜利的吼叫。

    这也让远处的迪迦感到头皮发麻，美尔巴居然变强了这么多？

    雷文也是十分惊讶EX美尔巴的强大，随即他看向了已经半死不活的哥尔赞。

    他突然心生想要把哥尔赞也收进战斗仪的念头，毕竟这头哥尔赞潜力还是挺大的。

    “但我的战斗仪好像位置已经满了。”雷文低头看向手中的战斗仪。

    犹豫不决了一会，雷文最终还是咬牙下了决心。

    “系统，帮我升级一格空间吧。”

    之前系统说过，想要升级一格战斗仪的空间要花费百分之二十的能量，如今的他倒是不缺这百分之二十能量。

    只是就这么用掉的话想凑齐百分之百的能量让系统升级的想法就得延后一些时间了。

    但这也无所谓，这个世界目前还有很多巨人石像，特别是露露耶遗迹里，满地都是石像残骸，其中也都蕴藏着充沛的光能量和黑暗能量。

    之前自己不敢进入露露耶遗迹是因为太弱了，但是如今不一样了，就算卡蜜拉等人复活又怎么样，自己也不是毫无反抗能力。

    更何况就算不去露露耶，现在的自己也可以随时利用奥特曼的力量满世界跑，那些藏在地底和海底的超古代遗迹，全都可以轻松进入。

    相比之下百分之二十的能量就不算什么了。

    对雷文来说无非就是要花点时间一个个去吸收而已。

    “滴~！”

    “开始扩容！”

    系统很快就开始将战斗仪改造完毕。

    外观上目前没什么变化，但里面的空间却多出了一格。

    雷文于是立即举起战斗仪，就要将哥尔赞收进去。

    只见战斗仪发出耀眼的光芒，直接将哥尔赞的身躯包围了起来，最后就这么消失于众目睽睽之下。

    “哥尔赞消失了？”

    宗方看着凭空消失的哥尔赞忍不住说道。

    “和之前发生的情况一样。”堀井不禁想起了之前美尔巴和加库玛消失的情景。

    ……

