    谁不知道，这些变异猴子极为的难对付，它们狡猾不说，而且特别的聪明。知道如何配合团战，要是没有足够强悍的实力，谁碰见了谁倒霉。

    　　哪看到它们像孙子一样。

    　　在觉得错愕的同时，心里也对车子里的主人，生出敬畏的心理。

    　　魏老神情凝重的说：“这个车子上，有一个奇怪的异能者，我从来么见过这么诡异的异能。”

    　　黄月月几人也从没见过。

    　　他们紧跟着这辆车，那些猴子大约是被震慑住了，竟然没攻击上来。

    　　就这样，黄月月他们很有惊无险的通过了Y街。

    　　而且很巧的是，他们的路线是跟上面那辆车是一样的。

    　　就在天暗下来的时候，这辆车子停了下来。

    　　魏老说：“不管怎么样，我们都得谢人家一场。”

    　　而黄月月也见到了车主人的真面目。

    　　少年从车上下来，他似乎很适合黑夜，像是要跟背后融为一景。精致漂亮的脸庞，略略狭长的凤眸淡漠冷酷，身高在一米八六以上，高挑玉立。

    　　就像是从黑夜中降临的神祇一样。

    　　黄月月的心剧烈的跳动起来，她移不开目光了。

    　　魏老的另外两个徒弟见到师姐这个模样，知道她芳心动了，心想着师姐真没出息，不就是长得好看了一点吗，至于跟没看见过男人似的那样。

    　　然而。

    　　当他们看到少女的那一刻，腿都有点移不开了。

    　　乌黑浓亮的长发，只有巴掌那么大的脸漂亮得不像是这个世界应有的容貌。她乖巧的被少年牵在手中，红唇柔软，瓷白娇小柔软，让人看一眼，就想把她捧在手心呵护着。

    　　两人都不约而同的咽了咽口水。

    　　魏老先走了过去，但在离少年几步远的时候，他不由得皱了皱眉，不明白那种阴凉的寒气从哪里来的。

    　　“多谢两位出手相助，要是没有你们，我们今天算是倒了大霉了。”

    　　炽焰的目光落在几人身上，在看到黄月月脸上的红晕时，微顿了下。

    　　垂下眼帘，露出若有所思的神情。

    　　“没什么。”

    　　他淡淡的开口道。

    　　看了魏老的两个徒弟一眼，漆黑的瞳眸深邃无比。

    　　而这两个人也是突然察觉到身上一股凉意，他们赶紧往师姐后面躲去，不知道为什么，他们直觉这个少年很可怕。

    　　尤其是刚才那个带有死亡气息的感觉，好像一瞬间缠绕了上来。

    　　黄月月道：“看你们的样子，不像是在M洲呆久了，也是从X市那边来的吗？”她说这句话的时候，视线一直不离少年的身上。

    　　苏瓷目不转睛地看了过去。

    　　垂眸。

    　　魏老说：“你们对M洲这个地方恐怕不太熟，不介意的话，我们可以稍一段，虽然这里感染得没那么严重，其实也不太平，到处也是危险。”

    　　苏瓷知道，病毒一定不会答应的。

    　　她抓着对方的手。

    　　却听到少年的声音传来，冷淡却又格外的动听撩耳：“方便的话，我们没问题。”

    　　少女抬起眼眸，看了过去，雾蒙蒙的眼眸湿软又迷惘。

    　　表情有点迷惑。

