    言逸就像天生知道怎么应对盛大或庄重的场合，自然地走在陆上锦身侧，脸上带着礼貌的淡笑。

    连他自己都感到意外。

    入场的时候，言逸看见玻璃幕墙边的单人沙发里坐着一个熟悉的ega。

    看见原觅的第一眼，言逸心里微微紧了一下。

    像是看见了不喜欢的人，再仔细想想，这张脸给自己的熟悉感应该源自他的知名度。

    因为微博关注了他，前几天还刷到了原觅的电影定妆照，可能是黑粉言论过激，连带着自己对这个演员的印象都差了。

    原觅发现言逸远远地看着自己，心里一沉。

    莫不是要上演原配重获宠爱，大庭广众手撕小三的戏码了吧。

    于是装作咳嗽，不自在地把酒杯放在桌上，趁着展会开幕的间歇，去了一趟洗手间。

    在隔间里独自抽了根烟，算着时间，言逸应该跟陆上锦去展台了，略微松了一口气，到洗手池前照了照镜子。

    漂白的睫毛弄回了正常的黑色，脖颈上一圈花体英文的”freed”纹身也洗了，搭配一身浅灰西服，乖且收敛。

    圈子里有些人知道内情，他和陆上锦结束包养关系之后经历了一段事业低谷，但很快，有新的alpha愿意捧他。

    与陆上锦完全相反，这个alpha喜欢乖的。

    原觅洗了洗手，抬头时从镜子里看见了言逸，言逸没注意自己在这儿，靠着水池专注地刷微博。

    从镜子里能看清，他在刷原觅的微博。原觅甚至看见了他的id叫“怎么可以吃兔兔”。

    之前因为夸了他一句演技好，就被粉丝当作反讽黑粉骂上热评的倒霉网友，居然是他。

    原觅轻轻顺了顺气，又不敢在风头正盛的正宫夫人面前撒野，默默祈祷言逸别注意到自己。

    小宁助理拿了一件崭新的西服马甲过来给言逸换上，一脸歉意地拿走了言逸沾上些许酒液的外套。

    言逸对着镜子调整了一下猫眼石袖扣的位置，忽然注意到原觅，偏头礼貌一笑，释放出友好的奶糖味信息素。

    原觅愣了一下，回应了一点点淡淡的鸢尾花气味，释放的浓度远低于言逸，为了表示对方的身份地位比自己更尊贵。

    “你换了腺体？”原觅诧异地问。言逸的信息素比上一次见他时压迫感减弱了许多。听朋友说，之前陆上锦在包厢里看中了一个和自己契合度相当高的仓鼠ega，一言不合就让人摘他的腺体。

    看现在陆上锦把言逸捧在手心的架势，应该已经换上了高契合度的腺体了。

    “什么？”言逸愣了愣，迷惑地朝原觅眨了一下眼睛。

    “……抱歉。”原觅以为他只是不想和自己多说话，尴尬笑笑，“我认错人了。”

    言逸走了以后，原觅靠着洗手池发了一会呆，拿着手机无意识地翻，去搜了搜言逸的id。

    最新一条微博还是一个月前发的，只有两张照片，照片里陆上锦从背后抱着言逸，对着镜头露出难以置信的温柔微笑，另一张照片里，陆上锦侧头吻着言逸的头发。

    那个缺根筋的傻兔子愿望实现了。原觅勉强扯起唇角，退出了页面。

    手机忽然被抽了出去，原觅抬起头，对上alpha炽热的视线。

    之前跟他演对手戏主角王爷的美艳alpha，现在是他的金主，也是他的丈夫。

    “展会开始了，跟我过去吧。”alpha不容他拒绝，揽着原觅的腰把人带走了，大手在他的肋骨上紧紧钳着，尽管痛得难受，原觅仍旧笑容满面。

    言逸说得对，不演戏的时候，他的演技真的不错的。

    展会进行顺利，此次邀请的著名珠宝设计师带来的一系列孔雀主题珠宝参与慈善拍卖。

    设计师正是之前从pbb救出的小灰兔的ega父亲，与陆上锦寒暄了几句，话里话外感激不尽，且言语间适宜地与邵文璟撇清关系。

    言逸坐在单人沙发里，看着玻璃幕墙上自己的影子，揉了揉太阳穴。

    没想到自己会把“换腺体”三个字放在了心上，越想越介意。

    印象里有这么回事，仔细回想起来又好像并没发生过。

    “在想什么？”陆上锦按着他的头揉了揉，靠坐在沙发扶手上，“累了吧，是不是疲于应付这种场合？”

    趁着周围没人，言逸把陆上锦拉进楼梯间，躲进门后的狭缝里。

    “哥……我觉得不舒服。”言逸闷声说。

    陆上锦心里的弦又紧紧绷直了，从脖颈腺体到身体摸了一遍：“哪儿不舒服？去医院吗？”

    “不是……”言逸抓住他的西服袖口，把着他的手按在自己左胸前，“这里变空了一点，就像收到了你‘今晚不回家吃饭’的短信，你发过这样的短信吗？”

    “没有。”陆上锦喉结动了动，扶着他的肩膀安慰，“我每天都尽量早回家，实在抽不开身的时候也给你打了电话，对不对？”

    言逸的眼神仍旧怅然若失，喃喃问：“我们的契合度很低吗？”

    “不！不会！”陆上锦紧紧把他抱住了，惶恐地捧起他的脸颊亲吻，“别这么想……求求你别这么想……”

    腺体又生长了，不知道增长了几岁。

    alpha的紧张反应超出言逸的想象，他释放出一点信息素安抚他的alpha：“我只是问一下，没关系，我不会离开你的。”

    他的alpha总是不自信，言逸心疼地握了握他的手：“不好意思，我提了你介意的事吧。”

    他变得有点疏离。陆上锦不知所措，只能抱得更紧，略显笨拙地转移话题：“饿吗，二楼的自助餐应该合你的口味，我陪你去。”

    言逸不想影响陆上锦的工作，但又觉得他的alpha需要一点陪伴。

    “好，不会耽误你太多时间。”言逸微笑。

    陆上锦无助地站在他面前，默默牵起他的手：“我的时间都可以给你……这个展会也只是想让你开心。”

    不知道是不是起到了反效果，下次要开一个胡萝卜展吗。

    陆上锦娴熟地挑了几样言逸喜欢吃的蔬菜水果和甜品，正专注决定拿哪个口味的布丁，一双手臂柔软地搂在腰间，紧接着ega的温热身体贴了过来。

    “我喜欢吃什么你都记得。”言逸托起自己挑选的一盘，“我都没有了解过你喜欢什么，我拿的这些你喜欢吗？”

    陆上锦看了一眼，就知道一定是自己喜欢吃的。心里揪得更紧，一瞬间他脑子里掠过一个念头——现在就标记言逸，等言逸清醒以后也离不开他了。

    他们在独立休息室里坐在一块儿吃饭，吃着吃着就喂了起来，喂了一会儿就抱着滚到了沙发上。

    陆上锦从背后进入言逸，在他颈后的腺体上吻了又吻，尖锐犬齿颤抖着轻蹭脆弱淡红的皮肤，犹豫半晌，痛苦地移开了。

    言逸以为会被咬穿腺体，紧闭着眼睛等待着标记的刺痛，等来的却是缠绕周身的安抚信息素。

    陆上锦惶恐地抱着他，用强于平时百倍的安抚信息素抚慰言逸，像青涩少年一样问他：“言言，这样舒服一点吗？”

    言逸快被极致的温柔溺死在陆上锦怀里，艰难地扭转身子抚摸陆上锦的脸颊：“很舒服……你怎么了，在怕什么……唔、慢一点……我都是你的……”

    陆上锦吻他的嘴唇，顺着耳朵吻到腺体，虔诚地像亲吻神像的脚尖。

    过度释放安抚信息素让陆上锦感到痛，腺体被一双无形的手挤压，把他能给的安抚都释放给言逸用来弥补契合度的缺失。

    “你不是我的……”陆上锦的声音隐忍哽咽。

    你越来越远了。

