    “周公子，这边来。”

    就在这时，不远处的座位上，一道熟悉的声音传来。

    周泽目光一动，却见原来是烈阳王朝的沈均。

    从死域出来以后，前者便是跟随着烈阳王朝的人回去了。

    不曾想，竟还会在这里遇见。

    “沈均兄。”

    周泽脸上露出一丝笑容。

    说起来，他们几人也算是有着过命的交情。

    主要是这沈均成熟稳重，为人也颇为正直，所以周泽对其也颇有好感。

    没有理会这拍卖场内，那诸多复杂的目光，周泽朝其走了过去。

    “哈哈，真没想到，在这里还能遇见你们。”

    沈均十分兴奋。

    这时，在其身旁，一位气息不凡的男子，也淡笑道。

    “周泽小友，我们又见面了。”

    周泽看了他一眼，认出眼前这男子，就是之前在死域入口，接走沈均的来自烈阳王朝的武帝强者，似乎是叫沈默。

    当时这位叫做沈默的武帝强者对他十分客气，还表示了感谢。

    所以周泽当即也抱拳道：“见过前辈。”

    “叫前辈有些言重了，直接叫我的名字就行。”

    沈默虽然是武帝强者，不过看起来颇为随和。

    当然这也是因为周泽的实力。

    所谓达者为先。

    端木望天与他一样，都是武帝强者，可最终不也是被打的只剩下一丝血魂了吗？

    “既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    周泽微笑道。

    有的时候，太过谦逊，反倒会被人当成懦弱。

    沈默也不觉有什么，依旧笑容满面。

    只是这却是令得拍卖场中一些人有些诧异。

    死域发生的事情，虽然知道的人不少，但并非所有人都知道。

    所以他们有些不明白，周泽什么时候，与烈阳王朝关系这么好了。

    毕竟烈阳王朝作为五王朝之一，实力较之端木家族并不逊色几分，自然也是有着一些傲气的。

    周泽虽然实力不容小觑，但似乎还没到要让烈阳王朝屈尊巴结的地步吧？

    至于那个叫做端木炎的端木家族的长老，脸色则似乎变得更加难看了几分。

    泫雅将这一幕看在眼里，清纯与妖娆并存的脸上，依旧挂着职业化的笑容，看不出她内心的想法。

    只是在稍稍停留了片刻后，便是走到了拍卖台上。

    “今天的拍卖会，由我来主持，你先下去吧。”

    她朝着那个肥胖的中年男子道。

    这位往日里，经常主持拍卖的胖子听到这句话，顿时如蒙大赦。

    虽然他也算是见惯了大风大浪，可这一次来的几乎都是朱雀域响当当的大人物，实力最低的，也乃是武尊级别，却也还是第一次经历。

    那般压力，自然不小。

    如今泫雅来接替他，自然求之不得。

    “那就有劳泫雅管事了。”

    说完，胖子快速离开，生怕这烫手的山芋，不小心烫伤了自己。

    “你们也下去吧，那些寻常之物，想必在坐的各位不会感兴趣。”

    这还没完，泫雅很快又朝着一旁的那些侍女也挥了挥手。

    侍女们应诺，随即端着一个个包裹着红布的银盘，退了下去。

    这个时候，周泽等人，也已在沈均等人旁边坐下。

    参加这次拍卖会的人，几乎都到齐了。

    “各位。”

    见到场下，这来自朱雀域各大势力中，清一色的强者、大人物，泫雅也依旧从容优雅，红唇轻启，打开了开场白，“大家这次因何而来，我们都心知肚明，所以，场面话就不说了。”

    来到这里的，莫不都是为了灵器而来，这谁都清楚，所以泫雅很是贴心的省却了不必要的环节，直奔主题。

    听到这里，众人精神一振。

    周泽也挑起了眉头，看向了泫雅。

    虽然他这次来朱雀城的目的，乃是为了火之本源。

    但灵器确实也是不可多得之物。

    “既然如此，那就快点把灵器拿出来吧。”

    “说起来，我们朱雀域这么多年来，似乎还是第一次有人将灵器拿出来拍卖。”

    “我也很好奇，堂堂一件灵器的拍卖底价会有多高。”

    纵然在坐的，几乎都是朱雀城的大人物，可到了这个时候，也难以保持平静，议论声响了起来。

    往常，纵然是帝级血器，常常都能让许多人争的头破血流，拍出天价。

    至于灵器，可能在坐的都没有几个真正见识过。

    不过无疑，那般价格，必然是极其的骇人。

    “各位，我们这次的拍卖方式，与往常有些不一样。”

    听着场下众人的议论，泫雅不动声色，微微一笑。

    “嗯？”

    听他这般说，众人微微诧异。

    不一样？

    有什么不一样？

    所谓的拍卖会，不都是价高者得之吗？

    

