    伴随着周辰前进的步伐，自有一股难言的莫名气势逸散而出，将前方的魔气硬生生分裂开来。

    露出一条供他行走的道路，直至来到一片如刀削一般的峭壁之前。

    峭壁之下赫然有着一个巨大的洞口，滚滚魔气正是自那里间断着喷涌而出。

    就在周辰来到峭壁之前的同时，前方那个漆黑的洞之内突然涌出大量的魔气，洞内闪现出一片惨烈的血红色光芒。

    借助那并不算明亮的凄艳光芒，周辰看到了令人惊骇的一幕。

    只见一个高大的魔影，斜侧着身子立于洞内。

    其右眼闭合，左半部连同左眼在内的少半颗头颅，却是早就已经破碎掉了。

    在他那完好的另一半头颅上，则是齐腰的血红色长发，似乎能够看到白色的脑浆沾染在了血发之上。

    头上余下的一眼、两耳、一鼻、一嘴，若不是沾染着点点血迹与脑浆，看上去到是显得非常完美。

    这个人如果处于健全的状态，那么绝对称得上是一个绝世美男子。

    此时此刻，那人身上的破碎衣衫满是血迹，已经看不出原来的颜色，样式更是极其地古老。

    根本看不出来，究竟是属于哪个时代。

    在这男子的背后，生着几对羽翼，那是西方天使与魔鬼的象征。

    左边是两只洁白的羽翼，右边却是一只截然相反的灰黑色羽翼，两边羽翼的颜色竟然不一样。

    神魔，这绝对是一个古老的神魔。

    西方神话传说中所有的天使，都不具有两色羽翼。

    唯有那些最古老的神魔，才会有这种让人难以揣测的异常现象。

    头颅残缺的神魔腹部，左右两边各有一道触目惊心的巨大伤口，一直向后延伸的后背，可以猜想必然和他的羽翼根部相连。

    进一步能够猜想到这两道伤口的来历，定然是被人生生撕扯去背后的羽翼时造成的，他本来到底有几对羽翼无法猜测

    这位无名神魔的胸膛是一个血淋淋的大洞，心脏竟然已经被人掏了出去，可是他的胸部此时此刻竟然正在起伏，他居然还活着

    “我的老天，真是活见鬼了”

    紫金神龙下意识地为之一声怪叫，当场就要闪人逃走。

    但是很可惜，他被周辰死死的攥住了龙躯，难以挣扎逃脱。

    周辰没好气的骂了一句：“别乱动，小心丢了性命，本座可不负责。”

    随即，周辰的目光微微一凝，径直投向了魔窟之内的无名神魔。

    与此同时，那无名神魔却是彻底地惊醒了过来，他那仅存的右眼飞射出可怕的精光。

    缓缓站起身来，那无名神魔向着魔窟之外走来。

    一步一步，不急不缓，带着无边魔气翻涌，浩荡不休。

    紫金神龙见状，只觉得整条龙身都在颤抖，更是紧紧的缠在了周辰的手腕上。

    “不行，龙大爷要晕了！”

    眼见那无名神魔愈行愈近，紫金神龙轻吟一声，他竟然两眼一翻彻底的闭合上了。

    周辰闻声低头望去，赫然发现那紫金神龙竟然肚皮泛白真的晕了过去。

    “这老痞子！！！”

    虽然周辰从未希望紫金神龙能够帮上自己，但是眼中见得如此情形，他的嘴角亦是不由得连连抽搐不已。

    与此同时，那无名神魔亦是彻底走出了魔窟，来到了周辰的身前。

    无声无息之间，自有一股滔天魔气四溢而出，弥漫着浓浓的死亡气息。

    死亡绝地，滚滚黑云涌动不断，遮掩了上方的天际苍穹。

    黑云当中，无名神魔高大的身形踏步进逼，卷动天地风云，形成一股莫大的威压。

    浓浓的死气缭绕，映衬着周遭的遍地白骨，分外的诡异可怕。

    “杀！”

    突然之间，一道冷哼声兀自响起，自无名神魔的口中吐出一个字眼。

    随即，只见他身形一纵，已在半空之中。

    漫天黑云翻涌间，一道黝黑的魔光，夹带着万钧之力径直朝着周辰轰击而下。

    无上魔威，一经施展，便有着令人难以想象的庞大威能，九天十地都为之震动不已。

    眼中见得如此情景，周辰却是丝毫不曾畏惧。

    抬手之间，一掌轰然印出，磅礴的掌劲于半空之中聚成一道璀璨星光，呼啸着冲天而起。

    “轰隆隆！”

    伴随着阵阵惊天动地的巨大声响迸发而出，只见两股庞大的令人难以置信的澎湃力量交接在一起。

    顿时之间，使得那原本十分平静的百丈高空，好似被一颗巨大的陨石投入湖面一般，显现出一道道巨大无比的诡异涟漪。

    悠远的爆炸声传遍天地，坚固的空间在这一刻都被硬生生撕裂开来了。

    “吼！”

    眼见一击未能拿下强敌，血红色长发乱舞的无名神魔口中又是一声厉吼传出，义无反顾的再次朝着周辰攻了过来。

    但见一道庞大的魔光呼啸破空，自上往下飞射而来，直指那端立于魔窟之前的周辰。

    顷刻之间，又是一阵轰天惊爆，原本就已经开始破碎的空间变得更是不堪，浮现出了一道道的狰狞裂缝。

    这无名神魔全盛时期的实力，十有八九也是混元大罗金仙那等逆天级的存在。

    即便是强悍如同周辰，在无冤无仇的情况下，他也不愿意招惹这等麻烦。

    然而前方魔窟当中所镇压的黄天本源，乃是周辰志在必得之物。

    再加上这无名神魔接二连三的对周辰出手，因此使得他的心中亦是有了几分不耐。

    但见周辰手中铁拳紧握，一道通体由星辰之力构成的拳劲，猛然间自地面逆冲而上。

    硕大的拳头粉碎虚空间，径直将那无名神魔的攻击尽数击溃，砸的他倒飞而出。

    与此同时，自有一股滔天澎湃的威压由周辰身上四溢而出，瞬息之间，便弥漫在整个死亡绝地当中。

    伴随着这股威压的蔓延，赫见周辰的身影倏然一晃，猛然间冲天而起，脚踏虚空，凭虚立于苍穹当中。

    无量星辰之力在他的周身不断萦绕流转，好似一方浩瀚星海那般广阔无垠，璀璨耀眼。

    使得原本就已经破碎出道道裂纹的空间，更是变得动荡不堪，好似即将就要在这汹涌激荡的无量星辰之力中塌陷一般。

