    次日清晨，阳光明媚。

    叶来睁开眼睛，刚要下床洗漱，床头上的手机响了。

    他拿起来一看，是张浪打来的。

    “喂，张浪，什么事？”

    “叶爷，起来了吧？昨晚有人来杀雷猛，被我给干掉了……”

    张浪简单寒暄后，直奔主题，把昨晚的事情说了一遍。

    “顶尖高手？两个？”

    叶来微皱眉头。

    这个金虎手底下能人不少啊。

    “对，让我干掉一个，跑了一个……我感觉，金虎应该还会有动作。”

    张浪沉声说道。

    “嗯，今天还得麻烦你在那边待一天，等我处理完公司的事情，就过去。”

    叶来想了想，说道。

    “好。”

    两人又简单聊了几句后，挂断电话。

    叶来起床洗漱，然后去厨房做早餐。

    至于金虎的事情，他没太往心里去。

    有个大体了解就行了，又不是马上要交锋！

    “早啊。”

    叶来跟苏馨月打个招呼。

    “嗯，早。”

    苏馨月点点头，神情有些疲乏。

    “昨晚没休息好？”

    “还好吧，就是睡得挺晚的。”

    昨天晚上，苏馨月又把整本笔记看了一遍。

    依旧就像以前那样，没发现任何线索。

    现在看来，也只有破译那些神秘字符才行了，就是不知道会不会有什么线索。

    到了公司，苏馨月回办公室去忙了，而叶来则先去了监控室，然后回到保安部。

    他闲着无聊，重新打开了笔记本，看着里面的研究课题。

    他最感兴趣的，莫过于那个人脑开发的了。

    毕竟上面说得有点玄乎，如果把人脑潜力开发，就可以过目不忘……

    叶来觉得是不是该让苏馨月把这研究一下。

    要是真能研究出这玩意，那不得变成聪明小一休啊！

    就在他充分YY时，桌上的电话响了。

    “喂？”

    叶来有些生气了，这是谁啊，打扰他YY。

    “叶哥，有人要冲进公司，我们快拦不住了。”

    一个保安急促的声音响起。

    “什么？”

    叶来听到这话，皱起眉头，

    “什么人？”

    “说是什么苏家的人，还说这地方就是他们的……他们还打了两个兄弟。”

    叶来听到这话，脸色一沉。

    苏家的人？

    “我马上过去！”

    叶来挂断电话，把笔记本锁在抽屉里，快步向外走去。

    公司大门口，四五辆越野车堵在那里，吸引了不少行人的目光。

    苏佳琳和苏佳艺站在最前面，正指着挡在门口的保安叫骂呢。

    在她们身后，则站着七八个青年，当头一位，是一个神情冷峻的年轻人。

    “臭保安，滚一边去……知道苏家么？就凭你这最底层的蝼蚁，肯定不知道吧？”

    苏佳琳指着保安鼻子，大声骂道。

    保安脸色有点难看，但却不敢发作。

    虽然他没听过苏家，但看这些人的衣着打扮，就不是好惹的啊。

    “不知道苏家是吧？那我再告诉你，我是你们苏总的堂姐，她见了我，也得老老实实的！”

    苏佳琳就差把手指头戳到保安脸上去了。

    几个保安听到这话，脸色一变，苏总的堂姐？

    “还有，你们用的这地方，也是我苏家的地方……哼，你以为凭苏馨月，能在江城买这么大一块地么？”

    “姐，你跟他们说这么多废话干嘛……你们都给我滚开，要不然，撞死你们，信么？”

    苏嘉艺瞪着三角眼，开口了。

    “撞进去！”

    身后的冷峻青年，也开口了，转身回到一辆越野车上。

    苏佳琳和苏嘉艺站在一旁，越野车轰鸣着，缓缓向前开去。

    几个保安脸色再变，他们还真要撞进来？

    “还不让开，是么？”

    苏佳琳指着保安们叫道，

    “撞死你们，白撞！”

    她话音刚落，兜里的手机响了。

    她拿出来一看，笑了。

    这是得到消息，怕了？

    “喂，苏馨月，什么事啊？”

    苏佳琳冲车里的青年打了个手势，让他先别撞，然后接听了电话。

    “苏佳琳，你闹够了没有？！”

    苏馨月冷清的声音响起。

    “闹？呵呵，苏馨月，如果我没记错的话，这地盘是苏家的吧？我在苏家的地盘，用你管？”

    苏佳琳冷笑着说道。

    “这是我从苏家那租来的。”

    “呵呵，你给的那点租金，够干嘛滴啊？行了，少废话，我今天就是来找你的，你让门口的保安给我滚开，要不然，撞死他们，麻烦的是你！”

    苏馨月在那边深吸几口气，平静一下心情，

    “你把电话给他们。”

    苏佳琳并没有把电话递给保安，而是打开了免提，

    “他们不配碰我的电话，我嫌他们脏……你这样说吧。”

    几个保安听到苏佳琳的话，脸色更难看了。

    虽然他们是社会最底层，但也是有自尊心的！

    “苏佳琳，你放尊重点……让他们进来！”

    苏馨月前半句是对苏佳琳说的，后半句是对保安们说的。

    “尊重？他们配么？我……”

    苏佳琳刚准备再嘲讽几句，忽然一只大手探来，一把夺过了她的手机。

    “我的脚不脏，要不，我来碰一下你的手机？”

    一个冷冷的声音响起。

    紧接着，苏佳琳就看到她花了几万从国外买的手机，被人以粗暴的手段扔在了地上。

    然后一只大脚踩在了上面。

    “咔啦！”

    手机碎了！

    “你……王八蛋！”

    苏佳琳看着碎成几半的手机，不由勃然大怒，猛地抬起头来，

    “王八蛋，你竟然敢毁了我的手机？你知道我的手机多少钱么？你赔得起么？”

    苏佳琳怒吼道。

    “多少钱跟我有什么关系？我说过我要赔么？”

    叶来淡淡地说道。

    “……”

    苏佳琳先是一愣，随即更怒了。

    这个王八蛋，实在是太他妈气人了！

    “你们不是要去见苏总么？跟我来吧！”

    叶来说完，懒得再看她们，转头对保安说道，

    “都去忙吧，我带他们进去。”

    “是，叶经理。”

    保安们用感激的目光看着叶来。

    他们都清楚，叶来踩爆这个女人的手机，是为了给他们出气！

    “去吧，有些人的话，不用去计较，就当狗乱叫好了。”

    “王八蛋，你敢说我是狗？”

    苏佳琳握着拳头，要不是在叶来手上吃过亏，她早就一拳打上去了。

    “咦？我说你了么？你别这么喜欢对号入座好不好？你们要不要见苏总？要是见，就赶紧的，不见就哪凉快哪呆着去……苏总很忙，没时间陪你们扯淡。”

    叶来一脸不耐烦地说道。

    “……”

    苏佳琳身后的七八个青年，已经全都傻眼了。

    这家伙谁啊？

    竟然敢跟苏家的人这么说话！

    无知者无畏么？

