    开心当然是有的，毕竟李承乾在民间的声望是任何人都不能忽略的。

    但是在开心之余，众人的心中却不由得有些无奈：

    明明是换了个皇帝，为什么总觉得毫无参与感？

    “殿下成为皇帝，那咱们新的年号是什么？”

    吐槽归吐槽，百姓们的实际心情还是很不错的。

    听到人群中传出来的声音，于大爷的脸上露出一个大大的笑容：

    “科学，咱们新皇的年号叫‘科学’！”

    “科学？”

    稍微一愣，在场众人全都露出了大大的笑容：

    “好名字，这可是一个好名字啊。”

    对于百姓们来说，名字的好坏当然是无所谓的，但是他们却知道一点：

    科学，那是新皇研究出来的学问！

    贞观雷、贞观战船还有贞观战车以及其他的东西，这些可全都是利用‘科学’制造出来的。

    正是因此，所以百姓们对于这个年号也拥有着极其巨大的认同感。

    实际上这也正是李世民等人所需要的，虽然李承乾在民间有着极大的声望，但是这次的登基仪式终究是有些草率了。

    在老李等人看起来可能算不上什么，但难保不会被有心人用来搞风搞雨。

    既然如此，那就干脆将年号定为‘科学’，以此来获得更多的百姓的支持。

    没错，这个年号是包括李世民在内的一众大唐的大佬们共同研究出来的……

    “新皇登基，可有发布什么新的政策？”

    称赞完了李承乾的年号，百姓们的注意力也转移到了关乎他们自己的事情上。

    新皇登基，这对任何一个朝代来说都是极其重要的事情。

    一般来说，不管是正常的登基还是采用了某种手段，只要发生了皇位的更替，那么朝廷总会施行一些更好的政策，甚至赦免一部分罪犯。

    这样做的目的当然是为了展示新皇的仁慈，以此来获得百姓们的支持和爱戴。

    在众人看来，李承乾可是真正的仁慈之君，像他这样的皇子登基，肯定会有极好的政策发布出来。

    “以陛下的性格，我猜这次肯定会大赦天下。”

    “我觉得会免收农税……”

    ……

    于大爷还没有来得及说话，在场的众多百姓已经兴致勃勃的讨论了起来：

    不管新皇发布什么样的政策，对他们来说都是一件值得庆祝的事情。

    “这个……”

    再次看了看手中的报纸，于大爷的神情有些古怪：

    “并没有新的政策发布，不过这上面说明天会有一个巨大的惊喜告诉大家。”

    对于报纸的推行，李恪一直保持着亲民的政策在实施，正是因此，所以报纸上的用词也极尽亲民。

    “惊喜？”

    听到于大爷的话语，本来还有些失望的百姓瞬间露出了一个大大的笑容：

    “能被皇家报刊称为‘惊喜’，那肯定是一件大事了。”

    “想那么多干什么，到了明天不就知道了。”

    见到周围众人又要猜测，立刻有人嘟囔一声挡住了众人的话语：

    “要我说来，还不如让于大爷和郭先生给咱们说上一段，也让大伙乐一会儿。”

    说话的这人只不过是一个普通的屠夫，但是他的话语却在瞬间获得了周围的众人的认可。

    郭先生和于大爷擅长合作说书，但是想要听到他们说书可不是一件容易的事儿。

    一般来说，只要不是有什么大事发生，说书的任务都是由他们二人的徒弟代劳的。

    虽说这二位教出来的徒弟也不差，但是对于老书迷们来说，他们当然是更加喜欢这二位了。

    “哈哈哈哈，既然诸位如此要求了，那我们二人当然是不能拒绝的。”

    发出一阵大笑，郭先生猛的拿起桌上的惊堂木一拍：

    “今天，就让我给诸位说一说陛下写的故事——《西游记》！”

    “话说，这……”

    随着故事的逐渐出口，除了一旁于大爷的符合之外，周围就只剩下了看客们的笑声。

    虽然大多数人对西游记的故事早就烂熟于心，但是从郭大爷口中说出来的却是不一样的。

    除了郭大爷的言语技巧之外，更重要的是他会对书籍的内容进行一定的改写，带给听众更加新奇的体验……

    皇位更替带来的喧闹暂且不提，皇宫之内，李承乾感觉自己做了一个长长的梦：

    他梦到自己坐在了老李的椅子上，享受着文武百官的叩拜，而老李则带着长孙皇后和几个小太监一起去旅行世界了……

    “呼~”

    猛地从床上弹起来，李承乾忍不住伸手擦了擦额头上的冷汗：

    “特奶奶的，好端端的怎么会做一个噩梦？”

    “陛下，您醒来了？”

    耳旁传来的声音很好听，但是李承乾的表情却在一瞬间凝固了起来：

    “你……你刚才叫我什么？”

    “陛下。”

    有些面生的宫女再次重复了一句，然后还露出了一个淡淡的笑容：

    “皇后娘娘正在外面锻炼身体，婢子这就服侍您起床。”

    “暂且不用。”

    眼睛微微眯起，李承乾在小宫女难以置信的眼神中对着自己狠狠地来了一巴掌。

    ‘啪~’

    清脆的耳光声在房间里回荡，李承乾的脸蛋也迅速由白变红：

    “嗷呜~”

    伴随着某人惨叫声一起出现的还有小宫女的求饶声：

    “陛下……”

    很疼，非常疼！

    除了肉体上带来的剧痛之外，更多的则是心理上的疼痛。

    伴随着这一巴掌，李承乾已经成功的回忆起了昨天的事情：

    他去参加宴会，然后……醉酒了？

    “狗系统，这到底是怎么回事儿？”

    李承乾可不是傻子，他明明在见到老程的第一瞬间就开启了酒精免疫的技能，这种情况下还能醉酒简直太离谱了。

    “叮，宿主的问题过于笼统，本系统无法回答。”

    系统的声音有些怪异，仔细听的话好像是在……憋笑？

    “别特娘的和我扯犊子。”

    强行忍着暴走的冲动，李承乾再次询问：

    “为什么我会醉酒，还有……为什么我会成为皇帝？”

    众所周知，做梦是不会产生疼痛感的，而且李承乾也不认为自己现在还处于梦境之中。

    “叮，宿主并没有醉酒。”

