    慕菱冰跟随着两名弟子走进日月宫之后，看着那熟悉而又透着几分变化的场景，心中不禁涌现了浓浓的感慨。

    她自小就在这里长大，对于这里的一切都分外熟悉。

    只是，当初她离开之后，她从来不曾想过再度回来竟然过了这么多年。

    以前在这里生活的种种都仿若昨天一般，她一直都将日月宫当成她的家。

    两名弟子一直提防着慕菱冰，生怕慕菱冰不是真正的慕师姐。

    一旦出现什么问题，他们可承担不起。

    好在，两人注意到慕菱冰根本就没有任何异常的举动，相反的，她的脸上流露出了一种怀念的神色。

    很快，他们便从山下抵达了日月宫。

    两名弟子将慕菱冰的情况介绍了一番之后便将慕菱冰转交给了其他的弟子，由他们去通知大长老。

    他们不过是守门弟子罢了，不能够离开太久。

    慕菱冰对于日月宫的一切规矩都极为熟悉，只是静静的跟在弟子的身后，等待着他们的通报。

    “你在这里看着她，我去禀报大长老。”一名弟子转过身向着身旁的弟子说道。

    慕菱冰安安静静的站在原地等待着，她迫不及待的想要见到大长老，她相信大长老对这些年所发生的一切都会十分了解。

    谷静荷在听到慕菱冰求见的消息之后，她脑海中的第一个反应是不可能。

    慕菱冰已经消失了这么多年，而且她被囚禁在岳家，根本就没有离开的可能。

    可是，弟子所传来的话清清楚楚，就是慕菱冰求见！

    想到这里，谷静荷也顾不得大长老的风度，如疾风一般冲出了屋子！

    那名弟子还是第一次见到神色失常的大长老，而且只是一转眼，大长老便已经消失在了她的面前，她不由得彻底愣住。

    这到底是怎么了？

    慕菱冰正在外边等待着，突然感受到一股气息迅速靠近，而且还是她十分熟悉的气息。

    “菱冰，真的是你！”

    谷静荷震惊的看着慕菱冰，简直难以相信自己所见到的。

    只是，眼前这个惊艳卓绝的女子分明就是她从小看着长大的慕菱冰！

    “大长老！”

    慕菱冰见到谷静荷之后亦是无法按捺自己心中的激动，这么多年，她终于再度见到亲人了！

    大长老和师父的感情情同姐妹，从小大大，谷静荷一直都对她很好。

    以前她犯了错责罚她的时候都是谷静荷护着她，谷静荷一直都是她的亲人！

    谷静荷的走到了慕菱冰的面前，仔细打量着慕菱冰，心中却不免有些怀疑。

    “菱冰，你怎么可能回来了？”

    谷静荷有些难以置信，这一切都发生的太不可思议了。

    当初，他们想要将慕菱冰救回来都没有陈宫，现在慕菱冰竟然自己回来了？

    “此事说来话长。”这其中的情况实在太过复杂，根本不是三言两语能够说清的，慕菱冰紧接着问道：“大长老，我师父她怎么样了？”

    慕菱冰此刻根本顾不上这些，她迫切想要知晓的就是师父是否还活在世上！

