
　　星期一，上午。

　　萧楚吃完酒店自助早餐，刚准备去楼下小花园里走走，消消食，好回去写稿。

　　结果微信一个劲地滴滴滴地响。

　　登上去一看，发现是他和张松鹤、陆高生、周青四人的小群，张松鹤一口气连发了八九条信息。

　　“同志们，《河神》首周的点击，出来了！”

　　“你们猜是多少？”

　　“猜一猜，保证让你们大吃一惊！”

　　“4700万！！！”

　　“总共才更新了四集，结果总点击达到了4700万，你们知道这意味着什么吗？”

　　“对，平均每集过1000万！”

　　“准确地说，是每集1175万，不仅一举突破了千万，正式成为优秀级精品网剧，而且还逼近1200万。”

　　“这么看，单集2000万都打不住啊。”

　　“你们说，有可能单集5000万，成为爆款级吗？”

　　从这一大串信息来看，张松鹤十分激动，不仅发了这么多信息，还配了许多中老年典型表情包。

　　网剧上线后，每隔一个小时，都会刷新一次点击量。

　　不过超过凌晨12点后，就会被系统锁住，等第二天9点钟，再重新更新。

　　这是政府相关部门要求的，免得有些人半夜刷数据，增加监管难度。

　　所以到了现在星期一上午，张松鹤才看到首周的总成绩。

　　不过他这么激动，小群里的其他三人，反应却比较平淡。天籁小说网

　　“老张，你这么激动，不会是跟人打赌了吧？”这是陆高生的第一条回复。

　　“悠着点哈，我还等着回魔都，你请我喝酒呢。”这是他的第二条。

　　“我要开工了，晚上再说。”这是第三条。

　　周青则截了张松鹤最后一句话“有可能单集5000万，成为爆款级吗？”，并配上三个字：“想多了。”

　　至于萧楚。

　　萧楚才看到。

　　鉴于群里当下这气氛，他干脆当做没看到。

　　要不然陆导演、周制片都不去应和接张经理的话，他去迎合，显得他狗腿。

　　他写稿可是脑力劳动，累着呢。

　　没时间看群消息，也说得过去吧？

　　到这里，他突然想起了前世的钉钉，还好这是微信，不是钉钉，要不然可没法假装没看见。

　　退出微信，想想张经理说的4集总点击已经突破了4700万，平均每集1175万，越过了优秀级网剧的标准线。

　　他心里还是挺高兴的。

　　至于能不能单集5000万，成为爆款级，谁知道呢。

　　反正，达到了优秀级，他就将得到20万元的奖金。

　　海豚影视，对于编剧的薪资、稿费和奖金，都有明确的规定。

　　像萧楚这样的四级新人编剧，薪资最低，基础工资每月只有4000元，在魔都这样的国际大都市，简直要饿死。

　　写一集剧本，稿费也只有5000元。

　　像萧楚独立写完《河神》整部剧——二十四集——只能拿到12万元。

　　底层编剧，就是这么惨。

　　所以林鱼看不上他这小破编剧，萧楚也理解。

　　毕竟正常情况下，一个刚转正的新人编剧，是没有机会单独写一部剧的，只能担任助理编剧，更惨的只能当枪手。

　　所以，一般来说，萧楚写一部戏，还真不能挣到十万。

　　《河神》能上马，也是公司要得急，加上创意、质量确实好，再加上老师李文谦的推荐，才有这个机会。

　　还好，编剧不会一直这样，只要有能力，前途和钱途，都还挺光明的。

　　基础工资先不说，升到三级编剧，每集稿费15000元。

　　二级编剧，每集5万元。

　　一级编剧，每集10万元。

　　大神编剧，每集30万元。

　　白金编剧，每集100万元。

　　最上面的大神和白金先不去说，只有编剧中的人中龙凤，神仙一样的存在，才可能达到。

　　像一级编剧，写一部网剧，按正常的24集算，能拿到240万。

　　要是写的上卫视的电视剧，集数动辄四五十集，甚至是六七十集，那就能拿到四五百万，或者六七百万。

　　这性价比就很高了。

　　所以，编剧是一个初始得吃苦，但有能力，就有光明钱途的行业。

　　除了这些基本的薪酬和稿费外，海豚还给编剧定了一个奖励机制。

　　写一部优秀级网剧（平均单集点击过1000万），奖励20万元。

　　写一部爆款级网剧（平均单集点击过5000万），奖励50万元。

　　写一部现象级网剧（平均单集点击过1亿），奖励100万元。

　　所以，要是《河神》收官之后，最后总点击量能达到2.4亿，平均每集超过1000万，他就能拿到12万稿费+20万奖励，一共32万。

　　对于一位初入职场的新人来说，也还不错了。

　　萧楚不贪。

　　他相信自己，很快就能提升级别，向着二级、一级、大神、白金迈进。

　　总有一天，他会站在整个行业，乃至整个影视圈的顶峰。

　　……

　　魔都。

　　夏听蝉练完声，做完瑜伽，刚准备去歌房练琴，就接到了季雨微打来的电话。

　　“听蝉，《默》的编曲完成了，乐队也配好了，你可以过来录demo了。”季雨微开门见山。

　　Demo，就是歌曲小样，也叫样本唱片，是录制每首歌曲必不可少的环节。

　　夏听蝉听完眼睛微亮，回道：“好，我这就过来。”

　　挂掉电话，夏听蝉就回房换衣服了，然后叫上小艾，去往季雨微的静雨微澜音乐工作室。

　　半个小时后，夏听蝉抵达静雨微澜工作室。

　　季雨微在门口迎她。

　　“雨微，辛苦了！”夏听蝉抱了一下季雨微。

　　“这是我应该的。”季雨微宽阔的额头有些倦色，微笑道：“乐队已经练习过曲子了，你听他们演奏一遍，要是没问题，咱们就开始录demo。”

　　“好！”

　　乐队开始演奏。

　　编曲很优美，也很完整，也有萧楚那晚在酒吧里，弹出来的那种泠然幽谧的感觉。

　　季雨微，不愧是夏听蝉看重的音乐才女。

　　“怎么样？”

　　乐队演奏完后，季雨微看向夏听蝉。

　　夏听蝉点点头，“很好。”

　　相对于萧楚简单的solo，这套编曲更完满，又及其贴近歌曲的意境。

　　夏听蝉很满意。

　　“那咱们这就开始录demo？”

　　“让乐队老师们休息一下吧，半个小时后开始录。”

　　“行，听你的。”

　　半个小时后，乐队休息好了，夏听蝉也调整好了状态。

　　录制开始。

　　伴随着乐队优美泠然的旋律，夏听蝉开腔。

　　“忍不住化身一条固执的鱼，逆着洋流独自游到底……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第32章前途和钱途免费阅读。https://xs.23sk.com 