    “这就是浮屠世尊以为镇压天魔波旬的法门。”

    “凡所有相，皆为虚妄，若见诸相非相，即见如来！”

    “一如道家无所持万物，天地一切尽皆虚妄，摆脱一切束缚，即可证就身融万物。”

    “这卷经文是本侯整理出来的修炼之法，拿去吧！”

    楚地之中，蒙武为上将军，统管军事。

    留下李斯以及南下的姚贾负责民事，郑国与史禄则是率领精壮汉子下江南，准备开凿水渠。

    王兄临行之前有过交代，务必在最短的时间内，将水渠修成，诸人自是不敢懈怠。

    周清无事，直接返回南郡，有叶腾在政事堂，四郡要务也没有太大的麻烦之事。

    如此，倒是可以梳理一下从大光头那里所得的三卷法门，耗费时间一个月，《大品般若》的精华被自己梳理而出。

    有着浮屠之道的核心，也有着自己添加的道家之妙，在某些道理上，两者本就是相通的。

    所不同的不外乎言语表达！

    落笔最后一个字，《大品般若》的修炼之法便是给予早就在旁边等待多时的焰灵姬。

    “这上面有着本侯施加的道韵。”

    “你亲自先抄录三遍，再行修炼。”

    看着焰灵一脸欢喜的模样，周清又说道，初始的经文上有着自己的手札印记。

    焰灵姬直接阅读，直接能够得到很多的好处。

    却是以他惫懒的性情，还是督促一下为好。

    “抄录三遍？”

    “……行！”

    “反正字数也不多。”

    盛夏时日，整个南郡这边也是热腾一片，着一袭单薄的赤焰裙衫，焰灵姬魅语嫣然。

    看着手中的五张纸，每一张不过数百字。

    虽然不算多，但也不少，可是……对于现在的自己来说，再多也不怕，灵觉笼罩其上，已然一股股道韵扑面而来。

    “《大品般若》！”

    “浮屠之道的顶级修炼之法，果然精妙。”

    “不以声闻，辟支空心，观色无常，亦不可得，观识无常，亦不可得? 观色苦无我? 观我空无相为寂灭。”

    “是以，色不异幻? 幻不异色? 色即是幻，幻即是色? 即证小幻无相。”

    “无色，无形? 无对? 所谓无相！……”

    “公子，从这卷经文上一观，那浮屠世尊应该证就无形无相的无上圆觉境界吧。”

    弄玉感叹，连日来? 公子梳理《大品般若》的时候? 自己就在旁边，故而听得公子随意之言，颇有所得。

    相对于道家天宗的法门，浮屠之道的法门却有独到之处。

    而《大品般若》的确适合焰灵姐姐的修行，因为从道理上来看? 几乎和焰灵姐姐的火魅术一脉相承。

    天魔波旬！

    身处千万里之外的孔雀之国，所修道理竟然如此? 实在是令人不可思议。

    更不可思议的是那位浮屠世尊，证就无上正觉? 镇压天魔波旬，境界更是深不可测。

    “受、想、行、识不异幻? 故而幻不异受、想、行、识? 识即是幻? 幻即是识。”

    “浮屠之道此言，同道家六识七窍之法相仿，却更为深入了，眼不异幻，幻不异眼，眼即是幻，幻即是眼。”

    “火魅力场的修行，从此而论，下一步不应该单单从心神出发，证悟虚空一体，而应该从无形无相而入。”

    “四念处不异幻，幻不异四念处，四念处即是幻，幻即是四念处，各种道理，也可化入你们的领域修行之中。”

    “这也是浮屠之道的法界修行独到之处！”

    周清颔首，弄玉清静自得，想不到连月来，已经有所得，着实不错，能够化入己身修行，更是不错。

    “师兄，若是将其化入《御剑术》，那岂不是剑道无相，虚空无相，真空无相？”

    青衣少女虽然不感兴趣，可一直待在师兄身边，还是听了许多，弄玉能够明白的道理，自己自然也明白。

    “无需强求，境界都是相通的，只是焰灵的修行更适合无形无相，《御剑术》修炼大成，虚空一体。”

    “再加上清静天道之心，同样可比无形无相！”

    看着小丫头，周清微微一笑，《御剑术》的法门是自己亲自创出的，能够修炼至什么境界，自己最为清楚了。

    浮屠之道，无形无相，固然精妙。

    道家清静天道之心，更是无双，以己心媲美天道之心，诚如此，无形无相也奈何不了己身。

    只是，彼此之间，各有高低。

    “浮屠世尊，真的大智慧。”

    叹息一声，起码以自己现在的境界，若言能够创出破灭无形无相的境界，还不够。

    除非达到祖师那般真真正正的天道之心，以天道之心御使万物，那个境界，超越真空。

    “公子，这卷《大品般若》似乎并没有细细论述浮屠世尊克制天魔波旬的法门？”

    “虽可无形无相，真幻如一，梵我如一，归根结底，只能够抵挡，只能够无视，却不可将其天魔的力量剿灭。”

    “难道其余的核心纲要在剩余的六卷之上？”

    看着此刻正在欢快抄录经文的焰灵姐姐，雪儿倒是一语，将其化入火魅力场，修炼至无形无相的境界，的确可怕。

    然则，那个境界，天魔波旬就曾做到过。

    结果呢？

    还是被镇压！

    “看来你对于《大品般若》的感悟还不够。”

    “堪破无形无相，即可证万物白骨，天地轮回，那就是浮屠之心，简而言之，以不动之心，驾驭无形无相。”

    “那也是《不动光明》经文的本源，明悟那一层境界，天魔波旬无论施展何等妙法，都是小道。”

    “翻手可灭。”

    什么叫做克制之法？

    什么叫做破灭之法？

    强求克制之法，已然落入下风，待无形无相，浮屠无量，纵然天魔强横，也困扰不了己心。

    如此，自可面对一切敌。

    “无所持之心！”

    青衣少女接了一语。

    “不错，就是如此。”

    “那也是天魔波旬当初只是被镇压，没有被镇杀的缘故，其人应该也触摸那个境界了。”

    周清笑语，祖师和浮屠世尊尽皆身融万物，道理上也有不少相仿，却是两者各有所长。

    修炼此法，不必强求击败世间一切敌！

    那不是修行的意义，只需不住前进，那么，你就自然而然的发现，原来那就是道。

    “《大品般若》的修炼之法，你们不足以借鉴，其余两卷经文，你们还是可以一览的。”

    “就是两者道不同，还真是耗费时间。”

    “不过，本侯所得不小。”

    将三卷经文的道理抽取而出，混合天宗的修炼之法，周清觉得极为耗费心神。

    这还是自己得悟真空。

    如果还是玄关的境界，估计真的没有任何办法。

    剩余的两门《净土光明》、《世尊无量》接下来慢慢整理，反正雪儿她们的修行不着急。

    “也不知道芊红姐姐那里怎么样了？”

    “公子，齐国还真的调动大军南下了，十万大军，再加上百家的参与，还真不可小觑。”

    对于浮屠的修炼之法，雪儿没啥感觉，自己的《太阴真经》还没有修炼功成呢。

    再修炼其它的法门，估计就不用突破了。

    夏日的时节，南郡这里没啥事，也就罗网、鹦歌她们时不时传来的消息，可以略微谈论，消磨消磨时间。

    “芊红行事，本侯放心。”

    “或许有些阻碍，终究不为大碍。”

    兰陵城那里的事情，近月来，消息传的很多，尤其是随着齐国隐秘调动大军的事情传开之后。

    更是令的兰陵城陡然间不太安稳了，城中得秦军任务直接加重，就那……乱象也是越来越多。

    而眼下芊红正在泗水之地整顿军事，距离兰陵城还有不小的距离，十万大军陈兵兰陵，再有一个月差不多。

    “公子，叶腾在前院求见。”

    忽而，云舒从厅外走进，先是一语，随即指挥着两个侍女讲一些夏日果品送进去。

    “叶腾？”

    “嗯。”

    周清闻此，没有迟疑，周身玄光闪烁，一步踏出，消失在厅内。

    “武真侯！”

    “……”

    总督府地之前，乃是政事堂、门下堂的办公之地，踏步其中，厅内诸人尽皆行礼。

    “叶腾，有何要事？”

    一般情况下，每天自己都会前来政事堂待上半个时辰左右，但凡要事，叶腾他们都会直接禀报的。

    其后，便是没事了，周清也就离开了。

    现在已经临近午时，莫不有突发要事，根据自己对叶腾的了解，应该有那个可能性。

    “武真侯！”

    “根据西路下岭南西越、滇越的大军回报，他们已经沿着沅水南下，剿灭越人部族甚多。”

    “其次，寿春那里传来文书，四郡这边是否要迁移民力于其中，沿水筑城，以为坚守。”

    迎武真侯上座，叶腾快速说道着一事，是刚从寿春发过来的文书，不算是机密文书，故而自己直接阅览了。

    事情虽不算机密，可事情有点麻烦。

    下江南、岭南一共有三路大军，如今中路大军正在修建水渠，只有东路江东的一路，和西侧洞庭一路南下。

    月余以来，颇有战果，然则，下江南、岭南，战事从来不是难题，难题在另外的诸多方面。

    民力迁移就是其中重要的一项。

    偏生四郡之地现在还差民力呢。

