    “异化物品……”

    将异化之臂和异化石眼收起，

    楚风扫了眼身后的破庙，叹了口气。

    “留给我们的时间不多了……”

    握紧了手中的异化之臂，楚风心中的紧迫感越来越强。

    他迫不及待的想马上立刻玩游戏，不断强化自身来应对即将来临的末世。

    “走吧。”

    楚风丢下一句，然后带着薇薇安转身离开……

    ……

    他却不知，

    在他转身离开的几秒后。

    破庙深处，

    一根巨大石柱募地睁开了一对双眼，

    “主人猜的果然不错，这个世界存在着钱币的气息，而且至少是前十号钱币的气息！”

    “嗯，主人让我小心的人类，应该就是刚才那位了吧。竟然与暗月之神的子嗣签订了契约……”

    一道邪异的声音在黑暗中响起，并越来越低，直至消失。……

    ……

    确认神殿没什么异常后，

    楚风离开了神殿，

    善后的事情便交给了八大元老家族。

    当晚楚风乘坐私人飞机返回了南江，

    马不停蹄的返回家中，进入游戏舱就是开干！

    “叮！你正在登陆神域游戏……”

    “叮！登陆成功，你当前的位置:银月王国·无尽之塔。”

    “叮！你正在传送至无尽之塔第37层。”

    “叮！恭喜你挑战成功，即将传送至无尽之塔第38层……”

    第38层，挑战成功……

    第39层，挑战成功……

    第40层，挑战成功……

    “叮！恭喜你击败了第40层boss雷霆魔像，成功完成了挑战，你获得奖励:第一千零一号钱币×20”

    “第一千零一号钱币？”

    楚风皱眉，

    这一关怎么没有触发隐藏任务，还有这第一千零一号钱币是什么玩意？

    咔——

    虚空中传来一道异响，紫芒洒落而下。

    金光中，

    有20枚紫色钱币飘浮到楚风眼前。

    楚风一把握住，

    然后向手掌心看去，

    只见这些硬币上都刻画着一个石像，

    石像通体紫色，浑身遍布着雷电纹路，

    与无尽之塔第40层boss雷霆魔像很是相像。

    下一刻——

    这石像竟然动了起来，向楚风秀了秀自己的岩石块肌肉。

    似乎是察觉到楚风的注视，然后有些不爽，威胁性的向楚风秀了秀自己的肌肉。

    “嗯……这是真实的生物？”

    楚风眼眸一亮，来兴趣了。

    不理会石像的威胁，楚风从中取了一枚仔细端详。

    在石像的下方，

    楚风发现了一排神秘纹路，

    “这纹路怎么这么熟悉？”

    楚风眼神疑惑的看着这排神秘纹路。

    突然——

    楚风灵光一闪，

    从背包中取出了龙语石碑、机械芯片，暗影石碑。

    与石像钱币并列在虚空，

    楚风赫然发现，龙语石碑、机械芯片、暗影石碑也有着类似的纹路。

    “嗯？”

    楚风惊咦一声，

    就在刚刚——

    他的眼眸中出现了石像下那排神秘纹路的信息

    ——‘一千零一号’

    “这些神秘纹路是指代数字的意思？”

    楚风有些明悟了过来，

    目光随之落在龙语石碑、机械芯片、暗影石碑上，

    不过盯了许久，还是没有出现相应的信息面板。

    “嗯……

    这神秘纹路应该是另外一种语言体系。”

    楚风迅速做出了判断，

    目光再落在一千零一号钱币上。

    一道信息面板出现在楚风眼前——

    【一千零一号钱币】

    类别:通用钱币

    效果:使用此号钱币，可以召唤出一头巅峰传奇boss级别的雷霆石像。

    使用方法:向虚空丢出硬币，并高喊‘雷霆嘎巴’！

    描述:一千零一号钱币是诸神禁区中的流通钱币。

    ————————

    “诸神禁区的流通钱币么。”

    看完描述字眼，

    楚风微皱了皱眉，对诸神禁区愈发感到好奇，同时对此类钱币的购买力也产生了疑惑。

    “一千零一号钱币？不知道这类钱币，购买力和钱币数字是什么关系。”

    将20枚一千零一号钱币收入背包，

    楚风继续闯下一层。

    “叮！恭喜你通过无尽之塔第41层，你即将传送至无尽之塔第42层……”

    接下来的时间——

    第43层，挑战成功……

    第44层，挑战成功……

    第45层，挑战成功……

    第46层，挑战成功……

    两天后，

    “叮！恭喜你通过无尽之塔第46层，你即将传送至无尽之塔第47层……”

    第四十七层挑战空间，

    “叮！”

    “游戏提示:法师之城，前往诸神禁区的空间通道将在一个小时后开始，请玩家及时前往。”

    一道系统提示音响起，

    楚风停下了继续挑战，

    凭借天空城的通行证踏进了无尽之塔的传送阵。

    “叮！请选择你所要传送的位置，1法师之城，2机械王城，3阴影古堡……”

    “法师之城。”

    “叮！选择完毕，正在传送至法师之城……”

    一道白光将楚风笼罩，

    下一刻——

    白光一闪，

    “叮！传送成功！”

    一道系统提示音响起，

    楚风出现在法师之城的传送广场上。

    进入法师之城。

    按照地图显示，

    十几分钟后，

    楚风来到了一座宫殿前，

    宫殿外的广场上，聚集了一众法师。

    一共有99位，

    都是即将前往诸神禁区的法师。

    其中头顶克罗雷家族ID的法师占了半数，

    他们以【安东尼·克罗雷】为首伫立于广场左侧。

    广场右侧则是其他家族的法师，为首一名法师头顶ID【罗德·路易斯】，也是一名法神级别的存在。

    楚风的出现迅速引来了一众法师的目光，

    其中就包括【安东尼·克罗雷】等一众克罗雷家族法师的敌视目光。

    无视了他们的目光，

    楚风自顾自的站在了广场中央最前端。

    这样看起来，

    似乎在场法师以他为首。

    嗯……

    这就是c位的重要性！

    不一会儿——

    银月国王·亚历山大在禁卫法师·司徒雷登的陪同下，

    缓缓从王宫走出。

    银月国王·亚历山大一眼便看见了站在广场c位的楚风，

    他先是一愣，

    继而嘴角浮现出一抹笑意，对楚风点了点头。

    下一刻——

    他目光威严的看向在场的所有法师，缓缓开口道。

    “既然人都来齐了，那么现在就出发吧！”

    ……

    ……

    一个小时后，

    楚风乘着法师之城的【银月战舰】飞到了距离倒悬山十分遥远的一片群岛上空。

    从上空往下看，

    可以很清晰的看见一座巨大的魔法阵将这片群岛通通笼罩住。

    而在岛屿中心，

    悬着一个巨大的银色空间门。

    “前往诸神禁区，需要搞这么大阵仗吗？

    竟然要以一片群岛来布置魔法阵？”

    楚风眼眸中掠过一抹疑惑，

    要知道之前在亚特兰蒂斯王城的时候，

    随随便便一个机械教会分部就有传送到诸神禁区的传送阵。

    夏洛克·波多野他们便是通过富人区机械教会分部的传送阵，传送到了机械神殿。

    怎么到法师之城，就要搞这么阵仗？

    “是不是在疑惑为什么我们前往诸神禁区要这么麻烦。”

    却在此时，

    一道声音从楚风背后传来，

    楚风迅速转身望去，

    却是银月国王·亚历山大和禁卫法师·司徒雷登走了过来。

    “国王陛下。”

    楚风微微欠身行了一礼。

    银月国王·亚历山大摆了摆手，他看出了楚风的疑惑，便开口解释了起来。

    “我们法师之城，确实是有传送到龙神殿的传送阵。”

    “至于为什么我们不用这传送阵……”

    顿了顿，

    银月国王·亚历山大叹了一口气，继续道。

    “那是因为，早在一千多年前，龙神殿就已经覆灭了，现在的龙神殿被一群魔物所占据。”

    “其中还包括一位使徒级别的魔物……”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了新事件【龙神殿的覆灭】！”

    “事件描述:诸神禁区原本是诸神居住的地方，后来不知什么原因。这片空间开始出现了一道道空间裂缝，无穷无尽的魔物从空间裂缝中出现。

    在这个时间段内，神明仿佛有计划一般，极为默契的同时消失于诸神禁区，只留下了祂们的神殿。

    再后来——

    禁区内时不时会有一些来自异界的冒险者降临此地，他们热衷于击杀魔物，以此获得神殿的奖励。

    但其中，也有冒险者对诸神留下来的神殿产生了恶意，与魔物合谋一起对神殿发起进攻。

    龙神殿便是在十名异界冒险者和一位使徒级别的魔物突袭下，覆灭！”

    一排排提示刷了出来，

    “魔物，异界冒险者？”

    楚风眉头紧蹙，

    经过银月国王·亚历山大的解释，

    楚风倒是清楚了银月国王·亚历山大他们为什么要布置这么庞大的魔法阵，来开启前往诸神禁区的空间通道。

    然而——

    随之而来的是更大的疑惑和不解。

    “异界冒险者，是指和我一样的冒险者么？”

    楚风疑惑的目光落在银月国王·亚历山大身上，问道。

    “嗯。”

    银月国王·亚历山大点头。

    “什么！”

    见自己的猜测被银月国王·亚历山大确认，

    楚风瞳孔中涌现出一抹震惊。

    “难道是神域公司的游戏玩家？”

    楚风震惊的猜测着。

    住在龙神殿里的，都是当年侍奉龙神的法师，以及龙神的后裔。

    这些法师的实力起码在九阶半神以上。

    也就是说——

    能够覆灭龙神殿的那些冒险者，实力必定也在九阶半神之上。

    而拥有这等实力的玩家，

    除了一手开发了神域游戏的神域公司，

    楚风想不到其他别的势力。

    毕竟就连在神域游戏世界出尽风头的他，

    也只不过是七阶职业的存在。

    “亦或者……”

    楚风眼眸闪烁着精光。

    “还存在另外一个世界的玩家！”

