    第634章遭遇劫匪1

    太子在所有军士面前，拿出天家架势，指责斯聿疏忽大意，没有把圣旨当回事，寒了荆州百姓的心。

    那些赈灾银本是可以挽救九个郡上千万的难民。

    却因为被奸人贪走，让荆州百姓饿死无数，怨声载道。

    可以说全荆州百姓目前除了想天下雨，就想朝廷能找到偷盗赈灾银的帮凶，好为死去的家人讨回公道。

    宋昭凉声道，“这桩案子是侯爷与太子殿下共同负责，凭何将责任都压到侯爷一个人头上？”

    太子哂笑，“孤整日为求雨而伤神费脑，不过是一个小案子罢了，你们一个掌管刑部，一个掌管大理寺，难不成这点小事，也需要孤来费心？

    此次求雨，孤是一定可以为民解忧，你们跟着孤同来，已是沾了光，还有什么不满足的？”

    宋昭，“……”

    她十分相信。

    最后她与斯聿共同破了案，这狗太子定会抢夺功劳。

    真是越与太子相处，越觉得太子厚颜无耻。

    太子以为宋昭斯聿不痛快，他们越不痛快，太子就越痛快。

    “求雨之前，你们若是还不能破案，就别怪民众治罪了。”太子冷哼，抚摸着手里的佛珠，表情阴森森的，“侯爷与郡主若是觉得孤咄咄逼人，大可以跟孤换，你们去求雨。只可惜，你们也配？”

    狠狠地出了一口恶气，太子趁着斯聿审讯的时间，摇着折扇便出街散心赏玩去了。

    宋昭虽然做好了准备，也是被太子气了个翻白眼。

    斯聿饶有兴致的捏了捏宋昭的脸，“再翻一个。”

    “滚开啊。”

    宋昭没好气的拍开斯聿的手，鼓鼓腮嘟囔，“你瞧狗太子小人得志的模样，我从未见过如此厚颜无耻之人！等着吧，求雨跟破案，他一个也别想沾着！”

    “你就这么讨厌太子殿下？”斯聿睨着宋昭。

    宋昭是很难有那种怨愤的情绪波动的，然而每次在面对太子时，他都能明显的感觉到宋昭的情绪起伏。

    “因为前世时，就是太子骗了我，下令害死宋家全族啊。”

    宋昭脱口而出。

    说完才反应过来，斯聿根本不相信重生的事情。

    果然她抬眸去看斯聿的反应，斯聿却很平淡的摸了摸她的头，温声道，“等着，郎君帮你报仇。”

    宋昭眨了眨眼。

    这只是斯聿随口一说……可她却莫名觉得，好像曾经有人也对她说过一模一样的话。

    那种感觉，就像是隔了一个世纪，只有一个模糊的印象，仔细想时，却又什么都想不到。

    宋昭忽然烦躁，瞪了什么都不懂的斯聿一眼，“你别说了，你也烦。”

    斯聿，“？”

    这才订婚几天啊他就那么不值钱了么？

    *

    还有十日就到荆州。

    这二十来天，队伍夜以继日的奔波，洗漱全在路上解决。

    斯聿宋昭太子尹宛央等人身份尊贵，隔三差五途中可以在驿站或客栈洗舒服。

    将士们却受苦了，几乎都是用河边水冲。

    斯聿想着，进最后一个驿站前还得再经过一个穷乡僻壤，那时条件会更艰难，于是大手一挥，决定大家伙就地寻了个最大的酒楼，休整一夜。

    (本章完)

