    这话一出，不止是仙界众人看来。

    　　就连凤奕也是一愣。

    　　帝后脸上不见诧异，她只是看着少女：“你可想好了？”

    　　苏瓷垂下眼眸，软声道：“回帝后，瓷儿已经想好了，恳请帝后将妖界与仙界的这桩婚事，一纸作废。”

    　　“本殿不同意！”

    　　少年望来，唇线绷紧，凤眸染上一层乌云。

    　　双手握成拳。

    　　凤奕目光落在少女身上，一字一顿道：“请母后收回成命。”

    　　仙界众人更是傻住了。

    　　谁不知道，凤奕殿下对这桩婚事不满意，可现在，这婚事作废了，却是第一个不满。

    　　苏瓷眼睫微颤，看向帝后。

    　　“恳请帝后将婚约作废。”

    　　她不去看身旁的少年，微抿着唇，再次出声道。

    　　凤奕站在原地。

    　　僵立在那。

    　　帝后微顿，开口道：“此事关系重大，容本宫再商议商议。”

    　　少女微俯身：“谢帝后。”

    　　待仙婢搀着帝后离开，众仙君仙子低声说了几句，摇头喟叹。

    　　苏瓷转身，却被一只手拉住。

    　　凤奕垂着眼眸，定定的看着她开口道：“你可是为了他？”

    　　为了凤漓。

    　　他的那个哥哥。

    　　苏瓷掀着长睫，看过去的第一眼，又很快把视线转开。

    　　看着脚尖，软声软气道：“我不喜欢殿下。”

    　　“与他无关。”

    　　凤奕唇线绷紧：“你说谎。”

    　　明明。

    　　明明这棵草亲了他的鳞片，又抱着他，叫了一声又一声凤奕，妖界的妖精都是这么会骗人的吗？

    　　苏瓷看了过去，心口有些难过。

    　　钱罐子精握了握拳头：“不是。”

    　　少女看着他道：“你这条黑龙，又粗鲁又凶恶，第一次见面就说我丑。”

    　　少年的手被甩开。

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看着他：“我最讨厌的人，便是你了。”

    　　她转身，将面纱戴上。

    　　眼圈微红。

    　　凤奕站在原地，久久未语。

    　　他只是看着这株草离开的方向，一动也不动。

    　　-

    　　苏瓷回了妖界，她不想呆在仙界了。

    　　狐王以为是女儿被仙界给欺负了，扬言要去讨回公道。

    　　却被宝贝女儿告知，是她自己要退的婚。

    　　狐王冷哼：“退了也好，我妖界多少青年才俊，想娶我女儿的妖多的去了，不稀罕他这个仙界殿下！”

    　　“乖女，明爹爹就帮你物色一个好夫君！”

    　　狐王喜笑颜开，他早就看那条龙不顺眼了，自己的宝贝女儿干嘛要呆在仙界，在妖界多好啊。省得以后他们想着人，还要跑一趟。

    　　苏瓷不说话。

    　　百花仙子看出女儿不开心，不由得瞪了自家夫君一眼，将少女搂入怀中，温柔道：“瓷儿是不是受了什么委屈，说给娘亲听听，若是他仙界欺负人，娘亲就算是豁出去，也一定帮不会让我的乖女受了委屈。”

    　　苏瓷伸出手，抱着她家娘亲，垂着眼眸，摇摇头。

    　　她没有觉得委屈。

    　　相反，还说了很过分的话。

    　　苏瓷心里有种说不出来的难过，有点迷惘的心想，她把将话说的那么难听，那么过分。

    　　凤奕一定会觉得她是棵坏草。

    　　说不定，以后也不会再见她了。

