    林珂紧紧地抓着手机，看着明铖发来的警告短信，林珂有一种自己被五指山压住的感觉，神色复杂。

    这时手机响起，黎婉打来了电话。

    林珂犹豫了很久，在电话即将被自动挂断之前还是接了。

    “阿珂，你现在能不能来看看我？”

    黎婉的声音听起来很虚弱，还带着几分哭意。

    林珂心中紧了紧。

    “你怎么了？”

    “我心里难受，阿珂，你能过来陪我喝一杯吗？”黎婉哀求道。

    林珂现在每天都会尽可能早早的回去陪妻子，黎婉打了很多电话约他见面，他都找各种理由拒绝了。

    这一次黎婉的声音听起来很不正常，林珂有点心软。

    想到她……

    刚想要答应，林珂顿时又想起刚刚明铖发来的警告短信。

    林珂心里十分复杂。

    “我现在在家，我老婆……”

    “好吧，我知道了。”黎婉不等他把话说完，就把电话挂断了。

    林珂攥了攥拳头，忍住了心里的软意，靠着椅背继续闭目养神。

    此时林家别墅，明语一边看书一边吃着水果，时不时抬起头看看时间。

    想着这么晚了，林珂在应酬上肯定也没吃什么东西，便想让杜婶做点夜宵。

    明语叫了两声，杜婶没出来。

    便起身去杜婶的房间找她。

    杜婶的房间门没关，明语看到杜婶趴在桌子上正在睡觉，于是走了过去。

    佣人的房间明语很少会来，走近了，她伸手想要把杜婶给叫醒，眼角余光撇到放在桌子上的一个相框，她忽然瞪大眼睛，手转了个弯，拿起相框仔细的看了一下。

    没错，照片中的人就是黎婉！

    虽然比现在青涩，但是分明就是她！

    而另一个人就是杜婶。

    两个人是……母女！

    杜婶和黎婉分开看，并不觉得两人长得像，可站在一起却能发现长得很相似。

    明语胸口上下起伏跌宕。

    不敢置信林珂竟然把初恋女友的母亲弄到家里来做保姆！

    这让她这个现任妻子怎么想？

    那一瞬间，明语的脑子里心里只有气愤。

    杜婶猛然惊醒过来，看到明语手里拿着自己和女儿的合照，顿时吓得一个激灵，站起身，耷拉着脑袋一副老实巴交不敢说话的样子。

    明语红着眼睛。

    “我问你，照片里的人是不是你女儿？”

    杜婶弱弱的点头。

    “那你知不知道你女儿和我先生是什么关系？”

    杜婶摇摇头。

    在明语看不到的角度，杜婶那双苍老的眼睛里闪过一抹精光。

    她岂会不知道，就是知道才来这里做保姆的！

    外面传来了动静，明语挺着微微凸起的肚子快步走了出去。

    林珂看她走得这么飞快，吓得赶紧迎上来。

    “你慢点。”

    明语却猛地推开他，把相框朝着林珂丢过去。

    林珂不知是什么，下意识的接住，拿起来一看，脸色顿时变了。

    “老婆，你听我说……”

    “林珂，你可真是对我好啊，你一直瞒着我，如果不是我自己发现，你是不是打算瞒一辈子？”明语打断林珂的话，气得眼泪已经飙了出来。

    “我……”

    “难怪我之前想要开除她，你百般阻挠。”明语再次打断林珂的话。

    她现在极度气愤，完全听不进去林珂说什么，甚至气到浑身颤抖，脑海中冒出了很多很多画面，是之前从刘纭纭那看到的那些照片，是林珂让黎婉进林氏，是林珂给黎婉租房子，还有林珂维护黎婉……

    明语原本以为自己可以假装不在意，可以假装一切都过去了。

    现在看来并没有。

    她心里在意得很！

    特别现在还知道了杜婶和黎婉的关系。

    当初因为杜婶年纪大做事粗心，导致小鸽子手上，明语就想给点钱把杜婶遣走，林珂为这事和她吵架，两人难得的红脸冷战。

    这些之前认为的小事情，如今一件件放大。

    林珂的手机响起，林珂没有理会，一心想跟明语解释，这时杜婶耷拉着脑袋老实巴交的走过来。

    “先生，都是我的错，我没想到太太会进我的房间，看到了照片，我也不知道我女儿和您……”

    如果说绿茶分年龄的话，那杜婶一定是老绿茶。

    明语转过头恼怒的瞪着杜婶：“你这是在怪我进你的房间？！”

    手机铃声断了又再次响起。

    林珂眉头紧皱，拿起手机看了一眼，是他派去照顾黎婉的那位保姆打来的电话，林珂挂掉了。

    他拉住明语的手。

    “老婆，你听我解释，我……”

    手机再次响起。

    明语的肚子有点隐隐作痛，但是气愤大过于那点痛，让她一时没有察觉到什么，她甩开林珂的手，扭过头，气呼呼的，什么话也不说了。

    林珂再次挂断，正要解释，电话又响了。

    这么不知疲倦的打过来，显然是有什么事情。

    林珂权衡了一秒钟，接了电话。

    杜婶老老实实的站在一边，不再说什么了。

    林珂听到电话里保姆说的话，脸色一变，挂断后，他急切的跟明语说道：“老婆，我现在有重要的事情要出去，你等我，我回来一定给你一个解释。”

    明语这时已经感觉到肚子不舒服了，她扶着沙发，红着眼睛看向林珂。

    “你不准去！”

    林珂：“老婆，人命关天，我不得不去，你等我。”

    他说完，转身就走。

    肚子忽然剧痛起来，明语想叫住林珂，可林珂跑得太快了。

    “肚子，我肚子好痛，老公，别去……”

    明语跌坐在了地上，脸色煞白，一股热流从腿间流了出来，留在了地毯上。

    她看向了杜婶：“快，送我，去医院，快点……”

    她的孩子，不能有事！

    杜婶低着头，眼中闪过一抹精光，随后抬起头，惊慌失措的看着明语。

    “太太，你怎么了？”

    “送我，送去医院，快……”明语已经痛到快要说不出来话，浑身的力气也在被抽离。

    杜婶急急忙忙跑去打电话。

    明语晕了过去。

    杜婶看到她晕过去了，恶毒的笑了笑，把话筒给慢慢的放下了，随后坐在沙发上冷眼旁观。

    明家，孟黎敏总觉得今晚晚饭后一直心神不宁，心慌慌的，总觉得有什么事情要发生。

    明鼎还笑话她是最近娱乐八卦看多了。

