    第39章万事有我

    电梯里只有他们两个人。

    程微月看着显示屏上不断跳动的数字，那数字从一跳到了七，电梯门被人从外面打开了。

    有护士推着病床走进来，看见里面的二人，连忙道：“两位麻烦旁边让一让，病床有点大。”

    为首的护士长抬头看了一眼，被眼前的郎才女貌吸引了一下目光，恍了下神才开口：“这位先生，麻烦你把这位小姐往里面带点，我怕等等病床撞到她。”

    程微月刚想依言而行，周京惟已经动作自然的把她搂进怀里，他低着头看刚到自己胸口的程微月，柔声道：“听话，配合医生工作。”

    周京惟身上的气味很好闻，那种禁欲冷清的气质，冷感又迷人。

    程微月凑的太近，几乎被这样的香味包围，无措得头顶在冒烟。

    这床上的病人和他们是同一层楼的，临走的时候，护士长转过头看向姿态亲密的两人，笑着对周京惟说：“你女朋友长得真好看。”

    周京惟说她不是。

    护士长尴尬的咳嗽了声。

    周京惟笑笑，斯斯文文的扶了扶眼镜：“但以后会是的。”

    程微月垂在一旁的手紧了紧，掌心又出汗了。

    两人回到病房，周京惟主动离开，让外面的女医生进去给程微月做身体检查。

    他站在过道上，身量颇高，形象出众，兰芝玉树又斯文矜贵的气质，惹得路过的女孩子都回头多看了几眼。

    女医生进去没多久，有小护士进去给程微月拔吊针。

    病房里，女医生在一旁写病历，小护士想起站在门外的周京惟，忍不住道：“小姐姐，你男朋友对你是真的好，他昨天在这这里守了你一晚上。”

    程微月原本想说，周京惟不是自己的男朋友，可听见小护士的后半句话，一时间心绪复杂，不知该说什么了。

    而小护士见她不说话，接着道：“你是不知道，昨天我同事给你打吊针，第一针戳歪了，你男朋友直接让护士长亲自过来给你打针，他倒是没有说什么，但是我看着他的表情，可心疼了。”

    程微月想不出周京惟露出心疼的表情是什么画面，她只是看着自己的手背，仔细去看，上面的确有两个针眼。

    小护士离开很久，程微月还是看着手背上的针孔。

    后知后觉涌上心头的，是酸涩又委屈的感觉。

    原来被在意是这样的感觉。

    她从前沉浸在一厢情愿的爱中，所感受的那些所谓的“爱”的证据，原来是这么的不值一提。

    程微月并没有对周京惟动心，可是却没有办法不对这样的感情动心……

    周京惟站了没多久，医生和护士陆续从里面出来。

    医生说程微月没什么大碍，如果顺利的话，下午就可以出院。

    他松了口气，往病房里面走去。

    中午叶城让人送饭过来，两个人，只送了一份饭。

    周京惟将饭放在小桌子上，摆好餐具，让程微月过来吃。

    程微月瞅了眼色泽诱人的糖醋排骨和蜂蜜炖栗子，忍住了馋虫，说：“我不饿。”

    “过来，”周京惟顿了顿，语气放得温和：“吃完了我送你回家，你一晚上没有回家，你父母会担心的。”

    程微月犹豫了一下，坐在椅子上时，还是忍不住问：“你...我吃了你吃什么？”

    “我不饿。”他将筷子递给程微月，示意她接着。

    栗子炖得绵软可口，排骨外酥里嫩。

    程微月就着饭吃了一大半，才心满意足的放下筷子，道：“我吃饱了。”

    周京惟没说什么，拿过了程微月吃好的筷子和饭盒。

    程微月以为他是要收拾起来了，怎料下一刻，周京惟动作平静的夹起一块糖醋排骨。

    他学着程微月刚刚的样子，用米饭在排骨外面裹了一层，放进口中，颇为中肯的点评道：“这个吃法，确实让味道变好了一点。”

    “这筷子上有我的口水...”程微月表情纠结的看着周京惟：“脏...”

    周京惟没回应。

    他吃饭的动作很优雅好看，大约是从小养成的用餐礼仪。

    程微月一边用纸巾擦着唇角的酱渍，一边若有所思：周京惟吃饭的样子是真的赏心悦目。

    而周京惟慢条斯理的把程微月剩下的饭都吃完了，眉眼间掺了点淡淡的笑意看着她，他喊她的名字：“微月...”

    程微月以为他是没吃饱，不安道：“我吃的有点多，你是不是不够吃？”

    “我想说的不是这个，”周京惟顿了顿，笑意加深，雅致入骨的眉眼，姿态说不出的蛊惑：“我这个人有点小洁癖，但是你用过的东西，我都不会、也永远不可能嫌弃。”

    程微月支支吾吾的别开了视线。

    周京惟没有给她缅怀失恋的时间，他直白又露骨的表达着爱意，追求着她。

    程微月想，至少此时此刻在周京惟的身边，她几乎不怎么会想到赵寒沉了。

    她的心被他搅动得很乱，分不出心思去缅怀破灭的恋情。

    下午，周京惟亲自开车，送程微月到了汀兰胡同的胡同口。

    他替她拉开副驾驶的车门，没有立即离开，反而微微弯下腰，看向坐在里面的程微月。

    “你们家这块地的事情，如果有任何法律上的需要，可以联系我。”周京惟顿了顿，笑意斯文又温和：“月月，你应该知道的吧？我很难拒绝你。”

    他要等她主动来找他。

    诱捕一只小鹿不能一味的追逐，偶尔的时候，也要让小鹿学会主动走向他。

    程微月也知道这不是可以推辞的事。

    这个房子是父亲程存正一辈子最在乎的东西，为人子女者，自然要想方设法的保住。

    程微月捏着安全带，认真开口：“我知道了。”

    周京惟替她解开安全带的落锁，低声安抚：“别怕，万事有我。”

    程微月心跳微紧，轻声说了谢谢。

    她是真的很感激他

    周京惟笑笑，算是承了她这一句谢谢。

    他目送着程微月离开，打电话给了自己的下属：“把景星集团关于市中心那块地的最新招股书发到我邮箱。”

    ?  ?说一下周律师对小月亮的感情，就是一见钟情再见倾心，期间几乎不存在喜欢这个过程，从一开始就是爱。因为一见钟情是不存在好感累积的，第一次见到好感就爆表了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

