    一道狼狈的身影突然从闪电之中掉了出来。

    在他刚出现的瞬间，几十道的攻击就冲他过来，还没有停稳的身体瞬间就倒飞了出去，只留下几片破布在空中，不过也是在瞬间就成了灰飞了。

    十几只的妖圣的攻击没有停止，道道的攻击紧跟着倒飞出去的身影，那身影根本就来不及格挡，道道的攻击都到了他的身体上，他的身体也是瞬间不知道被击退了多远。

    当时刚远去的身影又眨眼的飞了回来。

    “咔嚓……！”

    “轰隆……！”

    突然，天空中一连串的闪电响雷，更是有一道闪电劈了下来，和那些攻击过来的道道的能量撞击到了一起，发生了巨大的爆炸，也让那些妖圣的攻击慢了一拍，那人也才借势脱离了出来。

    “咳咳……！”

    陆子愚稳住了自己的身体，不由的咳嗽了几声，更是有一口血吐了出来。

    他的身上的衣服早就没影了，只剩下一个一个短裤了，身体上一块青一块紫的，不过正在非常快的恢复着。

    “呵呵……！”

    虽然他被揍的鼻青脸肿，更是在吐血，但是他却是笑了起来，看向他刚才被打出来的地方。

    “真是柳暗花……！”

    “啾……！”

    一个金色的巨大身影从高空中闪电般的飞击下来，它的速度非常的快，就是身后的闪电都被它抛在了身后。

    两只金色翅膀交叉一挥，两道金色的锋芒向陆子愚劈来，同时他也伸出两只利爪跟在后边带着劲风袭来。

    “妈的，还没完没了了！”

    正在高兴的陆子愚被惊醒，骂了一句后一挥手将身后攻击过来的一道冰锥打散，然后冲向了高空中间的巨鹰。

    碧眼金鹰。

    妖族中碧眼金鹰不算什么大族，它们的血脉不高也不低，虽然能成为妖圣，但是历史上还没有一只碧眼金鹰能成为妖皇的。

    不过妖族中有碧眼金雕一族，虽然族中数量不多，但是血脉非常的高，它们和碧眼金鹰一族有血脉联系，所以一直在庇护碧眼金鹰一族，这才让碧眼金鹰一族在妖族中的地位也不算是低。

    上面的碧眼金鹰是一只大圆满的妖圣，在它们一族算是顶尖了，没有想到竟然会在这里出现，而且刚才也出手拦截他。

    “叮！”

    他手中愚刀一挥，两道刀气斩向空中飞过来的两道金色的劲气。

    刀气和金色的劲气相撞在一起，劲气和刀气相撞后消散，紧接着碧眼金鹰的一双利爪已经出现在了陆子愚面前。

    在碧眼金鹰的利爪到眼前的同时，陆子愚的身后又出现一道黑影，张着血盆大口咬向了陆子愚的后腰。

    荒神豹。

    妖族中稀有的种族，血脉非常的高贵，但是数量非常的稀少，它们繁殖艰难，而且不是群居，两只荒神豹相遇到一起的几率非常的低。

    但是，它们只要成年，必定是大妖王，稍加努力就能成为妖圣，族内曾经出现过好几尊的妖皇。

    前后同时攻击，让陆子愚不能首尾相顾。

    “叮……！”

    “滚开！”

    愚刀挡住了攻过来的利爪，但是后腰也被荒神豹一口咬住，巨大的嘴巴差点将他整个人

    都吞进去，还好荒神豹为了速度体型缩小了很多。

    这也是荒神豹的血脉高贵的原因，它们可以根据体型的大小，从而调节自身的特长，身

    体缩小速度无与伦比，要是身体巨大那就是力大无穷，还有适合的大小就会防御大增。

    被碧眼金鹰的利爪的反冲之力向后退去，同时也一肘顶向了身体上挂着的荒神豹。

    “砰！”

    荒神豹被他一肘砸飞出去，身体没有任何的迟疑，一个闪动移开，因为碧眼金鹰的第二

    次攻击紧接着过来了，还有周围那些回神的妖圣也攻击了过来。

    陆子愚几个闪现，跳出了妖圣的包围圈，向身后摸了一把。

    全是血。

    刚才的荒神豹差点咬穿了他的腰，伤口上更是带着特有的规则之力破坏着他自身的恢复。

    更是有两颗牙齿还留在上面，是刚才他那一下直接让荒神豹没有来得及松口，将牙齿都弄

    断在他的骨头上了。

    “差点被腰斩！”

    要不是他的身体已经非常的强大了，这么一下他都可能死了。

    虽然武圣腰斩后不会死的，但是会失去九成的战力的，在这妖圣环伺的环境中什么结果他

    都不用想。

    不等他恢复，那边的妖圣又是冲了过来。

    “吗的，不用这么拼命吧！”

    这么多的妖圣，根本不是他能抗衡的，这可不像上次在禁忌海域边上，那个时候有很多的

    武圣在，他可以随意的出手，就是有妖圣想要过来杀他，那还有别的武圣呢。

    可是现在，他只有一个人，这么多妖圣，每一只只是出出一击，他都防御不过来，真是双

    拳难敌四手，他只能是逃了。

    这里已经有海风的气息了，他转身向风吹过来的方向而去。

    只是他的身影刚消失在原地，然后瞬间有出现在了一里外，有些狼狈的翻滚了几圈。

    在他掉出来的空中，有空间涟漪泛起，最后又消失了。

    “找死！”

    陆子愚脸色发青，骂了一句后快速离开原地，在他离开的瞬间他刚才站立的位置就被各种

    的攻击摧毁。

    接下来，陆子愚就是各种的狼狈逃窜了，还好他的肉身强大，不然早就不知道死了多少次

    了，不过虽然没死，但是也不怎么好过。

    现在的他在不时的咳血，头发凌乱，就是那一直没事的短裤后边出现了几个洞，身体上更

    更是道道的伤痕。

    他一边躲避着攻击，也不停的向海边跑去，这么一会的时间已经跑了近百里了，已经远远

    的能看到海水了。

    “拦住他！”

    突然，一直在高空中找机会的碧眼金鹰开口大喊道，同时也是俯冲了下来。

    “啾！”

    听到碧眼金鹰的叫声，勉强抵挡的陆子愚心中叫苦。

    眼前的十几只妖圣的攻击他虽然不能完全的接住，但是也能勉强让自己不受重伤，但是

    两只大圆满的妖圣可是不同。

    它们两刚才一直很少出手，都是在找寻着机会，可是每一次出手都是让他伤势加重，他大

    半的精力都是在提放着它们，不然就这十几只不到大圆满的妖圣还不能让他受这么重的伤。

