 上空出现三十余人，皆是天尊级！不仅有南荒皇主的老家伙，还有南荒其他势力的老牌天尊，以及天尊级的妖兽和植妖。

天尊级？

在如今苏洛眼中，皆能一剑斩之！别说苏洛不放在眼中，纵然是王凤麟他们，而今丝毫不将外界这些天尊放在眼中。

还未等苏洛动手，王凤麟拎着凤鸣刀，悍然杀去。

南荒皇族的六祖，和苏洛他们可是老熟人，曾经打了不少交道。

如今王凤麟杀的就是他。

双方见面，已经无需多言，见面既杀！风轻言到来，凝声道：“当心些，他手中有天尊兵器！”

说完，六祖拿出一把黑色连环刀，透着深深魔气。

可若是比拼魔气，王凤麟这个大疯子，还真没怕过谁！凤鸣刀出鞘，下一刻天空出现凤鸣，伴随着百米真凤的虚影，悍然落下。

轰！一刀之威，让六祖面色狂变，手握连环刀扬起。

咔！一声清脆的响声，让所有人都愣住了。

风轻言面色微变，以为是王凤麟的刀断了。

天尊级的兵器，可是十分恐怖的。

下一刻，所有人看清楚，是凤鸣刀瞬间斩断连环刀，百米刀气瞬间将六祖劈成两截。

一刀斩天尊！周围五荒那些天尊，面色都变了。

这才几年时间，五虎他们已经成长到这一步了？

而且这几人，不应该是在至尊窟吗？

进入至尊窟的人，竟然还能活着回来！此刻，风轻言都惊住了，随后有些无语，看出王凤麟换刀了，而且这刀似乎品阶更高，能瞬间斩断天尊级并且。

这兵器起码高一个大阶啊！王凤麟魔气滔天，手持凤鸣刀，第二刀悍然落下另一名天尊身上。

此刻，已经无需多言！苏洛既然说，今日血屠南荒，那只要是武者，都得死！不管手上有没有染了平乱军将士的血，今日第一战场的土著，都得死。

刹那间，莫如龙猛然出手，一杆长枪锐如急电，闪身顷刻间，天地皆是枪影。

一尊佝偻老者，老牌天尊，面色惊骇中，释放所有气血，不仅形成圆形护盾，还化作血蟒对莫如龙杀去！可是莫如龙一杆寒灵枪，强出如龙，瞬间击溃满天的血蟒，枪尖一点寒芒透发而出，瞬间贯穿血气护盾。

噗！寒灵枪洞穿佝偻老者的胸膛，枪尖从他后背冒出。

佝偻老者口吐鲜血，瞳孔涣散，嘶哑道：“怎么……可能！”

一尊天尊轰然陨落，自身蕴藏的血气，化作血雨飘零。

只见吴涛出手更加干脆利落，手握锈迹斑斑的破空剑，一剑出鞘，瞬斩面前三件天尊器，三位天尊瞬间人首分离！这一幕就是秦归都被震撼道！这太强了！苏洛他们几人，再度归来，已然是天尊！而且还是天尊之中，近乎无敌的存在！林战运转战神诀，自身气势宛如一尊战神，三拳轰出，硬生生将一名天尊轰的炸碎！一击命中，炸碎！断魂刀莫空，还有叶流施展天刀，皆是斩杀天尊！曾经让秦归和风轻言他们，视为大帝的三十余位天尊，在五虎手中迅速折损。

而且这还不是五虎的巅峰战力！这仅仅只是一个开始！白长魂轻喝：“剑镇九州山河，气荡八方邪魔！”

主修剑的白长魂，释放一身强盛气血，高达50万纳！标标准准的天尊。

苏洛曾经给他们留下一批紫珠，加上在南极气血天道下面修炼，迅速让他们这些人修为精进！而今苏洛他们同时动手，南荒三十余位天尊，瞬息间被屠戮，想要逃走的，瞬息间便被苏洛强势镇杀！苏洛傲立长空之上，漠然道：“雷法，千蟒！”

轰！天地倾泻紫色雷霆，覆盖这片区域，南荒的皇武军五大军团，全部被雷霆覆盖，遭到轰杀！手染平乱军将士血的人，苏洛岂能让他们活！因为外界的剧变，惹得苏洛从至尊窟归来，里面布置的一切，都前功尽弃！如今南荒执意找死，苏洛不介意成全他们！第一战场所有一切，全部被摧毁！三十余位天尊陨落，这方天空都飘零着血雨，让秦归他们深深震撼到，苏洛他们的实力，真的是彻底成长起来了！同时一尊强大人物降临！半步至尊，南凌天！这尊强者，终于露面了！此刻的南凌天，眼神冰冷的看向苏洛，没想到昔日的五虎，今日成为了大患。

成为了足以覆灭南荒的心腹大患！南凌天漠然道：“你们不该回来！”

“今日南荒，当灭！”

苏洛漠然回应一句。

南凌天顷刻间动手，半步至尊强大的气势，的确具有极强的压制力。

按照外界气血武者的划分，尊者气血极限是51200纳！地尊是102400纳。

玄尊是204800纳。

天尊是409600纳。

大天尊是819200纳！南凌天的修为，在半步至尊之境，通俗点就是比巅峰大天尊强了那么一点！这也就意味着，南凌天的气血不过是83万点左右！外界的至尊和至尊窟的至尊，完全没法比！至尊窟的古至尊是南凌天气血的一倍！所以至尊窟当年，邀请南凌天进去，仅仅是邀请，并没开出多高的代价，否则若是有半步皇者的潜力，至尊窟那些家伙肯定会开出极高的条件！那些条件，会让南凌天无法拒绝！可惜外界的半步至尊，至尊窟那边仅仅是有兴趣，并没多在意。

秋雨亭瞬间杀来，凝声道：“洛帅，我来拦住他！”

秋雨亭气血百万纳，按理说能和南凌天一绝高下的啊！可是别忘了，秋雨亭的力量，原本并不属于他，而是融合那黑色的骨头，才拥有了这本实力。

南凌天漠然道：“窃取的力量，终究不是你自己的，对力量的掌握和运转，你的战力，也就相当于气血70万纳的大天尊！”

南凌天一句话道出本质，说出为何秋雨亭打不过他的原因。

秋雨亭的力量，终究不是自己修炼得来的，而是靠着融合，对力量的掌控，有上限！同时这样做，秋雨亭这辈子武道潜力也到头了。

秋雨亭冷冽道：“与你一战，足够了！”

 