    天玄大陆再怎么羸弱，那也不是一个妖族，就可以拿下的。

    此刻，其他三族还没有什么太大的动静，妖皇又怎么会，将群族的最高战力，这么早的放出来呢。

    真要是那么做的话，妖族的损失，那可就大了。

    神圣境，岂是那么好突破的，多少年的累积，才能够诞生少数这样的存在。

    这一点，妖皇心中清楚，正是因为清楚，所以才不会那么做。

    真要是那么做了，以后他们妖族，就算是要任人宰割了。

    就算是，有一天四大异族，真的占据了天玄大陆，那么他们妖族，也将要被灭族。

    其余的三大异族，也不是什么善茬。

    他们，怎么会允许多一个势力，来分好处呢。

    所以，现在就算是妖族那边，派出的强者再怎么多。

    可以说，都不是决定胜负的关键。

    现在，不过是表明立场，证明他们妖族实力罢了。

    他们要的，是可以看到的希望。

    让妖族的所有强者，都看到他们有占领天玄大陆的希望。

    只有如此，才能够催动更多的妖族强者，不断的想要变强。

    所以，对于妖族那边，会不会在这个时候，出动神圣境的强者。

    此刻，姬白帝心中很是清楚，不会的。

    退一步来说，就算是妖皇突然之间，不知道哪根筋搭错了。

    那么，也不用担心这个问题。

    因为，天玄大陆之中，不管是隐世不出的神圣境，还是天玄圣城的，又或者是各大世家的。

    其实，在开战的时候，他们都会有神圣境的强者，在暗中看着。

    之所以会如此，就是为了以防万一，万一妖族那边，出动了神圣境的强者，天玄大陆这边，也不会有什么麻烦。

    毕竟，以整个天玄大陆的神圣境强者，对战妖族的神圣境强者，是不会有什么弱势的。

    既然如此的话，那么还有什么好说的呢。

    也就是在圣族这边，正在讨论这个事情的时候。

    此刻，天玄圣城之中，神圣军团的监察团强者，都已经差不多汇聚在这里了。

    除了那些，不能够此刻前来的，可以说能来的，都在尽量的赶来。

    他们，就在商量着，让几位神圣境的强者，分别前往灵境山脉，还有沉沦之地那边。

    当然了，自然是灵境山脉这边数量多一些。

    毕竟，妖族这边，还是要早一些，能够容纳神圣境的强者走过虚空通道的。

    最终，决定让七位，神圣境的监察使，前往北境坐镇，以防不测。

    而灵境山脉这边，则是整整十二位神圣境的强者。

    并且，也已经言明了。

    不管是长生一族，还是妖族那边，只要是出现了神圣境的强者，没有二话，第一时间全力以赴的出手，直接灭掉。

    关于这一点，没有任何的商量余地。

    因为众人都清楚，一旦让对方的神圣境强者，脱离了控制，那么对于整个天玄大陆来说，都是一场灾难。

    神圣境的强者，若是发起疯来，在天玄大陆之中大开杀劫。

    到时候不知道会有多少的，天玄大陆强者，甚至于时普通的人，都会因此遭劫。

    所以，只要是对方的神圣境的强者，必然要第一时间没杀掉，绝对不能够让其待在天玄大陆。

    当这个决定作出之后，众人无一反对。

    因为众人都清楚，现在这个时候，绝对不能够大意。

    其实，天玄大陆的神圣境强者也是知道，妖族和长生一族，不太可能，会让少量的神圣境强者出现。

    一旦出现，必然不会是一个人，少说，都要有五名以上的神圣境的强者，一起出现。

    就在，天玄大陆这边，天玄圣城之中，已经做出了决定之后。

    神圣境的强者，开始前往北境和灵境山脉。

    “怪不得，怪不得没有人可以活着回去，或许，他们都不曾进入到天玄大陆之中。”

    此刻，迷失之海的深处，连接幽冥大陆的虚空通道之中。

    幽冥九圣子，还未出现在外面，就已经发现了一些事情。

    之前，冥主派出了不少的幽冥一族强者，前来探寻七圣女的消息。

    可是，无一例外，一个人回去的都没有。

    也正是因为如此，所以九圣子，还未出现在外面的时候，就已经做好了准备。

    果然，他的判断是正确的。

    虚空通道的外面，有大量的天玄大陆强者，在外面守住出口。

    到底，天玄大陆这边，有多少人在此驻守，九圣子不清楚。

    但是，此刻他清楚一点，那就是外面的人，绝对数量不少。

    而且，实力也绝对是顶尖的。

    否则的话，怎么会被派遣在这里驻守呢。

    想到了这一点之后，幽冥九圣子心中清楚，自己若想过去，那么就必然要速度快一些。

    否则的话，一旦被纠缠住，那么想要离开，就没有可能了。

    想到这里，幽冥九圣子身上，浮现出一副漆黑如墨的羽衣。

    “七姐，无论如何，我都要带你回去。”

    说完这一句之后，幽冥九圣子，直接冲出了虚空通道。

    “什么人，给我杀。”

    就在幽冥九圣子，还没有冲出虚空通道的时候，就被镇守在此处的天玄大陆强者发现。

    此刻，没有多余的废话，直接就开口下达了命令。

    而幽冥九圣子，心中清楚，自己不能够在这里停留太久。

    所以，根本就没有想过，在这里跟天玄大陆的强者出手。

    就在这个时候，看到天玄大陆的强者，纷纷朝着自己出手。

    幽冥九圣子，直接硬扛着，冲出了虚空通道。

    在出来的一刹那，幽冥九圣子就找准了方向。

    虽然眼前的景象，跟他所想的不一样。

    但是，现在也管不了那么多了。

    幽冥之气的消失，现在他没有心思去关注。

    此刻，在他眼前的，无数的天玄大陆强者，才是他目前最关注的。

    他清楚，自己想要离开这里，至少要先冲破封锁。

    否则的话，被说是寻找七圣女了，自己都要交代在这里。

    没有多说任何一句话，也没有时间感叹什么。

    认准了方向之后，幽冥九圣子，朝着一个方向突围。

