    “那本书是我写的，那一年，我三岁。”

    柳随云听吴俊说完，脑子里嗡的一声，表情从云淡风轻，瞬间变为了惊愕，接着变为震惊，随即开始怀疑起了人生。

    这么多年来，他一直在潜心钻研天书，里面很多的词汇他至今都没有完全理解。

    如此晦涩玄奥的天书，根本不可能是凡人所书！

    但吴俊的神情，却完全看不出一丝撒谎的痕迹，仿佛他说的就是真的……

    “不可能，这绝不可能……我的天书乃是神授，怎么可能是一个三岁稚子写的，这绝无可能……”

    柳随云震撼莫名，连连的摇着头否认，不愿承认自己多年以来奉为圭臬的天书，居然是眼前的吴俊所著。

    而且还是他三岁时写出来的！

    吴俊则是露出一脸懊恼的表情，说道：“当时师父不给我零花钱，我就想着自己写本书去卖钱，写成之后我拿着书去到书社兜售，结果书社的人根本不收，我气得随手丢到了路边，没想到最后被你给捡去了。”

    柳随云死死盯着吴俊，质问道：“你说天书是你写的，那你告诉我风林火山是什么意思？”

    吴俊抬起脸看了他一眼，解释道：“风林火山是军争之道，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。其实后面还有两句，当时我忘了写，后两句是难知如阴，动如雷震。”

    听着吴俊的解释，柳随云的脸色一下子变得惨白，心中的信仰顷刻间完全崩塌了。

    因为他知道吴俊的解释是对的，而且后面两句和前文完美契合，补全了他心中多年的疑惑……

    整个囚室里安静的针落可闻，一阵死寂的气氛中，猛然间一声震天的爆炸声响起。

    轰！

    紧跟着，无数的爆炸声接连响起，刹那间，京城好几处地方火光冲天，其中就有公主府和贞元帝派人严加看守的皇陵！

    柳随云被爆炸声惊醒过来，脸色逐渐恢复了一丝血色，镇定的看向了吴俊：“即便天书是你写的，但这一局终究是我赢了。”

    吴俊但有的看了眼皇宫方向，问道：“你们的底牌究竟是谁？能让老皇帝完全放下戒心的人没有几个，难不成是太子？”

    柳随云听到他的发问，脸上再度恢复了自信的笑容，说道：“虽然没中，但也差之不远了。”

    吴俊脑筋一转，很快的想到了一个人，脱口而出道：“是二皇子！明日便是皇家的祭祖大典，老皇帝会将二皇子从牢房里释放出来！”

    柳随云笑着点了点头：“天风道长从二皇子出宫建府之时就去到了他的身边，这么多年，已经足够我们在他身上做手脚了……”

    太极殿。

    二皇子在太监总管王宝的引领下来到了贞元帝的面前，脸上带着几分的愤怨，单膝跪地道：“拜见皇帝陛下！”

    贞元帝看着一脸不服气的二儿子，无奈的叹了口气：“起来吧。”

    二皇子站起身道：“父皇要怎么处置儿臣？”

    贞元帝摇头道：“朕知道刺杀昌平和元闵之事不是你做的，之所以将你关起来，一是想让你冷静下来，另外就是知道你性格冲动，怕你被人利用。”

    二皇子脸色微微缓和了些，抱拳道：“多谢父皇厚爱，儿臣明白了。”

    贞元帝脸上露出一丝苦笑：“你明白了个屁！若非朕及时阻止，你信不信刚回京那天你就横尸街头了！”

    二皇子见她的父皇竟然爆出了粗口，不禁眼神一亮，脸上的怨恨瞬间消失无踪，撇了撇嘴，桀骜道：“秦月儿杀不了儿臣，虽然她的《战神诀》神奇无比，但儿臣也习得了镇南将军的《天刀宝鉴》，有八成把握能够胜她！”

    贞元帝对这个脑子里只知道打架儿子有些无可奈何，说道：“有时候杀人未必要用刀，就像你的爱驹百战一样，死了你都不知道怎么死的。”

    二皇子身子一颤，满脸不敢置信道：“我的百战死了？”

    贞元帝斜了他一眼，说道：“它是死于中暑，太医令没有救回来。这件事到此为止，以后别去招惹吴俊和秦月儿，像元闵一样和他们处好关系。”

    二皇子蠕动了下嘴唇，满是疑惑的道：“我的百战乃是蛟龙血脉，怎么可能区区一个中暑就死了！”

    贞元帝看了眼自己的傻儿子，满是无奈的叹了口气：“去你母妃那请安吧，休息两个时辰，差不多就该去皇陵了……”

    二皇子低着头呢喃了两句，忽然间身子一颤，神色郑重的抬起了脸来：“父皇，儿臣还有一事禀报。”

    贞元帝点了点头：“讲吧。”

    二皇子迈步上前，来到了贞元帝的近前，在贞元帝略微有些诧异的眼神中，眸子里猛地迸发出一抹血色的红光。

    贞元帝察觉他状态有些不对，就要起身。

    这时，一双有力的大手猛地按在了他的肩膀上，紧接着，太监总管王宝阴冷的声音突兀的在他身后响起：“奴婢斗胆，恳请陛下归天！”

    贞元帝心头一凛，体内真气飞速运转护身。

    与此同时，二皇子身上爆发出浓烈杀气，一记拳罡重重轰击在了他的胸口之上，将他尚未完善的真气护罩一圈轰散！

    轰！

    一声巨响过后，贞元帝连带着身后的王宝一起被轰飞出去，二人七孔流血的躺倒在地。

    同一时间，二皇子猛然清醒了过来，不敢置信的看着躺在地上的父皇，发出一声凄厉的惊呼：“父皇！”

    贞元帝呕出一口血水，支撑着身体坐了起来，面容威严的摆手道：“朕还没死呢，嚎什么嚎！”说着，掏出一粒金色丹药吞服了下去。

    王宝脸上露出一个灿烂的笑容：“九转续命丹，陛下不愧是我大夏的皇帝，居然还有如此神药续命。”

    二皇子挥拳朝着王宝面门打来，怒不可遏道：“死太监，胆敢行刺父皇，我要你狗命！”

    贞元帝袖子一挥，打散了二皇子击出的拳罡，看着涌进来的侍卫，站起身道：“这里没你们的事，都退下吧。”

    侍卫们迟疑了片刻，在贞元帝的注视下，缓缓退出了殿外。

    此时，贞元帝的脸色已经恢复了红润，气色看起来比之受伤前还要好了许多，看着地上不停发笑的王宝，问道：“你跟在朕身边有二十年了吧，朕自认对你不薄，为何要伙同贼人行刺朕？”

    王宝停下笑声，笑吟吟看着贞元帝道：“陛下可还记得张铭臣张公子？”

    贞元帝微微一怔，脸上流露出浓浓的遗憾之色：“朕怎么会忘记张卿呢，这些年来，朕片刻也未曾敢忘……”

    说着，他用一种复杂的眼神看向王宝：“你行刺朕是为了给张卿报仇？”

    王宝面带追忆的开口道：“若非张公子，奴婢早在二十多年前便被冻死在浣衣局的柴房里了，就连奴婢的家人，也是因为张公子的新税法才活了下来。”

    “陛下，奴婢虽然是一介阉人，但知恩图报这个道理还是懂得的。”

    “像奴婢这样受过张公子恩惠的人还有很多，其中甚至还有两个第五境的高人，杀死太子和三皇子后便会赶来皇宫汇合。如今侠魁功体受损，应先生得了脑残，镇南将军在函谷关防御妖族大军，就算陛下您有金丹续命，也无力回天了。”

    “当年陛下您冤杀张公子，亲手折断了大夏的栋梁，落到今天这步田地，全是您咎由自取呐！”

    贞元帝听罢，眼中透露出浓浓的愤怒之色，厉声喝道：“愚蠢至极，你们如此行事，才当真是让张卿死不瞑目！”

