
　　黑云沉积，整片沁河医馆只有一个房间依旧灯火通明。

　　漆黑的房间中，呼吸如小蛇一般绵长的姑娘趴在榻上。

　　姑娘暗青色的长发如瀑布般垂落，那青色粘在她泛着红霞的面上，像极了一朵青白分明的莲花，姑娘有着杜十娘的三份神韵，在她的眼角也有一颗精致的泪痣。

　　花瞳一只手围绕着自己眼底的泪痣绕着圈圈，旋即歪着头，额前鹿角像是一簇珊瑚，轻轻的磕在墙上。

　　“咚、咚咚、咚咚、咚。”

　　花瞳歪头打着节奏。

　　绒角分两枝，每枝两杈，精美异常……可惜，在花瞳自己看来，顶天了算是个药材。

　　虽然依旧有些害怕自己长了角这件事会被杜十娘讨厌，但是因为一想到这角可以削下来当做鹿茸给杜七吃，花瞳也就不在甚在意这角了。

　　此时，沁河医馆外，不断有人前来询问门卫什么事情，得到答案后，个个都是面色怪异的离开。

　　“有什么好看的。”花瞳白皙的脚轻轻晃动，她心想难道白景天和朱儒释的关系有那么差吗？

　　不过是在一起呆久了，就不断有人来问，甚至那城主都来偷偷看了一眼……

　　她可是被白龙吓的不清，躲在被子里生怕被白龙瞧见身子。

　　花瞳还记得，当初白龙因为她有妖气，不止一次要“杀”她的事情。

　　好在，白龙来的快，走的也快。

　　花瞳觉得白龙的脸色很精彩，尤其是他发现朱儒释和白景天一起捋着袖子在池塘边刮鱼鳞的时候……很好笑。

　　“……嗯。”

　　花瞳在沁河医馆里住了那么多年，印象中，似乎只有秦淮对朱儒释是真的不喜欢。

　　花瞳远远瞧着医馆中唯一亮着灯的地方。

　　说起来，朱儒释呆的时间是很长了……也不知道他们都在聊些什么。

　　她对朱儒释有着深刻的印象，因为这是一个有“龙气”的男人，在遇到杜七之前，花瞳其实有想过，若是自己能咬他一口……说不得都能沾染几分龙气，退去眼里斑驳的花纹。

　　朱儒释在花瞳的眼里就是一个大号的银丝鱼。

　　不过后来，杜七喜欢她的眼睛，所以即便是已经变成人形了，她那对青绿色的眸子里依旧有着一颗诡异的菱形宝石，泛着奇怪的光晕。

　　此时是黑夜，花瞳出门该是会吓到胆小的姑娘，不知道的还以为是见到女鬼了呢。

　　“……”

　　花瞳裹着满满都是白玉盘气息的被子，轻轻翻滚了两下，暗青色的长发办垂在床头。

　　“她怎么还不回来……”

　　许久不见白玉盘，花瞳有些寂寞了。

　　……

　　花瞳一个人深闺幽怨，另一个房间中却是打的火热。

　　男人的友谊来的很快。

　　他们本就没有什么深仇大恨。

　　朱儒释只是厌恶半妖给人族带来的不稳定，可白景天是稳定的半妖血脉，并不会发疯。而且白景天愿意帮助他向杜十娘隐瞒长禾公主的真实身份，甚至还提点了他被秦淮厌恶是因为他成了秦淮的……情敌？

　　虽说这个答案让人无奈且悲惨，但是知晓了原因，朱儒释对白景天本就是心存感激的。

　　至于白景天，他对朱儒释就更没有什么好嫌恶的。

　　本来还不喜欢这位太子殿下阳儒阴释、阳奉阴违，结果朱儒释在他面前干脆装都不装了，直接摊牌。23sk.Com

　　与杜十娘有深仇的是李家，南离的皇室并未有做错任何事情，甚至平白无故的背上了一口“横刀夺爱”的黑锅。

　　白景天就没有了厌恶他的理由。

　　至于说因为朱儒释喜欢秦淮而不喜欢他？那不可能，喜欢一个人可不是错，并且朱儒释也不是死缠烂打的性子，不惹人厌。

　　当然，更重要的是……

　　朱儒释因为长禾公主的身体暗疾很多，所以自己有在看医书。

　　白景天经过仔细的询问后，惊喜的发现，朱儒释并没有撒谎，他虽然因为没有名师相助，对于《素问》篇深奥的医理没办法理解，但是一般的医理可以说是如数家珍，即使放到春风城，都可以算是个不错的医道先生。

　　这就很能加白景天的好感了，更不要说……

　　“殿下果然精通厨艺，这样的点心放在红鸾街，一定也有不少姑娘喜欢。”白景天笑着看着自己眼前的“硕果。”

　　在朱儒释的帮助下，他完成了不少甜品。

　　藕粉丸子，竹色莲子糕，松子百合酥，荷香糯米糍……

　　“我就会宫里的点心，平日里做给长禾吃，这里的姑娘们也就是图个新鲜，倒是贤弟……居然有如此精湛的厨艺，可真让人意外。”朱儒释笑着，此时这位太子殿下双手都沾着面粉，长发清爽的梳在脑后，笑容阳光且开朗，哪里有半点阴沉暗翳的模样。

　　两个人此时都穿着短衣，一个揉面，一个做点心，可以说是都很狼狈，便是相视一笑。

　　男人相互交心的交谈后没有什么是过不去的坎。

　　朱儒释看着灶台上他们一起处理好的芙蓉鲫鱼，虽然说方才被白景天强行留下教他做点心很意外，但更意外的是，他和白景天居然意外的相处得来。

　　真是奇怪。

　　想来，大抵是他平日里真的没有什么朋友，而在面对白景天的时候，完全不用掩饰自己一切阴暗的心思，将所有的算计都摊开来给白景天看。

　　而白景天……更是完全不在意朱儒释的心思，正常的与他相处。

　　朱儒释觉得，如果他有同性友人，平日里大概……就是这种让人放松的关系。

　　可惜。

　　朱儒释胸口微微起伏。

　　他的体力不急白景天，连续做了这么久的点心，从天亮到天黑，也是真的累了。

　　“……”

　　白景天在朱儒释身边来回忙碌，两个人此时都穿着短衣，面前是一锅正煲着的、随时可以出锅的鱼汤，一旁还放着几颗赤红色的火石。

　　一切准备就绪。

　　只等人来通知白景天杜七出门，他就带着火石保温的鱼汤和这些宫廷点心去找杜七。

　　“总算是完工了。”白景天回头说道：“殿下，你方才居然一个人一盏茶的功夫就把这芙蓉鲫鱼的刺剃得干净。”

　　“长禾喜欢吃鱼，我常给她做。”朱儒释此时明显已经有些乏了，他洗了手，在桌前坐下。

　　“我方才就想说了。”白景天打开柜子，取了一瓶梅花酿，又拿出一盘自己做的点心放在桌上，旋即说道：“你对公主殿下……还真是喜欢。”

　　“她是我的妹妹。”朱儒释说道：“因为我那没用的父王，打小就流落在外头，多疼爱一些也正常。”

　　“梅花酿，来一口？”白景天斟了一杯酒，小酌后看向朱儒释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0864 男人的友谊免费阅读。https://xs.23sk.com 