    罗飞是罗成带来的子弟兵之一，特别擅长收集情报、担任斥候。

    因此罗成就对他特别倚重，让他负责整个成球的情报系统。

    一般的情况下，他根本不用自己出马，手下就把该做的事情打理停当。

    今天罗飞自己来报告，可见事情紧急和重大。

    罗飞调整了一下自己的呼吸，声音清晰地说：“就是刚才，一堆大球突然来到关前叩关挑战。

    “星域中球体运行是经常的，我们的斥候之前注意到了它们，但是不能断定它们的目标是哪里。

    “而且我们也没有看到球上有人或者任何生物，一般有攻击力的球，都是有生物在上面发动攻击。

    “后来这些球靠近我们的关隘，似乎就要过去，这时它们突然转弯，直接就撞上了一段城楼。

    “那段城楼正是我们的防守最坚固的地方，守门主将罗冲正在那里值班，未能躲开。

    “除了主将罗冲惨死，还有两员副将罗战、罗闯也身负重伤，失去战斗力，只有副将罗振无恙。

    “现在东区的防御是在罗振指挥下，情况很紧急，他希望城主派人前去支援。

    “还有，城防战兵死亡人数五十四人，负伤二十人。”

    罗成听完，沉声说：“走，去看看！睿娴，你是赶回娴球，还是一起去东城？”

    苏睿娴道：“我跟你去。”

    她清楚，这是一个严重事件，对方如果是蓄意攻击，一定是有了严密计划，她现在赶回去也于事无补。

    也许正落入敌人各个击破的计谋中。

    关键时刻，还是和成哥在一起为妙。

    出了城主府，二人一起张飞蹁马，冲了出去。

    罗飞跟在后面，虽然军情紧急，他还是看着城主和城主夫人这一对，暗暗称赞。

    城主罗成手中一杆滚银枪，胯下一匹闪电白龙驹，头上一顶亮银盔，浑身一套亮银甲。

    不知道什么时候，罗成换了一身披挂出战，和两位城主开会的时候已经不同。

    估计是二人讨论城防事务的时候，一些动作造成一早穿上的披挂变形，所以需要更换。

    二人本事夫妻，一些亲密动作在所难免，无可厚非。

    城主夫人也就是娴球城主苏睿娴，也是全身披挂一套红色铠甲。

    手持一根遍体通红定军枪，跨下骑乘一匹燕北戍边马。

    那马也是天生异种，身材高大，遍体通红。

    苏睿娴和罗成一白一红，并驾齐驱，如同两朵彩云，卷向东城而去。

    远远就听到城楼那里杀声震天，而且看到到处都是打斗的人影。

    外面进攻一方，都借助巨大的球体，遇到城防建筑就撞，遇到城防武士就有人跳出了格斗。

    看来城防一方已经抗住对方的突袭，现在进入相持阶段，不再是血肉横飞动辄死人了。

    这些城楼都是非常宽阔，罗成等人直接纵马上去，来到罗振的指挥位置。

    “城主大哥，你可来了，对方太可恶了，直接就撞死了罗冲哥，他太惨了，出师未捷身先死……”

    苏睿娴道：“小振先别说别的，敌人的情况怎么样？”

    “大嫂，恕小弟失态了。敌情不明，似乎有不少大球，这些大球开始上面空无一人。

    “可是撞城以后，开始短兵相接的时候，不知道怎么就有人了，而且那些人非常强悍。

    “我们的武士都是千锤百炼的精兵，一对一竟然不是他们的对手。大哥大嫂，你们看！”

    顺着罗振的手指，远处的一对正在拼死格斗。

    突然进攻的一方一个踏步进击，长刀捅进了防守武士的胸腹，而进攻者却灵巧地一闪，

    敲到好处地避开了那个临死反击防守武士的绝命回击。

    长刀刀光一闪，死者的尸体被抛了出去，一道弧线，飞到了无尽的空虚里面。

    罗振说：“刚才被杀的那人，是我的一个小队长，战斗力超强，经验非常丰富。

    “即使是这样的精锐，依然不是对方的对手，由此可见，敌人是多么强悍。”

    罗成问道：“难道里面有什么误会不成？我罗成似乎在这个星域没有任何值得注意的大敌。”

    罗振道：“看不出任何蛛丝马迹，不过，肯定不是误会，他们是有备而来，突然袭击。”

    罗成命令道：“敌情不明，不宜硬拼，发下令去，脱离接触，启动第二号城防方案。”

    随着罗振的指挥，高耸的城楼一阵嘎吱嘎吱巨响，突然从城楼箭垛的前方伸出无数巨大延伸臂。

    如同巨型起重机的前端，冲了出去，把靠近的城楼的大球直接推了出去。

    大概被被动赶走，大球们很不服从，一个飞速的转动，换了一个侧面，又卷土重来。

    有备而来的大球撞上了做好准备的城防巨臂，轰然一声巨响，然后各自退开。

    攻者无功而返，防者安然无恙。

    看着进攻无效，主持进攻的窦线娘一摆手，停止了进攻。

    根据花鲜生的指示，这样的进攻只是前哨战，试探一些放守能力，以及这些大球的正式态度。

    现在看来，他们的防守确实很强悍，在突然袭击面前很快稳住了阵脚，没有造成多大伤亡。

    随着对方上来新的防守设施，仅有的一点优势，也归于无有。

    看来不能另辟蹊径的话，就要打持久消耗战了。

    这可是花鲜生极力避免的。

    原因无它，是他时间有限，万星盟起码一万个球，这样耗下去，他都成白胡子老头儿。

    他成老头儿还没啥，可是师父他们已经在生死一线的人，会成为什么？

    如果可以来世转生，岂不是好几轮又是一条好汉了？

    在同一时间，罗成的脸色大变。

    所有刚才死去的人都被抬到一处，包括刚才被打落虚空的那个，重新数点的结果，一共二百人。

    其中还包括罗冲等中层重将，他们的损失，将会给守城带来重大不利影响，而且短时间不能弥补。

    下面采取什么方略守城，是罗成现在的主要思虑。

    还有，这些人到底从何而来，来这里到底有什么目的？

    他都一概不知道，整个人如同坠入五里雾中。

