    第498章一个外来的完整大世界！

    忽然，下一秒，姜璃的话开口，让她的身形，再度站直。

    “你们那边，是不是有一个完整的大世界？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，舒羽婧的身形，猛的挺直，

    而后锐利的眸光，一下就看向了姜璃，问道：“慕言哥告诉你的？”

    她的话说到这里，姜璃没有反驳她的话，就当她说的是对的就行。

    “他说了星临之地。”

    姜璃的面色淡淡，“我想要知道，那是一个什么地方。”

    为什么时慕言会觉得，她来自那里？

    而那又是一个什么地方。

    和主神在这个世界的出现，有没有关系！

    姜璃很早之前就猜测了，主神是知道了这个世界出了问题，所以才会想要吞噬掉这个世界的世界之灵。

    而那个星临之地，会不会就是这样的一个存在？

    一个世界的世界之灵，或者说是天地之灵，出了问题，要么是对方已经足够衰老了，力量流失。

    要么就是对方的道出了问题，亦或者说力量流失，被人给牵制住了。

    什么人？

    自然是和它差不多一个世界的世界之灵！

    姜璃怀疑，这个世界的世界之灵，是遭遇另外一个世界的世界之灵，双方碰撞之下，导致世界意识被重创，亦或者说是被囚禁。

    双方正在某个地方僵持着。

    而主神恰好就发现了这个漏洞，潜入了进来。

    而时慕言所说的“星临之地”的存在，恰好就佐证了姜璃的这个想法。

    而在姜璃的话响起的时候，舒羽婧的眉头紧凝着，随后，她长长的吐了一口气，对着姜璃道：“他连这个地方都告诉你了。”

    如果说一开始，她还怀疑姜璃为什么会知道另外一个完整的大世界的事。

    那么这会，姜璃所说的“星临之地”，已经让她相信，的确是时慕言告诉她的这些。

    因为星临之地这个名称，是他们起的。

    不是中州中的人，根本就不知道的。

    更甚至，哪怕是中州的人，也不是每个人都知道的。

    她长长的吐了一口气，看向姜璃道：“的确是有一个完整的大世界。”

    她想了想，对着姜璃道：“这事要说起来，太长了，不适合在这说。”

    “慕言哥他怎么样了？有没有事？他腿上的生命汲取，被控制了？”

    舒羽婧的话响到这里，姜璃的心中也非常的确定，他们果然是知道内情的。

    或者说，如舒羽婧这样的中州那边的有一定身份地位的人，是知道有关时慕言的情况的，也知道他双腿所面临的场景的。

    她的面色不变，道：“控制住了，但是，他的情况非常的不好，被汲取了太多的生命力，现在整个人几乎都油尽灯枯了，陷入了昏迷之中。”

    姜璃的话，半真半假。

    时慕言的确是陷入了昏迷之中，至于油尽灯枯，那是完全没有的事。

    对于姜璃来说，她不让时慕言死，那他就死不了。

    但是时慕言双腿的毛病，的确要解决。

    不然姜璃不可能一直拿力量来让它背后的人吸！

    吸她的力量，也不看看，能不能够有那个命来承受！

    姜璃的眸光冷然，冷声道：“我要知道所有的情况，不然我不会让你们靠近阿言半步的。”

    “你们应该知道，他本来就不欢迎你们前来。”

    “你们中州的人，一直都想要让他回去，说是帮他治疗双腿。”

    “但是他双腿的情况，从来都没有好转过。”

    “不然他也不会离开中州。”

    “我有理由怀疑，你们是想要控制他，将他囚禁在中州中！”

    “你们是不是想要让他成为某种力量提取器？亦或者说，提供者？”

    “拿他来当永动机对待，控制着那个大世界的显现？”

    “只要时慕言双腿的力量还在，那个地方，就不能够显露出来？”

    姜璃的话说到这里，一直都在观察着舒羽婧面上的表情，在看见她的眉头微微的就是一跳，眼底的神色有些微动之后，她立刻就知道，她猜对了！

    姜璃对于人心的把握，如火炉青。

    舒羽婧已经算是很能够控制自己面部表情的那一类人了，都没有躲过她的观察。

    这也是为什么姜璃要和舒羽婧视讯的原因，她要通过舒羽婧的一些面部表情，探知到一些事情。

    并不是说出口的答案，才是答案的。

    “看来我是猜对了。”

    姜璃的面色冷笑。

    “你们还真的是把他给当成猪来养。”

    “他今年也才十八岁出头吧？”

    “你们从什么时候，就圈养着他？把他给硬生生的圈养成现在阴戾孤僻的性子？”

    时慕言的性格，其实非常的不好。

    别看他在姜璃的面前，非常的温顺，好像就像是发怒，也只是雷声大雨点小，根本就没有特别冷厉冰寒的地方。

    但实际上，他的性情，就像是冬天冰湖冰层下的水。

    只有透过那一层薄薄的冰，才能够感觉到里面的冰寒刺骨和恐怖。

    时慕言的性情，其实非常的暴戾。

    姜璃之前和他的第一次的见面还好，后面和他在圣地亚中的见面，也算是正常。

    但是后面以黑狐的身份，和时慕言见的那一次。

    如果那个时候，不是她，不是她的身份，时慕言绝对不会让她活着离开。

    他不是那么一个好说话的人。

    只是姜璃一次次的激起他的兴趣，让他在平静无波，甚至是一滩死水的生活中，慢慢的感受到了一丝的乐趣，为他的生活，增添了不少的姿彩。

    毕竟，如姜璃这样胆大妄为，但是又实力强悍，偏偏又充满谜团，还胆敢撩他的人，实在是太难得存在了。

    时慕言一次次的被勾起兴趣和好奇，到后面，就慢慢的无法自拔了。

    与其说，他是被姜璃所吸引的，不如说，他是喜欢那种姜璃带来的生活多姿多彩的感觉。

    这是一个被囚禁的人，亦或者说，是未来没有任何的前途，甚至是一片昏暗的人，所不能够自拔的控制。

    不然，姜璃几句随口油腻的情话，就能够泡到他吗？

    那时慕言，也未免是太不值钱了。

    娄欣然他们，输得可实在是太冤了。

    这么好泡的时慕言，可轮不到姜璃啊！

    (本章完)

