
　　纪宁他们五个降落在这颗混沌星辰上。

　　遥遥一看，就能看到时空传送阵的核心传送地，这异宇宙中，修行者们一样是用‘混沌灵液’‘混沌晶石’来交易。

　　“止步。”

　　在华丽的宫殿前，有一名祖神喝道，虽然眼前这五位都是世界境，他仅仅是一祖神，可他代表的乃是整个异宇宙大一统的势力‘毁灭神庭’，整个异宇宙可以说每一个时空传送阵都是由‘毁灭神庭’所掌控的。

　　任何大能都不敢挑衅毁灭神庭的威严！因为，在异宇宙，毁灭神庭就是至高无上的！

　　“我们要去参蛐星。”风一心君开口笑道，在异宇宙中一般都是风一心君应付外人。

　　“时空传送阵正在调整，半个月后才能再次激。”这祖神直接说道。

　　“半个月？”

　　纪宁他们相视一眼，也很是无奈，时空传送阵的确是需要经常维护调整的，如果一座古老的传送阵没有维护，时间一久，就会逐渐的破败。纪宁他们只能暂时退离开去，直接划过长空飞了数十万里，降落在一座美丽的山谷中。

　　“在这等上半月吧。”风一心君说道。

　　“毁灭神庭，还真是了得，竟然能够完全统一整个异宇宙。我们无尽疆域仅仅只是宇宙的一部分，依旧分成好几股势力。”庆桓皇子则是传音感慨，“我们无尽疆域，过九成九的都是道盟的。可道盟却完全分散开，都是各修各的，有的安逸修炼，有的争斗厮杀，时空传送阵也是这个宗派掌管些，那个门派掌管些。”

　　纪宁也笑了。

　　道盟是很松散，不过纪宁却隐隐喜欢这样的道盟。

　　自由，无为而治。

　　“修行者，本能的追求自由。”风一则是说道。“芒涯国之所以能团结，是因为有伟大主宰的强力压迫下！永恒一族之所以团结，是因为不团结，他们就得灭亡！毕竟道盟力量太庞大，他们必须团结才能活下去，像其他几股顶尖大势力都很团结。都是因为数量稀少，不团结不行。”

　　“这异宇宙呢？”火晋问道。

　　纪宁也好奇：“这异宇宙竟然能一统，真是不可思议。”

　　“嗯。”

　　纪宁他们五个都是非凡之辈，将来只要修炼下去，也能成为逆天的道君。个个都算是心中极其骄傲的，可对于能够统一整个异宇宙。他们还是感到钦佩和震撼。

　　……

　　纪宁他们五个等待着，喝酒闲聊着。当然交谈一些隐秘时都是传音交谈。

　　“嗯？”

　　纪宁他们五个同时脸色一变。

　　“轰~~~~”

　　周围天地变色，无数汹涌涛浪涌出，仿佛灭世场景，直接席卷向了纪宁他们五个。在这无尽涛浪的边缘，有着一个个世界境们踏浪而立，他们都充满杀意盯着纪宁他们五个。

　　“遭到劫杀了。”纪宁他们五个也都明白了。

　　“小弟来退去这些水浪。”火晋一袭深蓝色长袍，面容阴冷。平常在纪宁他们面前都是姿态很低，可面对这些袭击来的世界境们却是冰冷的很。直接一挥手，轰隆隆，一圈圈看似普通的黑色水浪朝四面八方涌去。

　　这些黑水水浪，轻易就挡住了那些汹涌的浪涛。

　　“什么？”

　　“我们一百零九名世界境布的‘穹一神水大阵’就这么被挡下了？”那些袭杀的世界境们都吃惊的很。

　　“破！”火晋一声冷哼，原本还在僵持着的汹涌的浪涛直接倒退开去，整个大阵完全溃散。

　　“本就是一束缚大阵，既然束缚擒拿不下，直接杀了。”只见一名有着金色翅膀的世界神，直接传音下令，他虽然看出那个出手的世界境不好惹，可他们也同样有自信的本钱，加上他们数量又多，还真的丝毫不惧。

　　……

　　浩浩荡荡的世界境们阵法一变，蒙蒙光芒弥漫，个个得到阵法加持，直接杀来。

　　“真是找死。”庆桓皇子冰冷一笑，直接拍出了右手，手掌瞬间就变成万丈大，同时手掌大放金光，金灿灿的巨大手掌度也快的可怕，时空在它面前都在变幻着，明明之前距离还比较远，可跟着这巨大金色手掌却到了面前。

　　噗噗噗~~~~金色手掌过处，一个个世界境直接被拍的粉碎。

　　“是道君？”

　　“一定是道君。”天籁小说网

　　“怎么会这样，明明是世界境气息。”

　　“道君竟然伪装成世界境。”几乎一瞬间，不少世界境就吓得懵了。

　　天火芒涯则是笑道：“来敌数量比较多，让我解决了他们。”

　　“吼~~~”

　　天火芒涯张开嘴巴，一声怒吼，跟着就是炽热的火焰从口中冲出，瞬间火焰漫天，朝四面八方烧了过去。须知庆桓皇子虽然厉害，可一巴掌也就拍死了十余名世界境而已，可现在这漫天火焰朝四面八方弥漫开去，却是谁都逃不掉。

　　“啊。”那些弱小些的混沌仙人，瞬间就被烧成飞灰，护体神通弱些的世界神同样被烧成飞灰。

　　“快逃。”

　　“这五个世界境太强了。”

　　“恐怕个个都是越世界境巅峰的存在。”

　　“怎么这么倒霉。”

　　一些护体神通强的世界神，以及一些实力极强的还是能够扛得住这火焰的，有大概过二十名世界境都扛得住火焰，朝四面八方迅逃窜。他们中虽然也有实力极强的，可是已经不愿意再和纪宁他们厮杀了。

　　纪宁看的点头。

　　这天火芒涯放出的火焰，威力似乎比自己当初‘混沌神雷层次’的九源神雷还略强些。

　　“天火，我来助你。”纪宁也笑着开口。

　　“哗~~~”

　　七大神雷、七大神水，瞬间便弥漫了周围百万里范围，将那些妄图逃窜的世界境尽皆笼罩在内。道之神雷、道之神水的度太快了，根本不容他们逃窜。

　　这些神雷神水尽皆化为了一柄柄巨剑，不断的飞舞搅动，一时间百万里范围尽皆成了一个巨大的领域，里面是一片混沌，强大可怕的剑意疯狂的撕扯一名名世界神，那些强大的世界神都在其中被雷电剑意、神水剑意给撕的粉碎。

　　就仿佛磨盘，硬是将他们给磨碎！

　　阴阳剑意领域，巅峰威力下，就算是一步道君也撑不了多久都得殒命！纪宁虽然扩大到百万里范围，可一步道君也得重创，更别说眼前这些世界境了。

　　“北冥兄的领域果真厉害，最后就让我来收尾吧。”风一心君笑着，目光则是看向了远处正在挣扎逃窜的两名世界境身上。

　　“怎么会这么可怕。”

　　“连越世界境巅峰的存在，就这么被灭了？”

　　“这，这，这……”

　　“这五个到底是哪冒出来的？”

　　两名在阴阳剑意领域下还活着的世界境都惊恐了，他们俩一个拥有越世界境巅峰的实力，另一个则仅仅是世界境巅峰实力。他们俩的共同点是护体神通非常了得，在纪宁的阴阳剑意领域下，他们根本逃不掉，可是神体坚韧也扛得住。

　　“怎么回事……”

　　“我……”

　　“哈哈哈，死吧死吧，死了才没了烦恼。”

　　嘭！嘭！

　　只见那两名世界境尽皆倒下了，再无声息了。

　　风一心君嘴角也微微翘起。

　　“这两位可都是世界境中的高手，风一能让他们就这么自杀，佩服佩服。”纪宁说道。

　　“他们也是在北冥，以及诸位攻击下太过惊恐，都快绝望了，我才如此轻易得手。”风一心君笑道。

　　可纪宁他们四个却都惊叹。

　　让世界境自杀？

　　他们四个虽然了得，可谁都做不到。真正的心力修行者的确可怕。

　　纪宁他们五个迅收拾了下战场，毁尸灭迹，也都随意平分了战利品。

　　“这一群世界境，实力很不错。”庆桓皇子皱眉道，“其中世界境巅峰似乎都过十个，连越世界境巅峰好像都有三四个！越世界境巅峰，数量也太多了些？”

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 第二十七章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 