    

    “晨曦小姐姐，你是我见过最出色的设计师，我超喜欢你的设计！你是我们华国的骄傲，给你加油！笔芯！”

    “不要理会那些污蔑你的人，我们都是你的粉丝，永远站在你这一边！”

    “了解了六年前的事情，我才知道，Stellar你的经历这么坎坷，明明是这么优秀的女孩子，还被别人泼脏水！还好现在真相大白了。”

    “Stellar，真是超级喜欢你，还有你的老公和宝宝们，祝你们一家幸福呀！”

    洛晨曦看着这些评论，都有点懵了。

    虽然她昨天接受专访澄清了当年的事情之后，就知道今天舆论肯定会反转，但也没想到，这反转会这么彻底。

    毕竟，按照常理来说，唐黛绮不可能就这么轻易让她洗白的，肯定还会利用水军朝她泼脏水。

    按照洛晨曦料想，这争论总要维持一段时间。

    洛晨曦满怀疑惑，把昨天晚上几个热门帖子都看了一遍，一开始还很高兴，到后来，却渐渐沉默下来。

    穆亦辰朝她看了过来，见她脸色不对，问道：“怎么了？为什么心情又不好了？难道网上又有什么抹黑你的言论了？唐黛绮又在编什么黑料了？”

    洛晨曦愣了一下，摇头，“啊？不是，唐黛绮什么都没说，她的ins和fb都没更新，估计已经不知道该怎么解释了吧？”

    “那你皱着眉头干什么？不知道这样容易有皱纹？”

    穆亦辰说着，伸手在她眉心按了两下。

    粗糙的指尖在她肌肤上滑过，熟悉的气息瞬间临近，让洛晨曦想起了早上发生的那些事，小脸微微红了起来。

    穆亦辰盯着她的脸，嘴角勾了勾，“笨女人，你怎么脸红了？又在想什么不纯洁的事情了？”

    “我……我没有！”

    洛晨曦心中警铃大作，赶紧把他的手推开，自己朝后挪了挪。

    “你就是……嗯，就是没想到，我以前的同学和老师对我的评价这么高……老公，你看了这些评论吗？”

    洛晨曦把自己的手机递到穆亦辰面前。

    穆大少却无心看什么评论，他为了支持洛晨曦的事业，都已经吃了好几个月的素了，现在好不容易大秀结束了，还有什么能阻止他履行自己的合法权利？

    他随意扫了一眼手机屏幕，不以为意地说道：“这有什么奇怪的？他们的评价不是很客观吗？你在校的时候一直都是第一，又长得漂亮，都是事实啊？说你是能让人自闭的天才，这也没错吧？你看唐黛绮都已经疯了！至于说我娶了个女神……”

    他顿了顿，忽然凑近了洛晨曦耳边，声音低哑地轻笑一声：“只说对了一半，白天是女神，晚上……”

    “你你……闭嘴！灰灰还在边上呢！”洛晨曦手忙脚乱，啪的一下，捂住了某人的嘴。

    穆亦辰慢条斯理地扣住她纤细的手腕，往边上拿开，“都是夸你的，你皱什么眉？”

    洛晨曦用手指戳着手机屏幕，感慨道：“我就是没想到啊！我被退学的时候，好多同学围着我骂，我还以为，学校里所有人都讨厌我，嫉妒我，导致我一直很讨厌这所学校。现在想想，那些骂我的人应该都是唐黛绮特意安排的，其他同学对我还是很友好的。其实，不是他们错怪了我，而是我错怪了他们啊！”

    离开伦敦的那一年，她觉得自己在这所学校里收获的，只有背叛、嫉妒和歧视，加上怀了一个疑似强X犯的孩子，她的十八岁就像是一场噩梦。

    可如今再次回首往事，她发现自己终究是错了。

    其实她得到的，远比失去的多。

