    第24章 女帝怀疑   

    “疗伤的。”

    

    云霁双手接过弯腰致谢，陈清淮不在意的摆摆手。

    

    他率先走在前面，云起跟在他的身后，目光紧紧的盯着陈清淮。

    

    他望着掌心上的药丸，非常激动的吞下去，而后跟上陈清淮。

    

    刚从后院回来的陈清淮，正巧撞上忙碌的店小二。

    

    “客官你回来的正好，跟你一起的那位客官嚷嚷着要吃酸的，我们照做送过去，又嚷嚷着要吃甜的，我们又照做，现在又要吃咸的……每一次吃一口就说不好吃，他是故意折腾我们呢。”

    

    赵岭克又在发什么风，陈清淮是最不会惯着这类人的。

    

    “结账找我的身边的人，至于他你们不用再管。”

    

    “好嘞，多谢客官。”

    

    这种折腾人的把戏，换做谁都是很累的。

    

    陈清淮撩起衣袍踏进门，他倒要看看赵岭克在作什么死！   

    房门被人推开，床上的赵岭克正在吃橘子，看到他进来后，又嚷嚷着身体不舒服，伤口疼。

    

    陈清淮眼神鄙夷。

    

    “折腾人能厉害啊，赵岭克，你要是不想走也可以，直接留在这里，我二话不说还能赠送你几两银子！也算是报答了你的救命之恩，之前我也救过你，如此平了，如何？”

    

    一个大老爷们在这里作死，陈清淮无语的时候，也特别想揍他。

    

    他又不是在养儿子，何必惯着他！   

    赵岭克丢掉橘子皮：“忘恩负义。”

    

    “这句话用在你身上是最合适的，考虑的怎么样？

    想跟我一起进京，最好老老实实的，否则……”   

    后面的话，他虽然没有说出来，但脸上的笑容足以证明他真的是说得出做得出，陈清淮可不是什么良善之人。

    

    在他面前耍花腔，倒霉的只能是旁人。

    

    他们虽然相识不久，相处也没有几日，赵岭克却看到出来陈清淮不是个好应付的人，此人看着好相处，实际上心思深沉，难以接触。

    

    赵岭克微微的坐起身来，他何时被人如此威胁过。

    

    事情到如今的局面是赵岭克从未预料过的，到了这个地步，他能怎么办？

    

    硬着头皮走下去！   

    赵岭克神色虚弱，目光落在云霁的身上，眉头皱在一起：“他又是谁？”

    

    “新下属，云霁，以后你们好好相处。”

    

    “你真当我是奴才了？”

    

    赵岭克瞪大眼睛。

    

    竟然让他和一个陌生人我和谐相处，而且此人看着就不是正常人，赵岭克的反抗在陈清淮看来，啥也不是。

    

    “随你想喽！”

    

    言毕，陈清淮转身离开客房，出门后，陈清淮叮嘱云霁回去休息，而他也该休息了。

    

    一切准备妥当后，在启程。

    

    他给赵岭克服下的药丸，足够支撑他的伤势。

    

    夜色渐淡。

    

    躺下的陈清淮感受到一阵滚烫后，他知道是他的网友发来了消息。

    

    拿起一看，的确如此！   

    【听了你的建议，效果显著，非常感激。

    】   

    坐起身来的陈清淮摸索着下巴，唇角微扯，俊脸上的笑容看起来如沫春风。

    

    孺子可教也。

    

    陈清淮拿起枕头垫在后背，消息迅速发过去。

    

    在寝宫内的女帝，刚刚沐浴结束，穿着薄纱裙的萧冰月坐在梳妆镜前，手持灵境，得到他的消息后，她唇角带笑。

    

    萧冰月看着剪短的祝贺你三个字，笑容不经意间灿烂，意识到失态后，萧冰月立刻绷紧面皮，不难看出她此时的心情很好。

    

    起身的萧冰月手持灵境，在寝宫内随意的走着。

    

    【不知公子如何称呼？

    哪里人士？

    】写字儿下一行字的萧冰月顿觉唐突，旋即又删除，盯着空白的画面，萧冰月一时不知该发什么？

    

    自己和一个陌生人是不是聊太多了，她的心里只有相公一人，怎么能过多关心其他男子呢。

    

    萧冰月懊恼的敲敲脑壳，罪过罪过。

    

    其实有这种心思的还有陈清淮，他心里最爱的人是妻子，一直心心念念的也是妻子，这样和一个女子聊天是不是僭越了？

    

    沉下心来的陈清淮仔细的想着，他没有做出背叛妻子的事情。

    

    只是和一个网友简单的聊几句，很单纯的关系。

    

    他不应该将事情想的太复杂！   

    陈清淮知道自己什么该做，什么不该做。

    

    【时间不早了，早点休息，晚安。

    】   

    殊不知，简单的晚安两个字，萧冰月看到后立刻惊坐起。

    

    晚安？

    

    是晚安？

    

    难道这人是相公？

    不可能，相公岂会有这样的能力，相公只是一个相貌出众的乡野之人罢了。

    

    心底的惊喜一瞬间消失殆尽！   

    晚安两个字，原来真的不是相公专属，当初她初次听到这两个字时，觉得非常新鲜，一番追问下，相公直言是很普通的说辞，并非他的专属。

    

    而今，她清楚的认识到，的的确确很普通。

    

    激动的心渐渐的恢复平静，想到陈清淮时，萧冰月的心情颇为低落。

    

    她已经离开很久了！   

    相公现在到底如何呢？

    她真的很想很想相公，萧冰月此时的注意力已经无暇顾及灵境，最终也没有给他回复消息。

    

    伺候在外的紫春，听到里面时不时的传来唉声叹气。

    

    紫春缓缓上来，道：“陛下，这是怎么了？

    唉声叹气的，莫非是为朝堂事？”

    

    “身为帝王，也有不能如愿之时。”

    

    若能一切如愿，该多好。

    

    她想要相公陪在她的身侧，成为她独一无二的相公，常伴身侧！   

    “陛下宽心，朝堂早有一日无会完全掌控在陛下手中，凡是和陛下作对的人，终有一日会付出代价。”

    

    萧冰月眉眼含笑，目光落在紫春的脸上，忽然紫春扑通一声跪下。

    

    “奴婢逾越，请陛下赎罪。”

    

    女帝跟前，紫春自知失言，帝王心不是她能揣测的。

    

    “起来吧。”

    

    “谢陛下。”

    

    紫春虽为女帝身边的大宫女，但也甚至什么是君什么是奴。

    

    帝王心，不可随意揣测。

    

    紫春退下后，萧冰月望着镜中的人像，心情一度好转。

    

    虽然不知对面的人是谁，但能和对方一起聊聊烦心事，也是挺好的。

    

    最起码，此人所提的意见于她而言，的确是利大于弊。

    

    

