    李七夜与无上恐怖就像在玩猫抓老鼠一样，他们之间一追一逃，把整个不渡海都给掀翻了。

    　　李七夜并不着急斩杀这尊无上恐怖，所以，每一次在追击过程之中，都在探索着这尊无上恐怖存在的本源，而这尊无上恐怖也知道李七夜要干什么，所以每一次出手，都浅尝辄止，不希望自己彻底的暴露，一抓住机会就拼命逃走。

    　　可以说，这个过程维持了很长的一段时间，不渡海的无数生灵都心惊肉跳，连三仙界的无数生灵也一样受到如此可怕的力量波及。

    　　可以说，他们的力量实在是太过于强大了，双方不论是谁，一旦出手，就是镇压诸天，在这样的力量之下，不渡海、三仙界的所有生灵，都瞬间被镇压，在这样的力量之下，任何存在都犹如蝼蚁一般。

    　　“快点结束吧。”在这个时候，有些始祖都不由为之祈祷，他们也知道李七夜在折磨这一尊无上恐怖存在，但是，在他们的力量镇压之下，所有的人都战战兢兢，包括他们这些始祖，每一天都过得心惊肉跳。

    　　但是，不管他们是如此想的，都无济于事，在李七夜和无上恐怖存在的力量之下，他们显得太过于渺小了。

    　　幸好，始祖也是道心足够坚强，随着李七夜一次又一次追杀，不渡海时不时“轰、轰、轰”的轰鸣声不绝于耳，无敌的力量肆虐着整个世界，这都慢慢地成为了不渡海的日常了，慢慢地，不渡海的始祖、无敌都已经习惯了这样的节奏了。

    　　不渡海的所有始祖、无敌都明白，李七夜不会那么轻易地斩杀这尊无上恐怖存在的。

    　　在李七夜一次又一次的追杀之下，这尊无上恐怖存在一次又一次被李七夜击败，但是，这尊无上恐怖存在依然是那么的坚强，那么的顽固，一次又一次逃走。

    　　他并没有因为被李七夜一次又一次击败而沮丧，他也没有一次又一次被李七夜重伤而绝望。那怕他败了一次又一次，那怕他重伤了一次又一次，他都会一次又一次逃走，只要稍有机会，他就会逃之夭夭。

    　　对于这尊无上恐怖存在来说，那怕是在李七夜败一千次一万次一百万次，只要他稍稍有机会，他都一样会逃走，都一样会坚强地活下去，绝对不会悲观，也不会绝望。

    　　这尊无上恐怖如此坚定的道心，如此屡败屡逃的态度，让不渡海的许多始祖、无敌都不由为之佩服，可以说，在这一场猫抓老鼠的游戏中，给不渡海的许多始祖、无敌上了一堂意义深刻的课程，这尊无上恐怖存在的做法，让大家明白什么叫做道心坚定。

    　　在不少始祖、无敌看来，如此败了一次又一次，重伤了一次又一次，使出了千种手段，施出了万般功法，都敌不过李七夜，根本就没有反抗李七夜的机会，若是换作他们，早就绝望了。

    　　在这样的压制的情况之下，换作是不少始祖、无敌，只怕他们索性放弃抵抗了，或者一拼到死，以求个痛快就算了。

    　　但是，这尊无上恐怖却不是如此，那怕他是站在最巅峰的存在了，那怕他被李七夜一次又一次狠狠抽打，一次又一次被李七夜轰杀了，但，他依然是顽强地活了下去，他一次又一次拼命逃走，就是为了活着，他要坚强地活着！

    　　所以，看到这尊无上恐怖存一次又一次从李七夜手中逃走，这让不渡海的始祖、无敌都不由为之佩服，这也让他们明白什么才是坚定的道心，可以说，在这一场游戏之中，让很多始祖、无敌是体会深刻，这也让他们学到了很多的东西。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一天，这尊无上恐怖存在再一次被李七夜击败，一击之下，黑暗溅洒，瞬间把他轰到了天边，黑暗瞬间是海量地蒸发。

    　　尽管是如此，这尊无上恐怖，抓住了这一逝而瞬的机会，瞬间逃之夭夭，那怕他只剩下一点点的黑暗，也一样能逃之夭夭。

    　　说来也奇怪，这一次，李七夜却止步而立，伫立在那里，没有再去追杀这个无上恐怖。

    　　“好了，不想玩了。”李七夜笑着摇了摇头，转身就走：“给你一次恢复元气的机会。”眨眼之间，便消失在了天边。

    　　李七夜突然转身就走，一下子离开了这里，没有再去追杀这尊无上恐怖，这顿时让不渡海的所有始祖、无敌都呆住了。

    　　“为什么不追杀了？”不渡海的所有始祖、无敌都有些发懵，大家都不明白李七夜为什么要这样做。

    　　大家都知道，如果李七夜真的下定决心要斩杀这尊无上恐怖的话，不论这尊无上恐怖有什么惊天的手段，有什么逆天的仙物，都必定会惨死在李七夜手中。

    　　但是，现在李七夜却转身离开，不再去追杀这尊无上恐怖，这一下子让不渡海的所有始祖、无敌都懵了。

    　　“若是让他继续活着，乃是心头大患，不渡海的大患，三仙界的大患呀。”有始祖不明白，不由担忧地说道。

    　　也有睿智的始祖有另外一种看法，轻蹙了一下眉头，说道：“或许，这是一种策略，先生必有他谋。”

    　　事实上，躲了起来的无上恐怖都一下子发懵，他也和一些始祖抱着同样的看法，让李七夜必定有诈。

    　　所以，这尊无上恐怖存在躲起来之后，不敢有丝毫的动静，把自己隐藏得最深最深，静观其变。

    　　在这一尊无上恐怖存在看来，李七夜绝对不会能就这样放过他，凭直觉告诉他，李七夜一定会斩杀他的。

    　　现在李七夜突然放弃了追杀他，这根本就是说不过去的，事情反常，必有妖！

    　　所以，李七夜离开之后，躲起来的无上恐怖都不由有些心惊肉跳，他觉得，李七夜绝对有什么图谋，而且，绝对是十分对他不利。

    　　但是，事实上，李七夜放弃追杀了这尊无上恐怖之后，他的的确确再也没有出手，他直接跨越了不渡海，落足于不渡海的另一端，盘坐在了那一片偏僻无比的海域之中。

    　　盘坐在那里之后，李七夜大手一翻，瞬间镇压了这片海域，在李七夜随手镇封之下，这一片海域的时光、空间、轮回、因果、阴阳、六道……全部都晶化，瞬间被封绝了。

    　　这里瞬间成为了世间最为恐怖最为可怕的领域，不仅是防御最强，同时也是杀戮最为恐怖的领域了。

    　　在李七夜所镇封的海域里面，任何人敢闯进去，都必死无疑，不要说是不渡海的始祖、无敌了，就算是那尊无上恐怖都不敢闯入这片海域。

    　　“闭关，先生是要闭关了。”看到李七夜再一次镇封了这一片海域，这顿时让不渡海的所有始祖、无敌都不由为之震惊了。

    　　在所有人看来，李七夜已经是万世第一了，他已经是世间最强大最强大的存在了，他已经是巅峰之上的巅峰了，巅峰造极了。

    　　可以说，无上恐怖都被李七夜杀得如丧家之犬一样逃窜，李七夜那是强大到了何等地步了？

    　　在始祖看来，在无敌看来，李七夜已经是代表着修道上最巅峰了，没有办法再往上跨越了，甚至很多人都认为，达到了李七夜这样的地步之后，如果再往上去走，他们已经是想象不到是怎么样的境界了。

    　　但是，强大到李七夜这样的地步，李七夜依然还要闭关，那么，李七夜下一步女将要迈向哪一个地步呢？这一下子让所有人想不清楚了，这也一下子让所有人茫然了，因为所有人都想象不到下一步是怎么样的境界。

    　　“闭关——”在这个时候，这尊无上恐怖才真正意识到李七夜的的确确不再追杀他，因为李七夜有更重要的事情要去做——闭关！

    　　“他要闭关了。”无上恐怖对于境界有着更深远的理解，知道李七夜闭关之后，他知道李七夜要冲向怎么样的境界了。

    　　在这个时候，他想到了李七夜在此之前所说过的话。

    　　在此之前，他还曾经说比起那个人来，李七夜还是有着一定距离，但，当时李七夜却说，快了。

    　　现在这尊无上恐怖明白李七夜当时为什么会这样说了。

    　　“他真的要去了。”这尊无上恐怖也真正意识到李七夜并非是计划而已，他的的确确是要去做那件事了。

    　　意识到这一点之后，这尊无上恐怖存在真的是心惊肉跳，不由喃喃地说道：“这，这真的是要来一场灭亡吗？或许，这是一场变革。”

    　　在这个时候，这尊无上恐怖存在，他心里面默默地推算着，推演着种种的可能，但是，推演到最后，他也是茫然了。

    　　虽然他是强大无匹，举世无敌，但是，真的到了那个地步，那就不是他能推演的了，就算他能推演出种种可能，但，那也只是可能而已，会离真实有着很大的差距，甚至相差十万八千里。

    　　“如果是那个人呢？”在这个时候，这尊无上恐怖又不由想到了那个人。

    　　那已经很久很久没有出现过的人了，他已经消失了很久很久了。

    　　：。：

