    第13章 黑影忍者觉醒了，猎杀时刻

    翌日，清晨来临。

    学员们早已准备好，兴奋地看向北灵之原内围的方向，充满了无限的好奇，虽然也会被里面时不时传来的兽吼声吓到。

    雷天拉着雷音的手，看向牧尘，牧尘此时正在和唐芊儿交谈。

    见雷天看他，牧尘也低头问好，雷天点了点头，便又望向北灵之原内围。

    这时已经有人迫不及待地向北灵之原走去了，而此时牧尘身边又出现了几道身影，雷天定睛一看，原来是西院的柳阳他们。

    “啧，不愧是大千世界的位面之子，对手就是多，”雷天笑道。

    而此时柳阳身边的一位高大的黄衣少年漫不经心的向牧尘问道：“你就是最近名气不小的牧尘吗？”

    “陈通，你们要干什么！？”牧尘身边的墨岭开口说道。

    牧尘却是一脸平静的看向陈通，这个名字在北灵院也很出名，在北灵院总榜排第四的位置，仅次于雷音。有着灵动境后期的实力。

    “嘿嘿，很早听闻牧尘的天才之名，特意来结交一番。”陈通对着牧尘伸出手来，看起来很轻挑。

    “出发吧。”牧尘到是吊都不吊，直接从柳阳身边走过去。

    而在不远处，一道身影正看向牧尘，牧尘察觉到了目光，偏头过去望，发现是柳慕白。

    “看不顺眼就自己来，总把这些小鱼小虾都拿出来，谁能看得上？”装完逼，牧尘便带着唐芊儿他们扬长而去。

    “这个混蛋，”柳阳双眼睁大，咬牙切齿道。

    旁边的陈通眼神也显得很是阴翳。

    “呵呵，我会让这个小子在北灵之原付出不尊重学长的代价的。”柳慕白面色发寒，双眼微眯。

    雷天笑了笑，拉着雷音的手也向北灵之原走去。

    “嘿嘿，天哥这回可要好好猎杀灵兽，我才能获得蕴灵丹啊。”雷音面色潮红，双眼充满着向往。

    “嗯，这回让你如愿以偿，出来吧，我的武士们。”雷天话音刚落，一道道黑色身影从地上聚集，出现在了雷天面前。

    “天哥，这些是什么？”雷音玉手微掩，震惊道。

    “我的一个神通罢了，你可别乱说出去喔，”雷天摸了摸雷音的头，笑道。

    “嗯，可他们看起来有点怕，”雷音撇嘴道。

    “哈哈，没事，他们不会伤害你的，”雷天笑完，对着黑影忍者们说道：“你们两两一组，去猎杀灵兽精魄。”

    黑影忍者们双眼绽放出红光，皆是低头，便化为影子向远方遁去。

    “音儿，走，我们去里面好好玩一玩。”雷天说完，拉着雷音的手向前方走去，偶尔碰到几头前来送死的灵兽，也被雷天抬手就灭了，收取了精魄，又向前方走去。

    “你们究竟想怎样？”

    不远处突然传来一道声音，引得雷天想过去看看。

    “走，音儿，去凑个热闹，”说完便拉着雷音的手，向那道声音的来源地走去。

    雷天拉着跃上一棵大树上，发现有两方人马正在对峙，一方是北灵院的学员，数十道身影正簇拥着，面色难看地看向前方那十道身影。

    那十道身影玩味地看向对面，说道：“唉，不是说了吗？把你们的灵兽精魄交出来就可以让你们安全离开了。”

    “我们可是有着两位神魄境的导师在这里，你不怕被报复吗？”有位学员把莫师二人搬出来想要震慑一下。

    “喔，可是你们导师没说过抢劫也是修行的一种吗？”青年不屑地撇撇嘴。

    “还是识相点赶紧交出来，免得受皮肉之苦，”青年咧嘴一笑，森白的牙齿露出来，犹如狼牙一样泛着寒光。

    “你们在做什么？！”

    就当北灵院学员认栽的时候，一道声音传了过来。众人转头看去，发现是牧尘和唐芊儿，正站在后面看着他们。

    墨领此时正在对牧尘使眼色，让他离开这里，牧尘却笑了笑，依然走了过来。

    “又来一个小肥羊，哟，还有个小美人啊，”青年吹了个流氓哨，嬉笑道。

    “哈哈，小子，识相点赶紧把那位小美人和你们手中的灵兽精魄交出来，你们就能安全离开了。”青年笑道。

    “好的，给你就是了，”牧尘从怀中摸出了一颗灵兽精魄，正想要递给那位青年。

    “住手！”

    就在这时，一道声音从旁边的树上传来，众人偏头望去，发现一道黑色少年拉着一位绿袍少女从树上跳了下来。

    “少寨主，小姐，”那位青年看向雷天二人，急忙低头问好。

    牧尘等人看雷天二人过来，也是出声问好：“天哥，音姐。”

    “嗯，”雷天点了点头，对着北灵院的学生们说：“你们自己离开吧。”

    北灵院学员们闻言，急忙离开此地，只留下牧尘几人。

    “林忠，你们来这儿干什么，最近不是要举行拍卖会的吗？还来猎杀灵兽干嘛？”雷天向林忠问道。

    “嘿嘿，少爷有所不知，二当家发现了一处地方有着玉灵果的存在，让小的们带回去拍卖。可那儿有着守护灵兽，还是头有着灵轮境中期的火灵猿王，就回来叫人。刚好在路上碰到了他们，所以……”林忠解释道。

    “滴！触发选择——是否前去抢夺玉灵果，

    是，系统奖励下品神级灵决——《幻影枪决》

    否，系统奖励大神术——《翻天印》。”

    “是，”雷天说道。

    “嗯，玉灵果吗？走，我和你们一起去看看，”雷天说道。

    “嘿嘿，这就带少寨主，小姐去，”林忠笑道，便在前面带路。

    “要跟着来么？”雷天向牧尘问道。

    “不了，天哥我们还要猎杀灵兽，就不去了，告辞。”牧尘说完，便和唐芊儿离开了。

    雷天在心底呼唤着黑影忍者们回来，而此时不远处的小溪边。

    一头灵轮境后期的剑齿魔虎正被两名手拿武士刀的黑色影子打的毫无还手之力，一道道刀疤在剑齿魔虎身上出现。

    但就在这时，两个黑影忍者心底听见雷天的呼唤，都抬头向同个方向望去，便化为影子。

    向雷天的方向遁去，留下小老虎自个在这怀疑虎生。

    “少寨主，小姐，前面就是了，”林忠指了指前面的那个洞口，说道。

    “嗯，走，进去吧。”雷天挥了挥手，向前面那个狭窄的谷口走去。

    “待会我和音儿对付灵兽，林忠你就带人去拿玉灵果就行了。”雷天吩咐道。

    “好的，少寨主，”林忠点点头。

    雷天心里也有点小兴奋，毕竟第一次抢牧尘的机缘。

    “嗯，看来以后得多抢一点，”雷天心里默默说到。

    “啊切，谁在说我啊？”一棵大树下，牧尘打了个喷嚏，吐槽道。

    “别磨磨唧唧的，赶紧把这头灵兽的精魄给取出来，”一旁的唐芊儿催促道。

    “好的，”牧尘又干起手中的事来。

    ……

    雷天刚进入山谷，便发现很多的火红色的猿猴在树上荡来荡去，忽然发现雷天等人的到来，便放声大叫起来。

    “tm的，难听死了，还叫，待会不把你猴头卸下来当球踢。林忠你们十人去拿玉灵果，这里交给我和音儿。”雷天嘱咐道。

    “好的，少寨主，”林忠说完，便带人前去。

    而雷天身边突然浮现出来二十道黑色人影，正是黑影忍者。

    “走，小的们给我上！”雷天手中出现了邪影枪。

    黑影忍者们眼中红光散发出瘆人的光芒，觉醒了，猎杀时刻！

    拿着武士刀像切水果一样，手起刀落，一颗猴头就掉在了地上。

    而猿猴们的叫声把boss给引了过来，一头巨大的火红色巨影半蹲在地上，红色的小眼看向雷天。

    “你没见过帅哥吗？！”雷天向那头火灵猿王说道，把手中的邪影枪向火灵猿王投去，直接把火灵猿王的一块皮毛给擦了下来。

    那头火灵猿王也被激怒了，双手捶打胸膛，向雷天冲来。

    雷天倒也不惧，运用雷影步化为一道残影向火灵猿王冲去。

    “震天拳！”

    雷天右手化拳与火灵猿王对碰，黑与红碰撞的一刹那，火灵猿王直接被击飞，被撼在了山谷的石壁上面，留下了一道深深的印记。

    而雷音也是布置一道冰蛇灵阵，一条条冰蟒向火灵猿猴冲去，直接把猿猴们撞飞，余波把猿猴们冰封，成为了冰雕。

    而黑影忍者们则是手拿下品灵器的武士刀，灵轮境的实力加上下品灵器，不断收割着猿猴们的生命。

    雷天见火灵猿王还在趴在地上，苟延残喘，便再次唤回邪影枪，再次向火灵猿王投去，这次，直接洞穿了火灵猿王。

    “嗯，biu得佛，”雷天走到火灵猿王的身边，用刀把灵兽精魄取出来放在龙佩里面。

    见山谷内的火灵猿都死光了，便叫黑影忍者们收取灵兽精魄。

    林忠等人这时也从山谷深处跑了回来，看向满山谷的猿猴尸体，不是被冻住，就是没有脑袋，皆是震撼不已。

    急忙走到雷天身边，把玉灵果拿给雷天。

    雷天望向那散发出翡翠光芒的玉灵果，问道：“共有多少颗？”

    “回少寨主，共有四十颗，”林忠说完。

    雷天便拿起十颗，说道：“剩下的拿回去交差吧。”

    “是，属下告辞。”林忠说完，便带人回九龙寨了。

    “嗯，音儿，这六颗给你，”雷天说完递给了雷音六颗玉灵果。

    雷音兴奋的接了过来，放进了凤佩中。

    “滴！宿主完成选择，《幻影枪决》已发放到系统空间。”

    “啧，终于有部枪决了，”雷天见了系统仓库的古籍，便回过神来。

    而此时黑影忍者们也把灵兽精魄收集完毕，交给了雷天，雷天接过后，便让他们又去猎杀灵兽了。

    雷天也带着雷音走出山谷，向着北灵之原内围走去。

    ?  ?我终于忙完了，想我了吗？兄弟萌，明天就把签约邮寄，好了后就可以认真更新了

    ?      在停更这段时间十分感谢投推荐票的兄弟们，感谢！

    ?      最后求推荐票，求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

