    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    苍桐镇，郊外海边！

    这里原本是鬼怪盘踞的鬼蜮！

    一些商人看准了海边的商机，雇佣大量御灵团前来，将鬼蜮清剿，建立了一座海边乐园！

    此时！

    猎刃，倾城，狂战！

    三支御灵团成员悉数到场！

    换好衣服走出酒店！

    林缺等八个男人，排成一排走出酒店！

    侯锋肩膀上扛着一个音响，播放着歌曲乱世巨星！

    “叱咤风云，我任意闯万众仰望……”

    海滩上！

    那一个个穿着比基尼，年轻少女见到林缺墨镜下那张痞帅的脸庞，那迷人的马甲线，尖叫声不断！

    “小哥哥，加个微信，我晚上可以出门！”

    “帅哥，我的房间号857，给你留门哟！”

    “男神！”

    林缺将墨镜背在耳后，帅气的脸庞彻底暴露在外！

    “啊！”

    “好帅！”

    一些少女过于激动，一口气没缓过来，直接当场晕厥！

    没办法，林缺那张老少通吃的脸蛋，就是这么强大！

    “看见了嘛，这些女人都在我尖叫！”

    项乾一脸自信，不断对着那些少女挥手打着招呼，时不时的送出一个飞吻。

    “死胖子，恶心！”

    少女们冲着项乾怒吼道。

    不过因为侯锋的音箱声音太大，直接掩盖了她们的咆哮，让项乾误以为少女们在为他欢呼！

    “我觉得，他们是在我的歌曲打call！”

    侯锋扛着音箱，将声音放到最大，直接切换一首大花轿！

    陆风等狂战御灵团成员，身体摇摆，跟着音乐节拍，跳哇跳！

    “哼，一群凡夫俗子！”

    “真正强大的男人，是不会去喜欢这些身体娇弱的女孩子！”

    “真男人只会干男人！”

    秦枫摸着光溜溜的脑袋说道，可眼神却极为诚实的朝这些C，D的看去！

    一目十行！

    没办法，主要是他光头，没有美眉搭讪！

    “咦，倾城她们呢？”

    林缺东张西望，没有发现人影。

    “哇！”

    下一秒！

    只听见一声声男性同胞的尖叫声传来。

    林缺回头看去，戴在眼睛上的墨镜一斜，双眼充满了lsp的凝望！

    不远处的更衣室！

    莫倾城，苏棠七女，身着款式不一的泳衣，一双双大长腿，又白又细！

    看的男人血脉膨胀！

    “看球！”

    一个正在陪女朋友打球的男人，目光似乎被封印一样，看着莫倾城她们就不动！

    直接被一个沙滩排球打翻在地。

    七女宛如七仙女一样，出场就王炸！

    咕噜！

    林缺八个大男人，直咽口水！

    “林不羞，你瞅啥！”

    田雨身穿一件绿色吊带泳衣，银白色头发盘成一个丸子头，看着林缺，一脸戏谑的说道。

    林缺没有说话，他现在忙着看，那有闲工夫说话！

    “林缺，你怎么了？”

    莫倾城身上是白色蝴蝶吊带泳衣，秀发高高扎起，身上不染一丝烟火气，像极了仙子！

    “可能上火了！”

    林缺猛地一吸，将鼻孔中的鼻血硬生生吸了回去！

    这个时候要表现出蛋定！

    “色胚！”

    苏棠换上火焰红色泳衣，头发用发带扎起，多了一丝俏皮，少了几分高冷！

    慕容清月更加大胆，那傲人的身材，穿上了一件黑色泳衣，若隐若现！

    倾城御灵团的唐瑶瑶三女也是大展傲人身材！

    大饱眼福啊！

    “各位公主殿下，臣来迟了！”

    项乾十分绅士的走上前说道。

    “死胖子，你走来，各位仙女的安危，我狂战御灵团包了！”

    秦枫掏出霸王枪，对着项乾就是一捅！

    “打架，我怕你啊！”

    项乾直接将侯锋推了出去：“锋子，咬他！”

    侯锋：你俩互相伤害，关我侯锋何事！

    林缺没有说话，默默的释放虚空挪移，来到七女跟前。

    “哇靠，你偷袭！”

    秦枫和项乾异口同声的说道。

    林缺嘴角一掀，有空间系魂技，我也很苦恼啊！

    就在众人打闹的时候，暗中一道人影默默的注视着这一切……

    哎嘿嘿，偷袭！

    、

