    雪海藏率先发动了攻势，他背后的双翼轻轻一拍，场上的众人只觉得的一股微风吹过，雪海藏的身影在空中瞬间消失，再次出现的时候已经和马红俊，近在咫尺了。

    “第一魂技：血羽轮斩！”

    话音一落，雪海藏背后原本是雪白色的双翼, 忽然间染上了一抹血红色。

    随着他羽翼的挥动，一道道血红色的月牙形斩击，铺天盖地的朝马红俊的浑身上下袭去。

    雪海藏的攻击速度太快了，马红俊根本就没有反应过来，只能勉强调动魂力，使出了凤凰火线。

    虽然凤凰火线优势在于源源不断，只要马红俊的魂力不断绝, 他喷出的火焰就不会停止。

    只是, 双方的魂力差距实在非常大, 雪海藏可是47级魂宗，马红俊不过是31级魂尊，双方有着16级魂力的差距。

    在加上，一个是奋力一击，一个是仓促抵抗，结果自然不言而喻。

    仅仅两道斩击，就将凤凰火线直接斩碎，剩下的斩击更是直接劈在了马红俊的全身。

    “啊！”

    马红俊的全身被直接划破，留下了数十道狰狞无比的伤口，鲜血从里面流出来，将他的衣服都浸湿了。

    他的整条手臂也被划开了一半, 露出白森森的骨茬子，整个右手也变得血肉模糊。

    雪海藏这一击可是没有任何手下留情的意思, 他要一招解决掉马红俊, 以报玉天恒被伤之仇。

    马红俊的惨叫声, 直接让还在和石家兄弟激战的唐三和小舞浑身一震, 小舞不由自主的转过头去。

    只见, 红色的鲜血从雪海藏那双白色羽翼边缘流淌了下去，滴落在斗魂场上，发出滴滴滴的声响。

    而马红俊，此时早已是翻着白眼，气若游丝，就剩下那最后一口气。

    “按照你们说的，还有一口气就行了，反正只是吐了几口血罢了。”

    雪海藏露出一个冷笑，从半空中将马红俊的身体朝宁荣荣和奥斯卡所在的位置丢了过去。

    “胖子！”X3

    戴沐白、唐三以及小舞看到马红俊的惨状，顿时倒吸一口凉气，纷纷忧心忡忡的喊道。

    “担心好你们自己吧！”X2

    石磨低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然奇异分离，分别到了他们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。

    兄弟二人对视一眼，将各自掌控中的两面巨大龟甲盾抛飞而出，直奔唐三和小舞而来。

    最为奇特的是，在龟甲盾后方，都带着一道黄色的魂力与他们的双手相连。

    龟甲盾锋利地边缘不断在前行的过程中割裂空气, 带着令人惊心动魄的厉啸而至。

    就如同石家兄弟所言, 担心好你们自己吧！

    唐三见状只能用蓝银草将小舞丢了出去, 因为没有了龟甲的石家兄弟, 他们的防御力必定大降，小舞能近身就能将他们击破。

    丢出小舞之后，唐三运转玄玉手，开始和龟甲硬碰硬。

    斗魂场的另一边，雪海藏将马红俊打成重伤之后，漂浮在半空中，森冷的目光死死的盯着戴沐白，冰冷无比的说道：“现在轮到你了！”

    “哼，你以为我跟胖子一样菜？本少可是41级的魂宗！”

    虽然知道自己大概率不是雪海藏的对手，但是吵架从不输人的戴沐白，又岂会在嘴炮上认输。

    “拭目以待！”

    雪海藏还没说完，整个人就如同离弦之箭一般，飞向了戴沐白，那凌厉的劲风更是直接吹动了戴沐白的金发。

    “第三魂技：血影瞬狱杀！”

    就在雪海藏冰冷的说出这几個字之后，戴沐白的瞳孔猛然一缩，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    戴沐白的视角中，在雪海藏朝他冲来的时候，忽然整个人分散开了，变成五个一模一样的雪海藏，并且原本雪白的鹰爪，此时已经是血红一片。

    在戴沐白的感知，这五个雪海藏的身上都拥有超越自己的魂力。

    因此他根本无法分辨出来这哪一个是真身，无奈之下，戴沐白只能发动白虎护身障准备稍作抵抗。

    “砰砰砰！”

    雪海藏五个身影一起攻击戴沐白的防御罩，而且速度快的惊人，只听五声闷响，戴沐白的防御罩一瞬间就被打破了。

    失去了护身罩，戴沐白只能用运转魂力用双臂护住要害之处，硬抗雪海藏的血鹰爪。

    只不过，因为一开始和石家兄弟干了一架，随后又围杀玉天恒，戴沐白不管是体力还是魂力都下降了一大截，白虎护身罩都撑不过一个呼吸的时间。

    凭借单薄的魂力，又怎么可能抵抗的住雪海藏的血鹰爪呢。

    “撕拉！”

    在雪海藏五个身影的围攻下，戴沐白的右肩最先破防，那锋利的鹰爪瞬间就将戴沐白的皮肉撕扯开来。

    露出白森森的骨头和血淋淋的肌肉，鲜血不停地从伤口处流出来，染红了白皙的骨骼。

    “啊！”

    戴沐白感觉自己浑身都像是散了架一般，左肩上传来的剧痛，使得戴沐白有些忍耐不住，惨叫出声。

    这一声惨叫，并没有让雪海藏的攻击停顿下来，要知道攻击玉天恒的时候，就是这家伙出手最恨，雪海藏又岂会这么简单就收手。

    只见雪海藏，手脚并用，左勾爪，右勾爪，上上下下，左右BABA，最后一发升龙拳！

    吃了这一套连招的戴沐白，也直接飞了起来，以一个完美的抛物线，分毫不差的落在宁荣荣的身旁。

    打完这一套之后，雪海藏也是微微喘气，他的体力消耗不大，但是魂力却消耗了接近一半。

    几乎是戴沐白飞出场外的时候，斗魂场上也传来了小舞和石家兄弟的惨叫声。

    雪海藏不可置信的转头看去，只见唐三赤膊着上半身，身下是不知死活的玉天恒和石家兄弟。

    .......一分钟之前......

    石家兄弟使用第三魂技龟甲爆裂，原本的龟甲在这一刻各自碎裂成三十二块，围绕在他们身体周围剧烈旋转，就像是两架大型的绞肉机。

    想突袭石家兄弟的小舞，忽然吃了这一招，就像一块兔子肉进了绞肉机一样。

    顿时，血光四溅，小舞的身体跟在绞肉机转动的方向旋转数周后，被甩了出来，重重的跌落在地面上。

    这个时候，唐三的蓝银草终于追上了落下的小舞，缠绕在她腰间，将她快速地拉了回来。

    小舞双眸紧闭，身体时不时的抽搐着，右手和右侧腰部以及大腿处血肉翻卷，鲜血已经染红了她半边身体。

    自己家的兔耳娘被人打成这样，唐三先是给兔耳娘奶了一口，然后将她交给奥斯卡，先吃几根香肠治疗一下。

    唐三面具下的面庞并没有任何表情，但是他的双眼已经出现了淡淡的红光，简称爆种了。

    “嘭！”

    唐三率先运转魂力，先爆了个衣，然后他的脊椎中段，迅速鼓起八个鼓包，随后八根蜘蛛腿破包而出。

    众所周知爆衣是有战斗力加成的，比如龙珠的赛亚人，美食的俘虏里的90%男性，死神里面的挂王一护等等。

    不过，石家兄弟可不知道爆衣究竟代表着什么，他们依旧头铁的直接将手中的四片龟甲朝唐三甩了出去。

    魂技爆甲用完之后，他们的龟甲自然变成了原来的样子。

    只是石家兄弟没有想到的是，他们手中的龟甲还在半空中飞行的时候，玉天恒的身影忽然出现在龟甲的必经之路上。

    在四人围攻玉天恒的时候，唐三就将银蓝草的第二魂技寄生混合在第三魂技蛛网束缚中，种在了玉天恒身上。

    唐三刚才爆衣的时候，也发动了潜藏在玉天恒身上的寄生，并利用蓝银草强行将他朝龟甲飞行的方向丢了过去。

    至于玉天恒现在的身体状态能不能吃下这一招，唐三表示与他无关，就算是当场死亡那也没什么。

    要知道，玉天恒失去的只是生命而已，小舞可是受了重伤！

    你们这群人，竟然伤害我的小舞，你们已经有了取死之道！

    伤害小舞的人，我一个都不会放过！

    唐三不在于玉天恒的生死，但是石家兄弟可是很在意的，只是这一击他们是将剩下的魂力用了绝大多数，想要收放自如哪有那么简单。

    在使出吃奶的力气，外加魂力反噬，吐了一大口血副作用下，四面龟甲盾在千钧一发之际从玉天恒身前擦过，朝两旁飞去。

    就在这时，唐三已经借助八蛛矛的弹力，将自己送到了石家兄弟身旁。

    石家兄弟连乌龟壳都没有了，又怎么能打的过爆衣的唐三，于是就有了雪海藏刚才看到的那一幕。

    石家兄弟和玉天恒都倒在地上。

    而这一幕自然也被站在通道出口的玉大湿看到了，他的死鱼眼中闪过了一道精光，心满意足的低语道。

    “控制战场，控制队友，控制敌人，控制心里。小三，你终于领会了控制系魂师全部的真谛。”

    这话说的，就好像他玉小刚不是蓝电霸王龙家族的一样，刚才差点没命的不是他侄子似的。

    这一幕，还有这番话，让玉大刚的便宜老爹玉元震看到听到，玉元震会不会觉得当初把玉大湿直接按在马桶里溺死比较好呢？

    毕竟他们蓝电霸王龙家族，辛辛苦苦培养的蓝电双星，就是为了给你打脸当经验包，充场面的吗？

    说到蓝电双星，原书里玉天恒20岁才39级，而戴沐白16岁37级，看起来玉天恒也就比戴沐白差一丢丢。

    但是戴沐白的生活是整天花天酒地，会所嫩模，修炼的时间一天怕是还没一两个小时，人家16岁都能修炼到37级。

    而玉天恒呢，身后有个95级超级斗罗的爷爷，享受着蓝电霸王龙宗和皇斗学院的资源，20岁才39级。

    那问题就来了，被称为蓝电双星的玉天恒，他的先天魂力到底有多少？

    难道只有6级或者7级左右？不然怎么修炼速度慢成这样？

    如果只是这样水平，都能被称为蓝电霸王龙家族的未来，那原书中的武魂殿表示，你们活该被灭宗。

    毕竟跟皇斗战队同龄的武魂殿黄金一代，都是52级以上的修为，他们的先天魂力就是两个8级，一个9级。

    而且黄金一代中的焱和邪月能享受到的资源，肯定比不上玉天恒的，但是就算这样，都拉开了10级左右的魂力。

    还是说，就为了让皇斗战队被原书中的史莱克战队打脸，按在地上摩擦，才故意这么玩的，不然没有别的理由可以解释了。

    就在唐三爆种的同时，斗魂场上另一边的战况也结束了，那是两败俱伤的结果。

    朱竹清同时对上御风和奥斯罗两人，虽然朱竹清的武魂对御风和奥斯罗都有压制的作用。

    可双方魂力的差距反而是朱竹清更低一些，并且她还是一打二，能换掉御风和奥斯罗，都算是朱竹清超强发挥了。

    目前两个战队的成员都有所减员，史莱克战队只剩下一个唐三，而皇斗战队还剩下队长雪海藏和辅助白烟。

    没有任何犹豫，唐三和雪海藏，彼此冲向了对方。

    先手发动攻击的依旧是速度最快的雪海藏，他所用的魂技还是血羽轮斩，毕竟血影瞬狱杀的消耗非常大。

    就算是他魂力全满的时候，也只能用三次罢了，到现在这种地步雪海藏只能再用最后一次。

    血红色的斩击一如以往的密集，不过雪海藏清楚这数量已经减少了20%，因为他要保留魂力使用血影瞬狱杀。

    至于第四魂技：雪羽飘零，这一招消耗更大，但是在单对单的时候，反而没有血影瞬狱杀的效果好。

    血羽轮斩的攻击范围已经将唐三左右前后全部笼罩在内，即使以唐三的鬼影迷踪也没办法直接从被封锁的空间直接瞬移出去。

    “叮叮叮！”

    无奈之下，唐三只能控制八蛛矛，将八根蜘蛛腿护住自己身前，硬生生的吃下了雪海藏的血羽轮斩。

    魂骨的质地是很坚硬的，即使接下了雪海藏的魂技，依旧没有出现被裂痕。

    只不过由于斩击和八蛛矛相互碰撞，产生的反震之力，却因为外附魂骨和自己的脊椎骨相连，让唐三疼的龇牙咧嘴。

    感受着这一阵阵剧痛，唐三面具下的那不算出色的面容，开始渐渐变得扭曲，他的愤怒愈加的强烈。

    “为什么要伤害我的小舞，她那么温柔，那么善良，那么可爱，你们怎么下的了手？”

    “直接认输不好吗？为什么要这样逼我呢？知不知道你们已经有了取死之道啊！”

