    “这有啥，云汐年龄也不多了，是时候找个喜欢的人了。”

    相比于忧心忡忡的陈淑英，楚立德心倒是宽的很。

    “萧南天这个小伙子挺会来事的，我这还能动能行，又只有云汐这么一个闺女，我再拼一把，争取给云汐挣一份大嫁妆，免费配不上人家。”

    “瞧把你嘚瑟的。”

    陈淑英撇了撇嘴，“新楚氏是谁的，你心里没数？那本来就是人家萧南天的东西！”

    “老婆，你干嘛拆我台啊。”

    楚立德干笑两声，有些不好意思，“萧南天不就是咱家女婿嘛，这四舍五入，不就是我的，有什么不对吗？”

    “哟，这还没脸没皮了，还敢跟我犟嘴了？”

    “不不不，我哪敢，老婆才是一家之主。”

    ……

    最近一段时间，新楚氏的发展可以说是突飞猛进。

    许多大集团都慕名来合作，目前新楚氏的体量虽然不大，但是未来的发展却不可限量，这些公司高层都是老油子了，眼光自然放得长远。

    “楚总，你点名的那个项目，我们已经跟一家大企业谈妥了，是省会很有名气的美颜集团，这两天随时都能签合同。”

    会议桌上，高管们挨个向楚云汐汇报。

    “不错，这个项目交给杨总，我很放心。

    楚云汐冲着刚才那个高管点点头，然后继续安排道，“接下来我们新楚氏还有不少项目，各位高管，考验你们的时候到了，下面我先讲一下公司近期规划，你们都认真听，哪点不到位的，请各位为我指出来。”

    一进入公司，楚云汐就是另一个人，干脆利落，老练果决。

    她现在只想赶紧做出一番事业来，不只是为了给父母更优越的生活，更是为了不用再仰视萧南天。

    到了那时候，她应该就会彻底接受萧南天吧。

    此时，新楚氏集团高管，杨元，他现在接手公司和美颜集团的项目。

    这个项目太重要了，要是成功新楚氏就能扩大规模，顺利地进军省会市场，是价值八九个亿的长远项目。

    杨元是新楚氏所从事这块行业里面的老人了，他在这行干了半辈子，基本上有头有脸的人他都认识。

    他以前虽然是楚立威父子手下的，可见了楚立德，也都会笑着打招呼。

    因为这点，楚立德觉得这家伙会做人，又有经验和人脉，在收购楚家的产业后，就让他做了高管。

    “杨总，您这么有能力，还用有那么多地资源，为什么不自己创业，被楚云汐那个的小丫头管着，你甘心吗？”

    此时，一家酒店的豪华套房里，杨元光着膀子，点上了一根烟，表情满足。

    “被人管着？那我手底下也管着一帮人呢，在新楚氏里面，比我地位高的连一手之数都没有。”

    杨元这个人很懂得满足，而且，新楚氏给他的待遇相当优厚，又是高薪又是专车的。

    谁放着这么好的待遇不要，去冒着风险一个人单干呢。

    其实在新楚氏里面，他根本不用考虑什么盈利利润竞争之类的事情，把自己工作干好，管好手底下的一帮人，就可以了。

    可是杨元有个缺点，喜欢女人，恨不得一天换一个那种。

    身边的这个女子，是他代表公司谈合同的时候接触到的，他当时就很惊喜，一群油腻男人和肥胖中年妇女里面，竟然还有这样的美女。

    而且在吃饭的时候，这个女人跟他中间隔了两个人，底下却是一直搞小动作，让杨元吃个饭都吃不好。

    待合同谈完，众人都散了，杨元却一直在酒店大厅里晃悠，当他看着女人扭着腰走来时，都快憋不住了。

    两人相视一笑，一起上了车。

    “杨总，再怎么滋润，也毕竟是被人压着，新楚氏没给你干股吧？”

    “干股？”

    杨元说着，笑了两声：“新楚氏刚起步，我要干股干啥，都是虚的，拿在手里的钱才是真的，董经理，你还是太嫩了。”

    “瞧杨总这话说的，人家要是不嫩，能让你……？”

    说着，董云婷纤纤玉手从杨元胸膛上划过，暗示意味很明显，“人家知道杨哥哥喜欢什么，最喜欢就是我这样的……”

    望着董云婷精致妖娆的妆容和勾人的眼神，杨元觉得自己脑袋都晕晕乎乎的。

    “我说杨哥呀。”

    “宝贝儿我听着呢。”

    “你们新楚氏那个计划，我们公司真的就不行吗？”

    董云婷目光如水，楚楚可怜地望着杨元。

    “唉，宝贝儿你不懂，影响谈判的事情多，嗯，就是麻烦。”

    “那杨哥，人家算是……能影响谈判的事情嘛？”

    被问到项目，杨元有些含糊其辞，但董云婷软糯嗲声一如耳，让他脑袋轰的一下，体内瞬间有股火焰升起。

    “当……当然是！”

    大战又起。

    哪怕穿戴整洁，从套房出来后，杨元心里还在砰砰直跳。

    杨元走进自己的办公室，坐在沙发上平静了半天，才把今天的项目策划书拿出来。

    他看了许久，觉得这其它流程都很关键，跟谁合作倒显得不那么重要了，反正新楚氏集团的实力摆在这，跟谁谈不是谈呢。

    想到这杨元把一份策划书扔进废纸篓里，然后从拿起手机，对着纸条上的号码拨了过去：“董经理，我仔细研究了一下，好像跟现在的合作商相比，你们集团似乎更加合适，至于条件嘛你懂得。”

    说到这，杨元意味深长地笑了下，“你下次亲自来找我，那合同带上，咱们找个地方好好谈一下，提醒董经理一句，有些必要的道具，可一个都不能少哦。”

