    不过，即便是后来两人和好了，她也没有像现在这么锋芒毕露，这么看来，她以前还是有所隐藏的，也许，是因为以前两人的不愉快，或多或少也会有点影响她。

    林霁尘准备去接另外几个孩子回来。

    却在这时，他手机响了。

    “喂？”

    “霁尘，我听说叶繁枝要告我爸妈？这到底是怎么回事？她为什么要这么做？”

    居然是慕容珏，他终于出现了。

    林霁尘眸光阴沉了下来，他拿着车钥匙往车库走，声音却是格外的冰冷。

    “你家的事，你反而来问我？”

    “不是……”

    慕容珏在那边一下就听出这个男人的我怒意了，顿时，他脸色白了白，都不太敢出声了。

    他这段时间其实不在国内，自从帮林霁尘处理完林耀文的事后，他就又去国外了，他很厌恶家里的气氛。

    特别是那个叫张银银的女人，还有那个孩子。

    他简直看了就心里各种不舒服。

    “霁尘，抱歉，我这段时间都不在家，是刚刚管家打电话给我了，我才知道。”

    “是吗？那他有没有告诉你沈棠差点死在了你家里？”

    眼中已经没有半点温度的男人，张嘴又是一句。

    慕容珏就更加青白交加了。

    林霁尘：“慕容珏，我有时候真的看不懂你这个人，你到底是冷血呢？还是懦弱？既然你已经从沈棠手里把那个孩子要过去了，那无论如何你都应该好好保护她，你让你的父母一而再再而三地伤害她算怎么回事？”

    “我……”

    “你觉得逃避就有用？躲远一点就会没事？我告诉你慕容珏，今天如果不是枝枝反应迅速，这个孩子你就再也见不到了！”

    林霁尘最后给这人留下了一句非常严厉而又不客气的话。

    然后，他就挂了。

    说实话，他现在也是很愤怒，如果不是因为他们之间有那么一层友情在，这种人，根本就跟他林霁尘说话的资格都没有。

    林霁尘开着车很快就出去了。

    而电话这边，被挂掉后的慕容珏，在面如死灰地站在那里待了一会后，终于，他拖着两条如灌了铅的腿，一步步往家那边方向走了过去。

    四十来分钟后，慕容家。

    沈棠还在这里。

    韩申走了后，因为忙着找孩子，逮那两个老东西，一直没有时间来接她。

    中了枪的她，也就只能留在这了。

    “烨儿，别去那个坏女人那里，赶紧过来妈妈这。”

    小孩子是没有记忆的。

    那小男孩醒了后，看到了她在楼上待着，好几次都好奇地上来，想要看看她这个陌生的阿姨。

    可是，每一次都被他那个妈给气急败坏地抱回去了。

    沈棠就在楼上冷笑一声。

    大约是在下午三点多的时候，楼下终于有动静了，是呼天抢地的哭声，还有那对母子扭过头来盯着她十分怨恨的目光。

    “沈棠你这个贱人，你现在满意了，我公公婆婆因为你的事都被抓起来了，你舒坦了吧！！！”

    她在楼下盯着她破口大骂着。

    沈棠一楞。

    抓起来了？那么好？是韩申干的吗？

    那确实是一件值得普天同庆的好事！

    沈棠在楼上笑了：“当然，不过如果你也能进去就更好了。”

    “你说什么？你再说一遍？”

    “我说，我最舒坦的是看到你们慕容家的人全都被抓进去，这样我就更开心了，哈哈哈哈哈……”

    沈棠大笑了起来。

    当初她过得多憋屈，多羞辱，多难过，现在，她就有多痛快。

    可很快，这楼下叫张银银的女人也冷静下来了。

    “但是，我告诉你沈棠，就算是你靠着林氏这座大山把我们家的人都送进去，阿珏他也不会爱你，你依然只配在他脚下跪舔他！”

    “你说什么？”

    这女人，果然有心计！

    一句话，当场就让沈棠有点失控了，就连手指骨都觉得嘎吱作响。

    跪舔，这两个字，真的就像一把刀狠狠刺在她的身上！

    就像永远钉在她身上的耻辱柱。

    “我说错了吗？当年不要脸的一直缠着我老公，明明是自己给我老公下药爬上他的床，却告诉全世界说是我老公睡了你，如果不是最后我老公把那些视频放出来，你这个贱人是不是都要得逞了？”

    “……”

    没有声音了。

    这一刻，沈棠坐在上面只觉得无数根钢针在自己的脑子里扎后，她抱着自己的头，整个人痛苦到在那里抽搐。

    如果有把刀就好了。

    杀了她们，拿这些事就再也没有人知道了。

    沈棠摇摇晃晃地站了起来，一步一步连身上的伤都不顾了，就像是恶鬼一样往楼下走。

