    张晨回到了摊位里，把租房协议拿给小昭看，小昭看了很高兴，但她发现，张晨没有她想象的那么高兴，小昭问他怎么了？

    　　张晨就把自己去了那里以后，发现的问题和她说了，小昭暗暗在心里松了口气，我以为什么大事，不就都是些鸡毛蒜皮的小事吗？

    　　小昭缓声和张晨说，没关系，走一步看一步，总会有办法的，暂时没有办法，也可以克服，你想，赵志刚他们，是要在那里工作和生活的人，他们对你说的这些，都不在意，你又何必记在心上，刚开始的时候，条件可能会很差，但我们对他们好一点就是。

    　　放心吧，只要你真心对别人好，别人是感受得出来的。

    　　还有，你忘了我们第一天到杭城，你不是也一样睡在走廊上，有什么？不还是一步步走过来了？

    　　张晨想到，是啊，自己第一天到海城的时候，晚上睡的还是公园呢，又怎么样？

    　　小昭知道这所有的一切，都是因为他们没有钱，没有钱又怎么样？没有钱就不办厂了？没有钱就不生张向北了？没有钱，张向北就养不大了？

    　　不至于，她就是觉得不至于，他们虽然钱不多，但也还没到山穷水尽的时候，真到了山穷水尽的时候，她知道，张晨这个家伙死要面子，和人张不了口，真到那天，大不了自己去问瞿姐姐借，去问桂花姐借，她们也知道自己借钱是在办正事，肯定会帮自己的。

    　　你开不了口，我来开口总好了吧？

    　　小昭看着张晨忧心忡忡的样子，不知道为什么，她突然就很想笑，觉得他有时候成熟得像个老人，给自己一种安全感，有时候，怎么又好像还没有长大似的，需要自己照顾，还真是自己的大宝宝。

    　　小昭摸了摸自己的肚子，默默地和里面的儿子说，看到没有，张向北，这个人不是你老爸，他是你哥，唉，你们两个，都需要我操心。

    　　张晨拿出了速写本，坐在一边画着，小昭凑过去看看，张晨就和她说，这个就是那地方的平面图，我在考虑，那里应该怎么改，对了，晚上回家，我要画张效果图出来。

    　　小昭看着他郑重其事的样子，差一点又笑起来，不就是一个小小的加工厂嘛，怎么被他搞得就像一个大工程似的，说话的时候都板着脸，好像在说着一件极其重要的事。

    　　不过，小昭心里是喜欢他这种认真的态度的，也可能正是这样大事小事都很认真，都力求完美，他才可以，什么事情都做得这么出色。

    　　相比之下，现在生意好像变成了小昭最不用担心的事情，每天来的货都还是不够卖，她巴不得，明天彩娣他们就搬到那里去，就可以多招几个人，扩大生产。

    　　这个，才是小昭最心急的。

    　　第二天起来，张晨还是让小昭好好睡，他说，你今天要把觉睡足了，等到了摊位，可能连打盹的时间都没有了，我今天不在摊位。

    　　“你去干嘛？”

    　　“我要去工商所，咨询一下办执照的事，还要去劳务市场门口，找个泥水工，带他去那房子看看，怎么整修。”

    　　张晨走后，小昭在床上躺着，怎么也睡不着，看看外面天也大亮，她干脆起来，洗完脸后，一个人又走到仓库那里，张晨前天晚上带她来过，但当时这里黑咕隆咚，什么也看不清，昨天下午，她又听张晨把这里说得很糟糕的样子，她忍不住，还是要来看看。

    　　所有的门都敞开着，小昭一间间房间看着，心里觉得，没有张晨说的那么糟，很多年没有人气的房子，不都是这样吗，至于张晨说的洗澡和上厕所什么的，她也觉得没什么，他们村里，家家户户，到现在不还是用这样的厕所。

    　　小昭站在前面的空地上，清晨的太阳晒在人的身上，是柔弱的，小昭看看四周，反倒喜欢上了这个地方，她觉得这个地方很开阔，也很僻静，如果可以，她甚至想在这晒场的一周，都种上桃树，那才真是我们的世外桃源。

    　　小昭一个人慢慢走回了家，坐了一会，她决定还是去彩娣他们那里看看，彩娣他们，现在应该已经起床，准备干活了。

    　　张晨到了摊位，还没把样出好，萧山的那两个女孩就来了，张晨奇怪，你们怎么现在会来？

    　　那两个女孩说，来拿这个衬衫，店里都卖完了。

    　　三个人正说着话，芜湖和马鞍山的那两个女的也进来了，她们也要拿棉麻衬衫，四个女人就在摊位里争起来，总共六十多件衬衣，哪边都说要全部拿走。

    　　四个女人叽叽喳喳，说话很大声，把周围摊位的人都吸引过来。

    　　阿勇走过来凑热闹，叫到，好，好，闹架儿了，小姐妹们干脆打一架，谁赢谁都拿走。

    　　他这么一说，那四个刚刚还剑拔弩张的女人，反倒都笑了起来。

    　　张晨赶紧打圆场，他和萧山的说，大家都是卖衣服的，她们两个路远，来一趟不容易，你们就让她们多拿一点，你们今天够卖就可以了，明天再来拿。

    　　“我们今天也是好不容易上午跑过来的，就怕你这里下午没有货。”女孩说。

    　　张晨向她们保证，明天一定给她们留着，你们几点来都可以。

    　　“对，晚上十二点来，都可以找他搞搞儿。”阿勇在边上叫，“要么小姐妹，把地址给我，我给你们送过去。”

    　　“花头花脑，不理你。”

    　　有一个女孩笑骂道，另外一个和张晨说，那我明天下午三点多钟过来，你一定要帮我留着。

    　　张晨说好，一定。

    　　两个女孩这才作罢，其中一个问张晨，这T恤怎么样？

    　　张晨老老实实地和她说，看地方，武林路卖得不错。

    　　“武林路不错，那我们萧山也肯定好卖。”

    　　两个女孩，又各拿了六件T恤，写了明天还需要的货，结账走了。

    　　芜湖和马鞍山的，拿了衬衣，又拿了T恤和其他的货，结账的时候，芜湖的和张晨说，老板，我给你提个意见。

    　　张晨赶紧说好，你说。

    　　你这里新款太少了，你看看，从我们第一次来到今天，都快半个月了，你这里还没有上新款。

    　　马鞍山的在边上也说，真的，你们家的货，版型特别好，就是款式太少了。

    　　版型好，那是赵志刚的功劳，款式太少，就是自己的不是了，虽然张晨自己也意识到了这个问题，但她们说了，他才感觉到这个事情的严重性。

    　　其实进货的人很多时候，是有些迷信的，你家有款式她卖了好卖，就会对你家有种依赖，希望你多出新款，你多出新款，他们就会多进，多进了以后，他们也有他们的老客户，他们就会向他们的老客户，更多地兜售你的服装，这样就形成了一个正循环。

    　　有时候，还真不一定是你的服装比别人好，而是因为大家都更用心在你的服装上，卖的时候底气更足，你的服装，卖的才会快。

    　　张晨觉得，自己怎么也要抓紧时间打新款，打样的面料，都放在那里那么久了。

    　　小昭到摊位的时候，已经九点多钟，张晨拿了小昭的身份证，就去四季青工商所，到了工商所二楼，把事情和注册科的一位工作人员说了，对方问，你是想办公司还是服装厂，还是个体工商户？

    　　张晨问他，这有什么区别？

    　　“个体工商户的话，在我们这里办，服装厂和公司，你要去市工商局办理，个体工商户没有注册资金的要求，公司的注册资金要求是五十万，服装厂是十万元。”

    　　后面的这两个，张晨自然都做不到，他说，我就是要招几个人，给我们自己的摊位加工服装。

    　　“你们的摊位，在我们四季青？”

    　　张晨说对。

    　　“加工点准备放在哪里？”

    　　张晨说三堡。

    　　三堡也属于四季青镇，对方说可以，就在我们这里，办个个体工商户的执照就行了，你是租的农民出租房？

    　　“不是，是三堡村里的房子。”

    　　“租房协议带了吗？”

    　　张晨说带了，他从包里拿出了租房协议给对方看，对方看完，问，执照上是你的名字？

    　　张晨说不是，执照写我老婆的名字，张晨拿出了小昭的身份证。

    　　对方和他说：“那这样，你看，这租房协议是你的名字，你这执照又要写你老婆的，这样的话，经营地址和经营者就对不起来了。”

    　　“那怎么办？”张晨问。

    　　“你写个说明，就说你无偿把这地方，给你老婆使用，这样就对起来了。”

    　　张晨说好好。

    　　对方拿出了一张表格，和张晨说：“你把租房协议，你老婆的身份证、你自己的身份证去复印一下，把这个表格填一下，再加上我前面说的那个说明，搞好了一起给我，就可以了。”

    　　张晨本来是想来咨询的，没想到这么简单就可以直接办理了。

    　　工商所的一楼就有复印的地方，张晨把需要复印的都复印了，又问复印的地方要了一张A4纸，蹲在一旁，写好了说明，把表格填好，写到名称的时候，张晨想了一下，写：“昭美服装加工厂”。

    　　写完看看，他觉得怎么像个日本名字，不过很好。

    　　张晨回到楼上，把所有资料交给前面的那位工作人员，工作人员把其他的资料扫了一眼，放在边上，最后拿起那张表格看着，他在名称前面加了“杭城市江干区四季青镇三堡村”的字样，把加工厂的“厂”字用笔划掉，改成了“场”，和张晨说：

    　　“你要说厂，就不是在我们这里办了。”

    　　张晨点点头说好，工作人员重新拿了一张表格，指了指边上空着的办公桌，和张晨说，你坐那里，把表格重填一遍。

    　　张晨再写“杭城市江干区四季青镇三堡村昭美服装加工场”，就觉得，这已经不再像是日本名字，而是乡土气息扑鼻了。

    　　张晨忍不住笑了起来。

    　　张晨把表格交给工作人员，工作人员给了他一张回执，和他说，五个工作日以后来拿执照，交一百八十元钱。

    　　“那我现在，已经可以开始生产了吗？”张晨问。

    　　工作人员看了他一眼，意思是这还用说，他点点头，和张晨说：“你已经申请登记，就属于合法经营了，在等执照期间，要是有检查的，把回执给他看就可以。”

