    水岸边。

    一座山峰突然耸动起来，附着在山峰表面的树木草丛被全部瓦解，哗啦啦的往下滑落，掉落在水里，涌起很大的水浪。

    更加骇人的是，原本几十米的山峰竟然开始慢慢的排列组合，形成了巨大无比足有上百米的岩石巨人。

    原本看上去属于巨无霸的船只，跟岩石巨人比起来，就像是奥特曼跟前的建筑，看上去可以被随手摧毁。

    这就是果实能力者，当找到一个能够发挥其能力的地方，带来的效果绝对是呈几何的加强。比如说现在，石巨人一只手掌拍下，一艘战舰在无数人惊恐与绝望的目光之下，瞬间解体，被手掌拍入水下。

    “不！”

    “躲开，快躲开。”

    在这种类似于自然的伟力之下，只有一些幸运儿才能免于被一掌拍成碎肉，当然能不能逃得了命还要看自身的造化。

    几十米的浪花高高涌起，周围的船只被这巨浪裹挟着远离了原本的位置。

    火烈鸟号海贼船上的人总算松了一口气，这个时候围在他们船只旁边的战舰也仅仅只有几艘了。

    巨浪之下，每个人都脸色煞白，紧紧的抓住身边一切能够固定住自己身形的东西，以免自己被甩下船。

    对于堂吉诃德家族的干部们来说，落下水基本上就等于没救了。

    托雷波尔的能力在这个时候，起到了很大的作用，黏黏果实看起来恶心，像是一坨坨鼻涕堆积在一起一样，不过正因为如此，黏黏果实能够发挥非常强力的作用，把家族干部黏在船只上，让他们不会因为突然出现的巨大颠簸和水浪冲入海里。

    迪亚曼蒂松了一口气，刚才他中枪倒下的一瞬间，至少有十多个士兵朝着他的方向围了过来，要不是琵卡的速度够快，他可能就悬了。

    对于一个身高一米多的人来说，挨上几枪，哪怕不是要害部位也很危险。

    但对于一个身高超过5米的小巨人来说，没有击中要害的子弹，并不足以造成致命的伤害，这也是迪亚曼蒂还能够活着的原因。

    只是现在的他也受伤很重，基本上丧失了战斗能力。

    托雷波尔也不容乐观，他瘫软在甲板上，刚才的能力几乎耗光了他晋升的体力。

    跟他一样，其他人都或多或少的受到伤势，柯拉松甚至连动一根手指的力气都没有了，三个小鬼也人人带伤，每一个人都在剧烈的喘息着，趁着这个短暂无人攻击的阶段拼命的恢复着体力。

    而琵卡操控着的百米石巨人已经踏足水中，一双巨大无匹的石手掌遮天蔽日的盖下。在这种情况下，石掌范围内的战舰根本就没有逃跑的余地。

    跟这速度比起来，船只的速度太慢太慢。

    远处，奎西伦斯看到这一幕，脸色变得漆黑，整个人散发着令人恐怖的气场。

    “传令，所有的火炮，对准那个石头人开炮，我不信他还有多少体力可以反击，给我把所有的炮弹全都打出去。”

    旗语很快传了出去，距离石巨人很远的战舰，赶紧变换着方向，把炮口对向石头人。

    巨大的身躯给琵卡带来了无匹的力量，同时也在加倍耗费他的体力，更不用说大块头本身就是非常容易命中的标靶。

    原本停歇的炮火再次轰鸣起来，无数的炮弹在石头人的身上炸开。

    石头人身体一阵踉跄，几乎支撑不住，好在最后稳住了身形。

    火烈鸟号的家族干部们一阵揪心，但这样下去不是办法。

    “我去帮他。”

    身穿西装，虽然狼狈仍旧有些优雅气度的赛尼奥尔开口，“我的果实能力可以减缓炮弹的冲击力，趁着阻拦的机会，你们快些逃走。迪亚曼蒂先生，还能把我送到琵卡身上吗？”

    迪亚曼蒂没有说话，他知道现在留下来是什么后果。

    挣扎着站起身，道：“这样的小事对我来说不值一提，皮克，少主没看错你。”

    在家族内部，大家说是家人，可这些人全都是桀骜不驯的海贼，每个人都有自己的一套行事方法，绝不可能是铁板一块。

    赛尼奥尔因为坚持自己的原则，从不对弱小动手，很受人诟病，在家族内部并不是很受待见。

    可偏偏这样一个人，又很受大家的尊敬。

    就像我们有时候不能坚持原则，需要向现实向自己的欲望低头，但这不妨碍我们对那些能够坚持原则的人表示敬意。

    赛尼奥尔没有多言，点点头，伸手不知道从哪里掏出一支皱巴巴的烟，叼在嘴里点燃。

    目光之中有眷恋不舍，更多的还是面对生死的一份坦然。

    他心里叹口气。

    那个可爱的姑娘恐怕再也见不到了，其实这样也好，她本来就讨厌海贼，而自己正是她厌恶的海贼，最起码现在不用担心自己的身份被揭穿了。

    留下自己最好的一面也好。

    唰！

    一点流星划过天空，火星点点散落在空中，转眼飘散如烟。

    ……

    ……

    石巨人造成如此巨大的动静，海军战舰上不可能感觉不到，或者说，正在战斗的三个人不可能感觉不到。

    他们停了下来。

    墨非跟多弗朗明哥两人分开站立，各自喘着粗气。

    只有真正的跟传奇级别的战力交手，才能感觉到这种实力带来的恐惧是一件令人感到无比绝望的事。

    哪怕是跟多弗朗明哥联手，或者说幸亏是跟多弗朗明哥联手。

    要不然墨非觉得自己除了拼命的逃跑才有一线生机，真正交手的话，可能两三招甚至是一招就被这样的敌人击败。

    反观鹤中将，全程都在压着两个人打。

    墨非引以为傲的速度，在鹤中将的超强见闻色以及果实能力之下毫无作用，只能沦为打酱油的。

    他的放电能力，同样无法破开鹤中将的武装色霸气，甚至一开始的时候，他还差点被鹤中将的能力给洗了。

    真.洗衣服。

    墨非看过关于鹤中将的报道，那些被她能力抓住的人都变成了跟衣服一样的衣服人。

    要是这样，他估计会成为穿越者中最倒霉的一个被关押进推进城里面，要想逃出来估计只能等到王路飞来救了。

    跟多弗朗明哥两人对视一眼，瞬间达成一致。

    该撤了！

