    涅布尔克市，黑漆漆的街道拐角，坐落着一个酒吧。

    里面气氛古怪，顾客稀少，仅有几名都是在低头喝着闷酒，似乎在惧怕着什么。

    没有任何音乐，甚至连说话声都没。

    只因为，角落那张桌子上的女人，不喜欢喧嚷的环境。

    她不喜欢，所以这个酒吧，就不允许有任何杂声！

    黑榜排名第七十七，毒寡妇伊万诺娃！

    被米国CLA情报局悬赏两千万米元的恐怖人物！

    据说死在她手上的各国官府大佬，不下千人！

    就在其他人都战战兢兢，连起身离开的勇气都没有时，一个东方面孔的年轻男人，走进了酒吧。

    臣风感受到酒吧这寂静到诡异的氛围，视线不由自主便落向了那个角落的酒桌，气息阴冷的女人身上。

    一身紧致皮衣，将她那足以令人血脉蓬勃的身材曲线勾勒出，红色的长卷发，配上那近乎绝美的容颜，堪称完美。

    当真是一个，异域尤物！

    臣风在众人震惊的目光中，径直走到了角落的那处桌子前。

    “我能坐这儿吗？”

    听到他的话，另外几人额头滴落几滴冷汗。

    心中只有一个想法，这个东方人，死定了！

    毒寡妇伊万诺娃抬起精致的脸庞，湛蓝色瞳孔中闪过奇异的眼神。

    “呵呵，你要是想坐，就坐呀！”

    伊万诺娃撑着下巴，语气慵懒妩媚。

    她在华夏待过很长一段时间，华夏语自然很好，甚至都听不出一点外国口音。

    臣风拉过椅子，直接坐了下来。

    “喝酒吗，小帅哥？”

    伊万诺娃伸出白藕般的玉手，拿过一只酒杯，往里倒了些威士忌，推到臣风面前。

    她的声音，给人一种直入骨髓的酥软。

    若是心性定力不足的人，早就被撩得没魂了。

    也正是靠着自己的美貌妩媚，毒寡妇才让手里的一个个目标，成为她的裙下之鬼。

    “不好意思，我还赶时间，酒就不喝了。”

    臣风抬起左手，看了手腕上的表，把酒推了回去。

    “你，什么意思？”

    伊万诺娃眼中露出不解，身上隐隐泛出杀意。

    这个华夏男人，竟然敢拒绝她？

    “收了你的命，我还得赶回华夏。”

    臣风似是闲聊般，将这句话随意讲出。

    没有刻意压低声音，酒吧另外几人听到他的话，虽然不知道是什么意思，但却明显感觉到了毒寡妇因为这句话，而动了怒意。

    “你在找死！”

    伊万诺娃声音徒然变得尖利，手中顿时出现了一柄血红匕首，刺向对面的臣风。

    速度之快，就连周围另外的人，都没反应过来。

    臣风只是面露不屑，抬手一挥。

    一股巨力直接将这张酒桌化为砾粉。

    整间酒吧内，都能感受到他这一抬手，所蕴含的惊人威势！

    毒寡妇伊万诺娃的娇躯顿时倒飞出去，连连撞破几张酒桌，才狼狈不堪的落在地上。

    她哇一声，猛喷出一口鲜血。

    “超凡级强者，你难道是华夏那些隐世的古武高手？！”

    臣风起身走到她的身边，居高临下俯视了她一眼。

    “去问你的上帝吧！”

    “你不能杀我，我是伊万将军的女人，你不能......”

    她的话还没说完，臣风便一脚落下，断绝了她的生机。

    黑榜排名第七十七，毒寡妇伊万诺娃，死！

    走出酒吧，臣风凝出流光羽翼，直接腾空而起，往华夏方向飞去。

    一身转战三千里，抬手便伏百万尸！

    只此一战，警告全球地下世界！

    任你是何等人物，凡敢将手伸至华夏国境，虽远必诛！

    擅闯华夏者，斩！

    冰原狼和毒寡妇之死，几乎同一时间传遍整个地下世界。

    无数人为之震骇！

    米国CLA情报局，更是将这个背生光翼的华夏男人，列为了黑色名单！

    在世人眼中，红色名单便已经是世界上，最穷凶极恶之辈所列的了。

    但因为臣风的出现，CLA情报局根据他的实力，重新设立了一个新名单。

    上面，只有他一人！

    而与此同时，地下世界论坛。

    几个月才会动一次的黑榜，竟突然被撤下。

    十分钟后，又重新登出。

    黑榜更新！

    排名第一，华夏战神！

    没有人知道，那个一剑斩落米国五代战机，击沉两艘军舰，一夜之间远驰千里再杀冰原狼、毒寡妇两大黑榜强者的华夏人，名字是什么。

    故此，只能称他为，战神！

    ......

    京城，天已初亮。

    即便有着流光羽翼，这一趟也足足花费了五个小时左右。

    “看样子，是睡不成觉了。”

    臣风找了个偏僻的地方落下，朝宿舍走去。

    以他D级觉醒者的身体素质，即便是七天七夜不合眼，也不见得会累。

    回到宿舍时，老孙还趴在床上呼呼大睡。

    显然醉意未消。

    臣风没有叫醒他，收拾了一下，拉起行李箱便向外走去。

    只怕这小子起来，得知自己不用跟人联姻后，会高兴成一个傻子吧！

    想到这儿，臣风不由嘴角泛起微微笑意。

    吃过早饭，跟老板打包了个煎饼果子后，已经七点多，快八点了。

    “是不是，该给蓝落学姐打个电话？”

    正当臣风准备拿出手机，提醒一下蓝落不要迟到时，一身便装的沈卓已经赶来。

    “臣将，这哪好意思，你咋知道我爱吃煎饼果子呢？”

    起了个大早，沈卓才匆匆简单收拾了下行装。

    自然也没时间，去吃早饭。

    正当他喜出望外，去接臣风手中提着的煎饼果子时，却一下抓了个空。

    “前面左拐那条街，自己买去。”臣风没好气道。

    “啊？不是给我买的啊！”

    沈卓楞了一下，撇了撇嘴，悻悻然地自己买早餐去了。

    说着，一双手突然拍了自己肩膀一下。

    臣风回头一看，映入眼帘的，正是蓝落那张如玉雪颜的脸庞。

    “诺，给你买的。”

    臣风微微笑了笑，将煎饼果子递了过去。

    蓝落脸颊泛起微红，轻轻嗯了一声，接了过来捂在手中。

    “好暖呀！”

    捧着煎饼果子，她笑得，很灿烂。

    “废话，刚买的难道还能凉吗？”

