    书房之前，岳飞当仁不让的站在那里，笔挺的像一根电线杆子，只是眼神不断的在四处扫着，终究还是少年人心性，来到这太傅府里，正如那刘姥姥进了大观园，看什么都新鲜的，就连看到的女仆都比村里最好看的姑娘漂亮许多。

    　　一旁的春喜儿有点憋气，这个岗位是属于他的啊，不管怎么说，这个叫岳飞的家伙就是不跟着李逵这些人走，也不休息，还口口声声说是镇北侯的近卫，这算哪门子的事儿。

    　　看到杨浩过来，岳飞马上站的十分标准，杨浩笑了笑：“在家里，不用如此，放松一些。”

    　　转过头对春喜儿说道：“春喜儿，拿些吃的过来，回头给他收拾一间房，暂时他就住在府上吧。”

    　　春喜儿是个机灵的，知道自己的主子最擅长的就是到处捡人回来，不管什么样的都捡，从鲁智深到李逵，从杨志到邓元觉，当然潘金莲李师师这都算是，自打这位爷被鲁智深敲死后复活到现在，别的不说，反正家里是真的热闹的很。

    　　当然，他同样明白，能被主子看重的，都是有本事的，马上那委屈的嘴脸就消失了，换上了一副谄媚的样子：“好嘞，小的这就去办。”

    　　杨浩走到门口，看了看有些拘谨的岳飞：“你也进来吧，既然入了这个门，有些事你该听一听。”

    　　岳飞有些懵，不太明白什么意思，他却不知道，杨浩说让他从普通军卒开始做起，这是一种锻炼，当他报出自己的名字的时候，人家杨浩就已经确定了，这个人本衙内是不会随意交给别人的，同时，那个耿直的性子也得改一改。

    　　书房里，戴宗雷横都在，李纲和欧阳澈一见到老师过来，起身就跪在了那里，等着训话，到是那张择端有些乱。

    　　打人的时候是咱们三个干的，你们俩跪了，我怎么办？我又不是他杨浩的学生，难道也和你们一样跪着认错？不行的，我张择端可是很骄傲的啊。

    　　杨浩到是没有让二人起身，走到主位坐下问道：“说说吧，你们错在哪里了？”

    　　欧阳澈看向李纲，有大师兄在，自然是轮不到他说话的，李纲到也耿直：“老师，我们太莽撞了，不该动手打了那吴祥，平白无故的给老师惹下了祸事。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了，摇着头说道：“不对。”

    　　不对？李纲抬头，看到欧阳澈也是一脸的茫然，心里还真不知道自己错在了哪里，马上乖觉的问道：“请老师赐教，学生愚钝。”

    　　“唉……”杨浩摇着头，一副恨铁不成钢的样子，那模样让李纲和欧阳澈都有些心惊。

    　　“你们错在没有当场打死他，留他一口气干什么？这种妖言惑众之辈，为什么不当场打死？”

    　　诶？

    　　卧槽？

    　　不只三个当事人震惊了，岳飞才是真的震惊了，虽然年少，但也不是不知事的，事情的来龙去脉也是知道一些，也觉得口角之争动手打人并非是什么好事，但是……

    　　镇北侯这么豪横的吗？直接打死？嘶……这以后办事还真的要多学着点了。

    　　“在背后辱我杨浩，这种人能留着吗？管他是谁家的子侄，打了就要打死，不要留下祸患，记住了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，永远不要给自己的敌人以喘息的机会，动手就要犁庭扫穴，做的彻底，可记住了？”

    　　李纲和欧阳澈还在震惊中，有些木然的点头：“呃……学生谨记老师的教诲。”

    　　只是张择端还在凌乱，这不对啊，圣贤书上有这么说过吗？这有背圣贤之道啊，不过……好像我动手打人也不是圣贤教授的。

    　　到是岳飞眼睛一亮：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，不要给敌人任何喘息的机会，嘶……镇北侯果然不愧是兵法大家啊，征北伐辽果然不是侥幸。”

    　　“好了，戴宗，那个仵作可交待清楚了？”

    　　戴宗连忙起身：“大人，交待的清楚，是有人让他做了伪证，那吴祥绝对不是重伤不治而亡。”

    　　“哦？可说了是什么人？”

    　　“回大人，吏部侍郎白时中府上的管家。”

    　　李纲三人是真不知道戴宗已经查到这些事了，现在听到戴宗说出来，李纲才明白：“老师，这是……”

    　　杨浩摆手：“你们无需过问此事了，为师自然会给你们一个交待，从今日起，就住在府上吧，暂且不要回家了。”

    　　戴宗低声问道：“大人，可要皇城司做些什么吗？”

    　　“不急。”杨浩嘴角挑了起来：“总有人会着急的不是吗？眼看着年关将近，皇城司当抓好这汴京城的安稳问题，其他的暂时不需考虑，等着便是。”

    　　杨戬的一番话让杨浩明白了很多，杀人？那不是最终解决的办法，交换才是根本，交换什么？交换利益而已。

    　　就像之前，梁世杰接管檀渊七州收尾之事，这是梁师成和杨戬给出的交换条件，所以才有了杨浩封镇北侯而没有受到任何人的阻挠，同样，蔡京的人从皇城司撤出去，也是交换条件，杨浩不能进入朝堂。

    　　恨吴敏这些人在背后搞自己的人吗？说到底是恨的，但说到底，也不能真的带兵去把吴敏白时中搞死吧，人家现在一个是中书舍人，一个是吏部侍郎，脑门上明着贴着蔡太师的标签呢。

    　　满朝堂上，从余深开始算起，多少人都是蔡京门下？真要弄得见了刀枪，恐怕后果很严重，所以利益的交换才是根本。

    　　对此，杨浩也是不得不佩服，这个便宜老爹还是老奸巨猾的，早就看透了一切了。

    　　真要是换了自己在这里胡来一气，搞不好之前得到的一切都将不复存在，真的要细想起来，甚至觉得自己这么突然的回返汴京城，还闯了开封府，是真的有些莽撞了。

    　　是夜，杨浩陪着杨戬用过晚膳，还是有些犹豫的问了起来：“爹，我这么回来，又闯了开封府，不会有什么后患吧？”

    　　“哈哈。”杨戬笑了：“怕个什么，既然已经做了，那便做了，浩儿啊，朝堂里的事，你看的还不透啊，该有人着急的自然有人着急，该有人为你说项的自然也会有，看着便是了。”

