    听到哥哥姐姐们，牧初雪坐起身来，认真道：“我都记得呢，我听娘说了。”

    “大哥秦尘。”

    “二姐牧雨澹。”

    “三姐牧雨嫣。”

    “四哥牧玄枫。”

    “五哥牧玄辰。”

    “六哥牧天焱。”

    “还有七姐姐牧梓萱。”

    “娘说我可能排行第八，也可能排行第九，是我们牧家最小的。”

    说到这里，牧初雪问道：“爹，你有我八娘的消息吗？

    她生了吗？

    我到底是第八还是第九。”

    牧云愣了愣。

    他还真不知道。

    “你……应该是第八吧！”

    牧初雪笑吟吟道：“爹，你也不知道。”

    说着，牧初雪取出一根玉笛，笑道：“爹，你听听我的笛音！”

    小丫头一板一眼，端坐在地，开始吹笛。

    牧云躺在草地上，双手抱头，眯着眼。

    正午的阳光照射下来。

    父女二人，是如此和谐。

    一曲终了。

    牧初雪笑嘻嘻道：“爹，怎么样？”

    “厉害，跟你娘一样厉害！”

    牧云认真道：“爹现在可是道海五重境界了，你这一首曲子，却是让爹都感觉有些昏昏沉沉的。”

    “真的？”

    牧初雪不由道：“可是我这首曲子是可以振奋武者心脉，使得武者能够爆发出自己素日里的潜能啊，怎么会让你昏昏沉沉呢？”

    “额……”牧初雪再次道：“那我再给爹吹一曲。”

    “好。”

    一曲又一曲，逐渐，牧初雪累了。

    音修武者，可不是简单地吹奏乐器，而是以乐器为兵刃，爆发出极为强大的力量。

    牧初雪趴在牧云怀中，不由道：“爹，你这些年去哪了，跟我说说啊！”

    “好！”

    牧云笑了笑道：“爹去了平州，跟一个叫沈暮归的，还有一个叫赵文庭的……”时间一点一滴过去，逐渐，牧初雪躺在牧云怀中，沉沉睡去。

    这一觉，牧初雪觉得很安心。

    她虽然看起来只是六七岁的样子，可是已经成长很多年时间了。

    她很懂事的明白，父亲回来就是好事，代表父亲是安全的。

    在外面的父亲，经历的肯定都是危险。

    日落西山。

    牧云将牧初雪抱到房间床上。

    一只手撑着额头，牧云就这般看着沉睡之中的女儿，只觉得，这便是让他无比开心快乐的时光。

    为人父后，他也逐渐明白自己父母的苦心。

    将来的路，还很长！所以，他更不能死！不止是为了那些关心自己的人，更是为了自己的儿女们！天色暗淡下来。

    房间内，一道身影，突然出现。

    女子一袭浅蓝长纱裙，长及曳地。

    腰间系着一条青丝带，右手腕上带着与衣裙相照应的玉质蓝镯子，三千青丝被盘成一个芙蓉髻，发丝间隙间插着一宝蓝玉簪。

    淡妆相宜，几缕发丝绕颈，干净洁白的玉颜上擦拭些许粉黛，双眸似水，清澈而干净，只是显得有几分疲态，着低胸之裙，更是尽显清纯与妖娆之态。

    正是王芯雅。

    “看不够吗？”

    王芯雅朱唇轻启，声音动听。

    牧云方才反应过来，转身看去，微微一怔，不由舔了舔嘴唇。

    见到牧云此状，王芯雅秀眉一挑。

    二人相伴已久，牧云一举一动，她都明白，这家伙脑袋里在想着什么。

    “自然是看不够。”

    牧云不禁笑道：“恨不得天天陪着娇妻和女儿。”

    王芯雅来到塌前，看着牧初雪睡去，不由道：“这丫头定是和你炫耀她的笛术了吧？”

    “这怎么能是炫耀呢？”

    牧云轻轻抓住王芯雅玉手，心中早已经是一片火热。

    “别看她小，什么都懂的……”“那就出去。”

    牧云手掌一挥，房间结下结界，一把拉住王芯雅，身影一闪，再度出现，已经是在山谷内一座凉亭内。

    月光如水，谷内时而有着灵鸟鸣声，虫鸣声，如此安静。

    牧云一把将王芯雅拥入怀中，大手一撕。

    “你……”“我喜欢！”

    “……”谷内环境宜人，除却虫鸣鸟叫声，逐渐，又多出了其他一些声音来。

    良久。

    亭中。

    二人相依而坐。

    王芯雅理了理凌乱的秀发，不由道：“看来，这些年来，在平州倒是并未胡来！”

    一连几次下来，她着实是有些吃不消了。

    “小别胜新婚，更何况是大别！”

    牧云笑道：“我这些年来在平州，一门心思发展自身势力，哪有时间去想女人。”

    “再说了……”牧云不由道：“有你们几位夫人，其他女子，也入不得我眼中了。”

    王芯雅轻轻靠在牧云怀中，拉了拉破碎的裙衫。

    “在平州如何？”

    “可曾调查出，平州林族是不是和当年进入沧澜内的林族有关？”

    牧云不由苦笑道：“林族乃是平州霸主，我够不着啊……”“如今只是创建了云阁，将平州七城大地方圆五十万里拿下，还在经营。”

    “眼下，我并不着急扩张了，以云阁之地为根基，先将人心彻底稳固。”

    王芯雅随即道：“创建势力，极为复杂。”

    “我有高人相助！”

    “苍天宗那个苍天宇？”

    王芯雅当即道：“他疯疯癫癫的……你要小心，那四方墨石给你，不是好事。”

    “不是他，我也不知道他在何处。”

    牧云继而道：“这位苍王……可是很恐怖的。”

    如今牧云已经是道海五重境界，实力越强，越是明白，这等人物的恐怖。

    以前只知道，道府天君境界人物，也被称呼为道王。

    只是觉得，道府天君很强大。

    可现在，了解到道海神境的强大，再想想，这之间还有道问神境的隔阂，他更加难以想象，道府天君的恐怖。

    古老的洪荒时期，道府天君人物，也不是藉藉无名之辈。

    “如今苍州什么情形？”

    “乱！”

    王芯雅无奈道：“偌大的苍州，一切都是乱糟糟的，天凤宗，苍族，逍遥宫三方，彼此不和，各个禁地内，也是出现异动！”

    王芯雅说到此处，突然抬头，看向牧云，道：“你不着急返回平州吧？”

    “不急，怎么了？”

    “最近盖天海内，有异变，苍族已经派人过去，逍遥宫也赶过去了，我们天凤宗也准备派人去查看。”

    “禁地危险，可是好处也多。”

    “三方都是感觉到，新世界合一，古老的乾坤大世界，故土留下的绝迹，也都会有变化，这是大变之世，或许会有前所未有的机遇，谁都心动。”

    “你若是不着急，可以去看看！”

    

