    “等他们都撤走了，我们再下去会会那个厉鬼。”

    白可人紧盯着武烈阳，认真问道，“你的意思是要深入厉鬼的巢穴中去？”

    “进是肯定要进去的，至少，我得确定厉鬼的巢穴有没有其他出口，万一厉鬼从其他出口溜走，我们却在这傻等到天黑，岂不是白费功夫了？”

    白可人忍不住说道，“那何不在正午之际，趁厉鬼最弱的时候展开决战？”

    “你当鬼都是傻逼吗？”武烈阳撇了撇嘴，说道，“我敢肯定，厉鬼之所以留在这里，熟悉环境是一方面，另一方面，它必定有所依仗，所以，进去做简单探查可以，但在里面展开决战则多半是自找不愉快。”

    陈继双又忍不住得意说道，“白家小娘皮，好好听听就行。”

    “——”白可人很想拿锤子砸开陈继双的脑袋，看看里面装的到底是脑子，还是满脑子的屎？

    “好了，大家都养精蓄锐，等待决战吧。”武烈阳扭头看着孙可馨，认真说道，“孙小姐，我建议你还是回山上去休息吧。”

    “我还等着看你们捉鬼呢。”孙可馨一脸期待说道。

    “那你怎么休息？”

    “你们怎么休息？”孙可馨忍不住问道。

    武烈阳盘坐在树干上，说道，“我们都这样休息，你行吗？”

    “我能不能去里面休息？”孙可馨指着君悦山庄主楼，弱弱问道。

    “大白天的，厉鬼不会出来，你去吧。”

    孙可馨摇了摇头，弱弱说道，“我不敢。”

    “女人就是麻烦，走吧，我陪你去休息。”陈继双又大大咧咧的说道。

    孙可馨小脸微红，有些无语的说道，“陈先生，这不太合适吧？”

    “我又不会非礼你，你怕什么呀？”陈继双布满说道。

    “我没那个意思，只是……”

    “只是什么呀？”陈继双看着欲言又止的孙可馨，急吼吼说道，“那要不就让我武师弟陪你去休息？”

    “孙小姐，走吧，我陪你去休息。”白可人抢着说道。

    陈继双紧盯着白可人，不满说道，“白家小娘皮，你捣什么乱呢？”

    这货！

    武烈阳很无语，白可人和孙可馨更是极度无语。

    他都这么说了，白痴都能看得出来，他急吼吼的嚷着陪孙可馨去休息是另有目的的，他是要让孙可馨有所顾忌，然后就顺势把武烈阳送给她，指望他们孤男寡女，干柴烈火，能摩擦出火花来，最好再顺便啪啪了事。

    一起玩了那么多年，武烈阳当然能猜出陈继双的心思，但他的心思是好的，可这点小聪明却实在让人不敢恭维。

    孙可馨又被弄了个大红脸，武烈阳也不禁有些尴尬。

    武烈阳赶紧打破沉默，尴尬说道，“反正所有的住客和工作人员都已被疏散，干脆大家一起去那里休息吧。”

    “白家小娘皮，都是你干的好事。”陈继双狠狠瞪了眼白可人，就纵身跳下树冠，绕着君悦山庄的围墙，走向空无一人的主楼。

    武烈阳也纵身跃下树冠，大步追上陈继双，无语说道，“师兄，我知道你是一番好意，可你能不能别乱点鸳鸯谱？”

    “武师弟，你都看出来了？”陈继双摸着大光头，嘿嘿一笑问道。

    武烈阳更加无语的说道，“你就差直接告诉我，你想让我尽快有后了。”

    “我说武师弟，你是真该有个后人了。”既然被点破，陈继双也就紧盯着武烈阳，认真说道，“虽说你已经找到了纯阴之体，但死板的柳弟妹却就是迟迟不肯跟你那个，万一哪天，你的纯阳之体就全面爆发了呢？”

    “生死有命富贵在天，真若那样，我只能自认倒霉。”武烈阳坦然说道。

    “所以，我才着急让你有个后人呀。”陈继双拍着胸膛，保证说道，“武师弟，你就放心播种吧，万一真有那么一天，我一定会将侄儿当亲儿子养着，不，我对侄儿比对亲儿子还好，绝不让他受任何委屈，也决不让人欺负他。”

    “——”陈继双的直白，让武烈阳都不知道该说什么了，但内心深处却是满满的感激。

    陈继双又更加直白的问道，“武师弟，我觉得孙家小娘皮不错，要比白家小娘皮好无数倍，你觉得呢？”

    “有那么夸张吗？”

    “当然有呀，论相貌，两人不相上下，但孙家小娘皮为人温和，又还不会用毒，也没那么小气，那像白家小娘皮，整个一个毒娘们，还老实坏你的好事，跟诸葛小娘皮一样惹人烦。”陈继双理直气壮说道。

    凭心而论，如果非要在孙可馨和白可人之间二选一的话，武烈阳也会选择孙可馨，但在武烈阳心里，两人却也不至于如此天差地别，当然，这也怪不得陈继双，他是被诸葛琴给毒怕了。

    随意闲聊中，四人从后门溜进了君悦山庄主楼，武烈阳用金系法则驱动锁芯，轻松打开了四间客房。

    “一人一间，大家各自休息吧。”

    “白小姐，我还是跟你在一个房间吧。”孙可馨苦笑说道，“虽然现在是大白天，但我总感觉心里毛毛的。”

    “不行。”陈继双坚决表示反对。

    白可人无奈问道，“为什么？”

    “你会造谣生事，在背后说我武师弟的坏话。”陈继双毫不留情的说道。

    白可人终于忍不住怒道，“谁会造谣生事了？”

    “你笨呀，我说的就是你白可人。”

    “你……”

    “白家小娘皮，你还别不服气，虽然我没你聪明，但一点最基本的眼光还是有的。”

    白可人差点没被气死，忍不住指着陈继双的鼻子说道，“姑奶奶本来没打算说你武师弟的坏话，但既然你都这么说了，姑奶奶若不贬低一下你武师弟都对不住人了。”

    “你敢。”陈继双忍不住怒道。

    “你管天管地，还能管住姑奶奶的嘴了。”

    陈继双撸起衣袖，怒声喝道，“卧槽了……”

    “行了。”武烈阳赶紧打断陈继双，无奈说道，“都别吵了，我去弄开一个总统套房，大家都在一间好了。”

    陈继双示威般冲白可人亮了一下沙包大的拳头，又大步跟上武烈阳。

    “有病。”白可人忍不住低声骂了一句。

    “白小姐，你也少说两句吧。”孙可馨摇了摇头，无奈说道，“陈先生也是太关心他师弟了。”

    白可人忍不住好奇问道，“孙小姐，我就纳闷了，这个莽货怎么就那么看重你呢？”

