    

    炭火劈啪作响。

    地牢里无人说话，炭火的热量让牢中的血腥味愈发浓烈又压抑。

    顾辞缓缓站起，低头理了理自己的衣袖，漫不经心得很，低着头说道，“本楼主给你的，也算不得什么新生。刀口舔血、见不得光，想来你是不喜的。不然也不至于违背了影楼的规矩私自接单，坏了影楼名声。”

    说完，他上前两步，缓缓抬头，墨色的瞳孔里，是烛火都照不进的浓黑与冰冷。

    温润如玉贵公子，不过抬头的瞬间，素来温和的面具轰然碎裂，露出里面早已残破不堪的核，那核危险、肃杀，宛若上古凶剑，出剑必见血光。

    声音却带着笑，很是温柔，“你这一死便了了，本楼主自是没话可说……但有一点，却是本楼主说了算。譬如……西市那户豆腐铺子……”

    垂着脑袋说话都费力的人似乎并没有什么反应，烧着炭火的炉子里，像是什么炸开了般，发出一声并不大的“劈啪”声，拴着老乙头地那根铁链子突然一晃，撞了墙。

    力道不大。

    老乙头反应也慢，半晌，才迷迷糊糊抬头，“什么？”像是体力不支睡过去了一会儿才醒般。

    顾辞又低头开始整理他的衣袖，仿佛能理出一朵花来，连说话都带了几分散漫，“想你也该知道自己的情况，怕是吃不到明日的早膳了。但那两位还能不能见到明日的太阳……你好好想想。”

    说着，再不看老乙头一眼，松开了自己的袖口，转身朝外走去，边走边沉声吩咐，“备水，沐浴。”

    满脸的阴鹜。

    林渊紧了几步跟上，“是。”

    身后传来老乙头破碎的嘶喊咒骂声，“顾辞！你不是人！你是魔鬼！咳咳……顾辞……你是魔鬼啊！”

    连名带姓的，嘶声力竭的，用尽了所有力气的嘶喊，含着恨不得将其生吞活剥的恨意。

    顾辞仿若未闻，连脚步都没有慢一拍，唯独始终抿着的嘴角，嘲讽缓缓勾起……魔鬼么……魔鬼又如何？光阴都颠倒了，化身成魔……又如何？

    他一步步沿着甬道往外走，脚步从容，气势渐收。出了那扇黑色大门，上古凶剑瞬间收入剑鞘，锋芒俱敛。他还是那个温润如玉的顾辞，饱读诗书、惊世才学，却终究命运多舛，折了羽翼。

    影楼以从无败绩的杀手组织成名数年，但核心却从来不是杀手生意。老乙头私自接单，在顾辞眼皮子底下破了影楼规矩，这是大忌，这在规矩森严的影楼，是灭全族的重刑。

    老乙头并无家眷，年近四十孑然一身，是以他想着此刻一口咬定不知对方底细，不过就是一死泯恩仇，一了百了。

    却不知这影楼之中众杀手，谁没点儿软肋捏在这位影楼之主手中。

    老乙头的确并无家眷，但他有个相好，那相好还为他生了个孩子。就在西市摆豆腐铺子，老乙头此事做得隐蔽，个把月也就去个一两回，还都是夜深人静的时候，不多留，不过夜，个把时辰就离开。

    他以为行事谨慎无人知晓，但……没有软肋的人，影楼从来不用。

    顾辞是什么身份，他既敢坐了这朝廷通缉榜榜首杀手组织的首领，自然是有万全的措施让这里面的任何一个人都背叛不了。

    ……

    傅家。

    顾辞面色如常地进了屋子，吩咐了备水沐浴，看起来和平日没什么两样，有些清隽，有些疏离。

    但很快，林渊就发现了不同寻常之处。

    下人们一桶水、一桶水地搬进去，又一桶水一桶水地搬出来，主子却迟迟没有出来。林渊心中隐有猜测，觉得应该是同时姑娘有关，但凡涉及到那位祖宗，他家主子就变得不大像他自己了。

    一直到一个时辰后，顾辞才出来。整个人精神状态不是很好，裸露在外的一截脖颈子通红一片。

    林渊一怔，声音都哽在喉咙里，“主子……您这是……何苦？”

    顾辞抬手整了整领子，将那截脖子完全地遮了起来。他面色如常，微微低了头，宛若梦呓般地低语，“她不喜血腥。”

    “这两年，青冥总让人带话给我，每每说起，就说这丫头愈发地金贵，那药丸里头的一点儿腥味都觉得恶心得很，愈发难对付……”说到最后，顾辞却低着头微微笑了起来，散了一身落寞，无限温柔的样子。

    林渊看着顾辞遮起自己的脖子就像遮住那么多年来对那个人的所有心思般，可遮了脖子又漏了手腕，实在欲盖弥彰得很。

    林渊动了动嘴，绞尽脑汁说些轻松的话冲散此刻有些压抑的气氛，可他这方面素来不如林江，愣是半天没蹦出一个字来。倒是林江，兴冲冲进来，半点没察觉到这里的压抑，咧着嘴笑，像个傻子，“爷，时家大小姐送了礼物过来，谢公子扛回来的，好大一幅画！”

    话里的某几个字成功让林渊费尽心思想要冲散的压抑瞬间消弭，顾辞整个人都洋溢着一种温缓到缱绻的笑意来，他问，“画呢？”

    “书房里头搁着呢！”

    话音落，顾辞已经匆匆奔去，脚步之疾，方寸已乱。

    林江摸摸后脑勺，有些茫然，看向林渊，无声询问：啥情况？

    林渊摇头失笑，他家主子啊……自小就稳重，小小年纪背手而行成熟又老练，偏生这一身风骨，折在了一个人手里，如今反倒像个毛头小子了。

    林渊拍了拍自家兄弟的脑壳，颇有些嫌弃的样子，“走吧，一道去瞧瞧。听说大小姐的画技……堪称一绝。”

    “主子也绝啊，难道比咱们主子还好？”

    “比……怎么比地起来啊……”林渊边走边摇头，一颗心都交出去了，连前程和性命都赌影楼上了，怎么可能和那个人争一个高下、图一个虚名？

    林江不明白，摸摸脑袋，暗忖，这大小姐……真的这么厉害？主子连相提并论都不够格儿？

    正惊讶呢，见林渊已经走出好远，赶紧追上，“唉，你等等我！”

