    曹操请秦峰为他的二儿子赐名，秦峰倍感欣慰，他就说出了弟兄们之间体己的话，什么你家就是我家，你儿子就是我外甥。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    当秦峰说到曹操媳妇的时候，所有来宾都竖起了耳朵。

    谁知秦峰来了一个大喘气，道：“就是我妹妹，是吧，妹夫。”

    “妹夫？”

    “哎呦呦~。”孔融等来宾倒了一地。

    他们刚刚爬起来，就听曹操十分艰难的道：“是的，姐夫。”

    扑腾腾，刚刚爬起来的孔融等人，又倒在了地上。随后他们这才得知，给曹操生娃的卞小妹，是秦峰卞夫人的妹妹，可不曹操就是妹夫吗。

    曹操一阵挤眉弄眼，道：“姐夫，那你给你外甥起个什么名字？”

    秦峰重重点头，道：“就叫曹丕吧，表字我也给想好了，就叫子桓。”

    “曹丕？子桓？”曹操琢磨了起来。

    而袁绍、刘备等所有人都琢磨了起来。

    孔融不愧是圣人孙，第一个琢磨透了，面露大喜之色，道：“不愧是秦将军，不愧是我儒家新圣。这个名字好，名字好。”

    众人望孔融的时候，他立刻作出了解释，道：“丕，大也。桓，立也。大而立，相辅相成，你们说好不好？”

    “好，实在是太好了。”众人还没有说话，曹操就喊起好来。他感谢的眼神望着秦峰，拱手道：“姐夫，妹夫多谢你为外甥赐名。”

    秦峰微微叹息，他这辈子取了卞氏，虽然曹操有卞小妹，但估摸着生不出上一世一模一样的儿子了。

    对于抢了嫂子这件事情，秦峰十分过意不去，他便想着，曹操生不出后世的儿子们了，但把名字还给曹操。也算是一种补偿吧。

    于是，秦峰感到应该这么做，不然就太不够意思了，他就说道：“孟德妹夫。将来，我这卞小妹妹妹，还要给你生儿子。有道是一事不烦二主，姐夫我干脆都给未来外甥们起名字算了。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、”

    “什么？”包括曹操在内，所有人蒙圈了。

    秦峰却是来了感觉。道：“将来三小子就叫曹彰，字子文。四小子就叫曹植，字子建。五小子呢，就叫曹熊，六小子就叫曹铄，七小子就叫曹冲。”

    他一不可收拾起来起来，又道：“此乃一颗藤上七个娃，又是金刚葫芦娃。孟德妹夫，你看如何？”他说完一愣，心说呦~。嘴秃噜了，金刚葫芦娃都说出来了。

    “金刚葫芦娃，一颗藤上七个娃！”所有人震惊了。

    孔融惊叹道：“太厉害了，一口气起了六个名字，个个都是好名字。不愧是孔孟二代下，第一人也！”

    刘备大耳朵扇了扇，心说秦子进你把名字都给曹操儿子，你儿子以后叫什么呀？他哪里知道，这些名字原本就是曹操儿子们的，就算秦峰不说出来。他也不会给他儿子用的。

    曹操一阵挤眉弄眼，他感到好像有些不对，但一时间又想不出来。他看向秦峰的时候，秦峰又说了。“孟德，如何？”

    秦峰说曹操今后还会有儿子，曹操能说不好吗？能说不对吗？为了儿子，曹操必须是要应承下来了。

    曹操抱拳一礼，道：“多谢姐夫吉言，若是将来真生出来。一定用这些名字。”

    秦峰语重心长道：“霹雳金刚葫芦娃，一颗藤上七个娃。”

    曹操眼角一阵抽搐，便感到听着别扭。但一颗藤上，就可说一奶同胞，既然是藤上结出来的，那就是葫芦了，说别的还真不行。而霹雳、金刚，在东汉的时候都是好寓意，曹操也不能说啥。

    于是乎，曹操艰难的咽了口唾沫，道：“多谢子进贤弟吉言，果然是霹雳金刚葫芦娃，一颗藤上七个娃！”

    秦峰乐了，他现，曹操真是太可爱了。心里又一想，后世里的金刚葫芦娃，是不是就是曹操儿子做的原型？

    他琢磨了一番，葫芦娃里面，最聪明的是老二，也就是曹丕。最能打的是老三，也就是曹彰。老四是个缺心眼，也就是曹植。

    猛一下看，曹植不缺心眼是个有才华的人。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ但细细想来，秦峰就现，果然是个缺心眼，媳妇也抢不到，帝位也抢不到，整天就知道吟诗作赋。但凡有心眼，就没曹丕什么事了。

    宾客们纷纷赞美，都说曹操运气好，有秦峰给起了这么多的好名字。有些人更是忍不住道：“曹将军，这么多，也不知你能不能用上，不如匀两个给吾等如何？”

    曹操顿时脸黑，他十分肯定的说道：“一定会用上的，恐怕还不够用呢。”

    宾客们纷纷露出善意的嘲笑，“曹将军真能干。”

    于是乎，曹操高兴了起来，就又道：“子进贤弟，你也说了，一事不烦二主。你这外甥还没有乳名，你也给起一个吧。”

    秦峰微微沉吟，道：“刚才看到我那外甥红光满面，将来必定红红火火，乳名就叫红孩儿吧。”

    红孩儿？

    好名字。

    红红火火，好，好。

    曹操说道：“还有其他名字吗？”

    秦峰微微不悦，心说我没给你弄出个熊大，喜洋洋就不错了。

    曹操急忙道：“是为未来儿子求的。”

    秦峰随口道：“那就叫哪吒吧。”

    哪吒？

    众人立刻就想这名字中最佳的寓意，他们马上就有了现。“哪”是谦辞的含义。而“吒”就更了不得了，传说中，作为天地间的第一个声音的“吒“字蕴含着天道至高无上的圣威，是万邪、诸恶的克星，有着不可匹敌的力量！

    这两个字加起来做乳名，太好了。

    众人纷纷赞美起来。

    孔融兴奋道：“秦将军果真是孔孟之后第一人也，随口道出的乳名，就有如此博大精深的含义，弟子真是佩服，佩服。”他说完一阵鞠躬。

    袁绍头大。刘备大耳朵扇了扇，便不由感到，和秦峰相比，他的确存在着巨大差距。但刘备并没有因此气馁。“勤能补拙！”他是这么想的。

    事情到了这里，皆大欢喜。曹操得到了好名字，而曹操是什么样的人，他不会跟刘备一般见识。

    而随着宾客之口。刘备连吃带拿，弄巧成拙的事情流传了出去。一时间，刘备好不容易在幽州讨伐后积累的名声，又没有了。

    晚些时候，秦峰是最后一个离开曹府的。由于他是曹操媳妇卞小妹的亲姐夫。因此，卞小妹抱着小曹丕亲自送行。

    卞小妹依然是脱去了清纯，成为了人妇的模样，她挥舞着小曹丕的小手，道：“红孩儿，快谢谢你姨夫赐名。”

    秦峰也是十分欣慰，他就拍了拍曹操的肩膀头子，笑道：“妹夫，一定要好生对待我家小妹，将来。哪吒会有的、葫芦娃也会有的。”

    卞小妹脸红的时候，曹操没来由的一阵脸黑。

    一炷香时间后，天空月亮高悬的时候，秦峰回到了他的府中。他有感于曹操已经有了红孩儿，没准哪吒也快出来了。因此一进门就开始喊，“华佗，华佗呢！”

    少顷，华佗捧着一个盘子，盘子上放着冒热气的药膳，还有好多颗大药丸子。就进了大厅。

    “主公，药膳已经熬制好了，大补丸也制作齐备，主公可以随时磕药了。”华佗说到这里。叮嘱道：“主公想要早生贵子，这药，不能停，药不能停呀。”

    华佗这药，可说是华夏数千年来，最无公害无副作用的保健大补药。

    秦峰上辈子吃了半个多世纪。一吃就吃到了一百岁。他便想着，这药，果然是不能停，每天都要嗑药。停了，就无法长命百岁了。

    于是，秦峰急忙取过来，大补丸吃着，大补汤喝着，吃饱喝足后，就感到腹中似火烧，鸡冻不已。于是，马不停蹄返回后宅。

    “都不能跑，全匍匐在地上……。”

    于是乎，秦峰的原型出现了。只见一只恶龙，当时就扑向了美人鱼，当时就抓住了一只最漂亮的。

    “将军，您抓错人了！”貂蝉花容失色，拼命推着恶龙。

    恶龙定睛一看，果然是暂时抓错了美人鱼。恶龙十分尴尬的松开了龙爪，于是乎，最美丽的美人鱼，红着脸，跑了。

    恶龙十分“愤怒”，咆哮道：“未过门的已经走了，这下不会再抓错了，都别跑……。”

    于是乎，墙上倒映出恶龙“凶残”的身影，到处抓苗条的美人鱼。它一会扑倒这只，但很快就起身，又扑倒另一只，真是匪夷所思。

    一晚上的时候，都是恶龙的咆哮，还有美人鱼的尖叫。

    第二天，恶龙早早起床，翻山越岭后，穿上紫袍带上金印，又化身成了人形。就说上朝去的时候，忽然华佗冒了出来，冷不丁来了一句，“主公，您今天嗑药了吗？”

    秦峰一拍脑门，“这记性，忘了嗑了。”

    于是，大补丸嗑着，大补汤盯着。嗑完了药，这才去上朝。

    皇宫，德阳殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    “众卿平身……。”

    “有事出班早奏，无事卷帘退朝。”

    程序走到了这里，只见大将军何进走了出来，现在的大将军何进，已经名副其实是百官的老大了。

    “臣何进，有本启奏。”

    汉灵帝十分重视他的这个大舅哥，急忙道：“大将军，何事？”

    何进面色艰难的就摸出来一个奏章，道：“并州刺史丁原传来加急上表……。”

    丁原上表的大致意思是说：匈奴人肆虐塞内，不服从管理，而并州州兵不多，无法对抗。最后一句，这事我已经汇报了，朝廷看着办吧。

    百官个个心惊，汉灵帝也心惊。

    显然，匈奴人又开始叛乱了。

    “又要开打？”袁绍头大，急忙看殿顶。曹操脸黑，他刚有了红孩儿，正在教子不亦乐乎，于是也是扭头，看外边。

    而秦峰琢磨了起来，他嘀咕了好多名词，“丁原、吕布、张辽、匈奴、玉儿、媳妇……。”(未完待续。)