    姜清漪意外的看了一下苏允卿。

    似乎没有想过自己这个舍友会突然选择喝酒。

    不过既然苏允卿已经说了，自己也不好和她唱反调。

    今天这场聚会看似是两个宿舍之间的联谊，其实明眼人都看的出来主人公还是箫逸和苏允卿二人。

    想了想姜清漪叮嘱道。

    “那就喝一点红酒吧，不过别喝太多了，明天还有专业课呢。”

    话是这样说，可是等到酒意真正上头之时哪还有一个度可言。

    于是乎就这样拍板定了下来。

    不一会儿，酒水零食便摆满了桌子。

    女生喝红酒，男生喝啤酒。

    既然选择了喝酒，那也不可能直接干喝，自然是一边玩游戏一边喝酒才有意思。

    而KTV里面可供男女玩的游戏也就那么几种。

    最终定下来真心话大冒险。

    轮流坐庄，庄家指定一个人回答问题，不想回答就要喝一杯酒，回答了真话那么庄家就要喝一杯酒。

    第一轮参与的人数共5人。

    箫逸，苏允卿，秦璐，赵雅欣，姜清漪。

    看出来没有。

    赤裸裸的鸿门宴啊。

    老邓几人也算是看出来一点端倪了，明显今天他们哥几个也不是主角。

    索性也就出门抽烟，等老三暖好了场子他们再来参加第二局。

    到时候再看有没有机会和两个心仪的学姐搞好关系。

    游戏开始。

    第一轮庄家直接被赵雅欣抢在了手里，也没人和她抢。

    而赵雅欣的第一个问题便直接问出了她心中埋藏许久的问题。

    “箫逸学弟，你现在的银行卡余额有多少？”

    她没问家庭条件如何，也没问家里有几套房子等等之类的，而是问他的银行卡余额。

    这是最能直观反应一个人的经济实力的体现。

    这个问题对于赵雅欣来说简直太重要了。

    箫逸一怔。

    没想到这娘们一上来就揭老底，不过想想她的人设也不奇怪了。

    “六十八万左右吧。”

    平淡的说了一声，箫逸打开手机银行界面，递给赵雅欣。

    赵雅欣盯着手机屏幕看了半天，继而仰头喝光了杯中红酒。

    秦璐则是张着小嘴很是震惊。

    这是六十八万，不是六千也不是六万，这么多钱足够在苏州付个首付了。

    而且这还仅仅是他的余额，一个大学生银行卡里有这么多钱？

    这是一个什么概念？

    若是老邓几人还在场，箫逸不会选择回答这个问题，直接喝酒。

    毕竟今天是宿舍联谊，很多东西一旦和钱扯上了关系那就变了味了。

    他可不想因此和老邓几人生出间隙。

    这几个家伙虽然个顶个的猥琐，不过人还是不错的。

    他们不在，箫逸自然也就没有顾虑了，而且明显赵雅欣这娘们很关心这个问题，目前她对自己也很重要，也需要稳住她。

    姜清漪和苏允卿对于箫逸有这么多钱很是惊讶，不过倒也没有太过震惊。

    想来也是出生在大富之家。

    游戏继续，顺序轮到了秦璐。

    和几个闺蜜相互对视一眼，秦璐直接开口道。

    “小学弟，我听说男人有钱就会变坏，那你现在还是处男不？”

    嗯？

    这么直接？

    秦璐话音刚落，箫逸明显的感觉到坐在身旁的苏允卿小手用力的捏紧了一下。

    箫逸脸不红心不跳的回道。

    “是。”

    大家哄笑，目光各怀深意，秦璐笑眯眯喝酒。

    下一个是苏允卿。

    闺蜜几个的意思苏允卿自然清楚，虽然也知道自己参与围攻很不好，不过一想起刚才的画面，冰山学姐的心中就多了些恨意。

    “学弟，你喜欢什么样的女生？”

    “切！”

    “没营养！”

    几人起哄，显然都觉得这个问题没啥意思，明显的放水了。

    其中的真正含义怕是只有箫逸和苏允卿二人才清楚了。

    沉默了一下，箫逸端起苏允卿桌前的酒杯一饮而尽。

    “渴了～”

    苏允卿没反应过来，有些迷糊，看热闹的姜清漪则是笑了笑，嫌弃的摇摇头。

    秦璐摩擦着胳膊，显然是酸的不行：“啧啧啧，这就秀起来了啊，还有没有点良心了。”

    “就是啊，没看见这里还有几个单身狗啊？”

    赵雅欣也在帮衬着起哄。

    苏允卿这才反应过来，原来小学弟是不想让自己喝酒，所以才选择了不回答问题。

    心中又羞又喜的同时，从进门那一直绷着的俏脸上终于多出了弯弯的笑。

    可同时心底又有些不是滋味。

    他还没回答问题啊。

    那他到底喜欢什么样的女生？

    是不是自己这样的？

    借着游戏她才克服心理压力主动的问出了这个话题，而且还不好直接问是不是喜欢我，只能旁敲侧击。

    等游戏结束她哪里还好意思再问一遍。

    那岂不是意味太明显了？

    接下来的游戏时间，大部分的话题还是围绕着箫逸，而随之而来的自然是几个学姐喝的面红耳赤。

    哪怕箫逸替苏允卿挡了大部分酒，可以她本就几杯倒的酒量也逐渐有了一丝微醺。

    两人本就坐在沙发上，酒劲渐渐涌上来，苏允卿迷糊的看了一眼身旁的男生，身躯摇摇晃晃，随后就感觉到一双大手隐晦的搂住了自己的小蛮腰，将自己稳住。

    刹那间，酒意顿时烟消云散。

    而此时，游戏顺序已经来到了秦璐。

    这娘们也不知道是故意的还是真的喝醉了。

    指着一旁的姜清漪就开口道。

    “学弟，你觉得清漪姐好看吗？她做你女朋友你会不会答应？”

    “秦璐，你说什么呢！”

    姜清漪无语的看了一眼自家闺蜜，怎么也没想到战火就突然波及到自己身上了。

    秦璐却是不答，只是拄着胳膊饶有兴趣的打量着箫逸，眼中似有七分醉意，三分清明。

    嘶！

    这娘们不对劲。

    看上去活泼可爱，大大咧咧，该不会她才是最有心机的那一个吧？

    而这个话题箫逸显然也不能不答。

    不答那就说明自己心虚了。

    可若是回答了，自己该怎么说？

    这可不是一个简单的是与不是可以应付的了的啊。

    而手心里那个杀人的一尺七寸小蛮腰也在此刻微微颤抖了两下。

    抿唇沉思了两息，箫逸回道。

    “姜学姐很好看，整个苏大估计都找不到几个可以和姜学姐媲美的女生了。”

    回答的很中肯，也是实话，只不过可没人在意。

    “还有一个问题呢？”

    秦璐显然不准备放过他，继续追问。

