    这份自信，来自骨子里的。

    对方是麒麟子又如何？

    反正秦风光脚的不怕穿鞋的。

    “我觉得你才更有意思。”贾诩意味深长地说道。

    “时候不早了，早点休息吧。反正，后面有大把的时间陪姓赵的玩。”秦风咧嘴一笑。

    虽然，今天围堵赵无极的计划失败了。

    但是，秦风倒是没有多想，回到宋家之后倒头就睡。

    第二天，日上三竿。

    “啊……”

    屋子内，猛然传来了一声尖叫。

    秦风被惊醒，下意识的就起身，却发现自己的身上多了一个重物。

    这是一个女人。

    而且，还是一个身段玲珑的女人，身材凹凸有致，皮肤吹弹可破。

    隔着这么近，秦风看清楚这个女人的长相。

    居然是秦璐！

    秦璐睡的很香，此刻居然还伸手搂在了他的脖子上，姿势无比地暧昧。

    “秦风！你们在干什么？真是一对狗男女！”

    苏佩云银牙几乎咬碎，完全就是捉奸现场的样子。

    一旁的沈芊芊，神情复杂，眼睛蒙着一层水雾，手中的碗滑落到了地上。

    “我也不知道怎么回事。”秦风赶忙摆手。

    “你昨天是怎么跟我说的？现在居然把这个女人带到了床上。果然，你们男人都是大猪蹄子。”

    苏佩云恶狠狠的说道，“芊芊，我都跟你说了，这家伙不是个好东西。”

    沈芊芊没有说话，只是轻咬嘴唇。

    就好像……做错事情的是她自己。

    “一大早上，都不让人好好睡觉。”

    秦璐突然坐了起来，长长地伸了一个懒腰。

    她只穿了一件吊带衫，所以在伸懒腰的时候，玲珑的身材此刻凸显的淋漓尽致。

    紧接着，她旁若无人地开始穿起了外衣。

    穿戴整齐之后，她这才俯身在秦风的额头轻吻了一下：“昨天你的表现不错，晚上我们继续再约。”

    说罢，秦璐挑衅的看了一眼沈芊芊和苏佩云，然后转身施施然离开了。

    面对这种挑衅，苏佩云当然不能忍。

    “你给老娘站住……”

    苏佩云刚想要冲出去，却被沈芊芊给死死拽住了手臂，然后摇了摇头。

    “芊芊，你也太软弱了。别人都欺负到你的头上来了，居然还不还击？”苏佩云气的浑身直哆嗦。

    “我……会处理好的。”沈芊芊低声道。

    秦风赶忙起身，握住了沈芊芊的手解释道：“这一切都是个误会，一定是对方故意这样做，来破坏我们的感情。”

    “我累了，先去休息一下。”

    沈芊芊扭动着手腕，把手抽了出来，然后晃晃荡荡的就向着外面走了出去。

    “你给我等着。”

    苏佩云撂了一句狠话，随后赶忙跟了出去。

    屋子里，只留下了秦风一个人。

    郁闷的秦风打量着四周，总感觉有些不对劲。

    就算他昨天睡的再死，也不可能身边睡了个大活人都没有丝毫的感知。

    此时，他的鼻子忽然捕捉到了空气中有一丝异样的味道。

    秦风心念一动，开始在四周找寻了起来。

    终于，在门口处的拐角处，他发现了一些烟灰——烟灰并不多，最多就是一小撮。

    秦风缓缓的蹲了下去，伸手捻了一点，凑到鼻子跟前闻了闻。

    “龙涎香。”秦风眉头一皱。

    他瞬间就清楚是怎么回事了。

    龙涎香这种草药，确实有安神静心的作用，对于失眠的人来说有些帮助。

    可是，在灰烬之中，秦风还闻到了另一种东西的残留——海蓝草。

    这两者结合，就会让那龙涎香不单单有安神静心作用，还会让人陷入近乎毫无意识的沉睡。

    说句不好听的，别说床边多个人了，就是地震了恐怕人也不会醒。

    就在这时候，就见宋正赶了过来，脸上还带着古怪的笑意，问道：“我刚才可听说了哈，你把人秦璐给……”

    “正哥，这种事情还是不要开玩笑的好。”秦风苦笑一声。

    “开玩笑？”

    宋正撇了撇嘴说道，“孤男寡女共处一室，你说一点事情都没有，这是在糊弄鬼呢？你又不是柳下惠，真能坐怀不乱？”

    “总之，我是被这个女人给算计了。”

    秦风脸色不是很好看，“这个秦家也真够狠的，为了逼迫我就范，连这么阴损的招都能使得出来。”

    “甭管什么招，只要好用就行。”

    宋正压低声音说道，“刚刚过来的时候，我听到苏佩云劝说沈芊芊离开这里回秦淮。她还撺掇着芊芊休了你。”

    见他说的绘声绘色的样子，分明就是看热闹不嫌事大。

    “放心吧，我品行端正，芊芊一定会相信我的。”秦风不以为然说道。

    别看沈芊芊脸上一副与世无争，可这么长时间的锻炼，让她把所有的情绪都隐藏了起来。

    更重要的沈芊芊能分辨是非对错，她有自己独到的办法。

    简而言之，她根本就不是个无理取闹的女人。

    “话虽如此。但是任何女的看到自己的男人被别的女人睡了，心里能痛快吗？我劝你赶紧过去，好好劝劝。”宋正拍了拍秦风的肩膀道。

    这家伙才谈了几天恋爱，仿佛化身成为了恋爱大师。

    一副指点江山的臭屁模样。

    秦风犹豫了一下，觉得宋正话说得倒是没错。

    即使沈芊芊再懂事，终究也是一个女人。

    想到这，他就立即朝门外走去。

    “她们去找了杨珍了。”宋正在身后喊道。

    ……

    杨珍住的小院里，被宋正布置的很是素雅。

    她原本是想要起身活动下身体的，可是看到苏佩云气势汹汹地拽着沈芊芊过来，就感觉有什么事情发生。

    果不其然，苏佩云才进来，就大声嚷嚷道：“杨珍，你给评评理，秦风这么做太不厚道了。”

    仔细地听完了事情的经过，杨珍没有立即来说出什么意见。

    她只是温柔地握着沈芊芊的手，问道：“你觉得秦风是那种人吗？”

    沈芊芊低着头，一声不吭。

    “不是吗？这个家伙，典型的吃着碗里的想着锅里的。”苏佩云怒道。

    杨珍摇了摇头，随后开始讲述起了在鬼市中的事情。

    两女也瞬间被这个故事吸引了，就那么静静的坐着听着。

    等到秦风赶过来的时候，杨珍已经说到了最精彩的部分。

    原本，他是准备进院子的，可是见沈芊芊二人听得认真，所以就没有打扰，而是点了一根烟，蹲在了门口，同样安静听了起来。

    故事原本很长，可是在杨珍口述下却只有十多分钟。

    听完之后，沈芊芊跟苏佩云都陷入了沉默之中。

    “我说这些，并不是替秦风开脱。”

    杨珍认真说道，“而是，我认为秦风是个有担当的人，所以愿意相信他的人品。”

