
　　“矢仓大人，我们真的要进攻云隐吗？”

　　“当然。”

　　“可是，以三代雷影的性子，这次吃了亏，恢复战力后肯定会马上报复，咱们雾隐村能挡住吗？”

　　中吉颇为担忧。

　　作为雾隐上忍，他对村子的决策自然不是一无所知，偷袭雷之国不只是那些家族想获取利益而发起的战争，更是投降木叶的承诺。

　　但是。

　　偷袭雷之国的代价，他同样清楚。

　　云隐村好战。

　　这帮人就是疯子，许多事根本不计后果，而雾隐村从实力来说，根本不可能战胜云隐村……

　　惹恼了对手，后续难道指望木叶帮忙？

　　从他的角度想，进攻云隐确实不是好选择，但矢仓却不这么看，他笑了笑，目光看向西边方向。

　　“中吉，还记得我让暗部卖了一份情报给大野木吗？”

　　矢仓说到这边顿了一两秒，收回目光看向雷之国，“不出意外的话，木叶现在应该跟岩忍大战了。”

　　中吉明白了。

　　云隐最近势如破竹。

　　据说木叶不断败退，已经把战线收缩到火之国内部。

　　这在以前绝对没有过。

　　所以，木叶已经跟岩隐打起来了！

　　“那我们不应该去偷袭木叶吗？”

　　“当然可以，但我觉得木叶能赢，所以咱们现在出手，回头木叶那边好交代，而且也能获取一些利益。”

　　矢仓说道。

　　当然。

　　理由不是“直觉”如此简单，他只是觉得那个家伙会出一些不可思议的战术，打败大野木那个老东西。

　　最终的胜利大概率属于木叶。

　　在这基础上，战败后又违背承诺去偷袭，而且对方还有警卫队驻扎，可能偷袭失败……傻子才选择那么做。

　　矢仓心中暗道。

　　“快到岸了，做好战斗准备。”

　　“不……大人，不知道出了什么事情，这边的云忍往西边走了很多。”

　　中吉吃惊万分。

　　他的感知很强，所以比一般云忍更早感知到了对方的动向。

　　显然。

　　这是防备雾隐村偷袭的队伍。

　　现在对方却在往西边跑，似乎赶着去支援另一边。

　　啥情况？

　　矢仓也有些搞不懂，一时间懵逼，表情呆滞地道：“不可能啊……难道说，木叶孤注一掷，放弃了西边围攻云隐的前线部队？”

　　“木叶的火影疯了吗？”

　　中吉诧然。

　　放弃西线，以岩忍的实力，那不得把木叶西边全吃掉？

　　以他对木叶的了解……

　　这不可能！

　　“不好说，那个家伙，什么事都做得出来，当然，还有另一个可能，但我祈祷不是。”

　　矢仓话没说完，当起了谜语人。

　　但是。

　　中吉心知肚明。

　　另一个可能……

　　木叶说不准，在短暂的几天时间内已经战胜了西边的岩忍，现在正调兵围攻云忍，因此云忍的备用小队才被迫抽调过去。

　　若是如此，木叶的实力就太可怕了！

　　“管不了那么多，找被抽走人手的据点进攻吧。”

　　“是！”

　　……

　　云隐村。

　　“雷影大人，您回来正好！”

　　“雾隐真的偷袭了？”

　　三代雷影脸上浮现一丝冷笑，“这帮两面三刀的货色，我在前线看到木叶的忍者数量不对，就知道他们在东边根本没出全力！”

　　“不……呃，是，雾隐确实进攻了，但他们那边只是骚扰、小范围进攻，虽然烦人但不重要，您看这个。”

　　这位暗部队长交上一份情报。

　　三代雷影皱眉。

　　他从前线回来，就是觉得雾隐村这边不对劲，所以悄然回到村子坐镇。

　　按照原来计划，他会把那帮废物头拧下来！

　　但是。

　　看完情报，他顿时沉默。

　　岩忍？

　　他们怎么会出现在这边！

　　“雷影大人……”

　　“大野木疯了吗？不趁木叶没恢复对付木叶，反倒跟木叶联手来对付我？”

　　三代雷影额头青筋暴跳。

　　他想到木叶有后手，可一直以为是雾隐那边。天籁小说网

　　现在的情况，他完全无法理解。

　　雾隐村这么做，他半点不意外，因为雾隐村状况复杂，各种家族拖累，做出再奇怪的决策都算不了啥。

　　但是。

　　岩隐村可以说是大野木一言堂。。

　　有这家伙，岩隐村才有如今的强大，而大野木绝不是短见之人，很清楚眼下木叶依旧是最强的忍村。

　　他为什么要捅自己刀子？

　　“雷影大人，我有个不成熟的猜想，咱们这段时间在东边如此顺利，有没有可能木叶抽走了部分人去对付岩隐村，所以才……”

　　“抽走了部分人手？”

　　三代雷影知道，越是危机时刻，越要保持冷静。

　　他没有暴怒，而是冷静地思考。

　　想了想……

　　他点头说：“继续说。”

　　“按照这样推测，大野木会不会已经……败了？”

　　暗部队长说出这猜测——

　　虽然连他自己都不信，可这是唯一的可能性。

　　“大野木败了？”

　　三代雷影看向自家暗部队长，觉得这家伙真是异想天开。

　　岩忍蓄积多年，木叶刚经历跟砂隐的战争又是两线开战，正面战争肯定是劣势的。

　　斩首战术？

　　扯淡。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那可是大野木！

　　就算是他，面对尘遁和轻重岩之术也没有太好办法，木叶那边他实在想不出几个人能对大野木斩首暗杀。

　　可他也想不到大野木如此失智的原因。

　　一两秒后，他决定不想了。

　　眼下不是犹豫、纠结的时候。

　　“你用天送之术，把我送去前线，不管怎么说，现在局面已经有变化，我们必须撤退！”

　　“天送之术？这！雷影大人，这术是用来送情报的，我们送情报过去即可，根本没必要这个风险！”

　　暗部队长懵了。

　　送雷影？

　　万一出事，云隐村真崩了。

　　“必须要去前线，不然艾这家伙说不准会有自己的想法，而且……木叶未必会轻易放他们走，我不去咱们损失更大。”

　　三代雷影斩钉截铁地道。

　　“可……”

　　“听从命令！”

　　“是！”

　　天送之术能传情报，可人，他还是头一回尝试，施术的时候心都在颤——万一出事，自杀都不足以谢罪。

　　而此时的前线。

　　木叶的部队已经放了不少距离，而云隐村同样在层层推进，在大蛇丸的完美战场微操下，艾、奇拉比根本没发现异常。

　　“大蛇丸，我收到消息，西边赢了，水门现在跟京一和大野木在一起，准备卡断雷之国边境的路！”

　　“什么时候的事？”

　　大蛇丸蹭地坐起来。

　　饶是他，此时也不禁失态。

　　赢了？

　　大野木还一起进攻云隐村？

　　怎么可能！

　　这也太快了！

　　“昨天赢的，昨晚大野木就出发回国准备人手了，现在已经到雷之国。”

　　自来也激动无比。

　　真的成了！

　　他无从得知水门他们在此战中的作用。

　　能迅速赢下来，大家肯定都有功劳，而眼下关键是东边的战斗！

　　“很好，很好……”

　　大蛇丸也有些激动，他本以为要坚持更久的时间，刚才都在思考要不要放更多距离，但再过去就是火之国一些村庄所在。

　　放云隐过来，后果难以预计。

　　现在根本不用再纠结，反击的时机来了！

　　“京一他们怎么说？”

　　“没有怎么说，让我们自己决定。”

　　“也是，这边战场还是咱们熟悉点，他们对现状一无所知，贸然插手反而出事……等！等云隐村撤退，我们再追上去打！”

　　大蛇丸按捺住激动之情。

　　现在还不能出手……

　　不过。

　　可以先监视起来！

　　他很快再下命令，一条条指令下达给日向、油女等擅长侦查的忍者家族成员，让他们层层布控观察云忍的动向。

　　然而。

　　没多久，他收到消息。

　　三代雷影又回来了。

　　还好没有马上动手，不然现在他们怕是要遭重。

　　“三代雷影是传送回来的，云隐也有类似飞雷神的术？”

　　自来也不可思议。

　　“不可能是飞雷神那种，我猜测也只有三代雷影能承受反噬，他的雷遁之铠和身躯太强大了……”

　　大蛇丸舔了舔嘴唇。

　　作为三代雷影跟八尾战斗的见证者，他很清楚那位雷影有多强大，就算跟自来也一起上，也不一定能战胜。

　　真想抓来研究一番！

　　可惜。

　　这几乎是奢望。

　　三代雷影到前线，木叶这边立刻收缩的战线。

　　“父亲大人，您怎么又回来了？”

　　艾不解。

　　三代雷影不是说好去防备雾隐偷袭吗？

　　现在是啥情况！

　　三代雷影看了看外头，而后心一沉，冷冷的说道：“我离开前说过让你不要再深入，结果你现在又往火之国推进了这么远，就不怕木叶或者其他人绕到后边掐断我们后路？”

　　“怎么可能，木叶在西边跟大野木血战，而正面被我们所压制，他们哪有余力……”

　　艾对后方危机一无所知。

　　三代雷影冷笑一声道：“没有余力？大野木带人都到雷之国边境了！我再来晚一点，大蛇丸都带人包过来了。”

　　“什么？”

　　艾瞪大眼睛，一脸吃惊。

　　大野木到雷之国边境？

　　怎么可能！

　　“听我命令，全军撤退！不重要的东西全放弃，现在以撤回雷之国为首要任务。”

　　“是！”

　　虽然三代雷影已经慢慢把某些权力交给艾，让他处理村子的事务，但目前雷影依旧是三代，而且在忍者中的威望也不是四代艾能比的。

　　一声令下，所有忍者开始动起来。

　　没过片刻。

　　整个大营的忍者，全部往北边逃去。

　　然而。

　　他们动起来时，木叶也开始活动。

　　大蛇丸很鸡贼。

　　三代雷影确实强，但大蛇丸不跟他直接交手，回去路上，整片森林到处是巨蛇和寄坏虫，此外，浓重的雾气遍布森林。

　　这是雾隐术！

　　云忍们此刻跟大野木有同样的想法……

　　雾隐也太菜了！

　　看家忍术都被木叶学去了，还当啥雾隐村，趁早改名得了！

　　越往会走，艾越发觉大蛇丸的难缠，对方的手段看似绵软无力，杀伤力也不强，但相当的恶心人，不管自己有损失，管了……

　　他们也抓不住木叶的人。

　　突出一个恶心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百四十四章 雾隐？趁早改名吧！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">