    “咳咳咳……”

    小南立即清了清嗓子，她知道刚刚她有点失态，毕竟想到了一些比较尴尬的记忆，也正是这些尴尬的记忆，让她觉得现在还有些值得回味的地方。

    “我的事情就不说了！”

    “现在我已经安全的回来了！”

    “这一切都只是误会罢了！”

    小南向着长门摆摆手，她的语气变得冷漠起来，或者说是一如既往的冷漠，现场的众人就没有多少感受过她的热情。

    “？？？？？”

    长门的脑袋里面顿时冒出了一大堆的问号，他怎么看都觉得不是很对劲，小南的解释就像是根本没有解释，完完全全的让他觉得非常的敷衍，其中究竟发生了什么事情，又是怎么样成为朋友的，小南与那个抓走她的人之间又是什么样的一种误会……

    这些问题都没有解释清楚！

    小南的解释不仅没有让长门的心里变得安定，反而更加的疑惑和担忧了，这种事情完全跟他所想象的不一样，甚至于在他想象不到的地方，已然变成了另外一种感觉。

    一时之间。

    长门还想要再向着小南去询问，可是他的话到了嘴边上，在看到小南的表情之后，瞬间将话又咽了回去。

    没办法问了！

    小南都已经把话说到这里了！

    这还怎么问！

    “长门，既然你回来了，那我也没有什么担心的了，以后再发生这样的事情，你要以自身的安全为主，多听听弥彦的话，不要那么冲动行事了！”

    小南丢下这么一句话之后，直接转身向着山洞里面走过去，她的步伐瞬间加快，就是不想要继续在这里停留下去，她可不想再接受这些人的盘问。

    几乎是眨眼之间。

    小南就已经消失在众人的视线之中了。

    “？？？？？”

    现场的晓组织众人的脑袋里面再次冒出一个个巨大的问号，刚刚小南所说的最后一句话，将他们心中疑惑的感觉直接推到了最高的位置上，没有任何一个人，会想到小南会在这样的时候说这样的话。

    不仅没有解释具体发生了什么事情。

    还把长门说了一顿。

    虽然小南说的话从理论上看是正确的，那些都是为了长门好的话，可是这未免有点伤人了吧，要知道长门可是在小南被抓走之后，唯一一个顶着雨水漫无目的去寻找小南的人。

    这还不是重点……

    重点是小南居然要让长门听弥彦的话！

    小南和弥彦不是刚刚发生过争吵吗？

    这到底是怎么一回事？

    在他们看来。

    小南刚刚对弥彦的做法表示了极大的鄙夷，而后又表现出弥彦的做法是正确的说辞，这直接似的现场众人脑袋里面的问号变得非常巨大。

    可是。

    现在小南已经走了。

    他们的问题已经找不到答案了。

    “……”

    长门看着小南离去的方向，那双一圈圈的轮回眼里面，浮现出一道道的不甘。

    刚刚发生的事情。

    让他意想不到的实在是太多了。

    他没有想到在绝望之际，回来打算说服弥彦跟他一起去火之国的时候，竟然没有想到，他在回到晓组织山洞之后，见到了心心念的小南。

    他本以为自己是在做梦。

    毕竟这个小南是要出去找他的。

    怎么会有这样的事情。

    可是。

    当他发现这不是梦之后。

    原本他是无比兴奋的，但是事情又发生了变化，他本以为可以借着这样的情绪与小南相拥在一起，可他意外的发现，他们之间的距离非但没有丝毫的拉近，反而渐行渐远了。

    虽然没有字面上的明确说明。

    但是长门对于这样的感觉就是非常的清晰。

    他非常敏锐的察觉到了小南对于他的疏远，这是他怎么都没有想到的，他是最出力去找小南的那个人，但是却被小南以这样的方式对待，甚至于连小南被谁抓走了都不知道，就更别说被抓走以后发生了什么事情。

    一时之间。

    小南被抓的事情。

    就像是一根刺。

    直接卡在了长门的喉咙上。

    让他的心里非常的不舒服！

    “这算什么事……”

    长门低声喃喃自语，他觉得他心中的无限热忱，没有被外面冰冷的雨水浇灭，反而是被小南那无情又冷漠的姿态给打消掉了。

    长门的心里有着极多的不解。

    尤其是最后小南让长门跟着弥彦学习。

    学习什么？

    他的心里还没有完全原谅弥彦呢！

    学习那种在小南被抓的时候无动于衷的冷静？

    这些他学习不来！

    他也不想去学习这些东西！

    长门的脸色变得无比阴沉，现在的他已经没有什么话可说了，他的内心深处宛若漩涡一般，已然掀起了滔天巨浪，无比的混乱。

    当然。

    有着同样感受的人。

    还有弥彦。

    弥彦的脸上眉头紧紧皱起，他的心里不比长门好过多少，他所能够感受到的来自于小南的疏远之感，比长门更加的真切。

    毕竟。

    长门跟小南走得本就不近。

    这个近指的是亲近。

    长门与小南之间是非常纯洁的友谊关系，并没有任何逾越的地方，长门的心里对小南有着各种各样的想法，但是并没有说出来，深深的埋在心里罢了。

    可是。

    弥彦与小南的关系则是要更近一些。

    弥彦能够非常清楚的感觉到小南对他的依赖和崇拜，并且他对小南也有着爱意，两人处于一个互有心意的阶段，只是还没有捅破窗户纸，彼此之间没有正式确定这一层关系。

    但是在弥彦的心里已经将小南视为了这样最为亲近的人……

    这样类似于暧昧的时期，往往是一段感情最为青涩美好的阶段，但同样也是最为夜长梦多的时候，但凡有一天关系没有确立，都会有那种到手的鸽子飞掉的时刻。

    弥彦觉得自己就正在经历这样的事情。

    尤其是小南临走时候所说的让长门学习他的那句话，在他看来，那就是红果果的对于他的嘲讽。

    “我真的做错了吗？”

    弥彦看着这个他根本没有想到也完全不想见到的长门，开始怀疑起自己的所作所为来，毕竟现在的恶果，就是他自己种下的。

    对于当下的局面。

    弥彦的心里有着说不出的懊恼。

    他的心里并不希望事情发展成为这个样子！

    这已经大大的违背了他的本心！

    弥彦的心里将小南和长门都放在了一个非常高的位置上，他非常的关心这两个人，并没有丝毫冷漠的意思，但是他所表现出来的，却是可以让人产生误会，误以为他就是这样的意思。

    “我真的……错了吗？！”

    弥彦的心里不停的反思着，在这件事情上，他将全部的重心和注意力，都放在了晓组织的大局上。

    他觉得他做了一个最为适合晓组织的决定。

    可是现在看来。

    这个决定未必适合小南和长门。

    可是……

    尽管如此。

    弥彦现在就算是知道他做错了，但他却并不知道，怎么做才是对的，现在他还不会做这些。

    ……

    小南都回到山洞里面之后，径直的走到属于她的那间屋子里面，这一路上她的心里，也是非常的复杂。

    她并不想伤害长门或者弥彦。

    她知道这两个人都是在真心的为了她好，只是所采用的方式是不同的，两个人的做法，她都是可以接受的。

    但是。

    她之所以这么说话。

    还有一个根本的原因。

    那就是她并不想要让弥彦和长门再在她的身上多费心思了。

    以前。

    她面临的是一个二选一的局面。

    她心里更加倾向于弥彦，所以在对待长门上，属于偏向冷漠的，通过她的行动，让长门不会产生误解，合理的摆放自己的位置。

    这一点还是非常重要的！

    毕竟他们是一个三人组。

    而且这个三人组里面的两个男生都对她这个唯一的女生有好感。

    那么一旦小南做的不好的话，就将会引起弥彦和长门的争端，若是争端发生的话，轻则三人组破裂，重则原本的好朋友变成最熟悉的仇敌。

    正因如此。

    小南一直没有给长门妄想的空间。

    这也就是他们能够和谐相处的一个前提条件。

    但是在这件事情发生之后，小南对于弥彦的反应，还是非常失望的，她觉得她在弥彦心中的位置，以及长门在弥彦心中的位置，都没有晓组织以及所谓的大局更重要。

    这一点上。

    小南还是非常敏感的。

    小南本以为她在对弥彦丧失部分好感之后，可以试着接受拥有大筒木一族身份的长门。

    然而。

    当她看到长门的那双轮回眼的时候。

    脑海中便全都是大筒木舍人的影子。

    见过了雄鹰翱翔的人，又怎么能看得上两只争相起舞的麻雀。

    小南知道她的心里已经发生了变化，而在这样的变化之下，她没有办法再去接受弥彦与长门之间的任何一个人，也恰恰是因为如此，她开始与弥彦和长门都保持一定的距离，让这两个人知道，他们之间，没有什么可能性了，还是更加理性的看待彼此之间的朋友关系吧！

    咔哒！

    伴随着一道关门的声响，小南回到了自己的卧房里面，她的后背靠着门，门外就是晓组织聚集的山洞，而门内则是在山洞里开辟的小房间。

    “呼……”

    小南长长的呼出一口气，她的眼神无比复杂，心里更是莫名忐忑，就连她自己都不知道，她为什么会变成现在这个样子，但是她知道，她沦陷于这样的感觉之中了。

    大筒木舍人！

    这个在她生命之中短暂出现的一个或许根本与她没有交集的人。

    就这样悄无声息的占据了她的心扉！

    让她没有办法再接受这忍者世界中的任何一个人了！

    毕竟。

    忍者世界里面的人。

    在大筒木舍人这只雄鹰的面前，均像是安静的小麻雀一样，完全没有任何相提并论的资格。

    “一乐拉面……”

    “对了！”

    “就是一乐拉面！”

    “如果我们搬到一乐拉面附近的话……”

    “岂不是会有更多重逢的可能！”

    小南突然瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着灼灼光华，现在的她就像是一个情窦初开的小女孩，呈现出一副飞蛾扑火的姿态，可以为了心中那懵懂而生的感觉付出一切。

