    这两天陈默比较忙，除了不顾安危地闲逛，大多数时候，都是被邀请到药庐“下棋”。因为前几天他刚刚和杜奕爆发了冲突，所以一般都是由木蓬或者木蓬的弟子黄荠亲自护送。

    这天下午，陈默照例来到了古老的那方小院，可等待他的却不是古温，而是药庐尊主独女，叶紫菀。

    不过陈默并未感到意外，似乎早有预料。

    下棋只是一个借口。

    叶紫菀是找他“谈生意”来了。

    明天就是药庐的开庐仪式，而他们两个却先一步在这里做着一些别的交易。

    叶紫菀坐在木制的轮椅上，手里拿着一个账本，见陈默坐定，缓缓开口。

    “陈公子，根据我和师傅讨论过后，我们需要一共需要手枪二十，冲锋枪二十，地蕾三十枚、普通手蕾三十枚、高爆手蕾三十枚、巴雷特三把……”

    她的声音不大，却很清晰，不过还没等她说完，陈默便摆了摆手。

    “不好意思叶小姐，我得打断你一下。”

    叶紫菀抬起头：“怎么了？”

    陈默微微一笑：“叶小姐，我想你们搞错了一点，我们最终成交的数量，不是取决于你们需要多少，而在于我想卖给你们多少。”

    叶紫菀蹙起眉头，她发现眼前的这个人似乎并不像想象中的那么好对付。

    叶紫菀有着非常严重的先天疾病，出生的时候就已经没有了心跳，被药庐诸人硬生生地救了回来。

    她先天体弱，每天依靠药物维持着生命，如果不是她是药庐尊主的女儿，大概早就夭折了。

    脆弱的身体让她根本不能修行，甚至连自理都有些困难，但失去什么，总会得到另外一些补偿——她的身体虽然不好，但头脑却极其聪明，一些极其复杂的修行和炼药理论她都能很快掌握，在象棋方面也有极高的造诣，虽然面对古温时负多胜少，但假以时日超越自己的师傅是必然之事，就连国师大人崔魇也赞她“棋风犀利，不似女将。”

    叶紫菀如此聪慧，所以在叶南星和叶天冬两兄弟纷争未起之前，药庐与各大门派交易之事一直都是由她来负责，每年她都能将药庐的利益最大化，深受父亲叶荮的赏识。

    可以说，在与人做生意这件事情上，叶紫菀是非常在行的。

    她知道如何在资源有限的情况下，获取最大的好处。

    尤其她以为陈默是一介书生，根本不通经商之道，如果不是念及他和老师有旧，叶紫菀大概会狠狠地“宰”他一把。

    不过让她没有想到的是，陈默却并没有被她带入自己的节奏中去。

    这个人始终都表现的十分沉稳，不知是不是错觉，叶紫菀觉得他似乎比自己还要老练一些。

    叶紫菀问道：“陈公子，你这是什么意思？”

    “我的意思说的已经很清楚了。”陈默说道，“我这里，没有你要的那么多。”

    叶紫菀的手指微微动了一下。

    其实陈默没有说真话。

    他来到这个世界半年多了，每天都在签到。

    叶紫菀购买的这些武器并不贵。

    别说就这么几十把枪，几十颗手蕾地蕾，就算再多几倍，他也拿得出来。

    但物以稀为贵，想要这些东西不贬值，饥饿营销才是最好的办法，这是非常简单的道理。

    叶紫菀皱眉道：“那你有多少？”

    “只有你要的一半。”

    “一半？”

    “对，只有一半。”

    叶紫菀看着陈默，不知道他是不是在报复药庐，但她也不知道陈默到底说的是不是实话。

    “好，一半就一半！”叶紫菀虽然身残，但行事风格向来果决，“陈公子，开个价吧。”

    陈默道：“叶姑娘爽快，不过在我们谈价格之前，还请你代古老答应我三件事情，我才可以把东西卖给你们。”

    读书人的事儿还真多。

    叶紫菀道：“陈公子请讲。”

    陈默点点头，语气不疾不徐。

    “第一，在没有得到我允许的情况下，不得向任何人透露你们所购买的这些宝物出自我手。”

    “第二，不得将宝物转手卖与他人。”

    “第三，不得用这些宝物伤害青山剑宗弟子。”

    这只是一个口头约定，真到翻脸的时候，起不到什么作用，但陈默还是提出来了。

    叶紫菀没有犹豫，点头道：“好，我代老师答应你，陈公子，现在你可以说说你的价钱了。”

    “多谢叶小姐。”陈默抱拳，然后拿起桌上还温着的茶轻啄一口，“叶小姐要从我这里购买这些法宝，只需要两枚丹药。”

    叶紫菀问道：“哪两枚。”

    陈默笑了笑：“一枚修髓丹，以及一枚……补天丹。”

    ……

    补天丹，顾名思义，就是修行者用来弥补天赋之用的。

    每个人体质各异，不可能人人都适合修行，那么除了用聚气丹强行堆叠之外，直接服用补天丹，弥补天赋和根骨上的不足，这才是一劳永逸的治本之法。

    然而全天下不能修行的人千千万万，如果人人都能服用补天丹，那么就真的是修行者遍地走，筑基期不如狗了。

    但想也知道那是不可能的。

    首先是然而补天丹的炼制的非常困难，只有达到圣品炼药师的水准才行，天下间，除了那些隐世不出的高人，能够炼制补天丹的只有古温和药庐尊主叶荮两人。

    而这还不是重点。

    最难的一点在于，因为成千上万年的消耗，炼制补天丹的三种原料——天灵果，玄阴草，以及金阳花都已经近乎绝迹。

    就算是药庐，也没能将它们培育出来。

    叶紫菀只在古老的书上才见过这几种药材的样子。

    陈默要的这个价格，大大地超过了叶紫菀的底线，她原本就苍白的脸色变得阴沉下来。

    “陈公子，你这玩笑并不好笑，凭你的这些法器，就想换一枚补天丹？真是痴心妄想！”

    叶紫菀会有此反应，早在陈默的预料之内。

    他微微一笑，说道：“痴心妄想吗？我并不这样觉得，叶姑娘，你也知道，生意是谈出来的，不心平气和地谈谈，你怎么知道不可能呢？”

