    大明。

    主世界，武英殿外。

    风华世界，永乐皇帝朱棣，太子朱高炽，汉王朱高煦，赵王朱高燧，父子四人跪在外面。

    “陛下，永乐皇帝陛下还跪在外面。”

    曹正淳站在下面恭敬道。

    闻言，老朱道：“让他们进来吧。”

    “是！”

    曹正淳微微欠身，而后转身迅速离去。

    武英殿外。

    曹正淳看到四人，快步上前，来到朱棣跟前，道：

    “永乐陛下，陛下让你们进去。”

    闻言，朱棣眼底闪过一道精光，而后起身，曹正淳见此立刻伸出胳膊，扶着朱棣。

    见此，朱棣不禁抬头打量了一眼曹正淳，而后什么也没有说，只是微微点头。

    起身后，看向朱高炽几人，道：

    “进去吧！”

    “是。”

    一会。

    一行人来到武英殿内。

    “老四，你的来意咱已知晓。”老朱说着，语气微微一顿，而后道：“瞻基是我大明宣宗……”

    “咱自然不会看着他陨落，咱已经开始安排此次伤亡人员复活的事宜，瞻基就在此列，你不必忧心。”

    “但毕竟是从无到有的复活，而且复活生灵这种能力，也不属于咱大明掌控，而是由隋帝安排。”

    “一些细节上安排，还需要时间。”

    听完老朱的话，下方朱棣身体微微一怔，看向老朱的时候，神色间满是感动。

    他们父子四人就是因为担心父皇不会给朱瞻基复活，毕竟诸天大明，他们一家的身份实在尴尬。

    考虑到种种因素才会二话不说跪在门口来求。

    只是让他没有想到的是，父皇竟然已经开始安排复活朱瞻基，他怎么会不感动。

    这说明父皇真的已经不在介意他们一家人做下的一切。

    “儿，谢父皇！”

    朱棣立刻下跪，在他身后的朱高炽三兄弟也立刻跟着跪谢，此刻他们内心也很激动。

    主世界的爷爷，不再计较他们一家做过的事情，怎么能不激动？

    此刻，他们只感觉找到了依靠和主心骨。

    看着下方跪在地上的朱棣一家，老朱微微摇头，道：“起来吧。”

    “是！”

    四人起身后，老朱开口道：

    “这次既然来了，那就不要急着回去了，就在这几日，大明主世界会准备进入三阶王朝。”

    “正好留下来观礼。”

    听到老朱要留下他们观礼，朱棣立刻激动的答应了下来。

    “嗯，没什么事就先下去吧。”

    说着，老朱闭上了双眼，一旁的曹正淳立刻上前，道：“陛下，请随老奴来。”

    朱棣对着坐在上方龙椅上的老朱躬身一礼后，转身离去。

    不过就在他将走出大殿的时候，老朱的声音响起，“老四，你做的不错，没给咱大明丢人。”

    就要跨步走出大殿的朱棣，听到这句话后瞳孔瞬间通红，面庞微微抖动，虎躯也跟着轻颤。

    他哆嗦着嘴唇张了张口，有千言万语卡在喉咙中，可到最后，却变成一段简短有力的，带着颤音的话。

    “是，父皇！”

    朱棣最后不知道自己是怎么离开的宫殿，但他知道，此刻开始，他的心中再无任何顾虑。

    他修订永乐大帝、为后世儿孙征战异族，为大明可以说征战一生，为的就是以后有朝一日下去了。

    能对父皇有一个交代。

    他是抢了朱允炆的皇位，可他没有让大明因此而落败，反而让大明变得更加强盛，他之功绩，流芳百世！

    十几天时间匆匆而过。

    诸天王朝都开始了战后修养之中，而诸天生灵也渐渐将这场诸天王朝大战放在心底。

    但如果有细心的生灵注意观察的话就会发现，无论是神土大地其他地方，又或者是繁华热闹的万界城。

    诸天王朝皇族都似乎消失了似的。

    即便是有几个皇族二世祖出没，也都是匆匆的来，匆匆的去。

    大宋。

    主世界。

    皇宫大殿之上。

    赵老大端坐在龙椅之上，下方则是大宋一众高层，宋哲宗赵煦、金先生、刘培强等人。

    “将士们的抚恤都安排好了吗？”赵老大问道。

    闻言，众人看向坐在金先生身旁的王多鱼，被众人注视，王多鱼起身，认真道：

    “已经全部安排下去了。”

    “每家每户，安抚费为千两黄金，一枚神晶，家中独子者，奖励双倍，父母都将由大宋赡养。”

    “若有兄弟姐妹或子女者，无论是出仕为官，或者从戎报国，全部优待，每月固定安人头领取一枚神晶。”

    “十几天时间，已经全部安置妥当。”

    听完，赵老大微微点头，道：

    “好，要注意安抚民心，大宋即将步入三阶，普天同庆，一定要让民众觉得一切牺牲都值得！”

    “是，已经派人在大街小巷宣传，全部是以百姓身份，走进群中进行耳濡目染，反响都不错。”

    王多鱼认真道。

    “嗯。”

    赵老大点头。

    见此，王多鱼顺势坐了回去，紧跟着一旁的赵煦站了起来，道：“还有一事，需要太祖定夺。”

    赵老大看向赵煦，道：“何事？”

    赵煦微吸一口气后，道：“之前在拉拢漫威世界的洛基之时，我大宋派人进入那方世界……”

    赵煦简明扼要的将当初与海拉的交易说了出来。

    “当初，答应给海拉一道世界意识，助她掌控漫威世界，但现在显然不能完成这个承诺……”

    赵煦说完，便不再言语，而是静静等着赵老大的决断。

    “你们以为如何？”赵老大闭幕沉思了片刻后，睁开双眼看向金先生几人。

    闻言，刘培强张了张嘴后，还是起身，道：

    “此事，需要从长计议。”

    “一个没有世界意识的中千世界，我大宋如今的底蕴来说虽然不惧。”

    “但如果传出去，对我大宋在诸天万界的名声不利。”

    听到刘培强的话，赵煦微微点头，这也是他所顾虑的，相比较于大宋被传出失信于诸天。

    一个没有世界意识的漫威世界，并不值得忌惮。

    一旦大宋进入三阶王朝层次，拥有世界意识，区区漫威世界，只要处理得当，未尝不能谋划。

    一个空有规则运转，却没有世界意识的世界，就相当于是一个完美的去壳，需要的是能驱使它的意识。

    这个时候，如果有意识入主，很轻松就能融化规则。

    从而实现完美掌控！

    但对于大宋来说难得不是掌控不了，而是如何在保全自身名誉的同时，还能完美解决。

    毕竟当初可是说好的，如果出尔反尔，这无异于失信于诸天万界。

    至于占据别人世界这种事情，更加不可取！

    至少明面上绝对不行。否原事情败露，那大宋在诸天万界的名声就彻底臭了。

    “其实，也未尝没有完美解决的办法。”这个时候，金先生开口道。

    闻言，众人的目光都看向金先生。

    赵老大眼底更是浮现出一抹期待，他在期待金先生的想法，是否跟自己相同。

    一些事情，由臣子提出，比他这帝王说出更合适。

    金先生不着痕迹的看了一眼赵老大，心中顿时有数，而后看向赵煦，道：

    “陛下，情报说这海拉女王，并不是阿斯加德神王奥丁的指定继承人，真正的继承人另有他人？”

    他似乎想到了金先生要做什么了，于是点头，道：

    “不错。”

    “根据我们从洛基口中了解到，海拉天生邪恶，霸占阿斯加德，追杀索尔，导致其下落不明……”

    金先生微微欠身，突然对赵老大，大声道：

    “陛下，海拉谋害真王欺骗我大宋与之合作，此乃十恶不赦之大罪，在我大宋进阶三阶后，应即可昭告诸天。”

    “我大宋，不会承认海拉神王之位！”

    “并且，大宋还要讨伐此等邪恶之神，为阿斯加德民众和已故新王雷神索尔，讨还公道！”

    “我大宋，坚决不承认其神王之位。”

