
    第五百三十五章多让他活两天！

    伊琳娜被林辰推出门外，撅了撅嘴，有些不开心。

    身材高挑的大洋马卖起萌来，却也是独具味道，既性感，又可爱。

    不过，她倒也没再去敲门，林辰看起来确实有些疲惫，她只是要和他分享一下喜悦而已，并不是一定要缠着他。

    如果不是林辰，她还不知道要多少年，才能踏入后天中期。

    然而，因为林辰的关系，她现在竟然已经成为了后天后期的存在，实力比以前强了10倍不止，感觉就是坐着火箭往上冲一样，实在太不可思议了！

    毫无疑问，小男人对她很用心，也很与众不同。

    不然的话，为什么林辰同样也教导了李开山，然而李开山现在离后天中期还差一步，而她已经是后天后期了呢？

    她心里对林辰异常的感激，因为林辰的关系，心中的某件事情，对她来说，已经成为了可能。

    突然，伊琳娜嘴角露出笑意，看向不远处一个房间，笑嘻嘻道：

    “蓝蓝，你在偷看呢？放心啦，我不会进去夜袭你林辰哥哥的，不过，你林辰哥哥要是来夜袭我的话，我可是不会拒绝他的哦！”

    白蓝的房间门后，传来一声娇哼：“林辰哥哥才不会夜袭你呢！”

    声音落下，原本打开着一丝缝隙的房门，便被彻底关上了。

    与此同时。

    冯家大院。

    冯昆岳站在冯昆霖面前，一脸的仇恨和愤怒。

    此时，他的脸依旧有些红肿，看起来很狼狈。

    “哥，我不管，你一定要把我收拾那个家伙，我要他死！你一定要帮我！”冯昆岳眼中充满怨毒，今天，他的脸都被丢尽了。

    安排的好戏被林辰揭穿，还被林辰打成了猪头，最后更被勒索了一笔医药费，赔了好几千万，现在想想，他都觉得肉疼！

    见冯昆霖皱眉不答话，冯昆岳急道：“哥，当时天穹娱乐那么多人围观，这件事估计很快就会被传开，到时，丢脸的可不只是我，我们整个冯家都要丢脸！你可不能不管！”

    冯昆霖皱眉地看了不争气的弟弟一眼：“我不是和你说了，暂时先别去惹林辰那个家伙吗？”

    “我，我也不知道他那么厉害啊！连阿瑞斯国际保镖集团的钻石级保镖都打不过他！”冯昆岳讪讪道。

    冯昆霖心中叹了口气，这件事也怪他自己，他只是告诫冯昆岳先别去招惹林辰，却没和他说明，林辰具体多强。

    那个钻石级保镖，也就相当于后天巅峰。

    而他表哥井弘坤也是个后天巅峰高手，还有严世伟身边的那个赵老，不也是个后天巅峰，结果呢，根本没一个是林辰的对手！

    这说明，后天巅峰，是不可能赢得了林辰的！

    而冯昆岳哪里知道这点，他显然就是因为如今冯家和帝都严家有了合作关系，有些膨胀了，所以就想着去报复！

    “好了，总之这件事我知道了，你听我的就对了，不要再去招惹林辰那家伙！”

    说完，他见冯昆岳脸上露出不满，又要开口，便直接摆手打断他的话：

    “我知道你要说什么。放心吧，我既然是你哥哥，自然会帮你出这口气的！”

    冯昆岳眼睛一亮，忙是道：“哥，你这话什么意思，你是不是有对付那家伙的办法了？”

    他原本还打算继续利用阿瑞斯集团的人对林辰动手呢，毕竟林辰这回可是废了他们一个钻石级保镖。

    然而，阿瑞斯集团的人来把严琛接走了，却没说会不会报仇。

    显然，对方也不是傻的，林辰能把严琛打成这副惨样，他们对林辰的实力也是有了些猜测，对于这种强者，他们未必会愿意继续去招惹！

    因此，冯昆岳无奈，也就只能来找自己哥哥帮忙出头了。

    虽然他也是冯家嫡系，不过在冯家的影响力，却连他哥哥的十分之一都不如！

    “我当然有对付他的方法！”

    冯昆霖语气淡漠，眼神冷冽，“那小子虽然很强，甚至有可能已经踏入了先天，简直就是个怪物，但是，这个世界上比他强的依旧不少！让他再多活两天，然后他也就该死了！”

    许山虎已经说了，除了他找来的那个超级高手外，明天还会有另一个超级高手过来，他特意问了一句，如果遇到先天级别的高手，有没有把握对付得了。

    而许山虎的回答是：明天来的那位超级高手，连先天中期的存在都杀过不少，是世界杀手榜排行第三的存在，影魔！

    一个暗黑世界的超级巨头！

    第二天上午。

    林辰送安雪瑶到了公司后，打了个电话给林琪芷，询问她是不是在面馆，他要把给林父弄好的膏药送过去。

    林琪芷说家里来客人了，今天没去面馆，林辰便询问了地址，打算直接过去。

    那个影魔下午会到月海市，那么他只要在中午之前回来就行了。

    林琪芷家的房子位于月海市一处老旧的城中村，并不是租的，而是她们自家拥有的。

    虽然房子只有四十多平方，环境也不太好，但毕竟是有房了，以后如果这边要拆迁改造，或许还能获得不错的补偿。

    总体来说，她家靠着那小面馆，生活还算过得去，不过也绝对算不上富贵，在月海市，处于中下等的生活水平。

    夫妇两起早贪黑，累死累活，每个月也就挣那么几千块钱。

    然而这也没办法，谁让林父瘸了一条腿，加上又没读过什么书，现在体力活干不了，也就只能一起操持面馆了。

    这种苦日子，对两人来说，已经可以说是习惯了，然而，对林母来说，却又依旧时常在打击着她。

    因为她是月海市的本地人，这城中村的房子，也是她父母留给她的。

    本来吧，她年轻时长得也很是漂亮，再加上家里有房还是本地人，要找个优秀的男人还是不难的。

    可当年她偏偏就看中了老实帅气的农村小子林父，不顾家人的反对嫁给了他。

    结果现在，她成了以前认识的人里，混得最差的一个，遇到以前的同学朋友，都感觉有些抬不起头来了。

    特别是逢年过节时，家里人的话语里也总带着些嘲讽，让她更是抬不起头来。

    谁叫她当年一意孤行，死活就是要嫁给林父呢。

    倒也不是说她就后悔嫁给林父，但是那种被人鄙视看低的感觉，实在让她很难受，这也是为什么她如今的性格变得有些势利现实。

    她就期盼着林琪芷这个宝贝女儿，将来有一天，能钓上个金龟婿，让她咸鱼翻身呢！

    今天，林琪芷过生日，林母的哥哥和姐姐也是过来了，这对林母来说，无疑又是很不顺心的一天。

    特别是姐姐刘永琪的女儿许悦茹还带了个成功人士模样的男友过来，显然来炫耀的

    “呵呵，妹妹，你看我这玉手镯还行吧？小茹说花了两万呢，我怎么感觉看起来，好像也没什么与众不同嘛？”刘永琪看着林母，脸上带着得意笑容。

    从小家里父母就疼爱妹妹，加上妹妹又比自己漂亮，所以刘永琪曾经有段时间是很嫉妒妹妹的。

    然而，妹妹后来竟然找了个农村穷小子，这简直差点让她笑掉大牙了。

    现在看妹妹混得这么差，她倒也说不上就会觉得多么痛快，但是吧，见面的时候炫耀下自己生活多好，打几下对方，却是避免不了的。

    这很能满足她的虚荣心。
