    但想到自己本就是将死之人，她心一横，就闭上眼睛躺到了床上。

    看到冰姑姑如此配合，云若月赶紧上前，准备用传统的开腹手术，给冰姑姑切除阑尾，因为新型的腹腔镜微创手术比较麻烦，还需要大型的机器和人力帮忙。

    以她现在的条件，根本操作不了。

    -

    很快，她就准备好了做手术的手术刀等器材。

    然后，她让冰姑姑先坐好，她先对她进行腰硬联合麻醉。

    她把麻醉针拿出来，对准冰姑姑腰部的脊椎，开始给她注射麻醉药物。

    这样很耗费她的力气，所以等她打好麻醉针时，已经累得气喘吁吁。

    这时，冰姑姑的腹部和下肢已经渐渐麻木，失去了知觉。

    她的身体软软的躺到床上，她感觉不到肚子的痛，但是却能感觉到王妃的辛苦。

    给冰姑姑做好麻醉后，云若月赶紧在她的腹部消毒，开刀。

    那一次性手术刀泛着银光，十分锋利，她轻轻的往冰姑姑的腹部切下去，从皮下组织一层层的进入腹腔，沿结肠带寻找她的阑尾。

    还好冰姑姑比较瘦，所以她很快就找到阑尾了。

    找到后，她一看，冰姑姑的阑尾真的已经化脓腐烂了，再不切除就有生命危险。

    她赶紧分离阑尾与局部肠管的粘连，再利落的切除掉阑尾，把切下来的阑尾放到了凤儿端的盘子上。

    然后，她擦了擦额头的汗，开始对阑尾的残端进行缝合。

    冰姑姑虽然下半身没有知觉，但她一抬头，就能看到云若月那满脸的汗水，那汗水甚至滴到了她脸上。

    她看到王妃很仔细，很认真，很温柔的给她做手术，她明明已经累得快支撑不住，却仍旧在耐心的替她缝合。

    这一刻，她真的感动得无以复加。

    王妃是中了毒的孕妇，竟然为了救她如此辛苦，她心里内疚极了。

    她好后悔，王妃这么好，她真不应该害王妃的。

    这时，云若月已经缝合好阑尾残端，她再用纱布将冰姑姑的腹腔清理干净，再消毒，才开始给她一层层的缝合腹部。

    这时候，她额头上滴的汗水更多，凤儿见状，赶紧拿帕子给她擦汗水。

    “娘娘，我看你好累，你要不要休息一下？”凤儿看着云若月辛苦的样子，忍不住劝道。

    云若月却拿袖子往脸上擦了一把汗，道：“我没事，这手术要赶紧做完，不然会出问题！”

    说着，她突然难受的揉了揉自己的脖子，因为她刚才一直低着头，脖子都酸了。

    接着，她又埋头，认真的继续缝合，哪怕弄得头发凌乱，满头大汗，她也恍若未觉似的。

    冰姑姑看到王妃强撑的样子，心里更是愧疚。

    很快，云若月就给冰姑姑缝合好伤口，再用棉花蘸了碘伏给她消毒，最后再替冰姑姑盖上衣裳，盖好被子，还挂了消炎的点滴。

    等做完这一切后，她突然难受的揉了揉额头，眼前一黑，步子一软，就差点晕倒在地上。

    幸好凤儿眼疾手快，一把扶住了她，“娘娘，你怎么了？”

    “我没事，我可能是累到了，只是有点头晕而已。”云若月难受的喘着粗气说。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

