    鬼斗罗离开后，宁小天四人在菊斗罗的吃瓜下，开启了各自的奔跑行动。

    有着宁小天在一旁指正，胡列娜三人渐渐掌握了跑步的诀窍，呼吸和身体协调性也开始变得有条不紊起来。

    不过宁小天毕竟还没有觉醒武魂，更没有获取魂环，体力和耐力上比起胡列娜三人确实要弱上不少。

    仅仅跑了半个时辰，他便已打破身体极限，感受到身体水分开始过度流失，也是清楚不能再继续跑下去了。

    刚一停下，宁小天便是感觉有一股剧烈的疲惫感袭来，浑身黏糊糊的，可又不能马上蹲下或者坐下休息。

    只能原地小碎步走动，顺便抖动大腿稍施按压，来缓解腿部的胀痛感。

    稍有缓解，宁小天便开始做起了热身运动，左右压腿、原地起跳、上下蹲伏、背负蛙跳…逐个施展。

    胡列娜第二个停下，宁小天走过去将自己做过的热身运动姿势，再次复述了一遍，顺便还问胡列娜要了瓶水喝。

    胡列娜全程红着脸，从魂导器里将自己的保温杯拿出，递给了宁小天。

    宁小天顺势现场教学，告知她喝水要少量多次，并嘱咐下次在水杯中加入少许食盐，可以补充身体损失的盐份。

    胡列娜低着小脑袋，嗯了一声。

    焱倒是身体倍棒，最后一个停下，见着宁小天和胡列娜在亲昵交谈，目光呆滞，无语凝噎，闷头喝水，吨吨吨…

    修整片刻…

    宁小天提议按身高划分，焱和邪月一组，他和胡列娜一组，实战演练。

    为了打好基础，三人都没有使用魂力，宁小天乐意之至，不用魂力他更有优势，直接现场教学，中途不断指出众人的不足之处，举一反三细心教导。

    对于胡列娜他更是贴身指点，包学包会！至于其他两人，身高差太多，宁小天觉得还是靠言语教比较合适！

    这个下午，焱在跟邪月的对战过程中，表现的异常勇猛！

    而胡列娜，则是时不时偷看宁小天一眼，又匆忙撇开，低头看着脚尖，眼神中泛着愈加浓烈的光辉！

    ……

    烈日渐息，余晖犹映，柔风拂过青丝，吹起莫名波澜…夜色将至，众人停下动作，各自收拾，准备回住所休息。

    菊斗罗自然是带着自己的宝贝徒弟宁小天，归来的鬼斗罗则是护着胡列娜三人，各自踏上回房的路途。

    至于那些圆木，估计已经被鬼斗罗扔到某个池子里，正泡着呢！

    明天，它们将见证武魂殿三人组新生的未来，并留下一段凄婉的故事！

    回到房间的宁小天，洗完澡，泡完浴，跟菊斗罗打了声招呼，准备开始着手准备制定各自的训练计划！

    首先，身体平衡、身体核心、身体下盘，肯定是重中之重…宁小天杵着臂，陷入沉思，该增加什么训练项目呢？

    斜坡蛙跳、抗树马步、抗树深蹲、抗树长跑可以锻炼核心、下身以及肩部力量，同时还能提升身体的平衡性！

    多人抗树，可以增强协调性！

    挂钩长梯、引体向上、俯卧撑可以提升臂力、腕力以及腰力！

    障碍长跑，深坑、跨栏、高墙，弯道，斜坡...可以训练综合素质。

    对了，野外生存也可以试试，到时候随便找片低级猎魂森林，魂导器没收，把他们三个全丢进去。

    还得实战，斗魂场走一波吧！

    嗯，小本本记下来！

    宁小天越想越是清醒，笔法神速，很快就将自己前世所知道的，各种综合训练方法通通梳理罗列了一遍！

    甚至还把前世见过的一些健身器械也给画好了草图，并标注好零件、材质，使用说明和可以产生的训练效果！

    至于针对性训练…

    焱，武魂是火焰领主，自带火和岩两种属性，也算个防御魂师，练习抗击打能力也是理所当然吧！

    记下…记下…

    嗯！得有个章程，毕竟自己也要加入训练计划的，不能自己坑了自己！还有娜娜，也不能成为受害者！

    想到这，宁小天重新抽出一本空白书册，认真细致地书写起来。

    毕竟是做过二十年余年家庭作业的人，写起训练计划来倒是流畅丝滑。

    字迹工整，有条有理，面面俱到，效果拔群，让人一看就觉得这是由专业人士写出来的著作！

    写完，吹一吹未干的字迹，再将潦草版的烧掉。宁小天抱着这新版武魂殿天才少年训练计划书，安稳地睡下！

    第二天……

    宁小天一大早便起了床，找到菊斗罗将自己昨晚写出的著作交出。

    菊斗罗看着手上这厚厚一本，沉默无语，随即找到了鬼斗罗，一起阅览。

    鬼斗罗看完也是沉默，难以决策，决定先去找顶头上司比比东决断！

    这书，旷世巨作！

    就是，有点狠！

    “所以说，宁小天那小子真的徒手就打败了胡列娜，还说他们基础很差？”

    比比东看完宁小天的训练计划书，没有就里面的内容做出评价，反而是向鬼斗罗问起了作日对战之事！

    “是的！教皇殿下！”

    将所有信息上报后，见比比东有此问，鬼斗罗也没有多言，坦然承认。

    “不愧是七宝琉璃宗，训练门人果有一套。”比比东以为此等训练之法必然出自七宝琉璃宗，不由暗叹。

    “不过我武魂殿的天才，竟然还没有一个未来的辅助魂师训练的刻苦有效，这着实让我有些失望！”

    虽然没有使用魂力，但败了就是败了，还败在拳脚功夫上，败得彻底，这结果让比比东也是有些难以接受。

    “就按这书册所述执行吧！上面的相关器械，即刻派人铸造！若是有效，逐步推行到整个武魂殿！”

    “另外，特许宁小天随意进出武魂殿藏书阁查阅任何资料！这件事就让侍卫统领夜北侯去引路吧！”

    比比东毫不犹豫，直接下达指令。

    “是，教皇殿下！”

    菊斗罗和鬼斗罗互望一眼，也知道这次比比东是下狠心了，心中不由为武魂殿的众位学子默哀起来！

    尤其是那两个小家伙！

