    　　砚时柒睇着成邺楠浮现反感的眼神，莞尔一笑，“既然他打算力捧纪素辛，那就捧吧！”

    　　“你要干什么？那是个什么货色，捧她我还不如辞职呢！”成邺楠如此嫌弃的口吻，倒是让砚时柒玩味地投去视线。

    　　她扬起眉梢，眼波精光湛湛，“不管是什么货色，邵正兮肯砸钱，怕什么！”

    　　“你这是……打算逆来顺受？”

    　　成邺楠一言难尽的神色望着她，只要一想到力捧纪素辛，他就像吞了苍蝇似的难受。

    　　当初耍手段爬了他的床，如今倒是用了同样的方法，成了邵正兮眼里的香饽饽。

    　　呸，什么东西！

    　　成邺楠对纪素辛，只有厌恶，没有任何的好感可言。

    　　于他来说，那样的女人，不值得自己在她身上花费一丝一毫的精力。

    　　这时，砚时柒将腮边的发丝别在耳后，掀开眼帘对上成邺楠疑惑的表情，“我没打算受着，不过……我猜邵正兮是不是又不在公司？”

    　　成邺楠一头雾水，瞥着她眼底浮现的狡黠，思忖间还是拿出手机，拨通了邵正兮秘书的电话。

    　　几秒种后，他得到了回复，邵总出国了！

    　　成邺楠拿着手机看向砚时柒，下一秒朝她竖起拇指，“牛逼了，你这是开天眼了？”

    　　开天眼的砚时柒：“……”

    　　“你还记不记得，邵总第一次插手我的通告，是什么时候？”

    　　砚时柒的口吻很神秘，伴随着微扬的嘴角，让成邺楠莫名觉得她好高深。

    　　他苦思冥想，尔后一拍大腿，“操，忘了！”

    　　砚时柒白了他一眼，心知他最近被公司的举动搞得自乱阵脚，也没和他一般见识，直接道出了答案，“我没记错的话，当初泉城宋家的晚宴，是他第一次正面要求我必须出席的通告。”

    　　“对！”成邺楠恍然大悟，“我想起来了！当时我不想让你参加，找了他几次都推脱不到，后来他就出国了，联系不上。”

    　　砚时柒笑吟吟地点头，“那第二次，你还记得么？”

    　　成邺楠下意识地呢喃，“第二次……”

    　　不消片刻，他眼里放光，表情讽刺，“网红香水！”

    　　砚时柒但笑不语，但眼神已经清冷一片。

    　　如果说先前她还没有将这些事情串联到一起的话，那么现在她基本上可以肯定，邵正兮两次插手她的活动通告，都和一个人有关。

    　　这些事情，经不起细致的推敲。

    　　她对宋祁御本就无感，哪怕隐约能够感到对方的用意，但也都做到了无视。

    　　可惜，自从在端木家的晚宴上再次见到宋祁御，对方在明知道她结婚的前提下，还和宋老夫人说出那些容易引起误会的言辞，她便对宋祁御彻底改观了。

    　　他，似乎不再是当初那位腹有诗书气自华的导师了。

    　　此时此刻，经由砚时柒的提醒，成邺楠的思绪也如同拨开了迷糊重见阳光似的清明。

    　　他回忆着当初在麦田里见到的宋祁御，直觉那个男人绝对不简单。

    　　心思城府，必然深之又深。

