    张子辰和丁兴华都是军人转业从政，这段时间也花了一番精力要研究旧时空里的中国历史社会经济，他们是土地公有制度的绝对支持者，不过由于两人是军人的性格，说话比较直，因此在发言中也免不了带有一些火药味。

    而顾瑞鹏听了也不禁有些上火，道：“照这样的说法，那么还要法律做什么，什么事情只要是不苻合我们的利益，就直接用暴力解决算了，把反对的人都杀光，剩下的人就只会高喊万寿无疆那是最好的局面。”

    眼看双方越说越呛了，夏博海赶忙搞了搞桌子，打断了他们的争论，道：“希望大家都冷静一点，执委会议的讨论是就事论事，不要针对个人，更不要弄成了意气之争。”

    秦铮也道：“是啊，希望大家在发言的时候也注意自己的措词，同时对其他人的发言，也不要过多的解读，只对事，不对人。”

    说完之后，张子辰、丁兴华、顾瑞鹏也都不好再发言，一时间会场有些冷场了。

    这时农业部的部长曾东道：“我来说点个人意见吧，我承认在地主里肯定有一些好人，而且实事求是的说，在中国古代，地方上很多修桥补路的公共营生，都是地主乡绅出钱做的。有些地主，说是大善人也不为过。但是地主作为一个阶级，是代表着旧式土地制度，是一个禁锢流动资本、抗击工业化进程，违反历史发展；是一个占有不动产产权、收窄不动产资本流转，阻碍生产力发展的落后的阶级，因此无论是好的地主还是不好的地主，都是我们实现工业化的障碍，同时也是中国富强的阻力，从整体上讲，这个阶层是必须要消灭的。”

    李松晨也发言道：“我也有几点意见，希望大家认真考虑，我们想要夺取中国的统治权，但只靠我们自身的力量是不够的，我们一共只有6千多人，能干多少事情，必须要依靠一个本土的社会集团，而我们能够依附的阶层有那些，统治集团？这是我们要推翻的对像；地主集团？他们是现在社会的即得利益者，也不可能根着我们革命；民族资产阶级集团和工人阶级集团，现在这两个集团现在还非常弱小，由其是民族资产阶级集团基本是买办为主，几乎可以忽略不计；因此我们现在唯一能够依靠争取的就是农民集团，那么问题就来了，我们要想获得农民集团的支持，就只能够釆用土地公有的制度，将土地分配给农民，可以说这是我们唯一的选择。”

    听了他们的发言之后，其他人也都陷入了思考，曾东是现在的农业部部长，而李松晨是前任的农业部部长，他们两人对农村事务最清楚，而且也研究过旧时空的历史政治经济，因此他们的发言有很大的说服力，就算是有人不同意他们的观点，但一时也找不到合理反驳的理由。

    过了一会儿，顾瑞鹏才又发言道：“我刚才是说了，我并不反对实行土地公有制，我也赞同法律确实是为统治阶级服务，但起码的公平要保证，那怕只是在表面上的公平。如果釆用强硬手段来沒收地主的土地，确实很容易，也很简单，但成本是不是最低就值得商榷了，一是容易导致国家暴力泛滥化，用行政命令来代替法律，这样简单粗暴的方法后患很大，这一点在旧时空里也得到过证明；二是容易将一些开明的地主、仕绅，甚致是清廷的官员、民族资产阶级都推到我们的对立面，会让清廷抓住我们的痛脚，而且我们好不容易建立起来的开放、文明、先进的形像不能说是毁于一旦，但也肯定会大受影响。”

    等顾瑞鹏说完之后，会场又是一片沉默。张子辰、丁兴华虽然不同意顾瑞鹏的意见，但就是一句“用行政命令来代替法律，这样简单粗暴的方法后患很大”确实是难以反驳，因为两人都是来自现代社会，对法律意识要的理解确实要比这个时代的人深刻得多。

    这时李松晨道：“我是有一个建议，虽然会加重我们的工作量，但我认为是有必要的，就是对那些作恶较多，民贫较大的地主，比如像王家寨这样的，就直接摧毀，土地家产全部没收，甚致是将为首的作罪人员处决，而对一些在地方口碑不错，对农民的剥削较轻，而且平时在乡里也做过一些善事的地主，则可以适当给予一定的赔偿，并且只没收土地，仍然让他们保留家产。”

    财政部部长贾振召皱了皱眉，道：“这不就是变像的赎卖土地吗？”

    李松晨摇了摇头，道：“当然不是赎卖土地，我说的补偿不一定就是货币补偿啊，也可以是其他方面，比如减免租收，减免兵役都可以，而且根据我们的了解，在这个时代口碑较好的地主只是极少数人，因此我们的花费不会太大，以我们现在的财力，是完全负担得起；而像王家寨这样的在地方作恶的地主反到为数不少，还有一些地主虽然不像王家寨那样作恶较多，民怨极大，但也干过一些坏事，只是程度高低不同而己，这就需要我们进行认真详细的侦别，根据为恶的程度不同，给予不同的处罚。因此我建议可以像我们建立的临时仲裁法庭一样，由司法部牵头，农业部协助，成立一个类似的审叛机构，来处理这些事情。”

    夏博海、秦铮等人互相交换了一下眼色，都明白李松晨的意思。说穿了还是强制没收地主的土地，只不过是找一个正当的理由，这样就可以说成是依法办事，在法律层面上就说得过去了。其实每个穿越者都知道，地主这个阶层，绝对是坏的多，好的少，因此连茬都不用找，完全可以用合法的理由没收地主的土地。

    当然在实际上这样的做法，对穿越集团在道义上的帮助有限，毕竟在这个时代，地主占有土地是天经地义的事情，尽管谁都知道，许多大地主在地方上就是一霸，为非作歹，作恶多端，但这是整个社会都默认的规则，因此这个时代的仕绅、工商人士、清廷官员看来，穿越集团就是在大规模的没收地主的土地，才不会管合法不合法，但在穿越集团內部，却是依法办事、尊重法律的行为表现，这样在心里上就能够接受，另外从社会意义上说，运用法律手段、而不是行政权力命令，政府暴力，这也确实是一个进步的表现。

    夏博海道：“这个想法不错，不过一但开展起来，工作量是相当大的，而且现在司法部正在制定我们的【临时约法】还有其他的法律条文，还有临时仲裁法庭的工作，他们忙得过来吗？”

    顾瑞鹏赶忙道：“忙得过来，肯定忙得过来的，而且绝对不会影响其他的工作。”

    正如顾瑞鹏所说的，他反对根本不是土地公有制度，而是反对用行政权力命令手段，而不从法律层面来解决土地问题。李松晨的建议，正合他的心意，如果能够争取到审判地主的权力，无疑是大大扩展了司法部的权力，虽然司法部成立了临时仲裁法庭，但穿越者一共才6千多人，能够有多少人犯事，因此到现在为止，临时仲裁法庭接到的案子还没有10件，结果临时仲裁法庭也几乎成了一个空壳般的存在，而现在司法部的主要工作就是编制穿越集团的各种法律条文。

    这些工作到也不是不重要，但在穿越集团几乎完全没有什么影响力，现在司法部的存在感完，全就是靠一个空壳的临时仲裁法庭，而看着其他的边缘部门正在逐步的摆脱边缘地位，司法部也产生了严重的危机感，而这次如果能够争取到审判地主的权力，对司法部来说当然是十分重要的。因此不管有多大的困难，司法部也一定要把这个任务接下来。

    夏博海点了点头，道：“那么这个任务就交给司法部了，希望司法部尽快拿出一个相关法律的草案和完成这个任务的方案来。可以和农业部多协商配合，但【临时约法】的工作不能停下，必须按时完成。”

    顾瑞鹏道：“好的，开完会以后，我会马上安排，一定按时完成任务。”

    夏博海又道：“大家还有人要发言吗？”

    这时资源部部长安显桂道：“我有一点想说的，我不反对土地公有，也不反对没收地主的土地，但我认为将土地全都分配给农民，值得商榷，第一将土地全都分配给农民，结果形成的还是以家庭为单位的个体生产，小农经济，在短时內确实可以提高农民的积极性，也可以减轻农民的负担，但却无法提高农业的生产效率，这样农民抗风险的能力并没有多少提高，一但遇到了天灾，农民很可能还是会破产，因此我认为我们应该推广釆用农场化经营，集体分土耕种，这样才能提高农业生产效率，同时这也是农业发展的趋势，另外也可以将一部份农民从土地上解放出来，转化为产业工人。”

    工业部部长鲁宏马上道：“对对对，我正想说这个问题，现在我们己经确定的有好几个工业项目的建设计划，如青岛造船厂、发电厂、机车厂，这些工厂都需要大量的工人，而再加上基础建设和其他工业的发展，未来3-5年內，我们所需要的产业工人数量大约在10-15万之间，而我们现在的工人只有1.8万左右，这还是加上了山海关一战，解救出来的俄军抓来的东北籍劳役，而战争结束之后，肯定会有相当一部份人会返回东北，如果我们把没收的土地都分给农民，所有人都去种地了，那么工业发展所需要的劳动力缺口怎么办？”

