    哪怕在路人局中，自己丝血的时候，忽然一道灯笼飘来，旋即脚踩灯笼丝血逃生的惊险刺激感，都足以让玩家们惊呼出卧槽。

    更何况在这比赛中，锤石但凡来迟那么一丝丝，局面都将完全不同。

    Breathe气的用力拍了拍鼠标：“草！这个锤石是个什么鬼东西！Elk你不是说他刚回家吗？我就是看准这波机会才上的！结果这才过去尼玛十几秒，他怎么就出现在了上路？？”

    到嘴的肥肉飞了，Breathe又如何不生气。

    况且，这不仅仅只是错失一次单杀机会的问题。

    Breathe必须思考，这次尝试单杀theshy，是不是他这局仅有的最后一丝机会。

    “他是刚回家啊……我特么亲眼看到他回城的，这还能有假？”Elk更是满脸懵。

    旋即，按下了TAB键一看。

    这才恍然。

    锤石回家后直接补了一手五速鞋，并且还掏出了一把火炮。

    五速鞋能够直接增加110的移速，而疾射火炮能够额外增加7%的移速效率。

    两者覆盖后，锤石的移速达到了惊人的五百。

    从泉水出门抵达上路，仅仅只需要18秒左右。

    将赶路时间近乎缩短了一半，这才上演了一波让无数观众都为之叫好的惊天救援。

    “惊了，这几把是一个正常人能有的意识？”

    “关了吧，舷宝，没意思，真的。”

    “开着吧，我想学学技术。”

    “学技术（×），学法术（√）”

    ……

    心中郁闷归郁闷，但Breathe在看清锤石出装后，反倒笑了。

    “这都什么殿堂级的出装理解，把ID遮住，这简直像是黑铁出装。锤石出火炮？拿着前期最肥的经济，就为了那7%的移速？你这是自己毁了自己啊，臭弟弟。”在心中冷笑几番，Breathe又振奋道。

    “兄弟们别慌，这盘有希望，这锤石上头了，他在乱玩。我觉得我们能翻！我给他秀个图标激怒一下他，尽量拖延一下他的时间……呵呵，这个逼居然还往前靠了靠，他不会以为他一个辅助想杀我吧？诶，我就往兵堆里这么一躲，就算在你的防御塔下，你一个辅助锤石能拿我有什么办法？看来他前面几波都是炸胡，这人操作也就这么回事了。”

    当然，他这说辞如果被程舷听见了，一定要生气的批评批评。

    他说我乱玩的？

    我可不是乱玩的啊。

    出装，支援，技能，一气呵成！后来我跟我系统说，这波我肯定抓不到对面上单。

    锤石两步跨前，火炮充能完毕，射程提升150码！

    松果痰抖闪电鞭！

    一鞭子直接将面前满血炮车兵秒掉，旋即对准躲在了兵堆后面，压根没打算离开的格温。

    出钩！

    死亡判决！

    “卧槽！！他怎么直接给这个炮车秒了！！这尼玛开了加伤害挂是吧？”Breathe被直接吓的浑身一颤。

    他从未设想过，锤石的一发平A能够直接秒掉满血炮车兵。

    就连弹幕都飘过了满屏的？？？

    “坏了！兄弟们，有挂！”

    “实锤了！”

    “辅助锤石单秒满血炮车？”

    “严查！给我往死里查！”

    ……

    与此同时，游戏内。

    勾魂锁链精准无比命中了格温。

    程舷飞快按下R技能。

    深幽色的幽冥监牢呈六芒星缓缓浮现，锁链拖拽着格温踩在幽冥监牢之上。

    被减速99%，持***。

    厄运钟摆接憧而至，将格温继续往自家塔下拽去。

    此时防御塔已经清掉了外围的小兵，将攻击目标转向了格温。

    一下。

    两下。

    Breathe咬牙朝着塔外交出E技能。

    “啪！”

    第二发死亡判决出手，成功预判到格温的逃跑路径。

    继续将她拖回塔下折磨。

    试问，哪个女生能够招架得住一根又粗又长的……防御塔。接二连三的射出那种让人感到害怕的东西呢？

    格温反正是招架不住。

    娴熟的锤师傅使用出了全套地狱桑拿大保健（技能），与额外免费赠送的热情鞭挞（平A）服务，格温终究不堪受辱，浑身颤栗不断，双腿更是狂抖不止着跪下，嘤咛一声便丢在了防御塔前。

    至此，所有观众看傻了。

    就连记得解说的声音，也慢了半拍。

    半晌后回过神来，这才激动吼道。

    “我看到了什么？？？我的天！！辅助单杀了上单位？？？”

    ————

    ————

    下章解释为什么能直接秒炮车兵哈。

    另外感谢‘亲爱的佳家’大佬的100书币打赏！给大佬磕头！！

    明天尽量多更！

