    

    与此同时，柳长卿这边的人也自然不甘示弱，眨眼之间数十枪口也全都对准了郑云祥等人。

    虽然山庄门口汇聚了上百高手，但此刻却是静得可怕，所有人连呼吸都变得格外克制。双方互相虎视眈眈，一场生死之战一触即发。

    虽然郑云祥嘴上说得冠冕堂皇，但他的心思却是路人皆知。

    这对陈二狗而言，这当然是好事。等郑云祥和郑天祥兄弟争个你死我活，正是自己和郑志祥坐收渔翁之利的好时候，所以藏在树上的陈二狗自然乐得瞧场热闹。

    只不过陈二狗心中也略有疑惑，就目前情况来看，无论是尖端高手还是整体实力，郑云祥相差郑天祥都不是一星半点。没有自己的命令，章家也不会出手相助，他是哪来的勇气直接来郑月山庄叫板？这根本就是找死。

    “二少爷，柳某的使命就是保护郑月山庄安全，这是您父亲的命令，任何人不得违抗。你若再一意孤行，休怪老夫对你无礼。

    还有，树上那小朋友，热闹也瞧够了吧？有老夫在，谁也休想以任何手段闯入山庄，所以你还是别再浪费别的心思了。”

    忽然柳长卿凌厉目光直射陈二狗位置，带着明显没将在场任何人放在眼里的平淡语气说完，抬手之间一束银光便如闪电般疾飞了出去。

    虽然被他发现自己藏身之处确实有些意外，不过，玩了这么久银针的陈二狗还真没将他那暗器放在眼里。身形稍稍一侧，瞬间一个空中三百六十度旋转便稳稳落在了树下。

    “居然躲过了柳老的暗器，这家伙谁啊？”

    “骗人的吧？柳老可是天下第一暗器高手。”

    “还快的身手，二少爷身边什么时候有这种高人了？”

    “呵呵，就凭他？毛都没长全的小朋友，也想躲过柳老的暗器？想屁事呢？”

    “就是，柳老肯定就是想吓唬吓唬他，根本没下杀手。”

    陈二狗的忽然出现瞬间惊呆了双方绝大部分人，毕竟在场个个都可以称得上武道高手，但柳长卿外，在场并无其他一人发现他的踪迹。

    这么多高手全神贯注之下，周围哪怕只是一点风吹草动都足以惊动所有人。仅此一点，便足以说明陈二狗绝非泛泛之辈，至少除了柳长卿外，在场无一人敢说能与他为敌。

    除此之外最让大家震惊的还是柳长卿一击失手，对在场对他有所了解的人来说，这绝对是有史以来第一次，足以让绝大部分人大跌眼镜。

    在场所有人中，最为震惊的当然还得属柳长卿。虽然他面上并没有多少表情变化，但内心实则是犹如五雷轰顶般震撼。

    因为在场唯有柳长卿心中最为清楚，刚才这一击，自己可没有半点放水，完全就是冲着取陈二狗小命去的。仅凭陈二狗能藏身大树，其他人都没有发现这点，他便知道，这绝对是个劲敌。

    只是柳长卿怎么也没想到陈二狗竟然如此棘手和年轻，要知道，刚才这一击，其实严格意义上来说已经算得上是偷袭，他本该断无半点生还可能才对。

    郑云祥这边的人也均是一脸震惊，因为他们也根本就不认识陈二狗。不过，可以让他们稍稍安心的是，至少就目前情况来看，陈二狗即便不是朋友，也绝不是敌人，否则柳长卿也不会对他出手。

    这对郑云祥的人来说，这绝对算得上是一个天大的好消息。毕竟，能躲过柳长卿暗器的，绝对是一等一的罕见高手。若陈二狗也是郑天祥的人，那他们今天都非得必死无疑不可。

    数百人中唯有郑云祥一眼便认出了陈二狗，心中顿时一阵喜忧参半。喜的是，陈二狗是高手，而且和自己靠山是联盟关系。忧的是，陈二狗一直态度不明，谁也不知道他此行的真实目的。

    “我不过就想看场热闹而已，要是不能看，你们说啊！我走就是了，用不着这么往死里整吧？”

    右手一挥，刚随手抓起的钢针暗器瞬间如闪电般脱手而出，陈二狗带着一丝明显不悦道。

    “哈哈，就这点本事，还敢在柳老面前玩暗器？小子，你知不知道什么叫做班门弄斧啊？”

    “噗，丢脸丢到外婆家去了，这暗器打得，恐怕我们郑家的三岁小孩都比你打得好。”

    在陈二狗出手的那一刻，柳长卿这边所有人脑中的弦瞬间绷紧了起来。当钢针在柳长卿肩膀处哐当落地的时候，所有人瞬间爆发出了如雷鸣般的哄笑声，不少人甚至笑得前俯后仰连呼吸都困难。

    虽然陈二狗一开始打出钢针的速度确实不输柳长卿，但却明显肉眼可见的后劲不足。不仅很快便减了速，而且连傻子都看得出完全打偏了，想不惹人发笑都难。

    随着震耳的哄笑越来越大，唯有柳长卿的面色却越发难看了起来。

    所谓内行看门道，外行瞧热闹。身为华夏顶尖暗器高手，柳长卿最为清楚，陈二狗的失败不是技不如人，而是单纯的他想失败，借此饶自己一命的同时，也是一种警告。

    虽然看似钢针并未触及到自己，但柳长卿肩膀处却感觉到了仿若刀割般的刺痛，一股寒意更是迅速笼罩了自己全身。

    仅凭这点柳长卿便知道，在暗器的造诣上，自己绝不是陈二狗对手。亏自己之前还敢瞧不起他，视他为乳臭未干的毛头小子，现在想来根本就是一个耻辱和笑话。

    “阁下好身手，老夫自愧不如。

    既然先生和二少爷不是一伙的，老夫斗胆敢问，先生来郑月山庄是何目的？”

    抬手止住还在笑得意犹未尽的众人，柳长卿一扫之前的轻蔑，颇为恭敬的对陈二狗问道。

    “什么？柳老认输了？我，我没有听错吧？”

    “这，这怎么可能？他，他明明不是都打偏了吗？”

    “这不可能，绝对不可能，柳老一生从无败绩，怎么可能认输？”

    柳长卿的话和态度瞬间就像是一记惊雷打在众人头上，不少人怀疑得直掏耳朵，怎么也不敢相信眼前一切居然是真的。?

