    新年刚过，营中伙食还算丰盛。

    程达捞了一筷子炖羊肉，塞入嘴里，嚼着嚼着叹了一口气。

    军师温岐悠闲饮了一口酒，道：“叹什么气，外头下雪了，蛮人也怕冷，他们应该不会这时候过来。”

    “我叹的不是这个。”

    程达粗着嗓子道：“我就是觉得，咱们辛辛苦苦养大的羊崽子，就这么没了。”

    “……”

    温岐无语半晌，实在见不得他这副多愁善感的鬼样子，道：“再养几头不就行了？”

    “不养了，老子怎么喂都喂不胖，宰的时候都瘦成啥样了，你看看你看看，这盘子里能有几块肉。”

    温岐翻了个白眼：“那是你不会养，我看蛮人的牛羊就养得挺好。”

    “是它自己不会长！”

    温岐懒得再理他。

    忽有士卒来报：“禀将军，刘校尉回营了。”

    “跟他说辛苦了，让人给他们送点肉汤暖一暖。”程达道。

    “可是将军，刘校尉带了贵客回营，说是要见您。”

    屋内的程达与温岐对视一眼。

    “什么贵客？”

    “小人也不知道。”

    温岐不由笑了笑：“既然是刘康带回来的人，那咱们就去见见？”

    “走！”

    程达大步而出，温岐随行身后。

    天色已晚，大雪纷飞。

    营地很快覆上一层银白，天地间茫茫一片，沉静而寂寥。

    两人没走多远，正撞上刘康。

    他身旁跟着两个人，一个前不久刚见过面，一个很陌生。

    之前霍延北上入草原，特意向程达请求出关，两人算是有一面之缘。

    当时他借用的是韩昀的名义，程达不知他是楼喻的人。

    程达率先拱手：“霍校尉今日来访，有事相商？”

    霍延回礼道：“程将军，可否入内一叙？”

    程达豪爽伸手：“请！”

    刘康适时开口：“将军，属下带人去卸货了。”

    “去吧去吧。”

    楼喻和霍延随程温二人进屋，其余护卫皆候在屋外。

    比起外头的冰天雪地，屋子里头暖和多了。

    温岐转身打量楼喻。

    方才屋外昏暗，加上风雪交加，温岐没能看清，只觉得楼喻气质不凡。

    现在烛火煌煌下，楼喻的形貌完全展露，不由让人心生赞叹。

    他比程达脑子灵光，几乎瞬间猜到楼喻的身份。

    “温某见过殿下。”他俯身长揖，甚为郑重。

    程达也反应过来，拱手道：“原来是世子殿下，末将见过殿下。”

    “程将军和温先生不必多礼。”

    楼喻笑道：“久闻程将军龙胆虎威，温先生足智多谋，今日一见，果然不同凡响。不知温先生是如何认出我的？”

    他容颜皎皎，语态亲和，没有丝毫皇族贵胄的架子，令人如沐春风，心中好感更甚。

    温岐回道：“温某曾听刘校尉盛赞殿下玉质金相、凤表龙姿，霍校尉又是庆州来客，便猜出几分。”

    “哈哈哈哈，”程达大笑几声，“殿下帮过咱们不少忙，咱们一直没机会报答，今日殿下亲自登门，可得让我等尽尽地主之谊！”

    “程将军好意，楼某心领了。”楼喻阻了他喊人上酒的话，正色道，“今日楼某不请自来，是有要事与将军相商。”

    温岐道：“还请殿下上座。”

    四人坐下。

    程达问：“殿下要跟我这个粗人商议什么？”

    “将军可缺战马？”

    “自然缺。”

    “将军可缺牛羊？”

    “当然也缺！”

    “将军可曾体恤过冰天雪窖里守卫关隘的战士？”

    程达闻言，眼眶蓦地一红。

    楼喻：“……”

    这是怎么了？

    好在有温岐叹息解释：“前不久有个弟兄寒夜站岗，活生生被冻死了。”

    屋内陷入沉寂。

    乍然听到这样的悲剧，楼喻心中一涩，竟也说不出话来。

    程达狠狠吸了吸鼻子，瓮声瓮气道：“不知道殿下问我这些，是要做什么？”

    楼喻不由看向霍延。

    霍延会意，起身出屋，吩咐门外护卫将包裹递过来。

    这是楼喻给程达的惊喜，本来打算谈完合作再送，但听闻那等悲剧，他改变主意了。

    包裹里装的是棉衣。

    庆州和沧州去年丰收，积攒了不少棉花。

    楼喻便趁着冬日来临前，让人赶制了一批棉衣。

    棉衣在庆州和沧州卖得相当火热，深受老百姓喜爱。

    老百姓觉得这东西保暖实惠，以后就会有更多的农户愿意去种植棉花。

    这次来军营，他带了好几套棉衣棉裤。

    程达和温岐看出来这是衣服，但不知道这个衣服的特别之处。

    “这是？”

    楼喻解释道：“这是庆州新制的棉衣，可御寒保暖。将军和先生不妨试试。”

    棉衣尺寸不算大，不适合程达。

    温岐便道：“温某来试试。”

    他是军师，本身比将士要文弱些，每到冬日，边疆苦寒，温岐都深受折磨。

    即便在屋子里，他都觉得脚底生寒，骨肉打颤。

    一开始，他对棉衣并没有多大期待，愿意试穿，不过是为了卖楼喻一个面子。

    他套上上衣，再穿上裤子。

    程达绕着他左右察看，忙不迭问：“感觉怎么样？”

    温岐目露震惊。

    恍惚间，似有一层坚不可摧的屏障挡住了寒气，让他刺骨多时的手臂渐渐恢复温热。

    不仅仅是手臂，他的肩膀、心口、后背、膝盖、脚踝全都被棉衣包裹，隔绝了令人生畏的寒意。

    这到底是什么样的“神衣”啊！

    又轻又软，御寒保暖，还不妨碍施展拳脚。

    这不就是为边军将士量身打造的冬日战服吗！

    温岐差点喜极而泣。

    他看向楼喻，俯身郑重一拜：“殿下厚赠棉衣，温某感激不尽。”

    楼喻正色道：“温先生客气了，边疆将士为了守护大盛，不知吃了多少苦，受了多少罪，我做这些是应该的。”

    他眸光诚挚，话语真诚，温岐心中感动非常，情不自禁道：“喻世子一次又一次援助边军于水火之中，温岐及军中上下无以为报。”

    程达不傻，自然已经瞧出端倪。

    每到冬日，他家军师铁定会缩着脖子弓着背，冻得直打哆嗦。

    可是换上棉衣还没一会儿，他就已经挺直腰杆、面色泛红了。

    这棉衣真能御寒保暖！

    若是守兵都能穿上这样的棉衣，就不会再出现冻死之事了！

    程达瞬间心潮澎湃，激动得直搓手。

    喻世子就是他们的贵人哪！

    他连忙附和温岐：“老温说得没错，喻世子，您帮了咱们边军这么多，我老程别的不说，只要有用得上的地方，尽管吩咐！”

    跟庆州合作这么长时间，程达和温岐多多少少也察觉到庆州的异样。

    但他们只是边军，他们的职责只有守卫边疆。

    更何况，在朝廷抛弃他们的时候，只有喻世子伸出援手救了他们全军上下，这等大恩怎能不报？

    即便喻世子有自己的目的，可边军还是受益了啊。

    得了好处再把人踹了的事，他们边军可做不到！

    楼喻由衷笑道：“程将军和温先生爽快！”

    “不知殿下需要做什么？”温岐问。

    楼喻开门见山：“达迩慕草原南边的草场，现在归我所有，我想在草场上蓄养牛羊马匹，不知将军可愿合作？”

    “合作？”程达疑惑。

    他不问楼喻怎么拿到的草场，只问楼喻想怎么合作。

    “我想雇佣边军将士帮忙养殖，毕竟往北是蛮族部落，若没有军队守护，草场迟早再次落入蛮人手里。”

    楼喻解释完问道：“边军中每年都会有不少伤残的将士罢？他们退役后该如何养家糊口？如果他们愿意替我养育牲畜，我愿付给他们酬劳。”

    手脚残疾的退役将士，可以做一些喂养草料、清洗牲畜、打理厩棚等活计。

    如果草场规模做大，每日将会需要很多劳力维持运转，这些边军都将成为其中的生力军。

    他不信边军不动心。

    程达和温岐对视一眼，眼底皆生火热。

    退役的伤残将士，一直是他们心中的痛啊！

    眼睁睁看着同袍因断手断脚找不着活计，一个个过得穷困潦倒，他们心里面当然难受得要命。

    如果喻世子真能为他们提供一份活计，就算不给酬劳，只要能让他们吃饱穿暖，总比慢慢等死强！

    “喻世子，程某替诸位将士在此谢过了！”程达长揖深躬。

    楼喻欣赏二人豪气直爽，笑道：“将军、温先生，咱们不妨坐下详谈？”

    “世子请！”

    四人商谈良久，最终敲定合作事宜。

    楼喻出钱，边军出人。

    等到牛羊马匹养成，楼喻可得七成，边军可得三成。

    这三成是给边军派兵看守保护草场的酬劳。

    也算是边军以劳力入股。

    有了“股份”，他们打理草场才会更加尽心。

    楼喻这边还会提供有经验的技术人员和管理人员，到时候大家都要听从他们指挥。

    聊完草场的事情，话题又转到棉衣上。

    “喻世子，不知这棉衣价值几何？”温岐问。

    楼喻叹道：“棉衣是用棉花制成的，可惜如今庆州棉花产量远远达不到边军的需求，不过我可以提供一批棉衣，将军可以分配给营中最需要的将士。”

    程达和温岐自然欣喜异常，接连表达感激之情。

    “还有一件事，需要将军行个方便。”楼喻适时道。

    “喻世子但说无妨。”

    “阿骨突部原王储阿布图，而今就在关外草场，还请将军明日行个方便，让我等出关见一见阿布图。”

    程达和温岐：“……”

    喻世子到底都做了些什么惊天动地的事情啊！

    怎么把阿布图给掳来了？

    楼喻为他们解惑：“阿布图是养马的好手，我打算让他替我养马。”

    “他可是阿骨突部的王储，他会愿意？”程达诧异问。

    “程将军不必担心，我自会说服他。”

    “行，明日我便送世子出关。”

    程达说话算话，第二天一早，就开启城门送他们出关。

    关外雪虐风饕，经过一夜，漫地银装素裹，仿若白色海洋。

    马蹄陷入雪地，留下一串又一串深深的印记。

    楼喻当初找乌帖木要地的时候，为了方便，直接要了吉州以北的草场。

    草场就在关外不远处，眼下是冬季，不见郁郁葱葱之景，唯有白雪覆地。

    楼喻和乌帖木商议过，双方以沱河为界，沱河以北依旧属于乌帖木的地盘，沱河以南的草场就属于楼喻。

    而北边，就是达迩慕草原部族聚居地。

    为免双方起冲突，楼喻打算在河岸边竖立围栏，隔绝对岸窥视。

    不过现在是冬天，又下着雪，不是个好时机。

    王庭内乱结束后，庆州三百轻骑从临时营地出发，带着阿布图一路疾驰抵达草场，并在沱河以南安营扎寨。

    阿布图被捆缚手脚，由数名兵卒看守在营帐中。

    除了他，还有一个赛耶。

    赛耶是阿布图忠诚的部下，见阿布图被掳走后，一路尾随，打算找机会救出阿布图，却被庆州轻骑发现，自己也被绑了。

    两个难兄难弟，每天只能说说话聊表慰藉。

    赛耶透过帘帐的缝隙往外看，跟阿布图说：“昨晚下雪了，我看到外面都是雪。”

    “我也看到了。”阿布图平静道。

    赛耶叹口气：“左贤王，你说他们都是什么人？为什么要把咱们抓到东部草原来？”

    阿布图一路被套头，赛耶却没有。

    他知道这儿是东部草原。

    阿布图垂眸：“乌帖木说有人跟他做了交易，换我性命。”

    “会是谁？”赛耶不解。

    阿布图只是心地仁厚，不是傻。

    他问：“想想你近期救过谁。”

    赛耶愣了一下，蓦地瞪大眼睛：“盛国使团？！”

    他之前率部驱赶狼群，救了使团一次。

    赛耶皱眉：“使团中那么多人，会是谁跟乌帖木做交易？”

    阿布图问：“你了解盛国行政版图吗？”

    “不了解。”

    阿布图目光灼然：“东部草场与庆州只相隔一个吉州，而楼世子，就是庆州的世子。”

    赛耶：“……”

    所以是楼世子跟乌帖木做交易，救了左贤王？

    “他真有这么好心？”

    阿布图摇首失笑：“好心有，但更多的恐怕是为了布局。”

    他跟赛耶细细分析：“他救我一命，便已回报了恩情。他将我带到东部草原，护我周全，恐怕是想让我走乌帖木的旧路。”

    楼喻可以与乌帖木合作干掉他父王，必然也可以联合他干掉以后的乌帖木。

    阿布图由衷笑了：“赛耶，你看，盛国人真的很聪明。我一路上想了很多，终于想通了父王、阿巴鲁和楼世子各自的谋划。”

    刺目的雪色钻入帘缝，照在阿布图英俊的脸上。

    他目色深远，带着些向往。

    “赛耶，我要学的还有很多很多。”

    赛耶诧异：“学什么？”

    阿布图意志坚定：“学中原文化。”

    “左贤王，咱们学了中原文化又有什么用呢？不还是被人掳到这里了吗？”

    阿布图道：“因为咱们只学了点皮毛，画虎不成反类犬，咱们还有很长的路要走。”

    他将骨突王、阿巴鲁和楼喻三人的谋划一点一点讲给赛耶听，听得赛耶的嘴巴越张越大。

    听完整场布局，赛耶人都傻了。

    他忍不住道：“您这些都只是推测。”

    阿布图笑回：“等楼世子来了，问问他不就知道了？”

    “他会告诉你？”

    “会的吧。”阿布图郑重看向他，“赛耶，以后我不再是左贤王了，你就叫我名字吧。”

    赛耶却道：“在我心里，您永远都是左贤王。”

    “咱们以后要同东部草原的部族或者盛国人打交道，需得隐瞒身份。”

    “好吧。”

    赛耶想了想，又问：“如果楼世子真的要扶持您与乌帖木对抗，您会答应吗？”

    阿布图沉思良久，叹道：“我也不知道。”

    漫天飞雪，北风呼号。

    楼喻一行人终于抵达营地。

    风雪中，营帐整齐排列，仿佛等待检阅的士兵，凛冽而肃穆。

    三百轻骑立刻跪迎世子殿下。

    楼喻温和道：“雪地凉，都起来吧。”

    “禀殿下，阿布图和赛耶均在帐中，殿下可要见他们？”

    楼喻惊讶：“赛耶？”

    “赛耶企图掳掠阿布图，属下便将他扣押了。”

    “做得不错。”楼喻夸赞一句，随后道，“带我去见他们。”

    阿布图和赛耶正无所事事，忽然一阵寒风裹挟着雪花闯入帐内。

    两人抬首看去。

    世子殿下足踏飞雪而入，神采英拔，惊心眩目。

    他身旁站着一个青年，同样长身鹤立，俊美无俦。

    二人气场极为契合，可谓珠联璧合，相得益彰。

    阿布图怔然几息，方回过神来，平静开口：“楼世子，又见面了。”

    楼喻在他面前坐下，霍延站他身后侧，兢兢业业地当一个护卫。

    “阿布图，请恕我先前无礼。”楼喻笑道，“之前使团遭遇狼群，幸得阿布图派赛耶都尉搭救，此恩不能不报。”

    赛耶忍不住问：“既然要报恩，为什么还要将我们绑起来，直接放我们走不就行了？”

    “乌帖木掌控了北境大部分地域，你觉得你们能逃得了？”

    赛耶：“……”

    阿布图忽道：“楼世子在王庭翻云覆雨的手段，令我佩服。”

    楼喻微讶：“阿布图不在其中，却能参透局势，楼某也相当佩服。”

    “如果说乌帖木和颂罕是杀了父王的凶手，那么楼世子就是帮凶，楼世子将我掳来，就不怕我反咬一口？”阿布图盯着他问。

    楼喻笑问：“反咬什么？”

    “难道楼世子不是打算让我与乌帖木对抗？”

    楼喻一愣，不由笑起来。

    他摇首道：“有阿巴鲁和培努在，想必乌帖木已经很头疼了。”

    阿布图：“……”

    他有些看不懂了。

    楼喻善意为他解惑：“在王庭时，我看你驱赶马群时乐在其中，养出来的马也都膘肥体壮，是养马的好手，所以，你替我养马吧。”

    阿布图：“……”

    虽然乌帖木确实说过“养马”这条路，但他没想过楼喻是真的要让他养马啊。

    他不可置信问：“你说真的？”

    “真的，不仅要养马，还要养牛和羊。”楼喻相当认真。

    赛耶也颇觉无语。

    所以说，根本就没有什么阴谋，楼世子真的只是想让他们蓄养牲畜，而非走乌帖木的旧路。

    他们现在寄人篱下，无处可去，除了放牧还能干什么呢？

    草原人放牧的本事是刻在骨子里的。

    “到时候草场会由吉州边军看管，你们要是想逃，得先过边军这一关。”楼喻半是提醒半是警告。

    阿布图注视着他：“我知道了。”

    如今是冬季，草原上一片荒芜，不是放牧的好时节，等来年开春，草原恢复葱绿，便可以建设养殖牧场。

    楼喻无意在此多待，遂让人去通知程达派人过来接手。

    他还要带着三百轻骑回庆州呢。

    程达又派了他们的老熟人刘康过来。

    一见到楼喻，刘康就满脸灿笑道：“下官以前可从没想过，咱们还能往北跑这么远驻守呢！”

    也不知道世子殿下是怎么弄来的草场，嘿嘿。

    楼喻交待道：“以后此地就叫吉庆草场，是咱们吉州和庆州的地盘，刘校尉可要尽心守卫。”

    “一定！”

    楼喻又道：“北地严寒，等我回庆州，就捎来一些棉衣和口罩，让守卫将士们免受寒风侵袭之苦。”

    “殿下大恩，边军上下没齿难忘！”刘康深深鞠躬一拜。

    回到庆州，楼喻立刻让人准备一批棉衣和口罩，运往边军大营。

    边军上下欢天喜地。

    “世子殿下大好人啊！”

    “世子殿下可真大方！”

    “听说这棉衣只有庆州工厂有呢，世子殿下对咱们可真好！”

    “棉衣真的好暖和！口罩也好暖和！”

    “唉，要是咱们都是世子的兵就好了。”

    “快闭嘴！这话怎么能随便说！”

    主将营房中，程达戴上一个口罩，左转转右转转，不由笑道：“闷是闷了点，但确实好用。喻世子也不知哪来那么多巧思，造的东西都很实用啊。”

    温岐看着这些棉衣和口罩，由衷叹道：“龙德在田，奇表见异，晦明藏用，故知我者希。”[注1]

    “你又拽什么文，我听不懂，说人话。”

    温岐笑道：“是说君主的仁德泽被天下，非凡的仪表超乎寻常，只是韬光隐迹，天下人鲜有耳闻罢了。”

    程达心头一跳。

    他看向温岐。

    军师半张脸隐于暗处，看不真切。

    “你什么意思？”

    温岐笑答：“难道将军真的不明白？”

    “明白是明白，可是这事儿吧……”程达叹口气，“这事儿它不太好办哪。”

    温岐洒脱一笑：“自有好办之日！”

    正乾三十二年春，庆州新城全部竣工。

    楼喻亲自参加了竣工仪式。

    庆州城众多百姓都站在不远处围观。

    “世子殿下真好看！”

    “对对对！殿下身上好像有光！”

    “殿下刚才说了什么？我没太听清。”

    “殿下说，新城的住宅、商铺三天后售卖，先购先得。”

    “殿下还说，新城要招收若干公职人员，到时候会张贴告示具体通知。”

    “殿下还说……”

    新城的未来发展，成为老百姓口中新的谈资，大家私底下都在观望。

    一座新城，除去这些硬件设施，还需要进行人事安排。

    经过这几年的发展，楼喻手下已经培养出了一套相对成熟的班底，不少优秀人才纷纷涌现。

    但这些依然不够。

    楼喻召集元老们开会。

    “新城的发展尤为重要，你们都是经验丰富的老管事，所以我决定将你们调去新城办公。”

    新城有个新衙门。

    这个新衙门不归朝廷管，所有权力全都集中在楼喻手上。

    他将公衙分为总衙和分衙。

    分衙就是在新城各区都设置一个低一级的衙门，方便老百姓去衙门办事。

    总衙领导分衙，并向楼喻一个人负责。

    衙门有了，里头总得有办公的吧？

    总衙的职位尤其受人欢迎。

    能去总衙担任重要职务，说明是殿下的心腹爱将，没有人不想去。

    总衙设衙长一名、副衙长两名，又设几大部门。

    吏部、户部、农部、工部、商部、武卫部、财政部。

    有些职能部门暂时没有设置，老百姓遇事可以来旧城。

    其余分衙也依此模式分工协作。

    楼喻不问众人意见，直接任命。

    “衙长由本人担任，其中一位副衙长由杨先生担任，另一位待定。”

    “魏思担任户部部长，楼荃担任财政部部长，林大井担任农部部长，这三个部门的副部长人选先由各部门部长分别提交六位候选人名单，经过内部统一考核后进行选调。”

    “殿下，其余部门呢？”魏思问。

    楼喻道：“其余部门人选暂定。”

    这三个目前比较重要。

    其余职位可以慢慢进行选调或社招。

    于是乎，新城总衙一连发了好几条公告。

    “新城衙门广招文职人员，需十八周岁以上三十五周岁以下，有意者请至总衙东门报名处报名。”

    “新城衙门广招武职人员，需十八岁周岁以上四十五周岁以下，有意者请至总衙西门报名处报名。”

    “新城商业街售卖铺位，有意者请至总衙申请，先到先得。”

    “新城住宅区售卖住宅，有意者请至总衙申请，先到先得。”

    街头巷尾，议论纷纷。

    “要是能去新城衙门做事，是不是就是当官啦？”

    “我觉得我拳脚功夫还不错，要不我去西门报个名吧！”

    “新城铺位多少钱？”

    “新城那边还没什么人住吧？我再看看。”

    经过数年发展，庆州老百姓手里有了余钱，腰包鼓起来后，心里面能盘算的就更多了。

    尤其是在工厂做事的工人，每月薪酬不菲，手里头攒了不少钱。

    他们本身就在新城工业区上工，新城离旧城不近，每天上下工都要在路上耽误不少工夫，有些工人们蠢蠢欲动，想在新城买个房子。

    女工们也不例外。

    唐雯和尤慧她们依旧住在原来的宅院里。

    两人一直在财务组工作，是楼荃的心腹。院中其余姑娘大多在纺织厂做工，每月也能拿到不少薪酬。

    大家的日子渐渐红火起来。

    但仅凭手里的钱，想在旧城买一间屋子还是不容易的，租的话，条件稍微好一点的屋子租金又贵，她们舍不得。

    一直将就到现在。

    新城公告出来之后，姑娘们聚在一起商议。

    “唐雯，尤慧，你们俩以后肯定能进总衙财务部工作，有没有打算在新城就近买一个宅子？”

    尤慧连忙摆手：“还是没影儿的事！除了部长由殿下直接指定，其余职务都是需要通过考核的。”

    “哎呀，你们这么能干，一次考试算什么？”

    “哈哈哈，不能这么说，人外有人嘛。”尤慧谦虚笑道，“倒是你们，手里头有闲钱，又在纺织厂做事，不如就近买个房子好了。”

    其实姑娘们都想搬离这座宅院。

    虽然这座宅院是采夏和逢春管事给她们找的，每月租金不高，分摊下来可以忽略不计，但这里毕竟曾给她们带来过阴影。

    去纺织厂做事前，周围街坊知道她们的遭遇后，大多以一种鄙夷或避之唯恐不及的态度对待她们。

    她们长期处于一种压抑而痛苦的境地里。

    后来去纺织厂做事，有钱了，腰杆子挺直了，可一看到熟悉的邻居，那种阴影还是会袭上心头。

    她们想换一个新的环境。

    新城就是个好去处。

    想去新城的姑娘有很多，当然，也有不想去新城的。

    “我、我定亲了，他家在旧城，我在新城买房子没用。”

    尤慧便道：“那你也可以在新城买房子当成自己的娘家，要是哪天你心情不好，还可以去新城住几天散散心。”

    拥有一个只属于自己的房子不好吗？

    “可是，我也不知道新城房子贵不贵，我不一定能买得起。”

    “你每月薪酬不少啊，这几年都没攒下来？”

    “之前他家大郎过生辰，我花了不少钱买礼物。”

    “……”

    尤慧是个泼辣脾气的，忍不住提点她：“你过生辰，那个什么大郎给你送礼了吗？”

    姑娘说：“大郎才五岁，如何给我送礼？”

    尤慧直觉不对劲：“那个大郎和你未来郎君是什么关系？”

    “大郎是他发妻所生。”

    姑娘们：“……”

    有人忍不住问：“你要去给人做继室？”

    姑娘低下头道：“我已不是清白之身，只能、只能……”

    尤慧差点翻白眼，恨铁不成钢道：“你怎么能这么想？难道只允许成过亲的男子娶清白的姑娘，不允许女子嫁给清白的郎君？你要是真喜欢他，真愿意嫁过去我没什么好说的，但你要是只因为这个退而求其次，你就是真傻！”

    “……”

    姑娘们都沉默了。

    虽然尤慧说得没错，但这个世道就是这般，不嫌弃女子失了清白的男子又有几个呢？

    尤慧叹口气，拉着唐雯回了屋子。

    “雯姐姐，新城财务部副部长有六个候选人，咱俩一定要争取考上！”

    唐雯颔首应了一声，转而道：“阿慧，我打听过了，新城的房子现在售价不算便宜，单凭咱们手上的钱不一定能负担得起。”

    “啊？”尤慧一脸失落，“那该怎么办？”

    唐雯握住她的手，眉目昳丽动人：“我想，不如你我二人合买一间，这样手头还能有余钱，不至于捉襟见肘。”

    “可以这样吗？”尤慧高兴得差点跳起来。

    唐雯笑答：“可以。”

    尤慧一把抱住她：“就听你的！以后咱们一直住一起！”

    两人商量好之后，找了个空闲去新城总衙申请。

    负责登记的小吏说：“你们来得有些迟了，好一点的位置都被定了，这是剩下的位置，你们自己挑，挑完了填写申请表。”

    两人便到一边挑房子。

    “唐姐，尤姐，你们也来买房子？”陶琨惊喜的声音传来。

    他如今已是个大小伙，长得眉清目秀，很讨小娘子喜欢。

    尤慧抬头笑着打招呼，又看看他身边的青年，问：“这位是？”

    “这是我好友，章风！”陶琨热情介绍，“章风，这两位娘子是咱们财务组的唐姐和尤姐。”

    章风忙行礼道：“章某见过唐娘子，见过尤娘子。”

    这就算认识了。

    陶琨问：“尤姐，你们打算买在哪里？”

    他挺想跟熟人做邻居的。

    尤慧道：“正在选呢。你快去领申请表，别耽误工夫了。”

    “好！”

    经过挑选，陶琨成功跟唐雯和尤慧做了邻居。

    新城住宅卖得火热，商铺更甚。

    在此之前，因为工业区聚集了大量的工人，他们拿着高薪不愁吃喝，唯一的缺点就是采购不方便。

    于是，不少货郎抓住这个商机，经常在工厂外叫卖，赚了不少钱。

    如果能拥有一个固定的铺面，他们便不用每天起早贪黑走上几里地去新城卖货。

    而且，新城以后住户会越来越多，这些铺面只会更值钱。

    不仅底层货郎们心动，城中一些掌柜的也颇为心动。

    能做生意赚钱，缺不了敏锐的嗅觉。

    新城开发已经是板上钉钉的事情。

    以后各方资源都会向新城倾斜，而且新开发的地方，多少会有一些优惠政策。

    大家抢破了头，使得新城商铺的售价越炒越高。

    楼喻建设新城，耗资巨大，他不可能不用新城赚钱。

    商铺卖价越高，他就越赚钱。

    但眼下事情稍稍有些脱离控制了。

    如果有人高价购得店铺却不自用，而是再高价租赁出去，无形中将会提高做生意的成本，成本提高了，东西的卖价自然也会提高。

    到最后，吃亏的还是老百姓。

    楼喻遂定下规矩。

    一户名下最多只能购得一间铺面；每间铺面根据建设成本、地理位置等因素估算价值，定下售价；意愿人再提供财产证明和信用资质，总衙经审核后再确定买受人。

    好了，没得炒了。

    就在老百姓热情买房时，庆州城举行了第一次大规模的公职人员选拔考试。

    文职和武职的考试方向不同，考试内容也不同。

    文职需要考验常识、文化水平、基本运算能力、逻辑思维能力以及公文写作能力。

    武职的笔试内容比文职简单不少，但多了一项体能测试。

    这次考试，考得报名者怀疑人生。

    他们最熟悉的经史子集考是考了，但所占内容少得可怜，剩下的题目有很多根本看不懂啊！

    楼喻要的不是只会拽文的人，他要的是思维活跃、能干实事的人。

    虽说一场考试并不一定就能筛选出合适的人才，但总归能剔除无用之人。

    公职选拔考试事宜，楼喻基本都交给杨广怀负责，他则窝在东院，撰写《新城公约》。

    新城就要有新城的样子！

    “殿下，霍统领来了。”冯二笔在门外禀道。

    楼喻头也不抬，“让他进来。”

    他匆匆写完一行字，觉得不满意，又划掉，重新落笔。

    霍延见他伏案忙碌，便没打扰他，一直等到楼喻搁笔，才递上一杯热茶。

    “刚才忽然有了点灵感，不写下来怕忘了。”楼喻笑着解释了一下。

    “嗯。”

    霍延行至他身后，用指腹轻轻按揉他头上穴位，低声嘱咐：“不可太过耗神。”

    楼喻无奈笑道：“爹娘说我，阿姐说我，二笔说我，现在连你也说我了。”

    “好，我不说了。”

    楼喻转过身，伸手抱住他，脑袋贴着他腹部，嘀咕道：“阿延，咱们还是缺人才啊。”

    光是一个新城衙门都填不满人，实在叫人揪心。

    “阿喻声名未显，不用心急。”霍延继续替他按揉，低声安慰，“待有一日，阿喻闻达于天下，定有无数有识之士前来投效，届时，你该发愁如何给他们分配职位了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    楼喻被他狂放的话逗笑，哼道：“那些‘有识之士’不骂我反贼就不错了。”

    “那是他们有眼无珠。”

    楼喻笑弯了眼。

    他就喜欢霍延这副无条件支持他的模样。

    他轻扯霍延衣袖。

    “你低下来。”

    霍延依言俯身。

    “啵！”

    楼喻欢喜地亲了他一口，又将心思挪回到公事上。

    “你认为，新城由谁领兵驻守合适？”

    霍延来就是为了说这件事。

    他正色道：“据我观察，营中有擅守者，但真正出色的不过数位。”

    楼喻颔首：“你认为哪些人能够胜任？”

    “蒋勇、许江、鲁庸……”他顿了顿，才道，“杨继安。”

    楼喻惊讶：“杨继安也在列？”

    “他攻守皆可，虽年少，却颇有智计。”

    杨继安今年才十四岁，确实过分年轻了。

    但想到自己初见霍延时，霍延也才十四岁，楼喻不由笑了。

    他问霍延：“那你呢？”

    霍延轻笑：“阿喻觉得如何？”

    “是我问你，你却把我问题抛给我？”

    霍延压低身体，声音落在楼喻耳畔。

    “端看殿下需要。”

    楼喻故意道：“那不是跟杨继安一样？”

    霍延眸色深深：“他是我教的。”

    “我看你以后退休可以改行当教习师傅，既教人按矫，又教人攻城守城，能耐大着呢。”

    霍延脑子里突然闪过以前听过的荤话，不由脱口而出：

    “嗯，能耐确实不小，够用了。”

    楼喻：“……”

    天哪，把以前那个沉默寡言的霍二郎还给他！

    作者有话要说：

    [注1]引用自《隋书·隋文帝本纪》

