    玉青时自梦中惊醒再没睡意，生生在床上躺到天色将明才静悄悄地起床。

    春草熬了半宿堪堪合眼，听到耳边细微的声响立马就翻身爬了起来，动作快到让玉青时都有些惊讶。

    她飞快地揉了揉眼睛把睡意驱散，说：“姐姐你又做噩梦了？”

    听出她话中紧张，玉青时失笑摇头。

    “没。”

    “天色还早，你再睡会儿，等我把水挑回来叫你们起床吃饭。”

    “不不不。”

    “我不困，不睡也行。”

    春草把脑袋摇成拨浪鼓，不给玉青时任何拒绝的机会，咕咚蹦下床，把鞋穿上就来叠被。

    “姐姐你昨晚上没睡好，要不在家里歇会儿，你告诉我担水的地方在哪儿，我去挑水。”

    玉青时好笑挑眉。

    “你还没扁担高，你挑？”

    “我……”

    春草因常年吃不好睡不好，说是比元宝大，可看着跟元宝差不多高。

    她为难地低头看了眼自己，小声说：“我可以慢慢挑，半桶半桶的，多跑两次就行了。”

    玉青时在她的脑袋上敲了下，说：“算了吧，本来就不长个儿，再用扁担压一压，以后可能就只能当个小矮子了。”

    “既然是不想睡，那我把早饭煮上，你帮我看着火候？”

    春草得了指派高兴得像得了夸赞，乐呵呵地连连点头。

    “好。”

    玉青时淘米加水，在灶上熬上米粥。

    嘱咐好春草就担着水桶出了门。

    她踩着晨间露水去担水。

    徐先生负手站在村学后的小树林中，静静看着天边从云缝间泄出的微光，闭上眼轻轻呼出一口气。

    他把一个盒子交给身后男子，沉声说：“这里头装着的是一张画像，还有几张写了字的帖子，你把此物拿回汴京交给定北侯，他看了东西后，自会吩咐你该怎么做。”

    男子双手接过盒子垂首点头，把盒子妥善收好后小声说：“您是觉得，那位姑娘可能是……”

    “慎言。”

    徐先生摆手打断他的话，淡淡说：“我只是觉得巧合过多，或许有那么一分可能，毕竟……”

    “定北侯寻觅多年也不曾得半点消息，来得太轻巧，恐有变故。”

    男子自知轻重，听了这话遂不再多言。

    徐先生摇头说：“你去吧，记得把东西收好，不可让任何有心人察觉踪迹，务必要亲手交到定北侯手中。”

    “是。”

    男子如来时悄无声息离去，很快就在密林中没了身影。

    徐先生回想着玉青时的那张脸，忍不住轻声而叹。

    “长得像，名也一样，甚至连字迹笔锋都与那人如出一辙，你真的会是我们要找的人吗……”

    玉青时尚不知有人把自己的画像送往了汴京，担水回来后看到在院子里的秦大娘，心中疑云越发浓郁。

    昨日老太太走了一趟，只说是还要具体等老神仙算算什么日子合适。

    可这还不到五个时辰，秦大娘就急切地上了门。

    这人还真是不太愿遮掩自己的心思。

    她把水担进院子放下，还没开口秦大娘就热切地站起来帮忙。

    “哎呦，迟迟你歇会儿，我帮你把水倒进缸子里。”

    玉青时手指动了动没阻拦，任由她把两桶水倒入水缸，等水桶落地才说：“大娘今日怎么得闲来了？”

    “找奶奶有事儿？”

    秦大娘把水桶归置好不太好意思地笑了笑，拉着衣摆擦了擦手上的水，说：“我不是来找老太太的。”

    “今日上门主要是有事儿想求你帮忙。”

    玉青时眸光闪了闪，说：“是大宝的事儿？”

    秦大娘忙不迭地点头，又像是怕自己高兴得太明显被玉青时看出端倪，强逼着自己扭曲出个悲戚的表情，一怨三叹地说：“到底怎么回事儿，你奶奶可能也跟你说了。”

    “迟迟啊，大娘实在是没法子了。”

    “大宝他时常病痛不见好，老神仙算了两卦都说了同一个法子，咱家只有你合老神仙的要求，也只有你适合做这事儿，你看一会儿晚间能不能跟我走一趟，就当是帮大娘的忙了。”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    秦大娘一来就示好，再加上昨日已经答应了老太太，玉青时倒是也没拒绝。

    她把扁担在墙边竖好，奇怪道：“我听人说烧香祈福都得是一大早去，赶着烧头一炉是最好的，为何咱们要赶着晚上去？”

    白日烧香是给神佛。

    祈的是心中神明，求的是漫天虔诚。

    可夜半出门算怎么回事儿？

    烧给孤魂野鬼还是点明了灯火，好让邪祟上身？

    玉青时问得坦然，秦老太也露出了为难之色。

    昨天提起这事儿时，她不知道具体时辰。

    可一听是夜半，眉心立马就起了个小山丘。

    玉青时是个小姑娘，夜色深了都不会轻易出门。

    大半夜的还要去什么娘娘庙，这如何让人放心得下？

    秦大娘看见老太太和玉青时的表情，微愣一瞬眼珠转了转，很快就找到了合适的说辞。

    她苦着脸说：“你有所不知，这是老神仙特意点的时辰。”

    “老神仙说了，大宝的情况跟别人的都不一样，这邪祟专挑着夜色最浓的时候作怪，要想把这邪祟除去保得安宁，就必须是踩着夜雾去，迎着朝阳归，否则要是错了时辰，就容易弄巧成拙，反倒被这邪祟伤了根本。”

    她说着像是伤心到了极致，用衣袖擦了擦眼角，苦涩道：“若非如此，我也不至于来麻烦你。”

    “我知道夜半出门对你而言有难处，可你放心，我和你大伯都会随着你一起去，一定把你护得好好的，一根头发丝都掉不了。”

    “但凡让你出了半丝差错，我就拿命来赔你。”

    她说得格外笃定，仿佛是怕玉青时会出言拒绝。

    秦老太迟疑片刻，拉住玉青时的手说：“要不这样，我跟你们一起去，这样……”

    “娘，那可不行。”

    秦大娘苦笑道：“老神仙的话你是知道的。”

    “老神仙特意嘱咐过，说是除了大宝的爹娘，还有家中合要求的人外，谁也不许跟着去，否则会坏了大事儿。”

    “可是……”

    “奶奶。”

    玉青时笑着握住老太太的手，轻声说：“不碍事儿。”

    “既然是跟大宝有关，还有大娘大伯一起，那就肯定是稳妥的。”

    “我跟大娘去一趟就是。”

    捕捉到秦大娘眼里一闪而过的怨毒，玉青时的唇边无声溢出一抹浅笑。

    她倒是要看看，这葫芦里装的到底是什么药。

