    “儿臣以前糊涂，仗着父皇和母后疼爱，就肆意妄为。如今儿臣已经幡然悔悟，决定痛改前非，还请父皇母后原谅儿臣之前的过错！”

    楚皇闻言，立刻走过来抓住楚墨的肩膀，兴奋道：“好啊！太子你能够这么想，朕真的是太高兴了。若是你以后真能痛改前非的话，就算群臣如何谏言反对，朕都会想办法保住你这东宫之位。”

    “儿臣多谢父皇！”楚墨赶紧谢道。

    旁边的皇后看到父子难得说会儿话，却是在谈论东宫之位的事，便瞪了楚皇一眼，说道：“今日这是家宴，你们父子两就别再谈论国事了。”

    “是是是，皇后说的对。太子，今日朕与皇后特意在御花园备下了一座酒席叫你前来一起吃，咱们一家人也很久没有坐在一起吃顿饭了。”

    说完，楚皇赶紧让他们入座。

    楚墨看着桌子上面十几道精致的菜肴，却唯独没有鸡做的菜，便连忙说道：“父皇、母后，儿臣近日独创了一道荷叶鸡，广受京都百姓的喜爱。今日儿臣特地带进宫来，给父皇和母后好好品尝一下。”

    “嘿嘿嘿！朕其实早就听闻过你这荷叶鸡的名头，只不过先前你这臭小子好生偏心，只给皇后捎去了两只，竟把朕给忘了。”楚皇舔了舔口水，忍不住激动了起来。

    “父皇恕罪，儿臣带了十几只荷叶鸡，权当是给父皇赔罪了。”楚墨微微抱拳说道。

    然后马上让人，将那十几只还热乎的荷叶鸡，当着楚皇的面敲开了泥巴壳，将那香喷喷的荷叶鸡端到了桌子上。

    楚皇顿时眼睛都亮了，看着眼前冒着热气的荷叶鸡，问道：“这就是传说中的荷叶鸡吗？好香啊，浓烈的烤鸡香气里面，还夹杂着一丝淡淡的荷叶的清香，反倒是让这烤鸡闻起来，一点都不油腻了。”

    “父皇请品尝看看吧！”楚墨说道。

    楚皇不再客气，马上就扯下一个鸡腿递给了皇后唐澜，然后又扯下另外一个鸡腿递给了楚墨，楚墨连忙笑着接过。

    旁边的洪四峰和李谨，也很识相的将伺候的宫女太监，都遣到了几十米之外，让楚皇皇后和太子这一家子可以放开了吃喝，他们两个老太监则是站在几米外默默守着。

    过了一会儿，突然有一个小太监急急忙忙跑了过来，然后对洪四峰小声的说了几句，洪四峰这才又走到了楚皇身旁。

    楚皇放下了手中的荷叶鸡，问道：“洪公公，发生什么事了？”

    洪四峰看了楚墨一眼，然后回道：“回陛下，京都那些售卖荷叶鸡的门店，今早统一挂了一块牌匾，上面写着‘每卖出一只荷叶鸡，就向青灵两州的受灾百姓，捐赠五两银子’。而从早上到现在，京都那一百多家售卖荷叶鸡的门店，已经卖出了三万多只荷叶鸡。”

    “现在不过中午时分，这一个早上就卖了三万多只？也就是说，一个早上，他们就为青灵两州的百姓，捐了十五万两？”楚皇忍不住惊讶道。

    “是的，陛下。”洪四峰也眯着眼睛笑道：“而且按照这趋势，今天应该能卖出六七万只荷叶鸡呢！”

    “那就是三十多万两啊！”楚皇一下子愣住了，然后转头看向了默默低头吃着荷叶鸡的楚墨，欣喜道：“墨儿，这一天你就给青灵两州的百姓募捐了三十多万两，只需再过几天，那赈灾的五百万两，应该很快就能筹齐了。太子你又替朕解决了一件烦心事，当真是朕的福星啊！”

    “父皇言重了，能够替父皇分忧，乃是儿臣的福分。”楚墨谦虚道。

    楚皇激动的看着他，一时间不知道该说些什么。

    要知道，皇后动用关系将京都那些官妇召进宫里，也不过才募捐到了三十万两，还是托了楚墨那两只荷叶鸡的福。

    而现在，楚墨一天就为灾区捐了三十多万两，这种情况只要再坚持几天，想筹集到五百万两赈灾款，根本不是什么难事。

    在御花园吃过了饭后，楚皇本打算好好奖赏一下楚墨，可楚墨却婉拒了，说现在什么都不缺，这个赏赐先记着，等他以后需要了再来讨要。

    楚皇以为他是不好意思，也就没有再强求了。

    从皇宫里面出来后，楚墨又带着李谨去了一趟望江楼。如今他手头上有钱了，自然是要继续扩大金玉堂的势力，给了那十几个江湖高手一些银两后，楚墨又交代了他们几句。

    这无非就是，让他们尽快招揽人手，然后在京都建立起几个分舵。只等着他们形成一股不小的势力后，就可以对江湖上的人，正式宣布金玉堂的成立，借此吸引更多的江湖人士加入金玉堂。

    看起来，倒是有点像公司上市差不多，先慢慢将这个公司做大做强。最后上市，吸引更多的人来投资，来加入到这个公司里面，将上市公司做得更大更强。

    而现在，金玉堂正处于迅速成长的阶段，只要这些江湖人士，渐渐对金玉堂产生了归属感，不再轻易离开金玉堂，加上金玉堂人手达到三五百人，楚墨就可以将金玉堂这个招牌抛出去了。

    然而现在短时间内，做到这一切的话，除了他运筹帷幄，李谨恩威并施之外，还需要大量的银两支撑，不然一切都只是空谈。

    别看他现在一天进账百万两，但他以后花出去的钱，那也是像流水一样哗啦啦的。光是招揽江湖人士，以及扩张太子卫率这两个方面，就能花掉他不少钱。

    所以说，钱是永远都不够花的，钱永远是越多越好！

    在安排好了金玉堂的事情后，楚墨又去各个门店那里巡视了一遍，确定一切如常，他才放心的跟着李谨返回了太子府。

    同时，又开始着手从外地往京都进货一事，看这荷叶鸡的热销程度。此前他收的那一批活鸡，恐怕用不了几天就得卖完，那些干荷叶也所剩不多，所以必须要去外地进货。

    这也是为什么，在太子荷叶鸡火爆之后，第二天仍然没有山寨产品冒出来的原因。一方面是京都里的活鸡，大部分都被他收走了，那些干荷叶也一样，就算有也只是极少的一部分。

