    国家许诺答应叶飞流三个条件，并给予叶家许多优惠针策，叶飞流终于答应帮助其它国家剿灭异兽。

    他要帮忙的也是龙国的几个友好之邦。

    比如毛熊国。

    这些年来一直跟龙国交好，各方各面也进入了深度合作，关系是特别好的。

    还有巴基国，从他们将巴龙友谊写进教科书里，便能看出两国之间的关系。

    ....

    次日上午。

    叶飞流将七位长老唤到面前，他去帮其它国之前，自然要跟几位长老交待一番。

    其实，也不用交待什么话。

    叶家现在的实力跟之前相比，已有了天翻地覆的变化。

    国内的情况他们基本上也可以应付过来。

    何况，即便他们真应付不过来，叶飞流也能及时赶回来。

    无需担心什么。

    交待完几句话，七位长老也就散了。

    过了没多久，穆青便来到面前，恭敬的说：“不知道您准备带谁过去？”

    “我一个人足以。”

    这是个个人任务，叶飞流自然不会考虑带叶家去他人去。

    “您准备亲自出马？”

    穆青瞪大眼睛，满脸吃惊。

    他以为叶飞流会派叶家其他人去别国剿灭异兽，万万没想到叶飞流居然准备亲自出马。

    “怎么，不可以吗？”

    叶飞流似笑非笑的看着了他一眼。

    “不不不，有你出马，一切马到功成。”

    穆青慌忙的连连摆手。

    他看过叶飞流出手的那个视频，知道叶飞流有多强。

    毫不客气的说，叶飞流一个人顶的过千军万马。

    有他去，其他国的异兽不再是问题。

    “不知道你准备去的第一站是哪里？”

    穆青又恭敬的说。

    叶飞流考虑了片刻，说：“毛熊国。”

    “既然如此，我给您带来了一个翻译，她是个语言天才，会多国语言，您把她带在身边，路上会给您省去许多不必要的麻烦。”

    “翻译？”

    叶飞流蹙眉，但转眼又舒展开来。

    他去其他国，确实是需要一个翻译，否则难免会有不方便的地方。

    他便点点头：“可以，让她来吧。”

    “我现在就去把她带来给您见见。”

    穆青恭敬的退出去，不多时便带着一个20岁出头的年轻女子走了进来。

    她容貌不俗，戴着一副金色边眼镜，穿着淡青色的百褶裙，身上透露出一股知性的气质。

    此刻她看起来很紧张，低着头，手指搓着自己的裙摆，小心翼翼的跟在穆青身后。

    哪怕来到叶飞流身前，她也没敢抬头。

    “叶族长，就是她了。”

    穆青指着她说。

    叶飞流看着这个不敢抬头看自己的女生，笑了笑说：“放心，我不吃人，你不用这么紧张。”

    或许是因为叶飞流的声音还算温和，她终于抬起了头，看到叶飞流的那一刹那，除了紧张之外，眼里还流露出一丝浓郁的崇敬之色。

    叶飞流笑道：“你叫什么名字？”

    “我我...我是柳月雪。”

    柳月雪很紧张，说话也不利落，看到叶飞流的目视射来，她脸红的又低了头。

    她心脏砰砰直跳，像要快跳出来似的。

    眼前这人可是叶族长叶飞流！

    天仙一般的人物。

    也不知道被多少女生所崇拜，视为心目中最完美的男神。

    哪怕是她，对叶飞流也极其崇拜。

    也正是因为如此，她才会这么紧张。

    其实，她平常不会这样。

    “听说你是个言语天才，你会多少种语言？”

    叶飞流随意的问。

    “15种。”

    “毛熊国语和巴基语会吗？”

    “会。”

    “行，你可以跟着我去，不过你这胆子得再练练，其实我没那么吓人。”

    “不是不是...”

    柳月雪抬起头连忙摆手，但说到一半又脸红的低下头，不知说什么才好，只是手指不停的搓着裙摆。

    看着她这副样子，叶飞流莞尔，也不再打趣她，看向穆青说：

    “行了，就她吧。”

    “好的。”

    穆青恭敬的点头，说：“不知您准备什么时候启程？”

    “现在。”

    叶飞流说着，一挥手，一道光芒笼罩了柳月雪，紧接着他们两个消失不见。

    穆青震惊的瞪大眼睛，半响才惊叹道：“真是神仙手段，不愧是叶族长。”

    ....

    毛熊国。

    众位大佬们齐聚一堂。

    此刻，众位大佬正在商议关于向龙国求助的事情。

    其中一位秃头大佬对于这个决策颇有微词，只见他略有不满的说：

    “我觉得此事欠妥，我们不应该鲁莽的下这种决定。”

    秃头大佬之所以如此，是他觉得毛熊国在这件事情中，付出的代价太大，并不值得这么做。

    并且，尽管他对叶家有所耳闻。

    但也仅限于有所耳闻而已，并不知道叶家到底有多强，也不知道叶飞流到底有多强。

    所以，他对叶家能不能帮毛熊国解决所有的异兽这件事，是保留怀疑态度的。

    跟他有同样想法的还有两三位大佬，他们也想发言，但还没说话，只见那位最大的大佬用深沉的目光看着秃头大佬，沉声说道：

    “那你有什么高招，能解决现在的情况？”

    “我...”

    秃头大佬语塞，说不出话来。

    他当然没有办法。

    他要是有办法，早用出来了，还会等到现在？

    这实在是那些异兽太恐怖了。

    连热武器也对付不了。

    哪怕是最厉害的重型武器，也没有用。

    如果不是如此的话，毛熊国也不会被逼入绝境。

    “除了这个办法之外，没有其它办法了，要是不这么做，我们大家就全完了。”

    一个大佬说。

    毛熊国现在而情况非常糟糕，说被异兽逼入绝境也不为过。

    全国各大城市都有异兽的身影。

    而他们国人只能偏居一隅，躲避异兽的猎杀。

    如果再不想办法，毛熊国将会不复存在。

    秃头大佬与刚才那几个想说话的大佬，皆被说的无话可说，但他们心底到底还是有些不满的。

    就在这时。

    有个金发碧眼的女助理匆忙走进来，说：“外面有位姓叶的先生来了。”

    最大的那位大佬眼睛一亮，连忙说道：“快请。”

    刚说完，他又站起来说：“不，还是我亲自出去迎接他。”

    说完便带着一众大佬急急忙忙的走了出去。

    此时此刻。

    大门外。

    叶飞流站在那里，随意的打量四周。

    而柳月雪一脸懵逼，完全呆住的模样。

