
    “嘭！”

    一黑色、一金色，两只全副武装的拳头，猛烈的碰撞在了一起。

    周士琦拳头上的浓郁乌光，和萧喆拳头上的土黄色气劲，互相纠缠、激烈对撞，空气都在震颤，劲风肆虐开来。

    “轰！”

    这种僵持的状态，仅仅持续了不到三秒钟。

    倏地，周士琦拳头上的乌光大盛，一下子就将萧喆拳头上的土黄色气劲给盖过了。

    萧喆只觉得对方的拳头上，有一股排山倒海般的恐怖力量爆发开来。

    而他，就像是惊涛骇浪中的一叶孤舟，对于这种沛然无法抵御的力量，只能望洋兴叹……

    “哒哒哒……”

    一连倒退了好几步，直到退到擂台边缘处，萧喆才止住了身形。

    将有些发麻的右手背负在身后，萧喆眼神凛然的凝视着周士琦：“这家伙实在太恐怖了，一身蛮力本身就已经堪比蛮荒凶兽了，他拳头上萦绕着的那层乌光，更是狂暴无比。”

    “居然连我这以防御力著称的戊土气劲，也仅仅只能稍稍抵御一时。”

    “怎么办，怎么办？”

    萧喆眉头紧蹙，大脑开始高速运转。

    只是他思来想去，也没想到什么好的法子，可以用来对付周士琦。

    萧喆此时顿感头疼，他可是把压箱底的手段都拿出来了。

    可是，不管是他引以为傲的碧海金沙，还是被他一直隐藏起来的戊土气劲，全都用上了，也是拿周士琦没辙。

    这就相当尴尬了。

    而且，瞥了眼自己脚下，这由高强度合金打造而成的擂台，萧喆更是欲哭无泪。

    在这种环境下，束手束脚的他，压根就发挥不出他二品土系异能者的真正实力来，很多手段都不能使出来。

    要不然，先不说别的，只要土遁术一出，他先天立于不败之地。

    他完全可以好整以暇的待在地底深处，使用无赖至极的消耗战术，彻底磨死周士琦……

    好半晌，萧喆收回纷乱的思绪，摇头轻叹一声：“今天这比赛打得憋屈极了，对我的限制也太大了。”

    “不过，我也不是全然没有一丝机会。”

    “很明显，他就算要攻破我体表戊土气劲的防御，也需要花费一番力气。”

    “现在就看，我们俩谁能坚持到最后，那就是这一局的胜利者。”

    “只是……”萧喆的嘴角泛起一丝苦涩，“就算我最终战胜他，到时候，我也一定已经是强弩之末了。”

    “而沪海代表队还有四名选手未出，特别是，他们队伍中，还有个实力就算不如我，也差不到哪去的苏若钩呢。”

    “这盛名之下无虚士，苏若钩身怀苏家的离魂钩，他的实力，只会比我想象中的还要可怕。”

    “今天这场比赛，看来真的悬了。”

    摇了摇头，萧喆的眼神很快又变得坚定起来：“但是，就算我们顺天城代表队最终会输，我也不能一分未得，让顺天城代表队吞下鸭蛋。”

    “这全国大比好歹是我们的主场，我绝对不允许顺天城代表队被钉死在耻辱柱上！”

    一念及此，萧喆体内的真气快速运转起来，体表的土黄色的戊土气劲变得越发凝实、厚重了。

    “看到我们两人之间的差距后，还是不肯死心吗？”周士琦面罩下的双眼精光湛湛，声音变得冷酷起来，“那我就只能做一回恶人，粉碎你心中最后一点获胜的念想，把你一脚踹进深渊。”

    很快，两人就像两辆高速行驶的列车，凶悍而又无畏的碰撞在了一起。

    “嘭嘭嘭……”

    双方你来我往，完全就是只攻不守的架势。

    你一拳，我一掌。

    不停的往对方身上招呼着。

    不管是凤巢体育馆现场的观众，还是参赛选手，亦或者是电视机前收看比赛直播的人们，此时都是瞪大了双眼，如痴如醉的看着眼前让人心潮澎湃的激烈战斗。

    这种高质量、精彩绝伦的对战，牢牢的吸引住了所有人的目光，牵动着无数人的心弦。

    所有人都伸长了脖子，死死的盯着两人之间的战斗，不愿错过一个细节。

    因为他们知道，越是竞争激烈、势均力敌的战斗，胜负往往只在一瞬间……

    就在此时，擂台上，趁着萧喆攻势减缓的这个节骨眼，周士琦闪电般出手，同时抓住了他的两只手腕。

    “你累了，出招速度变慢了！”周士琦淡淡的开口道。

    “没有，我刚刚只是在热身，现在正要开始呢！”萧喆梗着脖子反驳道。

    知道萧喆这是典型的死鸭子嘴硬，周士琦才懒得和他多说废话：“是时候该结束这一局比赛了！”

    萧喆翻了个白眼：“这句话你之前已经说过了，但是你做得到吗？”

    “我体表的戊土气劲的防御力，相信你已经领略过了。”

    “就算是你，也得爆发出全力，才能打破我的防御。”

    “只是那种攻击，消耗肯定不小，你又能施展几次呢？”

    “戊土气劲的防御力确实惊人。”不置可否的点点头，周士琦忽然话音一转，嘿嘿笑道，“只是，我没说过要打破你体表的那层戊土气劲啊。”

    “其实吧，我有一个更加省力的方法……”

    正说着，周士琦抓着萧喆手腕的双手，就好似两口小型黑洞，散发两股强劲的吸力。

    一瞬间，萧喆体表的戊土气劲，就源源不断的涌入了周士琦的双手中。

    “又是这样！”萧喆的脸色阴沉的都快滴出水来了，“这到底是怎么一回事，为什么他能够吞噬我的戊土气劲？”

    “这到底是他所修炼的功法的缘故，还是他本身身怀特殊的异能？”

    感受到体内的真气也开始不受控制，欲要涌出体外，萧喆脸色骤变，他知道，不能再这么坐以待毙下去了。

    一念及此，他体表的黄金圣衣瞬间炸开，眨眼间就变化成了一柄开山巨斧，当头劈向周士琦的脑袋。

    见萧喆主动撤去身上的黄金圣衣，他体表的戊土气劲又被自己吸收的差不多了，周士琦面罩下的嘴角微微上扬。

    他看也不看头顶的金色巨斧一眼，右手松开萧喆的手腕后，当即冲着他的肚子就是一拳。

    “嘭！”

    周士琦这一拳又狠又快，当场就将萧喆打得像一只大虾般，弓起了腰。

    “哇！”

    萧喆的眼珠子外凸，嘴巴张得大大的，他只觉得此时肠胃里一片翻江倒海，隔夜饭都快吐出来了。
