    但是，当他将战舰完完整整的开出来后，莲花山防线，城主府方向，启灵学府，战争分院方向。

    三个方向同时飙来一道光柱，那光柱的能量，足以击毁任何一艘七阶战舰以下的战舰！

    统冥看着那三道光柱飙射而来，还好那个操控防御屏障的人员眼疾手快，直接开启屏障，直接抵消了三道攻击，否则，他们还真会被直接击毁。

    但是他们的护盾也已经消散，想要再次打开，至少需要十五分钟的时间。

    而在他们松口气的时候，直接下令战机和机甲出战，数以万计的战机和机甲，以及驾驶着空中飞行器的魔族冲杀而出。

    并且地面部队的登陆舱也已经发射投放。

    初步投入近十万的兵力！

    而人族这边，好像没什么反应一般，就那三炮而已。

    统冥看着呵呵一笑，就这，他是真不知道之前到底是怎么被打回去的。

    但是，当他们的战机和机甲下到一定高度的时候，刹那之间，只要你在远处观看，便会看到，整个城市，就如同倒着下雨一般，空中火力网那可真就是全方位打击。

    没有反应过来的，直接击毁，反应过来开启防护立场的，也在短短的几秒内被击破然后击毁！

    只是不到十秒的时间，魔族率先发动的一切兵力，全部都在这一轮炮火之下，十万兵力直接伤亡超过七万！

    那些笨重的，只有一点防护能力的登陆舱更是成为了他们的首选目标，打他们就跟打移动靶似的，根本就是毫无压力。

    统冥直接看傻了，这特么的火力网生平仅见，这特么的到底是有多丧心病狂，才会在一个城市内安装那么多炮台！

    统冥破口大骂，直接下令动用船载炮火，直接朝着地面轰击而去，虽然有炮火拦截，但是有些攻击，是根本无法拦截的，一发落下，一栋大楼就得倒塌。

    就在楼下的战士们散开，有的甚至不舍，因为他想去救那些楼上的人，但他们知道，这是不可能的。

    战争，已经来了，他们自己，也需要做好牺牲的准备了！

    “全城注意，注意天空下来的那些蛋，优先击毁，各地区在指定地点构筑防御工事！”

    从一开始的欢呼，到现在每一个人的沉重，时间不过十分钟。

    随着一艘艘魔族战舰进入，已经超过百分之三十的楼层被毁，在中心区的那片楼层，几乎已经没有了炮台，只有零星几台还在全力输出！

    但也是这时候，他们的登陆舱才堪堪落下。

    “一号内环沦陷！所有人员撤离到二号内环，准备应敌！”

    各大指挥官开始指挥。

    而魔族在登陆舱落下来后，一个个临时工事拔地而起，初步落下超过三千名魔族战士，他们一位位都拥有不俗的实力和远比水泽城先进的各种武器和装备。

    仅仅应敌三分钟，便已经有不少地方开始请求支援！

    青谋，水泽城战争分院妖孽，实力已是八阶宗师之境，获得项宁的奖学金，已经被内定成为下一届项宁的学员班底，此时的他，率领他们班三十一位同学，抵达最为激烈的前线第二号内环战场。

    当他们抵达的时候，魔族已经冲入工事内与人族近距离厮杀了起来，在域外都不是魔族的对手了，更别说在星球内。

    而且他们也都并非是待在域外的战士强者。

    “开启精准打击！”青谋直接开口，他直接下车，抬起手，在手腕处的手表上按下，顿时，一层层如同水银般的金属光泽覆盖他全身，他身后的三十一位学生同样如此。

    “启灵战争分院武装战铠八班前来支援！”说完，身后抬起两个炮管，而在他的视野内，所有魔族都被锁定，刹那，无数子弹倾泻而出，精准打击。

    即便是扭打在一起，也能够在最正确的时间进行攻击，完全不会伤害到自己人。

    随着学院学员进入战场，进一步稳定住了局面，但是还是不容乐观的。

    因为随后五分钟，当魔族机甲真正踏足战场后，战场的天平再次向着魔族倾斜，不管是质量，还是驾驶水平，都要比现在地球上的守卫军强的太多太多。

    即便是战争学院的学员驾驶机甲前来，那也是杯水车薪，因为数量太少，第一轮可以挡下，但是第二轮第三轮第四轮呢？

    要知道，现在魔族等待越过破界门的，还有超过五十万的机甲，特别是还有一台神级机甲。

    当战场上登陆超过五台S级魔族机甲后，战线被在次拉开！

    第二环线宣告破防，直接往第三环线撤离，这仅仅是开战三十分钟。

    而三十分钟，天空中，地球外层轨道的机甲和战机率先抵达，直接投入战斗。

    而红鬼面，此时驾驶的同样是一台S级机甲，跟魔族三台S级机甲混战在一起，可以看得出，那是全方面落后的。

    但是，耳边传来一道声音之时，他明白，至少自己还不用那么快死了。

    “我来了，撑住！”这道声音，便是例行返回地球外层轨道驻守的天灾级机甲，十大督察官之一，排名第四的，驾驶名曰破魔的机甲从天空而落。

    无视那些朝着自己射来的炮火，直落大地，对准一台S级机甲就是一枪洞穿，即便对方开启了防护立场，也是如此。

    “哈哈，启明，你可算来了，我差点殉国了。”

    “放心，我在呢！”

    破魔机甲，身后喷射着淡绿色的粒子洪流，整个颜色也以淡绿色为主，手握一杆长枪，不过并非金属长枪，而是一把光能武器。

    此时的他，还并非武装模式呢！

    不过在落下来的时候，便已经开启了，各个打开部位布满兽核出来的胶状体，那些胶状体流淌着淡绿色的粒子洪流，身高二十七米，重达十一吨，是一个综合性极高的机甲。

    并且以攻坚为主，曾率领一支满编舰队来回穿插在战场之上，无人能挡，无人能留，若不是因为修罗族的冰霜王亲自率领两台天灾级机甲出来截杀他，他还能学当年赵子龙七进七出！

