    投票日。

    金石九门。

    面无表情的六甲神兵汇聚，维持着队伍秩序，也充当点票员的重任。

    “皇帝……陛下……”

    杨飞混在队伍当中，摸着怀中的一枚银豆子，心中滋味复杂难言。

    这银豆子做工精美，表面有雪花一样的纹路，显然是上好的雪花银，重量也有一两左右。

    哪怕放在京师百姓家中，也算一笔不小的收入了。

    由此可见，朝廷为了这次公投，起码耗费了百万两银子！

    队伍宛若长龙，缓缓上前。

    杨飞则是看到路边，有一些老人正痛心疾首，或大声呼吁：“妖道乱国，尔等怎么不奋起反抗？”

    “太祖身陷囹圄，我等无能、无能啊……”

    那些六甲神兵也得到命令，要是这些渣渣只是哭喊什么的，根本不必去管，正好让人看清楚名教丑态。

    而若是敢拿起武器反抗，那就要敬佩他们的精神，顺便将他们送下冥土！

    队伍缓缓挪动、上前……

    据说为了公平公正，实际上晚上也能来偷偷投票，甚至可以蒙脸。

    他深吸口气，看到了城门位置的大缸。

    不少人踮起脚尖，努力伸出头，想要看缸中之豆。

    杨飞也随大流地看了，他长得比较高，终于看到了……

    巨大的缸底，只能看见薄薄一层银色，甚至连漆黑的底部都没有覆盖。

    ‘皇城脚下的老百姓最擅长趋利避害……陛下已经失势，没几个人愿意公开表态支持皇帝……’

    ‘并且……一两银子也不少了，与其丢掉，不如拿回家自己用……这才最实在……’

    杨飞手中死死攥着那一枚银豆子，心中千回百转：‘看来……皇帝陛下非死不可了……虽然历朝历代都有皇帝被弑杀，但那都是末代皇帝，如这般一朝开国太祖，在京师被公投杀死……当真千古奇闻！’

    “喂！还不走？”

    就在恍惚当中，杨飞被推了一把。

    这时候，他才回过神来，发现自己不知不觉中竟然已经过了城门。

    而那一枚银豆子，还被他死死抓在手中。

    回头望了一眼，杨飞不由有些怅然若失，握着手中的银豆子，又感觉有些血脉偾张。

    当即决定，这银豆子自己不用，日后要给家中做个传家宝。

    ……

    毒龙观。

    去深山的毒龙子不知何时已经回来，在一处山巅亭子中煮着茶水。

    他手掌平稳、坚定……宛若没有什么事能让他动容。

    此时动作行云流水一般，泡好了两杯茶。

    当毒龙子泡好茶之后，亚伦就来到他对面，端起一杯茶水，抿了一口，笑道：“果然好茶！”

    “唉……公投已经不必问了。”

    毒龙子叹息一声，望着金石城皇宫方向。

    只见那里一条青紫色的真龙已经鳞片散落，只剩个骨架，并且还奄奄一息的模样。

    有无数万民怨力，化为血光，仿佛下一刻就要将真龙淹没。

    这代表着萧梁已经毫无生机可言！

    “不错……我意已决，三日后正式处死皇帝。”

    亚伦淡淡道。

    “萧梁如何，老道扶龙已成，就不想管了……倒是国师你自己呢？”

    毒龙子表情变得凝重：“强行杀掉一条真龙，还是开国太祖，国运处于上升之势的真龙，你就不怕天谴么？”

    别人不知道，毒龙子可是知晓，当年阵斩金王之战，亚伦可是真正遭受反噬了的！

    只不过当时的亚伦还可以让萧梁改称人皇，以天人相犯转移矛盾与注意。

    但这一次杀掉萧梁，就真的没有其它办法，只能独自承受反噬了！

    “毒龙子，你我相交多年，想必也知晓……我有大宏愿，欲变革天下，令人人如龙！”

    亚伦淡然一笑道：“自古以来，变法都有牺牲者，再多我一个又何妨？”

    毒龙子表情巨震，起身行了一礼：“道友高义，老道自愧不如也！只是屠龙当日，必有大祸……纵然梵道这些年被打压，也会出手，据老道所知……道门仅剩的真人，梵门的罗汉果位者，如今都在往金石城赶来呢！”

    “也好，就怕他们不来！”

    亚伦又抿了一口茶水，眼眸幽深，宛若带着一种莫名的火焰。

    ……

    三日之后。

    皇宫正门之前。

    大量百姓汇聚，熙熙攘攘，摩肩接踵，却几乎落针可闻。

    毕竟，当日公投结果公布，今日就要杀真龙！

    萧梁可是曾经的梁王，如今天下的开国太祖！

    如此一代真龙，居然不给三尺白绫与毒酒，而是真的要用刀斧杀之！

    此种做法，算是彻底突破了许多儒生的底线，令他们进入了三观崩坏的状态。

    或许有的人心中已经生出了‘错的不是我，而是这个世界’之类的想法。

    而在人群当中，更是混着不少伪装的和尚、道士。

    一名青袍人望了望太阳，又见到一干士卒推着大量犯人出来，不由叹息：“真是天街踏尽公卿骨啊……这些人中，多有公侯之命者，如今却被尽数打落尘埃……”

    “嘿……自从虚灵子出道以来，天下哪里还有定数？”

    另外一人就冷笑道：“此次……莫非你们韩山观也要出手？”

    “不不，我道门真人、梵门罗汉都来了……我一个区区小观能做什么？只是来看个热闹罢了……”

    青袍人连忙双手乱摇。

    而这时候，这些犯人已经被绑到围墙边，一队火枪兵列队，举枪……

    嗯，新朝新气象，同时也是杀的人太多，刽子手忙不过来，亚伦就下令只有重要者才有砍头的待遇，其余人一律枪决！

    “放！”

    砰砰！

    一排火枪兵扣动扳机，伴随着烟雾，所有犯人身上溢出血花，背后的围墙炸开坑洞。

    等到这批人死后，又有一批人被拉了上来。

    一开始，百姓还兴致勃勃地观看着，等到了后来，就变得麻木、甚至畏惧……

    这也是国法之威严！

    亚伦坐在监斩官的位置上，杀了一批公侯伯子男之后，又将张居石提出斩首。

    这位君子倒是有几分君子死而冠不免的气度，可惜砍头之后照样就是一具无头尸体。

    等到了午时，他冷声传命：“午时已到，提萧梁！”

    所有人心中都是一凛！

