    林晓是在亘古科技的硅谷公司内接到的拉里-佩奇的电话。

    此次前来硅谷，除了因为谷歌，林晓还有另外一件事情，是和Gpod以及Gplayer有关。

    所以这两天，除了一边关注着股票的事，林晓大部分的时间其实还是在亘古科技的硅谷子公司。

    上午10点，正在和法德尔等人商量着事的林晓在看到拉里-佩奇的来电后，心里当即一动，随即便迅速的接起了电话。

    “林，好消息！”

    林晓这边才刚刚接通，电话里便迅速的传来的拉里-佩奇略带兴奋的声音。

    尽管拉里-佩奇什么内容都还没有说，林晓却是忍不住的在脸上泛起了笑容。

    他已经意识到，拉里-佩奇应该就是给他带来关于和雅虎合作好消息的。

    “雅虎已经正式通知了我们，谷歌成为了雅虎新的搜索服务合作商！”

    果然，拉里-佩奇兴奋的朝着喊了起来，林晓也立即笑着说道：

    “太棒了！拉里，谷歌成功了！”

    “是的！我们成功了！”电话那头，传来了拉里-佩奇和谢尔盖-布林兴奋的欢呼声。

    等欢呼过后稍稍冷静下来，拉里-佩奇马上说道：

    “林，雅虎发了签约合同给我们，我们这边的法务看完，觉得条款并不算苛刻。”

    “按照你的思路，跟雅虎签约，广告效益多于经济效益，所以我们决定马上去和雅虎进行签约。”

    林晓听到后立即赞同说道：“拉里，你这样想是对的！”

    这的确是林晓一直在为拉里-佩奇灌输的观点，无论是哪一家的搜索引擎，如果靠为其它网站提供搜索服务，是没办法赚大钱的。

    不管是米国公司还是华夏公司，都已经证明了这一点。

    “好的！林，那我们现在就出发了。”拉里-佩奇说着，又补充了一句说道。

    “哦，对了，我们现在马上和雅虎对接，如果他们同意，我们会联系媒体第一时间前来报道。”

    事实证明，做互联网的雅虎和谷歌效率都不错，拉里-佩奇那边很快就反馈，雅虎同意马上进行合同签约。

    而对于谷歌提到的媒体宣传，雅虎那边也同意了，双方可以通过简单的新闻发布模式，对外公布这一消息。

    当然，在这之前，雅虎也把消息告诉了Inktomi一方。

    但是，Inktomi这一方在得到消息后的第一反应是捂住，希望能有什么补救措施，因为他们已经意识到，如果这雅虎的这一个消息公布，会对Inktomi的市场信心造成巨大的影响。

    又因为Inktomi这边，也只是少数几个核心高层才知道，所以一时间，这个消息并没有流传出来。

    当天中午12：30，谷歌与雅虎在不少媒体的见证下正式签订合作协议，这个消息也便几乎是同步的传输到了外界。

    谷歌取代Inktomi，成为雅虎新的搜索服务合作商！

    甚至简单的新闻发布会还在进行，这样短讯便已经出现在一些互联网媒体。

    这可谓是一石击起千层浪！

    在互联网用户眼中，这个消息带给他们的是好奇。

    众多硅谷以外的互联网使用者在看到这个消息后，开始好奇谷歌是什么公司？

    为什么这个名不见经传的公司，能够击败Inktomi成为雅虎的选择？

    而在投资者眼中，所有人的第一反应是，Inktomi怎么了？是要被抛弃了吗？

    尽管雅虎并不是Inktomi唯一的客户，他们还有其它的互联网合作商，但是雅虎毕竟是此时世界第一的互联网公司，影响力还是太大了！

    黑石资本米国硅谷证券部。

    几乎是在外界消息传出的第一时间，盖伦便迅速的冲进了埃里克-科恩的办公室。

    “盖伦，为什么这样慌张？”看着急冲进来，甚至连敲门都省了的盖伦，埃里克-科恩眉头微微的皱起。

    此时的盖伦也顾不上埃里克-科恩的责怪，语气焦急的道：

    “极大的坏消息！埃里克先生，刚刚传出消息Inktomi与雅虎的搜索服务被一家叫谷歌的公司取代。”

    “什么？”埃里克-科恩先是一惊，随即便快速的站了起来。

    “快，马上抛售Inktomi的股票！”

    伴随着埃里克-拉恩的惊呼，盖伦再次又飞快的冲了出去，然后第一时间喊了起来。

    “抛售Inktomi的股票，所有！”

    在盖伦大喊的同时，操盘手们立即将Inktomi的股票挂了出去。

    然而，只是卖出了不到5万股，交易便停了下来。

    确实一些消息不灵通的散户投资者，看到有低价的股票挂出后，马上便入手了。

    但是，此时抛Inktomi股票的，可并不仅仅是黑石资本，其它一些投资机构以及关注到Inktomi消息的投资者也在抛。

    这时候，有经验的投资者都意识到不对劲了。

    而又因为Inktomi这两天在暴涨，本来就引得大家非常关注Inktomi的消息，所以当雅虎这边的消息一传出，几乎是在极短的时间内，这个消息便迅速的被所有关注Inktomi股票的人看到。

    在这时候，如果还选择入手Inktomi股票，那不是傻吗？

    不断的有Inktomi的股票持有者挂出，可是，没有人买……

    当然，也包括黑石资本挂出的股票！

    毕竟，黑石资本的持有的股票并没有更香。

    于是，以埃里克-科恩为代表的，这两天正在为Inktomi股票疯涨而高兴不已的投资者们，全都傻眼了！

    285，275，260，240……

    埃里克-科恩看着那不断往下跳的数字，眼皮子也在不住的跳。

    这是持仓者在不断的往下调出手价，但是即便是这样，因为没有买家出现，目前也还在零交易量。

    没过一小会，埃里克-科恩便看到，已经有人挂出了226米元每股的价格。

    这个价格，已经跌破了Inktomi三天前埃里克-科恩开始买涨的价格！

    而此时，也终于出现了非常小的交易量，很难说清这个交易到底是怎么发生的，而事实就是当Inktomi的股票以226米元发生交易后，股价也就立即跌破了这道线，而且，还在继续的往下探。

    可是即便如此，成交量也是非常的小，黑石资本此时手里持有了近100万股，在这种成交量面前，根本就无法出手。

    看到这样的情形，埃里克-科恩的脸色变得无比难看，他意识到，黑石资本这一次，极有可能要大亏一笔钱。

