    两人的话中意思都是不把玄天宗放在眼里。

    更是不把他玄木放在眼里。

    所有围观之人听到这句话，都是倒吸一口凉气。

    大势力就是大势力。

    说话都是如此的霸气嚣张。

    “你！”玄木瞪大眼睛，眼眸之中就好似要喷出火焰一般，死死看着两人。

    这无疑是对他巨大的侮辱啊！

    根本就不把他玄木放在眼中。

    夏元坤也是挑了挑眉，目光看向玄木的眼中冷芒一闪。

    “这是你们逼我的！”玄木真的是怒了。

    可怕的气息在韵绕。

    杀意正在凝聚，弥漫的杀机毫不掩饰。

    “杀了他！”夏子辰眼眸一冷，真当他脾气好？

    闻言，剑玄就要杀出。

    陈九阳看了他一眼，“我来！”

    剑玄看了陈九阳一眼，而后道：“看不起我？”

    剑玄以为陈九阳此举是看不起他 以为他无法斩杀玄木。

    陈九阳淡淡看了一眼剑玄，而后道：“陛下不喜欢长久战斗，看着烦！”

    说着他一步踏出。

    瞬间消失在原地。

    下一刻出现就是在玄木面前。

    只留下了呆呆不语的剑玄。

    他一直以为 自己的脾气已经够狂了。

    没想到今天居然遇到对手了。

    “动手了！”

    “动手了！”

    见此一幕，围观之人都是兴奋了起来。

    他们倒是想看看，十大势力火拼的样子。

    那样似乎很刺激吧！

    看着瞬间出现在自己面前的陈九阳。

    玄木瞪大了眼睛，根本来不及反应。

    他才是神魔巅峰强者而已。

    和天命强者比起来，那就是渣渣。

    在天命出手的情况下，他就只能等死。

    “元皇！”他大呼一声。

    只能求救夏元坤。

    原本他是有着防身秘法的。

    但是他根本没有算到 陈九阳会突然出手。

    根本来不及施展，只能任人鱼肉。

    夏元坤顿时眉头一皱。

    虽然玄木在他眼里，现在就是一个土包子。

    但是，这家伙还是有些用处的。

    可不能让他死。

    “回去！”夏元坤轻轻吐出两字。

    顿时，一股无形的力量散发而出，直接降临在玄木身前。

    空间一阵震荡，出现了一道空间屏障。

    陈九阳的手轰在屏障之上。

    发出一道可怕的轰鸣。

    巨大的灵力爆发，瞬间化作恐怖气浪散发开来。

    陈九阳瞬间消失在原地，而后下一刻出现在夏元坤身前。

    “多管闲事！”他冷哼一声。

    手中突然出现一道可怕的火焰。

    火焰好似有着生命，欢快的跳动起来。

    空间直接被焚化殆尽。

    形成了一道虚无。

    夏元坤瞳孔一缩，他怎么也是没有想到陈九阳居然胆子大到敢跟他出手。

    一瞬间，他的反应也是不慢。

    瞬间一拳轰出。

    “焚灭天地！”陈九阳一握拳，恐怖火焰瞬间散开。

    直接附着在他的手臂之上。

    宛如一道可怕的火焰铠甲一般。

    一瞬间，陈九阳也是一拳轰出。

    轰隆隆！

    两者瞬间相撞在一起。

    发出了可怕的声响。

    那片空间直接破碎，成为了片片残破的虚无。

    一瞬间，可怕的灵力爆发，瞬间就将其他虚空开始撕裂。

    众人面色一变。

    倘若任由那力量撕裂虚空，这片天地，怕是直接就毁了。

    还好，下一刻，一道奇特的力量瞬间落下。

    直接将那可怕的气浪卷入其中，带入虚空，消失不见。

    空间也在开始一点一点恢复。

    天道规则力量！

    这是天道的力量，自动修复天地受到的伤害。

    见此一幕，众人都是松了口气。

    “这便是天命大能吗？”

    “这出手当真是可怕至极，一拳之威都是如此可怕。”

    “这要不是天道的力量还在，恐怕这片天地都即将不复存在了吧。”

    “不愧是天命大能，一交手就是毁天灭地的趋势。”

    怂了口气的同时，众人又不禁向往了起来。

    这便是天命大能的力量啊！

    一招一式之间，都可毁天灭地。

    当真是让人神往。

    不知道什么时候，他们才可以如此这般强大。

    于此同时，他们看向夏元坤和陈九阳的身影之时。

    都是无比的崇拜。

    而战场之上，夏元坤连退数步。

    这才稳住跟脚，脸色一阵难看。

    他刚才可是猝不及防接招。

    要不是自己实力强悍，恐怕已经是中了陈九阳的毒手。

    而陈九阳自己，也是难受得紧。

    他虽然能够逼退夏元坤。

    但是两者之间相差巨大。

    他这也是猝不及防之下才能做到。

    即便是如此，他的嘴角还是有着一丝血迹。

    毕竟夏元坤还真不是盖的。

    这实力毋庸置疑。

    “你这个疯子！”夏元坤直接大骂。

    看着夏子辰冷意弥漫。

    这可是在天地之中，天命大战，天地势必受损。

    所以他们天命之间大战，都是要前去虚空战场的。

    他却是没有想到，夏子辰居然这么疯狂。

    直接就在原地动手。

    夏子辰冷冷看着夏元坤。

    他自然是知道夏元坤的意思但是那有怎么样。

    反正这里又不是他的大夏，毁了也就毁了。

    反正他又不会心疼。

    “你再敢插手，朕连你一起杀！”

    夏子辰冷冷开口，眼眸直视夏元坤。

    眼中杀意在跳动。

    他倒是不介意叫出金元五人，直接灭了夏元坤。

    夏元坤眼眸一寒，他堂堂天命大能居然被威胁了。

    当即冷笑一声：“你最好你真以为，就眼前这小子就能杀朕？”

    “真是不知死活。”

    他刚刚只是防不胜防之下出手。

    这才退了几步。

    要是正面战。

    陈九阳还真是不够看。

    见状，玄木瞬间恢复了平静。

    还好，抱上了一个大腿。

    不然今天他的小命就要丢在这里了。

    就在刚刚，他很清楚感受到死亡的气息。

    离他是如此之近。

    夏子辰冷冷撇了一眼松了口气的玄木。

    顿时玄木心脏就是一跳。

    他当真是有些怕了夏子辰了。

    不但有实力，这性格也是太疯狂。

    说杀就杀。

    仅仅是片刻，夏子辰再次看向夏元坤，道：“你这么有自信？”

    夏元坤怡然不惧，“朕的力量，你怎会知道？”

    夏子辰这才点了点头，随即眼中杀机一闪，冷声道：

    “你们你既然这么强大，请问你能扛住几尊天命？”

    PS：两个事儿

    第一今天作者君很忙，所有只更新三章，往后会补

    第二，作者君建了一个群，欢迎加入，群号：464497683

