    王盛看到了杨利等人出来，急忙上前询问。

    杨利看了看他，说道：

    “你就是病人家属吧，你们运气真不错，现在抢救室里的人，是一个难得一见的中医高手啊。”

    “不出意外的话，有七成把握可以让你的女儿脱离危险。”

    杨利笑着，露出了欣慰的笑容。

    可是王盛却傻眼了，震惊的说道：

    “医生，你不是说我闺女没救了吗，怎么现在又能治好了？”

    他揪住了杨利的胳膊，说道：“我闺女不是多脏器衰竭了吗？”

    杨利哪里知道王盛心里的小九九，轻轻的反握住了他的手，拍了拍，安慰的说道：

    “呵呵，放心吧，我没有骗你，看你激动的，脸都红了。”

    王盛的脸可不是激动红的，而是活活气红的啊。

    “怎么会这样，怎么会发生这种事？”

    王盛攥着拳头，整个人跟丢了魂似的。

    而叶云舒，自从萧阳进去之后，就一直守着抢救室的大门，现在更是看到了王盛眼神之中的神色。

    她柳眉一皱，似乎看出了点不对头来。

    “这位王盛，你派人查询过他的背景吗？”

    叶云舒问向了公关部主任。

    “知道一些简单的资料，但是没有进行深入调查。”

    公关部主任先是一愣，然后疑惑的问道：“叶总，难道你怀疑这个人有问题？”

    “哼，很可能有问题。”

    叶云舒沉声说道：

    “既然病人不是吃生命一号中毒的，那么必然就是沾染到了其他的毒素。”

    “很显然，能不知不觉给患者下毒的人，只有最亲近的人，而王怜花，最亲近的人，又是谁呢？”

    公关部主任差异的回答道：“是她父亲王盛？”

    “不错。”

    叶云舒瞬间变成了侦探，开始分析了起来。

    “叶总，这毒难道真的是王盛下的？”

    叶云舒说道：“王盛家庭贫困，是低保户，低保户一般舍不得买生命一号。”

    公关部主任又反问了一句，“按照这个逻辑的话，那王盛家也不可能接触到这种级别的毒素啊，连各大医院都检查不出来，他上哪里接触去？”

    叶云舒摇摇头，说道：“即便不是他下的毒，可也跟他拖不了关系。”

    毒自然不是他能搞到的，但是别人可以给他啊。

    叶云舒想了想，说道：“你去查查王盛的经济情况，看看有没有什么问题。”

    “好，那我马上就去。”

    当下，他给手下人打了电话，让他们着重调查王盛的详细资料和资金流水。

    这帮干公关的，三教九流都要认识，所以要查一个人，还真不是难事。

    叶云舒来到了急救室门口看着手术室中的萧阳。

    杨利此时也走了过来，“这位女士，听说里面那位中医是你请来的？”

    “不错，正是我，怎么，有什么问题吗？”

    杨利呵呵一笑，说道：“没什么，等那位先生出来后，希望我们能互相认识一下。”

    叶云舒微微一笑，说道：“好说。”

    手术室之中，萧阳深吸一口气，眼中有几分凝重。

    王怜花身体之中的毒还真的相当霸了，是萧阳这些年之中，见过的最霸道的毒素，没有之一。

    针法的确可以缓解毒素，但是运针，却需要耗费很大的功夫。

    知道如何运针，和实践操作那是两回事，理论很丰满，现实很骨感。

    萧阳操作起来也并非那么容易的。

    王怜花的胸口上已经扎满了银针，扎的都很深。

    浓烈的真元，在王怜花的脏腑之中流动着，不断的吞噬着她体内的毒素。

    与此同时，一股股热气，从她的体内蒸腾了出来。

    房间之中，渐渐的开始雾蒙蒙的，温度也开始缓缓的升高。

    萧阳这一次用的乃是针法之中的阳针！

    太乙神针，九宫还阳等等针法，是在身体之中运行的银针之法

    而所谓的阴针和阳针，乃是改变周遭环境的一种方法。

    当阳针扎下去后，银针会散发出惊人的热气，病人感觉自己身处酷暑之中。

    之所以用阳针，是因为王怜花中的毒属于阴毒，只有用充满阳气的针来化解才可以。

    以前萧阳治病救人，很少用这种办法，因为病人还达不到用阴阳针的程度。

    可是今天，萧阳却动用了阳针！

    恐怖的热气，在各个器官里开始升腾。

    王怜花的皮肤表面也就开始慢慢变红，体表温度在快速上升着。

    如果有人碰一下她的肌肤，甚至会有烫手的感觉。

    即便王怜花被救回来了，皮肤也会脱一层皮，不过用特殊的办法护理之后，她的皮肤会宛若新生，变的很白皙和嫩滑。

    大量的真气，转化成了热能，不断的吞噬着王怜花体内的毒素，随后被水蒸气携带着清除了出去。

    这个过程，其实很缓慢，一旦运转过渡，王怜花的身体可受不了，一定要在一个临界点上。

    所以，对于真气的把握，对于精神力的把握，都是变态级的。

    若不是萧阳达到了先天巅峰，他还真的不会轻易尝试。

    而此时，众人也都发现了急救室中的情况，一个个睁大了双眼，难以置信。

    “这什么情况，抢救室内怎么云雾升腾，跟浴室似的？”

    “对啊，他到底是怎么做到的，天哪，太神奇了。”

    “神乎其技，神乎其技啊。”

    杨利眼中精光直冒，脸上也开始激动了起来。

    仅仅用银针，就能造成如此的现象，冒出这么多的水汽，可见萧阳对于银针的理解，达到了什么程度。

    整整过了差不多两小时，萧阳仔仔细细的检查了一遍，确认了患者体内没有毒素之后，这才松一口气。

    只要毒素清除了，器官衰竭对于萧阳来说，并不算难。

    因为萧阳的真气很是纯粹，本就充满了勃勃生机。

    只需要用真元温养脏器，很快就能激发脏器的再生系统，然后就会开始活跃复苏起来。

    又过去了一个小时，王怜花的生命体征已经趋于平稳了。

    看了看监控仪器上的示数，心跳，脉搏，血压等等指数，都已经正常了起来。

    萧阳这才拔掉银针，冲着外面的人招了招手……

