    没回复。

    过了会儿，零度的头像暗了，下线了。

    是因为她刚刚很久没理他，他以为她不在线，所以下线去睡了吗？

    许温暖接着等了一阵子，看零度迟迟都没上线，这才也退了游戏，闭眼入睡。

    ……

    与此同时，被闹铃从梦中叫醒的陆半城，撑着困意，给许温暖发完笑话后，本想继续倒头入睡，可却因为许温暖发来的那段话，搅得心底大乱，一丁点的困意都没了。

    她居然对他提出了见面。

    若他不是陆半城，若他和她曾经没有发生过那些噩梦般的事情，他不会有片刻犹豫就会回她一句好。

    可他是陆半城，是那个她在这个世界上，最不想面对的人。

    若她和他见了面，她知道了他就是陆半城，怕是他连仅存的借着零度这个身份和她才能关联的机会都没了吧？

    第一次拒绝她的见面请求容易，可第二次，第三次……之后的每一次呢？总不能一直都找借口搪塞她吧？这么下去，迟早，零度这个身份和她依旧还是会断了关联……

    不管是见还是不见，他和她，好像都会是同一个结局。

    ……

    第二天上午九点，陆半城登录游戏时，又收到了许温暖一条消息。

    发给他的，是她去上海的日期。

    总不回复她的消息，也不是一回事……陆半城思考了片刻，打了一行字：“为什么忽然想要见面了？”

    许温暖不在线，一直到中午吃饭时，陆半城点开游戏，看到了她的回复：“在游戏里认识了这么多年，难道你就不想见见我吗？”

    “更何况，你帮了我那么多忙，我对你挺好奇的，想知道你在现实中是怎样的一个人，也想在现实中当面感谢你。”

    尽管陆半城知道，逃得了一时，逃不了一世，可他还是选择了拖延政策：“我看看吧，因为最近我的事情有点多，不确定会不会有时间。”

    很快，许温暖就给了他回复：“好的，如果你有时间，我们就见个面，如果你没有，没关系，将来再约。”

    “嗯。”陆半城回。

    ……

    十二月二十九号，许温暖上午十点钟，准时从北京国际机场飞往了上海虹桥机场。

    打车抵达酒店，办理好入住手续，许温暖给零度发了一条消息过去：“我已经到上海了，除了今天下午之外，其他的时候，我都有时间。”

    零度没在线，许温暖一直到睡前都没得到回复。

    第二天早上醒来，她收到了零度发给她几条消息。

    第一条是笑话。

    第二条是：“对不起，我因为工作的原因，昨天早上飞香港了，本来昨天应该跟你打声招呼的，但是因为太忙，意识都没能上游戏。”

    第三条是：“可能要到下个月中旬才能回去，所以，恐怕我们这次见不上面了。”

    同学聚会是假，特意飞来上海见他是真。

    许温暖看到零度的消息，不是不失落，可她再失落，也没办法，她只能装作没事的样子回他：“没关系，那就下次有机会再见吧。”

