    第1934章 易怀龙的请求

    像神锋噬金鼠，地听鼠，华羽鼬鼠，都是难得一见的存在。

    易灵犀对于自己的这些收藏一向十分自豪。

    可林远此时的心思，根本不在画册的那些其他鼠类灵物身上。

    林远完全被易灵犀所说的，两只尾巴鲜红颜色的花枝鼠给吸引了。

    林远一直以来，都因强化花枝鼠却无法再获得寿元鼠而苦恼。

    经过林远的总结和回忆，林远发现自己第一只强化的花枝鼠尾巴是鲜红色的。

    之后强化的花枝鼠，尾巴均成暗红色。

    尾巴鲜红的那只进化成了寿元鼠。

    而那些暗红的，则尽数进化成了花貂鼠。

    有了这个发现之后，林远便通知苏伊人，让苏伊人去寻找尾巴为鲜红色的花枝鼠。

    只是哪怕苏伊人发动了整个盛繁商会，又在暗中让爱乐坊搜寻，依旧一无所获。

    结果与易灵犀的一次交易，却让林远得到了梦寐以求之物。

    在易灵犀眼中，尾巴鲜红的花枝鼠不过是两只可以任意赏玩的宠物。

    可是在林远这，却是两份能够让人永生的秘宝。

    林远一直觉得能再找到一只尾巴鲜红色的花枝鼠，已经是喜从天降了。

    而今竟然双喜临门。

    林远的倾世妖妃兽，需要契约一只寿元鼠。

    余下的一只寿元鼠，林远可以作为资源储备，留在必要的时候进行使用。

    像林远从获得念魂鲸开始，便掌握了灵魂的密码。

    可以将死者的灵魂重新汇聚。

    只是因为寿元已尽身死的人，灵魂会因衰老而泯灭。

    这样的灵魂，不会在人死后形成碎片。

    因此无法通过念魂鲸进行收集。

    念魂鲸重新收集起来的魂魄，依旧秉持着灵魂中原本拥有的寿元。

    所以念魂鲸只能让寿元未尽的人灵魂重生。

    对于那些寿元耗尽的强者，念魂鲸便不再有任何作用。

    多出一只寿元鼠，让林远做起任何事情来都能够更有把握。

    本来林远不打算立刻给易怀龙一个私下交谈机会。

    因为自己现在私下和易怀龙交谈。

    会给其他势力，释放一个天空缔造与易家关系匪浅的信号。

    不过易灵犀递来的画册，让林远改变了主意。

    林远开口对着易怀龙说道。

    “既然你想和我单独谈一笔大生意。”

    “那就随我到楼上来吧！”

    说话间，林远将画册递还给了易灵犀说道。

    “画册我就不看了，你说的那两只尾巴鲜红色的花枝鼠我挺感兴趣的。”

    “你先跟着上来看看你的百花蜜鼠。”

    ”然后再将那两只尾巴为鲜红色的花枝鼠，让人给我送过来。”

    林远现在对于情绪的把控，早非昔日可比。

    听到易灵犀提起有两只尾巴鲜红的花枝鼠，林远也没有明显的失态。

    此时林远语气随意，点名要了那两只尾巴鲜红的花枝鼠。

    却没有表现出自己对这两只花枝鼠的迫切。

    易灵犀本来也舍不得那些珍稀的鼠类灵物收藏。

    听林远这么一说，易灵犀赶忙说道。

    “我觉得你肯定不会骗我，我这就通知门口的护卫，去取那两只花枝鼠。”

    “等我拿到两只花枝鼠后，再去楼上找你和爹爹！”

    “你先和爹爹谈事情吧！”

    说完，易灵犀便像一只花蝴蝶一样，蹦跳着离开了树堡。

    看着易灵犀蹦蹦跳跳的模样。

    林远不禁想起了自己在星网，开办店铺的第一个顾客卤蛋头。

    当初的卤蛋头也是这样蹦蹦跳跳的。

    只不过和卤蛋头比起来，易灵犀的心思要深沉的多。

    易灵犀此时会离开树堡，可不是单纯的为了自己去取花枝鼠。

    而是为了把空间留给自己和易怀龙。

    并用这种方式为易怀龙争取到足够多，与自己交谈的时间。

    易怀龙满意的看了一眼易灵犀的背影。

    随即笑着对林远说道。

    “楚公子，小女一直被他小叔宠着散漫惯了。”

    “让你见笑了！”

    林远听到易怀龙的话没有言语。

    而是率先朝着楼上走去。

    刘杰见到林远去忙，便主动上前，将昨天完成的订单交给了前来领取的老牌贵族子弟。

    同时，从老牌贵族子弟手中挑选起了物资。

    刘杰不是缔造师，但眼光一点也不差。

    而且刘杰下手要比林远狠得多。

    这些珍贵的资源出产于骇纹大陆。

    绝大多数都是骇纹大陆本土缔造师，没有能力用到的。

    这些高端资源哪怕只是一样，都已经远超订单的价值。

    而刘杰每一个订单，基本上都选择了五到六样高端资源作为报酬。

    每一笔订单在刘杰毫不客气的资源收取下，都让林远赚了一个盆满钵满。

    到了二楼，林远仔细观察着易怀龙。

    林远发现易怀龙的眉眼中透着一股狠劲。

    说明易怀龙是一个很有决断力，喜欢用暴力手段解决事情的人。

    确实只有这样有魄力的人，才能够让一个已经破败的家族振兴。

    在林远观察易怀龙的同时，易怀龙也在观察着林远。

    易怀龙作为易家的一号战力，实力已然迈入帝阶。

    虽然林远身上的灵气职业者气息，用了某种手段进行屏蔽。

    但易怀龙可以确定，林远这样的年纪绝对不可能是A级灵气职业者。

    哪怕是五星缔造师，也无法培养出这样的人才。

    以自己的实力很轻松的便能够将面前的少年击杀。

    可面前的少年却没有一丝一毫的防备。

    君子不立危墙之下，眼前的少年不可能不了解这一点。

    可少年的神色泰然平静。

    易怀龙立刻意识到，这名少年必然是有什么足以提防自己的手段。

    如果林远不是穿了这一身灵气服饰，让易怀龙意识到了天空缔造手握资源的庞大，相信了天空缔造的底蕴。

    易怀龙说什么，也会去试探一番林远。

    易怀龙现在也想试探，可易怀龙却已经不敢这么做。

    因为自己试探后，眼前的少年就算不和自己翻脸。

    也不可能再和自己进行合作。

    易怀龙尽可能的放低姿态，开口说道。

    “楚公子，我易家想培育一批蛇类灵物。”

    “再强化一株拥有圣木血脉的植物类灵物。”

    “将这株拥有圣木血脉的植物类灵物，从钻石阶十级幻想五变提升到领主阶神话种。”

    (本章完)

