    「第二身份，遥远的欢宴者」

    的确如韩东的推测，祂正是塞拉伊诺大图书馆的馆长。

    当然，

    馆长的位置并非祂一直在坐，甚至可以说是被‘忽悠’上去的……

    看似权限较高，还能收获名誉的位置，实际对祂来说，却是一种永无止境的「限制」，甚至可以比作囚牢。

    自从被黄袍国王忽悠坐上这个位置，祂便再也下不来了。

    意识到这一点时，内心对于黄袍国王的‘憎恨’达到前所未有的高度……这种憎恨会驱使祂不惜一切代价杀掉作为第一身份的【黄袍国王】。

    然而。

    由于图书馆带来的限制作用，只要黄袍不踏足图书馆领地，他根本什么都做不到。

    在祂坐上馆长位置没多久，便迎来无穷无尽的维度漂泊。

    心间蕴藏的无尽憎恨，在漂泊间被慢慢磨损、消耗，甚至转变成另外的东西。

    在漂泊期间由于太过无聊，

    馆长逐渐开始厌倦欲望层面的发泄，也慢慢静下心阅读起这里的藏书，

    从最开始只挑一些比较有趣的来阅读，到后来也不再挑剔什么，任何书籍都会无差别阅读，甚至对于有趣的书籍还会读上好几次。

    在近乎无尽的漂泊间，馆长几乎能将80%的藏书内容倒背如流，剩余的内容也能轻松默写出来。

    这样的静心阅读，逐渐让祂体内的憎恨发生转变。

    甚至于祂灵魂间那等【纯粹的恶】都在慢慢变化着……

    若放在远古纪元，

    这位「第二化身」还没有坐上院长位置的时候，

    如果被祂看见韩东这颗近乎完美，且有着双重美味的大脑。

    祂才不会管这颗大脑是否与灰色有关，

    也不会在意其作为黄袍使者的身份，

    当即就会大摆筵席，将韩东以活体形式固定于最中央，以最美味、最新鲜的形式来品尝这等难得一见的珍奇大脑。

    但……现在却不一样了。

    明白这颗大脑的来历时，果断压制住最原始的欲望。

    并且，当祂得知竟有外来者来到这片破碎维度，而且还在对漂泊于这里的远古遗物进行掠夺时。

    恶意与怒火同时升起，瞬间覆盖掉对于韩东的大脑欲望。

    当前。

    馆长身处于缠满巨型触须，具备最高远古匠师技术的「中枢工堂」。

    在这里能够对图书馆进行各种操控，将图书馆内部进行区块化的整理与拼装，

    同时，还能采用特殊的推进技术，让图书馆在破碎维度间进行‘升降移动’。

    这里所谓的升降可是一种高阶技术，是馆长在长年累月的时间里摸索出来的。

    「破碎维度」的复杂度远超任何一个空间。

    这里如果将它简化成【海洋】，大部分来到破碎维度的旅者，都只能在海面上航行。

    在馆长的控制下，能让图书馆实现升降……

    一根根如同舌头般的触须由大脑间释放出去，连接至这里预设的巨型触须……轰隆隆！重达数千吨的柱体活塞在雏形的牵引下，上下活动。

    图书馆整体开始想着‘表面’上浮。

    “这群入侵者如果有本事的话，待到图书馆浮现于维度表面，应该能定位这几个小家伙……

    来吧！我已经太久太久没有见过异魔之外的种族了，到底是一群什么样的家伙，居然敢挑战我等异魔的权威。”

    ……

    植物星球

    依照黄袍的微弱感应，星球正在维度间航行，但无论怎么全速推进，感应依旧微弱……甚至一度让黄袍产生放弃的念头。

    『哎，这群小家伙死了就死了……大不了回去挨一顿骂。灰色与虚空应该不至于因为两个小年轻，直接联手把我杀了吧？

    就算祂们真想杀我，我也能通过「灵魂转世」苟活下来，无所谓。

    唯一有点可惜的就是，我这已经起稿的新书，各种框架与人设，以及收集到的各种资料，大部分都得舍弃。

    哎~也就这样吧。』

    黄袍想通后，便直接开始另一本新书的构思。

    然而。

    在祂还没有正式落笔前，嗡！

    来自于韩东身上的「黄印」感应瞬间扩大，且距离并不是很远。

    但黄袍国王却是浑身一阵猛颤，甚至有些白色液体由黄袍间滑落流出，洒满一地。

    无论是黄袍下的肉质，或是禁锢于这幅肉身里的灵魂本核都露出一种极度震惊、难看甚至有些畏惧的表情，

    伴随着与韩东感应的建立，还有一股强烈的感应同时袭来。

    这份感应将尘封于意识深处，甚至早就应该被遗忘的记忆唤醒……

    这段记忆是黄袍主动舍弃的，甚至在提及‘破碎维度’时，祂都根本不会联想到什么，

    唯有图书馆以及第二身份的气息共同传来时，才会如同触发开关般，重新将记忆唤醒。

    “对！破碎维度，我就说怎么感觉这个地方很特别，好像有什么东西被我忘掉了……怎么会这么巧？尼古拉斯为什么会刚好传送到图书馆？

    是黄印的作用，还是冥冥之中的牵引？”

    没有继续思考下去。

    黄袍国王完全慌了神，根本就不管韩东的状态，试图操控植物星球，以相反的方向全速逃离。

    但是……

    植物星球的感知装置，也捕捉到韩东这位‘主人’的存在（实际是捕捉到肿胀博士散发的脑波），将一切操作权限全部收回并封闭。

    就算是黄袍想要夺取权限，也做不到。

    由于长时间缺失‘主人’的感知，在得到脑波信号的瞬间，植物星球直接启动「紧急寻主模式」。

    甚至进一步【压缩】星球的大小，以全速向着图书馆浮现的区域行驶而去。

    这样的变故让黄袍瘫软在座椅上，各种白色的灵态触须瘫软在地面。

    黄袍只是一位灵魂大师，对空间的造诣就只有那么高……如果舍弃植物星球，独自逃离。

    祂就算能依靠上位的实力，确保自身不被维度吞噬，也很难找到返回S-01的边界出口。

    “哎……我为什么要参加什么狗屁尖角会议嘛？”

    一副生无可恋的模样，不再有任何思维层面的挣扎，已经躺平，任由事态发展。

    ……

    同时。

    航行于维度间的原石飞船，原本近乎要放弃对于【韩东】的追查。

    也在这时，

    负责感知的眼镜老板突然捕捉到独属于韩东的「灵魂频段」。

    “Mr.老师目标的感应突然恢复，距离我们并不是特别远，一个月内就能抵达。

    不过这次的感应略微有点不同，灵魂感应像是遭到一些阻挡，目标应该多在某个设有封印的密闭区域。

    我们要过去吗？”

    Mr.老师猛然一愣，压制住内心的喜悦而下达命令。

    “全速出发！

    既能抓到这家伙，又能探索一处尚未发现的异魔遗迹，这样的好事怎么能放弃？”

