    一句话，声音低沉富有磁性。

    这是盛时年昨晚想了一夜得出的答案。

    他本想彻底放弃白汐汐，但昨晚看到她和盛子潇在一起时，他不可否认的，心里难受了、不爽了。

    他也确定，现在根本无法放下她，看着她和别的男人恩恩爱爱。

    而她那么可口，现在丢掉，也实在是可惜了。

    所以，他选择继续把她留在身边，留到他腻了、厌了，能放弃为止。

    而他，自然不喜欢保持那种私下的关系，也不喜欢她挂着别人未婚妻的名义，更不屑玩什么三角恋。

    因此他决定，和她名正言顺的在一起。

    白汐汐听到他的话语，再一次的惊愕，宛若雷劈。

    做他女朋友？

    女朋友……那么美好的字眼，怎么可能从他嘴里说出来？而且他不是有未婚妻么？

    “那楚小姐呢？”她下意识的问。

    盛时年望着她，风轻云淡、理所当然的道：“我会和她解除婚约。”

    这下，白汐汐简直不能用错愕来形容了。

    他为了她，竟然要跟楚馨柔解除婚约！

    而她，以后就是他女朋友！

    这轰炸性的大事件，炸的她大脑反应不过来，脸色惊白的坐在那里。

    盛时年见着她的样子，不太明白她这是什么反应，薄唇抿开，问：“除却公司、和你父亲以外，你还有别的什么要求，可以提。”

    他尊贵优雅，款款而谈。

    那冷静的姿态，根本不像是在开玩笑！

    说实话，白汐汐很受宠若惊，她一直以为她是不耻的身份，顶多被他玩玩就丢开了，可他现在所说的，和楚馨柔解除婚约，她成为女朋友，是真正那种名正言顺的女朋友吧？

    他竟然给她女朋友的身份，给她这份殊荣。

    试问，谁会不触动？

    但，触动可以，动心不可以！

    她和他从一开始，就奠定在不耻的身份关系上，就算是公开，也会被人耻笑、辱骂。

    而盛爷爷似乎很希望他娶楚馨柔，她怎么可能搞破坏？

    更重要的是，盛爷爷帮了她，是她的恩人，她做不到狼心狗肺！

    想着，白汐汐抿着唇，从牙缝里挤出三个字：“我拒绝。”

    闻言，盛时年浓黑的眉宇蹙起：“理由。”

    两个字，带了浓浓的怒气。

    他做出那个决定，花了很大的心思，抛弃了一些取舍，也是想简单的留她在身边，不让她难堪。

    他甚至想过，若是这辈子都不腻、不厌，就在一起一辈子。

    但她倒好，还敢拒绝？

    在盛时年的怒气下，白汐汐冷静、淡然的开口，一字一句说道：

    “我们不可能在一起的，我也不喜欢你，不想做你名正言顺的女朋友。

    盛先生你也不是喜欢我才让我做你的女朋友吧，不管你是出于昨晚对我的弥补，还是道德发现，想给我那个身份，我都不需要。”

    听着她的话语，盛时年还有一点柔和的脸，陷入冰封般的冷凛。

    他薄凉的唇紧抿成一条线，冷嗤：“白汐汐，看来你还是不明白，需不需要，从来不是你说了算！我给你的，你只能受着。

    在我发火前，下车！”

    他抬手，直接按开车门开关。

    真怕下一秒，就忍受不住，再对她做出什么来。

    白汐汐被他冷厉残忍的话语吓到，本来还想说些什么的，可他冷凝的气息，让她不敢得罪。

    车门一打开，她就快速下车，离开。

    盛时年目视着她娇小的身子消失，放在方向盘上的大手紧握，手背上青筋突起。

    他原以为她会开心，结果她根本不屑一顾，还嫌弃之至。

    这不知好歹的女人！

    “该死！”盛时年烦躁的扯了扯领带，低骂一声，打转方向盘，发动车子离开。

    白汐汐回到办公室，直到坐在位置上，也没有收回思绪。

    她只觉得，盛时年的寒气萦绕着她全身，寒彻入骨。

    而他说的那句‘只能受着’，让她下意识的赶到恐惧。

    他会怎么做？怎么让盛爷爷解除她和盛子潇的婚约？要是盛爷爷察觉到什么，怎么办？

    “汐汐，之前跟你说名额事情，你还没处理好？”乔安雅的询问声响起。

    白汐汐现在心情很糟糕，抬眸看着她，低落的点头：“嗯，那个我……”怕是办不了了……

    她本想说没机会办了，之前准备说的时候，盛时年就提出了结束关系。

    现在，她要是在跟他开口，不就是变相的答应他刚刚再车上的提议？

    然而，她话语没说完，就被乔安雅打断。

    “听说这次的比赛，除了获得各种名额以外，还有一千万奖学金，用于资助获奖者前往巴黎学院学习。”

    乔安雅声音平静，话语里听不出过多情绪。

    白汐汐却来了兴趣，一千万奖学金！去巴黎！

    如果她获奖，她不仅可以摆脱生活的困境，还能远走帝城，远离盛时年！

    这是上天看她可怜，给她的希望么？

    乔安雅又开口说道：“你之前不是一直想出国深造，奈何家里突然的变塌，才仅限于大学，这次是很好的机会，你得好好抓住，出去回来，一定可以将我们品牌发扬光大的。”

    白汐汐很同意乔安雅的观点，即使她明白，她这么好心的想让她出国，或许是想让她远离南宸泽，她还是动心了。

    于她而言，没有比这更好的事情了。

    她点点头：“嗯，好，我会争取的。”

    乔安雅见她同意，满意的把文件夹递给她：“去吧，所有的策划已经给你弄好了，你拿着这个去盛氏，跟盛时年争取，肯定能成功的。”

    “现在？”白汐汐诧异的皱眉。

    她刚刚才跟盛时年分开……

    “嗯，报名时间快要截止了，你必须得抓紧时间。”乔安雅认真严肃的点头。

    白汐汐听到快要截止了，不敢耽搁，拿过文件就跑出公司。

    虽然她很不想见到盛时年，可这个机会她不能放弃，他对她那么残忍，她从来没像宋晴欢一样，拿过他一丁点的好处，现在小小的利用下他的权利，也没什么吧？

    白汐汐走出公司后，直接打车到盛氏，去盛时年的办公室。

    然而她刚走到门边，就听到里面传出一声娇柔的女声。

