    夏薇也微微张大着小嘴，一副难以置信。

    怎么会这样？！

    此时床上的韩三千，依然闭眼躺在那里，只是和先前相比，如今的韩三千完全不一样了。

    他不仅没有丝毫先前的面色如纸，相反，皮肤之上和脸上甚至泛起微微的红润，哪还有先前流血过多的那一派死相？

    “这是……这是怎么回事？”夏薇又喜但更惊，望向穿山甲简直不敢相信。

    穿山甲人也傻了，此时回眼望向了桌上的老头。

    显然，这便是老头刚才所谓的答案吧？

    只是，这是怎么做到的？

    老头呵呵一笑，连头也没抬：“现在，你二位可还质疑？”

    两人摇头像是拨浪鼓一般，虽然不知为何会如此，但韩三千此时恢复的状态摆在眼前，不得不承认。

    “所以啊，从一开始，我就说过，这鱼肉是好宝贝。”老头微微一笑，接着，从碗中捞出才泡好的植物，缓缓的走了过来。

    他扫了一眼床上躺着的韩三千，轻声道：“血虽然补上了，不过，你二位也不要高兴的太早。”

    听到这话，两人脸上的笑容便顿时凝固了，担忧的望了一眼韩三千，又望向老头。

    不会还出什么乱子吧？！

    “他身受如此之伤，能否醒来是个巨大的未知数，机会可以说极其的渺茫。老朽不是说过，十三年前也救回一个几乎如同干尸一样的人吗？当年，老朽也并非没用过这办法，但……即便他最后恢复和这公子一样，也终究难逃一死。”老头摇了摇头，也正是因为如此，所以在救回韩三千之后，老头才犹豫非常，只怕是浪费了东西，人却没有救回来。

    不然，又何苦那一句孽缘呢？

    谁又叫他救过自己呢？！

    听到这话，穿山甲和夏薇二人也陷入了低潮。

    “除非，他是个修道者。”老头摇摇头，坐了下来。

    一听这话，失落的两人顿时又来了精神，夏薇急道：“老前辈，若是修道者，又当如何？”

    老头苦笑一声，摇摇头：“也没啥用。”

    靠了，一听这话，穿山甲气的差点没一巴掌拍在这老头的脑袋上，这人命关天的时候，你逗谁玩呢？

    好在夏薇急忙一个眼神示意穿山甲冷静，接着望着老头急声道：“但前辈方才明明说……”

    老头苦笑，叹了口气道：“说是那么说，因为从理论上而言，这修道者自有真能在体，又有丹田在身，若是清醒的状况下，倒是可以催动内丹运转，从而自行调息调脉，修复自己，自然比普通之人活下来的机会要大。”

    听到这话，夏薇和穿山甲一个眼神对视，急声而道：“老前辈，他正是一个修道者。”

    “胡扯，若是他是修道者，当日你我几人逃回之时，他还需要像老朽一般，靠你二人来帮忙飞行？”老头冷声不屑道。

    穿山甲和夏薇苦笑一声，这不仅是个修道者，而且绝对是修道者中的佼佼者。

    想到这里，夏薇和穿山甲二人彼此点点头，接着，夏薇一笑，当场一个举动，吓的老头一屁股坐在了地上。

    先前老头一顿骚操作惊呆了穿山甲和夏薇二人，现在，夏薇一顿操作又反过来将了老头一军，硬是把老头整个人都看傻了。

    “你们……你们这是干啥啊？”老头整个人惊呆了，难以相信的望着夏薇。

    姑……姑娘，你……你这到底是杂了啊？疯，疯了吗？

