    “对不起，我不该多嘴的。”

    那个人连忙道歉。

    苏威摆了摆手：“没事，其实我也和你一样好奇，但是，有些话能说不能说，有些事该问不该问，我们都要明白，其实很简单，做好我们分内的事情就好了，老板是谁，跟我们有什么关系呢？工资还不是那么多？”

    其余人纷纷点头。

    “安心做事，手头如果有闲钱的话，可以买一点造梦工坊的股票，别说我没带着你们发财啊。”苏威想了想，对众人说道。

    今天他们出力也不少。

    不然还未等到林烨出手，公司的网站就已经沦陷了。

    “谢谢苏哥提点。”

    “最近造梦工坊的股票太火了，根本秒不到啊。”

    “对，+1，我昨天抢了很久，都没有抢到。”

    苏威...

    这个倒是一个问题。

    “烨哥，我们这算不算是网络大战。”

    诊所里，小白询问林烨。

    “算不上吧，基本上是碾压的。”林烨摇了摇头，对方的黑客简直是太low了。

    在这个时代，这些黑客的技术可能已经是顶尖，但在小白面前，就是个弟弟。

    降维打击。

    甚至连林烨都没有出手，就已经结束了。

    “嗐，本以为有了乐子，没想到对方这么不堪一击。”小白感觉有些意犹未尽。

    但殊不知的是，此时各国的黑客界已经天翻地覆。

    “帝覆灭了。”

    “那个号称是全球最大的黑客帝国，没想到在神秘的华夏黑客手里，连十分钟都没有撑到。”

    “他们真是蠢到家了，业内有一个不成文的规则，那就是不要招惹华夏，他们非要逞能，呵呵，一切只能说是咎由自取。”

    “那个十阶魔方便是从华夏流传出来的，现在平果已经基于魔方，运算出了很多新技术。”

    ...

    相比于帝的覆灭，除了在黑客界引发大地震，普通人更感兴趣的是，六大电影公司爆出来的那些黑料。

    什么潜规则，女星，乱七八糟的。

    真实诠释了贵圈真乱四个字。

    原来好莱坞那些光鲜亮丽的明星，私底下也是混乱不堪。

    十几年后，当有媒体复盘电影史的时候，都一致把这一天作为好莱坞的复兴日。

    六大老牌电影公司的倒下，和大西洋电影公司的崛起。

    这两股新旧势力，从这一天开始，仿佛对调了一般。

    六大公司之前不可一世，但之后，大西洋电影公司如同彗星一般崛起，此后十年，称霸好莱坞，成就了一段无法复制的传奇。

    当然，这都是后话了。

    “吃饭了，烨哥。”

    小红和淼淼把烧好的菜肴端上桌。

    不知不觉，已经到了午饭的时间。

    “好香啊，让我猜猜，这道菜是不是淼淼亲自做的？”

    林烨指着一盘酸辣大白菜问道。

    淼淼愣了一下：“烨哥，你怎么猜出来的？”

    “因为小红没有这么重口味。”林烨咳嗽一声笑道。

    看到菜里这么多辣椒，就知道是淼淼的杰作了。

    “孕妇忌吃辛辣，容易上火。”

    爷爷在旁边提醒道。

    “我就吃一丢丢，不碍事的。”淼淼拿着小手指头，比了一下。

    林烨？？

    信了你就有鬼。

    “这辣椒不辣的，看着多，其实...”淼淼眨了眨眼睛，换了个说辞。

    林烨尝了一口，辣的大呼受不了，这还叫不辣？

    “淼淼，我记得你以前也不吃这么辣啊，是不是你肚子里的小宝宝，喜欢吃辣？”林烨笑着说道。

    没准还真有这个可能。

    最后，淼淼在林烨的注视下，把白菜放在开水里洗了一下才夹到自己碗里。

    洗过的白菜，味道便淡了一些，但一样很下饭。

    林烨就着大白菜，吃了两碗饭，虽然辣，但吃的过瘾。

    吃完饭，淼淼昨天在山上看动物没有看过瘾，于是拉着林烨，打算今天再去山里玩。

    林烨询问爷爷，要不要一同去。

    坐缆车，不用走路，对孙爷爷来说，简直是福音。

    “那我也去山里转转吧，我已经很久没有去山里了。”孙爷爷想了想，答应了下来。

    “人老了，爬不动山了，以前这附近的山，我全部都是走遍了的，进山采药，一去就是好几天。”孙爷爷望着附近的山林，眼眸里似乎浮现出过往的一些点点滴滴。

    读万卷书，行万里路，尝遍百草，这也是为什么中医是越老越吃香。

    经验都是从平时一点一点积累下来的。

    林烨和淼淼带着孙爷爷一起乘坐缆车上山。

    “现在都这么方便了吗？”孙爷爷感慨科技的进步。

    这和用双腿爬山相比，简直是一个天上一个地下。

    “是的，爷爷。”淼淼点了点头。

    当缆车逐渐进入山里，几人的视线里出现了种类繁多的动植物，其中有动物园的，也有山林里的野生动物。

    “看，那里有一株药材，可惜采不到。”孙爷爷视力还是很好的。

    他看到脚下有一株药材。

    淼淼...

    “爷爷，你眼睛可真亮，你不说我都没看到。”淼淼说道。

    “哈哈，我现在只要眼睛往那里过一路，有什么药材我都一清二楚。”孙爷爷开口道。

    这可不是他吹牛，而是真的。

    就像是条件反射一般。

    和这些药材朝夕相处，孙爷爷对他们无比了解。

    到了山上之后，孙爷爷放眼望去，的确和淼淼说的那样。

    河山大好，风光旖旎。

    “爷爷，你要是看到哪里有名贵的药材，可以让小白去代为采摘，反正他也没啥事。”林烨对孙爷爷说道。

    “还是不要了，其实家里什么药材都有，我就是看到了，手痒想要采摘。”孙爷爷摇了摇头。

    林烨给了孙爷爷一个望远镜。

    淼淼早就到昨天的位置，继续看起动物来。

    昨天蹭树的野猪一家不在。

    “啊...是大蟒蛇。”不久后，淼淼发出一声惊呼。

    “在哪里？”林烨走了过去。

    “在那里，它好像在吃一只兔子。”淼淼对林烨说道。

    画面有些残忍，淼淼不忍心去看。

    虽然动物世界里，弱肉强食，这是丛林法则。

    林烨接过淼淼的望远镜，看了一眼。

    的确是蟒蛇在吞野兔。

