    天庭势大打压天庭，佛门势大打压佛门，拱垂而治，分而治之，永远都是洪荒大游戏的精髓。

    眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，昔日三族是如此，昔日巫妖是如此，今日之殷商也是如此。

    未来的天周，仙秦，都会踏上同样的大势。

    分分合合，这便是天意，这便是洪荒大罗的共同意志。

    永恒的王朝可以存在于时间分支，单机宇宙，但是绝对不能出现在洪荒宇宙的时间主轴之上。

    永恒必定腐朽，腐朽必定落后，这不是渴望进步的大罗天尊所希望见道的。

    望着滔滔河水奔腾向前，不舍昼夜，河神不禁有几分惆怅，他虽然执掌光阴，却不可改变祂的走向。

    “大势不可阻拦，若是抵达了神汉时代，咱们又该如何应对。”

    河神问道

    面对大势，每一个时代的主角都有自己的选择，殷商投机于截教，如果截教能胜利，殷商王朝将会再延续一个量劫，直至下一个封神的到来。

    如果是神汉皇帝的时代，洛某人又该如何选择？

    洞阴帝君露出一抹微笑：“所谓天意，便是大罗的意志，改变天意很简单。”

    “拉拢大多数，打击小部分，这便是大道。”

    “封锁时间线，限制大罗回溯重开，神汉便能延续！”

    “这便是青史已定，不可改也！”

    河神叹息一声：“这能实现吗？每一个大罗都有自己的想法，如何能集体拉拢，就算付出利益补偿，最多拉拢几位大罗罢了。”

    洞阴帝君大笑道：“下者以利益动人心，中者以画饼动人心，上者以大道理念动人心。”

    “洪荒之中，当属人族大罗最多。”

    “只要红云洞人族诸位大罗认同我的理念，再付出利益拉拢中立大罗，咱们就能得到大多数的天意支持。”

    河神再问道：“所以，咱们的理念是什么？”

    洞阴帝君神色安详盘坐河边，侃侃而谈道：“每一代主角都有他的历史使命，这便是天帝！”

    “颛顼帝的天命是绝地天通，第一次将神权至于君权之下，尧舜禹的天命是治理大水，平定水元，从部落转为王朝，从一族化作一国。”

    “夏与商的天命是确立了国人的地位，而天周的天命则是分封建制。“

    “将图腾，祖灵，妖神……诸多一应半人族的力量，纳入人族版图之中。”

    “自此人族之帝君化作万族之天子，人族乃万灵之长，方可谈论人道，方可同天道并驾齐驱。”

    “谁完成了这一使命，谁就是天命之子！”

    “为此，黄帝轩辕特意在封神开劫之前，前去见了帝辛子受一面。给予了帝辛一个机会。”

    河神轻声述说道：“心似白云常自在，意如流水任东西。云散皓月当空，水枯明珠出现。”

    这便是轩辕黄帝的问题，问帝辛是否有大毅力，自上而下改革，从而革新天命。

    洞阴帝君叹息一声道：“革了，但又没有去完全革。殷商再次出现了奴隶主，大诸侯……许多鲜血白流了。并且受到了反噬。”

    “天周也是趁机而起，以小博大，准备完成下一个天命。”

    河神颔首道：“我明白了，你的把握是天命，你的理念大道是下一个天命。”

    “分封之后，就是大一统。”

    洞阴帝君含笑道：“正是如此，大一统之后，天命如常，每一次革新看似有巨大的变化，实际上本质都是中央大一统。其余都是小节。”

    “只要把握了这天命，神汉就可水德一兴，火德二兴，土德三兴，木德四兴，金德五兴，绵绵不绝，覆盖鬼晋，地隋，圣唐，道宋、魔元、武明、妖清，诸多时间线。”

    “直至下一次共和天命的到来，绵延无数个量劫。”

    河神洛风点点头：“我懂了。”

    脚下波涛汹涌的光阴河水蔓延虚空，流淌无尽缝隙，亿万分支，无量量宇宙，填充每一处灵光升起的界域。

    借助无限延伸的力量，河神回首问道：“诸位道友可听明白了？”

    河神与帝君都是洛风，自然没有无聊到自己与自己聊天的地步。

    这番对话是说给诸天大罗听的。两个人是在做ppt，开演讲，拉投资。

    虚空一阵寂静，良久，不知何方冥冥虚空至高世界，有一个苍老冰凉的声音传来：“等你们战胜了仙秦，再来讨论这件事情吧。”

    此言一出，无数道复合的声音响起。同是表达了同样一样意思。

    把持大一统天命，固然让人渴望，确实是一个不错的计划蓝图。

    可是真正的问题是，真正承接大一统天命的是仙秦，人家才是承接天命第一人。

    汉承秦制，只要仙秦不完蛋，人家祖龙完全可以做到一世，二世，三世……

    神汉许诺的固然美好，可是仙秦却是实打实的硬骨头，真真切切存在的强大。

    河神少年与洞阴帝君对视一眼，同口同声道：“祖龙不削还能玩？！”

    一切的问题都回归到了最初的起点，一代版本一代神，代代版本削祖龙。

    好在想削祖龙并不止洛风一群人，不一会儿就有人顺着时光长河，投影自己的灵光而来。

    “洛道友好啊。”苍老的声音再次响起，一个手持节杖的大罗笑眯眯问候道

    刚才就是他第一个带头反驳洛风。

    一时间，河神默默无语，只能说大罗全都是表面一套，背后一套。

    似乎是看出了河神的心思，持杖大罗笑眯眯道：“所谓实则虚之，虚则实之。”

    “一切都是迷糊祖龙。”

    河神点点头，这我懂，没有人是二五仔，或者说每个人都是二五仔。

    “敢问道友真名？”河神询问道

    持杖大罗抚须道：“贫道鬻熊。”

    鬻熊？河神若有所思问道：“可是楚人之祖？道祖之一，鬻熊大罗？”

    鬻熊摇头，谦卑道：“道祖乃是李耳，贫道不过是先行者，如同日月旁的萤火罢了。”

    “担不起这两个字。”

    道祖，乃是一道之祖，也可以是道门之祖，在老子诞生前，道祖有许多位。

    在老子诞生后，道祖只有一位。

    但能让一位大罗如此谦卑。对此，河神只能感慨老子甚吊。

