    然而不管心中是什么情绪。

    郭长兴却也不得不承认，陆离说的没错。

    以他的实力，确实在唤醒水神这件事情上，没有任何助益，从自己被追杀的几乎死去，就能够看出。

    而追杀他的人，还只是万化神尊麾下，那无足轻重的走狗而已。

    想到这里，心中原本的愤怒反而消失了。

    冷静下来，思虑再三，郭长兴咬了咬牙，说道：“好，我给你，希望你不要忘记今天的承诺。”

    陆离没有回应，就这样平静地看着他。

    郭长兴也不多言，直接在荒庙里，跳起了一种诡异的祭祀舞蹈。

    一段舞蹈过后，他念动着某种咒语，一股微弱的神力在他身上一闪而过。

    见此一幕，陆离眼中闪过异彩。

    方才的神力虽弱，但本质却极高，只是莫名透着一股虚的感觉。

    ‘或许是白泽水神现在是沉眠状态缘故。’

    他若有所思。

    眼前的郭长兴念完咒语，然后直接捂着喉咙，开始干呕起来。

    随着他的干呕，还有那股神力的作用，只见一个螺形的东西，从他肚中向胸口涌去，最后又从胸口挤到了喉咙，然后硬生生的从喉咙中吐了出来。

    咚。

    伴随着重物落地的声音，那螺形东西掉在了地面。

    陆离看到这一幕，不免有些恶心。

    朝着地面那物看去，这是一个螺壳，此时螺壳上沾着血迹和唾液，看上去滑漉漉的。

    陆离抬手将螺壳摄起，并不临手，我是招来一团水球，直接将螺壳清洗。

    如此往复数次，螺壳已经清理干净，他才拿入掌心。

    握住手中。

    陆离细细体会，就感一股异力传来，堂皇浩大，又带着一种水之力，两者融合，形成了一种特殊的神力。

    神魂涌入神力之内，他仿佛看到了一片绵延千里的大泽，泽中芦苇遍布，一片白茫茫的芦花，印染了整个大泽。

    在芦苇花底，大泽之下。

    仿佛有一个强大的意志，将整个这水统和，化为了一体。

    白泽水神！

    陆离脑海中立刻想到了这位沉睡的神灵。

    神魂渐渐从感知中醒来。

    ‘不会有错了，白泽水神确实是位大神。’

    他长舒了口气，确认了这件事情。

    将螺壳收入袖中，陆离扭头看下旁边的郭长兴，淡然说道：“这螺壳我收下了，至于白泽水神，过些日子我会想办法去将他唤醒的。”

    “过些日子？”

    听到陆离的话，郭长兴脸色一变，对方不立刻去唤醒水神，莫非是想反悔？

    “难不成你以为现在是唤醒水神的好时机？”

    陆离脸上带着一丝嘲讽，戏谑的说道：“白泽水神此时正是虚弱沉睡，现在就将他唤醒，你是想要让那万化神尊找上门来，直接将水神杀死吗？

    燕国有变，但变得还不够彻底。

    唤醒水神的时机远未到来，不过你这个凡人又哪里清楚，只是不用多管了，我会办妥的。”

    他说完直接挥袖，慢慢踱步出了荒庙，此时外间黑夜已经彻底褪去，晨曦朝阳洒落，降下一片金光。

    陆离走到金光中，身形渐渐变淡，已经彻底消失。

    看着消失在眼前的淡蓝身影。

    郭长兴脸色变幻不定，最终却化为了沮丧。

    人已经走了，他就算想要反悔，也做不到。

    而且对方说的不错。

    自己就是个凡人，对于仙神之事，虽然比那些愚民村妇多一些，但比起仙人，却还是一个无知蝼蚁。

    这些事情就交给仙人吧。

    郭长兴也只能选择相信陆离，此事有了一个结果，他心中仿佛大石落地，终于得出空闲，去思考其它的事情。

    这一想，就想到了自己的父母，还有妻儿，还有那许许多多的族人亲友。

    可如今他们都已经黄泉相隔。

    泪渐渐的打湿了衣襟，荒庙里响起了哭泣声。

    ……

    冀州乃富庶之地。

    因为有着白泽，大泽附近冲刷出了许多肥沃的土地，再加上渔获之力，得以供养百万民户。

    陆离出了荒庙野岭，很快就来到附近的一座县城。

    县城很是繁华。

    虽然是乱世，但冀州这边也有两个大诸侯，所以也维持了一定的安稳。

    陆离从城门进入城内，所见许多贩夫走卒，两岸摆了长长的一列摊子，还有许多店铺敞开着门，摆出了大量的物件。

    街上有人表演着戏法，吸引了大量的人围观。

    也有卖着小吃的摊子，浓郁的香味飘得很远，吸引了很多馋到了的小孩。

    也有说书人，在这里说着各个奇闻异事。

    也有许多闲汉围成一圈，面红耳赤的叫喊着。略略一看，却是在斗鸡玩蛐蛐，弄那些赌博玩意。

    总而言之。

    这是一片繁华盛世的景象。

    “许久未见这等盛况了。”

    陆离在街上走了一圈，不免微微感慨。

    相比起西北那边的荒凉，这冀州真的是王霸之资，即便在这种乱世争雄的时局，也能有这种富庶。

    无外乎万化神尊堂堂鬼王，却不像黑山大妖或者那个真魔一样，霸占三州，而只是屈居冀州一州之地了。

    实在是冀州富庶，可当其他数州。

    “索命鬼来了！”

    街上蓦得传来一声惊呼，随后往来不息的人群微微一顿，顿时惊慌着做鸟兽散去。

    看着那些人脸上惊恐的模样，陆离眉头微微皱起。

    “索命鬼？”

    光天化日，又是城中人流密集之所，难不成还有鬼物敢公然作祟不成？

    正困惑间，却见人群上去，远处一穿着青色锦袍的男人，脸上带着笑容，从街道那一边慢慢走了过来。

    所有人看到这青袍男人，都是露出了恐惧之色。

    两旁的店铺大门紧闭着，那些摊贩连汤都顾不上收，直接就跑到远处躲避。

    一些小孩更是直接吓得哭了起来。

    “他就是索命鬼？”

    陆离皱眉看着那青袍男人，隐约从对方身上察觉到了一丝阴气。

    这似乎不是普通人，但却非鬼物，而是活人无异。

    但这人到底做了何事，能将这满街的人吓得这副模样。

    甚至还被人换做“索命鬼”。

    正思索间。

    这个“索命鬼”就已经走到了身前。

    “有意思。”

    这个青袍“索命鬼”，看着呆愣在原地的陆离，见对方那容貌气质，眸中闪过一缕嫉妒，然后便戏谑地笑了起来。

    “见到我来了，竟然还不躲不避，就这样站在我面前，小子你是外地人吗？”

    他却是从没有见过陆离。

    而像对方这等人物，若是本地人，肯定不会没有名声传出来，自己没有听闻过，想来是外来的。

    “是啊。”

    陆离将脑海中的想法压下，脸上放起了一丝笑容：“我确实是刚来此地。”

    说着，他打量起了眼前的“索命鬼”。

    对方长相其实并不丑陋，只是脸色有些苍白，再加上那种阴沉变态的气质，看上去有些狰狞，这倒也还真有几分鬼的样子。

    “哈哈哈！”

    “索命鬼”大笑起来，越笑，眼中的神情便越是残忍：“果然是外来的牛犊子，要不然本地的谁敢在我面前笑，小子，我看你也不傻，明知道我不对劲，还敢这么自信，应该是有点本事……”

    说话间。

    “索命鬼”便猛地伸出右手，握成爪状。

    却见他右手指甲锋利，犹如一个个刀片，此时一下挥出，就见白光闪烁，直接破开了空气。

    嗡！

    令人惊骇的一幕出现了。

    只见“索命鬼”的右手悬在空中，哪怕他面色涨红，青筋暴起，拼尽力的想要将手往前伸，可却无法前进一寸一毫。

    一股无形之力将他定在了原地。

    “什么索命鬼？”

    陆离对于对方的突袭毫无在意，此时看着僵在原地的“索命鬼”，脸上依旧带着淡淡的笑意：“不过是掌握了些许异术的杂修而已，就你这样的也敢为祸乡里，该杀。”

    他这杀字一出口。

    一道剑气凭空浮现，瞬间穿透了“索命鬼”。

    只是刹那间，就搅碎了对方体内的生机。

    瘫软的身体没了束缚，直接闷声砸到了地面，泊泊鲜血淌了出来。

    然而陆离等了一会，却没有想象中的东西出来。

    “怎么回事？”

    他紧皱着眉头，看着地上确实已经死透了的“索命鬼”，心中充满了疑惑：“为何没有灰气？”

    这家伙体内确实有法力在，也是一个修士。

    虽然修为低了点，只有一气。

    但不敢如何，修士就是修士，就是能够爆出灰气。

    这是陆离此前已经印证过无数遍的道理，不可能灰气机制在这个“索命鬼”身上就失效了。

    “如此说来，这个家伙还没死透。”

    沉思一遍，陆离已经接受了这个事情。

    这也不稀奇。

    或许眼前家伙只是个分身，或许对方有什么保命神通，又或者修了什么异术。

    修行界有太多玄妙之事了。

    出现一个“索命鬼”，也是很符合常理的事情。

    “这……这位仙长……”

    正当陆离在观察地上尸体的时候，旁边忽然传来一道声音。

    扭头看去，却见一个白衣书生站在自己身旁，脸上既是激动又是忐忑，尤其是对方视线扫过尸体的时候，更是流露出了那种快慰的神色。

    见陆离把目光转向了自己，白衣书生顿时紧张起来，但想到自己所来何事，又咬牙说道：“仙长，那索命鬼是杀不死的，这人作恶多端，为祸乡里，闹得天怒人怨。

    因他积案如山，此前本地衙门已经杀过他，将他身首分离，随后投之于河。

    谁料这索命鬼才过三日就恢复如初，到了第五日又开始害人，而且更加的变本加厉。

    这样数次之后，都是复活。

    最后我们甚至请了几位仙师，用法术除之，但依旧难以奈何，甚至那几位仙师也因此遇害。

    仙长此时得罪了索命鬼，还是快些离去吧，不要留在这里，免得遭遇祸端。”

    这白衣书生看着陆离开始劝道。

    “哦。”

    陆离听书生讲述，不免微微诧异，再看向地上的“索命鬼”尸体。

    那里确实有一缕缕阴气在流转。

    原本他还以为，是这个杂修死后残存的法力，没有一时之间散去。

    现在看来，自己似乎大意了些。

    不过也没关系。

    陆离看着书生，脸上带着笑：“多谢公子解惑，不过我若是走了，你又如何？”

    白衣书生咬着牙道：“此前我与这索命鬼鲛物，对方竟然杀了我家人，如今我满门死绝，又有何惧。

    能见他死一次，心中已经快慰至极了。

    仙长与我不同，与其没有血海深仇，还是快点离去吧。”

    陆离看着眼前的白衣书生，知道对方已经是绝望至极了。

    毕竟面对一个杀不死的仇人。

    自己就算有再多的能耐，杀对方再多次，也无法将对方杀死。

    相反对方若是重活过来，那便是要命的危险。

    陆离忽的笑了，甚至笑出了声，感受到旁边白衣书生诧异的目光，开口说道：“多谢公子关心，不过只是一个索命鬼而已，纵能复活又如何？”

    他说着，看着地上的尸体，嘲弄道：“我杀之，如杀蝼蚁，其复活之后若敢寻来，大不了再伸手捏死就是了。

    况且此人就真的无法杀死吗？

    只是没有用对办法而已。

    现在就让我将他的形体焚灭，我看其是否还能复活？”

    眼前忽的升起真火，赤焰将尸体点燃，眨眼就将其焚灭。

    尸体里面的阴气也跟着一并被烧了个干净。

    从眼前书生的讲述上来看，这个“索命鬼”都是从尸体上回魂。

    现在烧了他的尸体，陆离倒要看看，这家伙还能不能活过来？

    就算能活过来。

    是凭空再造一具躯体，还是从他人的尸体上借尸还魂，又或者其他什么手段。

    总之。

    陆离很期待，期待着这个“索命鬼”再度复活。

    “仙长，你这……”

    白衣书生看着陆离的举动，不免吃了一惊，但看着已经连灰都没有，剩下的索命鬼尸体，心里又莫然升起一股希望。

    眼前这位仙长，手段确实不凡，不是之前请的那些仙师能够比的。

    而且对方说的也没错。

    这位仙长，杀“索命鬼”如杀蝼蚁，就算“索命鬼”复活了，只怕也不敢来寻。

    想至此，白衣书生便就邀请道：“仙长远来信都，想来没有住所，小生家中还算宽阔，不知仙长是否愿意莅临？”

