    　　

    　　没有敌人和宵小之辈，让林逸觉得日子过得很悠闲，一改之前的紧张忙碌。

    　　

    　　林逸不知道这算不算好事儿，是真的安逸了，事情都结束了，还是，只是暴风雨来临前的宁静呢？

    　　

    　　目前看来，后一种可能性要大一些，雨坤被自己打废了，雨家不可能没有什么动静，或许，他们正在酝酿着什么计划。

    　　

    　　而其他的人，这不，康照明不就找上门来了？

    　　

    　　林逸从来不相信一个坏人可以毫无征兆的大彻大悟变成一个好人，没有什么契机，难道他顿悟了？康照明就是如此，莫名其妙的态度变好，让林逸觉得，他一定有什么目的。

    　　

    　　所以，林逸也没有将其放在眼里，吃饭的时候我行我素，让康照明很是没脾气。

    　　

    　　没有抢到茶水的康照明，只能悻悻的收回手去，他腿不好使，站不起来，水壶被林逸用完之后放在了一个很远的地方，他够不到了。

    　　

    　　“咳咳，晓波啊，你怎么说也是康家的人啊，我们康家是医药世家，你要当副总，也是应该来我们康神医医药公司做副总，怎么去给一个外人的公司做副总？那传出去，不是丢了康家的面子？”康照明咳嗽了两声，继续说道。

    　　

    　　“哦？康家？”康晓波冷笑了一声：“我和康家有关系么？除了姓康之外，你们又何时想到过我？怎么，你这次来是，是要给我安排个副总在康神医医药公司？”

    　　

    　　“这个……哈哈，别说一个副总了，就是股东也没有问题的！”康照明打了个哈哈笑道：“现在不是爷爷掌权么？等到了我掌权的时候，我一定将康家的股份分给你一份儿，让你成为康神医医药公司的股东！你怎么说都是康家的人，怎么会亏待你？”

    　　

    　　“哦，那我倒要谢谢了，你请我来，就是说这个？”康晓波压根就不相信康照明找他来，就是说这些废话的。给自己股份？根本是没谱的事儿，他也根本不相信康照明会给他什么股份，那除非太阳从西边出来了。

    　　

    　　“哈，先吃饭先吃饭……”康照明哈哈一笑，然后装作若无其事的样子，对朱小章道：“你去看看，怎么这么慢还没有上菜来？”

    　　

    　　正说着话，服务生就敲门送菜进来了，很快，之前点的菜就依次的摆上了桌，这里的速度还是不错的。

    　　

    　　林逸是干脆没将康照明、朱小章、王属滨放在眼里，菜来了就自顾自的吃了起来，还不时的给唐韵夹菜。

    　　

    　　林逸什么都不在乎，唐韵倒是有些不好意思，毕竟是女孩子，又是面对几个关系不是很融洽的人，所以还是有些扭捏的。

    　　

    　　康照明看着林逸不管不顾的大吃特吃，顿时皱了皱眉，心中很是不爽，不过又不好说出来，他还指望着一会儿林逸能劝劝康晓波呢，所以也就暂时忍了下来。

    　　

    　　“晓波啊，听说，关神医医药公司的主打产品，也是一种金创药？和咱们康神医医药公司的金创药差不多？”康照明装作若无其事的样子，随意的问道。

    　　

    　　“是，关神医创伤药。”康晓波不知道康照明想要干什么，所以也不多言，他问什么就答什么，反正这些也都不是什么保密性质的东西，也不用隐瞒着。

    　　

    　　“哦，那功效方面，也和康神医金创药差不多？”康照明继续问道。

    　　

    　　“应该是吧。”康晓波说道。

    　　

    　　“呵呵，这样啊，也不知道关神医医药公司的创伤药药方是从哪里来的，哈，你知道么？”康照明终于开始一步一步的说出了自己的目的。

    　　

    　　康晓波也不笨，听了康照明的话，顿时有些恼怒，脸上划过一丝愠色，康照明这么说，明显的就是在暗示，关神医创伤药的药方，是来自于康晓波这里了！

    　　

    　　瞬间，康晓波也明白了，康照明这一次请自己来吃饭，目的应该也在于此，是想知道关神医创伤药的药方是不是自己给出去的，可是，别说自己了，就是爷爷也连那份药方都没有看过，怎么可能提供给别人呢？

    　　

    　　于是，康晓波冷冷的说道：“我怎么知道？”

    　　

    　　“哈，不知道就不知道，你千万不要生气啊！”康照明见康晓波生气了，连忙劝解道。

    　　

    　　“我生什么气？”康晓波淡淡的说完，看了一眼林逸，想看看他怎么说，不过却看到林逸依然在那里吃得开心，康晓波顿时心中大定。

    　　

    　　“算了，晓波，既然我们都是康家人，那我们明人不说暗话，兄弟能否弄来一份关神医创伤药的药方给我呢？”康照明看到康晓波一直不太配合，自己的甜言蜜语对他没有什么效果，心下着急，干脆一咬牙，将目的直接说了出来。

    　　

    　　“关神医创伤药的药方？你要这个做什么？”康晓波一愣：“你们不是有康神医金创药的配方么？”

    　　

    　　“哈，参考参考，多多益善嘛！”康照明笑道：“怎么样，你作为关神医医药公司的副总，一定可以弄到这个药方吧？当然，虽然我们都是康家的人，但是所谓亲兄弟，明算账，我也不会让你白做的！属滨……”

    　　

    　　王属滨这时候，则是会意的将一个黑色的皮箱拿了出来，放在了桌边，然后打了开来……

    　　

    　　这是满满一箱钞票，让人有一种眼花缭乱的感觉！康照明之所以没有用卡，而是用现钞，也是因为现钞带给人的视觉冲击要远远大于一张银行卡，他就是想让康晓波在欲望的冲动之下，收下这一箱子钞票！

    　　

    　　“你这是什么意思？”康晓波皱了皱眉，要说一大箱子钱摆在面前，不动心那是假的，不过康晓波是个有原则的人，他不可能为了这一箱子钱而出卖公司的利益！更别说，林逸就坐在他旁边了，就算没有林逸在，他也不可能收这钱的，所以他暗道这个康照明还真是用错招数了！

    　　

    　　“这是三十万，只要你帮忙打听出关神医创伤药的配方，以及原材料的进货渠道，这一箱子钱就是你的了！”康照明拍了拍桌上的箱子，继续道：“这可是三十万，相信你到现在，还没有在关神医医药公司赚到什么钱吧？”<!---->

