    第444章漠银河给儿砸夜惊蛰撑腰1

    另一边，某个学校的门口，停着一艘潜水艇。

    漠银河悠闲的坐在潜水艇里，架着长腿，耐心十足的架势。

    风珏坐在他的旁边，闲来无事，正在看博微热搜。

    “阁下，现在热搜上全是二小姐和离骚太子的八卦，要不要处理一下？”

    漠银河闭目养神，懒懒的说：“司离骚跪舔我妹妹这种热搜，有什么好处理的？”

    风珏诧异：“您不是不同意二小姐和离骚太子在一起么？”

    “那又如何？思缘身边有个像司离骚这样的追求者，你不觉得是一件赏心悦目的事情？这件事只会抬高思缘的身价，只要把握好一个度，她会声名鹊起，成为整个海底国际社会身价最高的女孩。”

    哪个优秀的女孩身边没有几个追求者？

    至于他答应不答应，那是另外一件事，漠银河分得很清楚。

    风珏眼观鼻、鼻观心，小心翼翼道：“阁下，您不会是有意撮合二公主和离骚太子吧？”

    漠银河挑起斜长的眉峰，一道冷眸朝着风珏扫射而去：“做什么白日梦？”

    风珏闭上了嘴，心里却道：您这行为，还不是纵容呢？

    嘴上说离骚太子配不上，心里却默许离骚太子追二公主。

    昨晚纵容二公主半夜溜出去与离骚太子约会，今天又纵容热搜满天飞，这不是纵容是什么？

    “阁下，您还是最疼二公主的，知道二公主心里喜欢离骚太子，即便看离骚太子不顺眼，您还是愿意给他机会，看他表现。”

    漠银河冷哼一声，不想再听到这个话题：“你话怎么这么多？吃饱了撑的就去水里围着这座城游几圈再回来！”

    围着这座城游几圈，他还有命回来吗？

    风珏赶紧转移话题：“太子殿下，这次我确实调查清楚了，夜惊蛰就在这所学校！”

    “他是一名老师？”

    漠银河抬眸看着学校大门，这是一所贵族学校。

    当初小殊荣就是就读在这所学校，所以夜惊蛰是小殊荣的老师？

    风珏摇头，正欲说什么，这时候学校大门忽然大开，孩子们一窝蜂的从学校里涌出来。

    其中一个夺人眼球的小男孩，穿得一身黑，气场很冷，约莫和小胖娃差不多大，却给人很强大的压迫感。

    漠银河的视线，不由自主的落到小男孩的身上。

    这孩子长得太漂亮了，粉雕玉琢，星眸漆黑，五官长得极好，仿佛造物者新的杰作，高挺的鼻梁，线条完美的下巴，还有那奶白奶白的小脸蛋，尚未长大，便有了做妖孽的潜质。

    小家伙不但长得好看，气质惊人，就连洞察力都非一般小孩能够比。

    仿佛察觉到漠银河的窥探，夜惊蛰蓦地抬头，朝漠银河乘坐的潜水艇冷眼扫来，漠银河忍不住吹了声口哨。

    这时候，风珏指着夜惊蛰说：“阁下，就是他。”

    “什么？”

    “那个小男孩就是夜惊蛰。”

    漠银河明显错愕的表情，完全意料之外：“夜惊蛰是个孩子？”

    这时候，几个护卫朝着夜惊蛰走过去，众星拱月的捧着他，要将他迎上潜水艇。

    风珏再三肯定：“千真万确，我查了两遍，这个孩子是姆大陆华家最尊贵的小少爷，华家对他极其宝贝，我也是查了好久才查到，原来夜惊蛰竟然是个孩子。”

    漠银河蓦地推开了潜水艇上方的玻璃罩，一跃而起，从潜水艇里走出来。

    “夜惊蛰。”漠银河故意扬高了声音。

    听到有人喊自己，夜惊蛰下意识回头，朝着漠银河瞥了来。

    冷冷的目光，仿佛一座小冰山。

    漠银河眉峰一挑，闲庭漫步，朝着夜惊蛰走过去，居高临下看着粉雕玉琢又气场十足的孩子：“你就是夜惊蛰？”

    夜惊蛰背着小书包，仰起头望着漠银河，小表情冷冰冰的，故作老成：“你是谁？”

    “我是顾殊荣的爸爸。”

    漠银河自我介绍，他伸手，想要将夜惊蛰抱起来，但是夜惊蛰的几个护卫，立刻挡在漠银河面前，阻止他靠近。

    护卫们把夜惊蛰看得很紧，虎视眈眈的盯着漠银河，他们认出了漠银河，却毫不退让。

    夜惊蛰冷冰冰的小表情似冰山融化，取而代之的是一抹想念。

    小家伙打了个手势，示意护卫们退下，声音里透着一丝不易察觉的羡慕：“你真的是殊荣的爸爸？”

    “不信么？”

    漠银河摩挲着指环手机，拨了一个电话出去，是视频通话。

    很快，虚拟全息屏幕上，就印出小胖娃肉嘟嘟白白嫩嫩的脸蛋儿。

    “喂？爸爸！哇！老大！”

    视频电话里，传来一阵惊喜过望的小奶音。

    夜惊蛰看到视频里的顾殊荣，重重的哼了一声，声音很沉，带着冷意：“我不是你老大！”

    在外面野到现在都不知道回姆大陆，夜惊蛰生气了，一点都不想搭理顾殊荣。

    “老大！老大！本宝宝不在，你是不是没有肉肉吃啊？老大你都瘦了，本宝宝心疼得不得了！”

    顾殊荣嘴巴超级甜，但是这话安抚不了夜惊蛰。

    夜惊蛰板着粉雕玉琢的冰山脸，声音硬邦邦的：“没看出来，我以为你把我忘了！”

    “怎么可能？本宝宝天天想你！夜夜想你！本宝宝做梦，都在喂老大吃肉肉！”

    这还差不多！

    夜惊蛰舍不得生顾殊荣的气，只问他：“什么时候回来？”

    “我爸爸不让我回去哟。”

    小胖娃也发愁呀。

    找到了爸爸妈妈，却失去了老大，小胖娃的内心好纠结哦。

    夜惊蛰扬起小脑袋，看着同样气场强大的漠银河，觉得这个高大修雅的男人好有气度：“他就是你爸爸？”

    “对呀！我爸爸妈妈都去了姆大陆哦，就是不带本宝宝去，本宝宝都要气疯掉了，本宝宝都决定绝食了！”

    虽然还没有付诸行动，但这可是非常严重的抗议哦！

    夜惊蛰知道顾殊荣每天离不开肉，让他绝食着实为难他，何况夜惊蛰也舍不得，原谅他道：“算了，你有了爸爸妈妈，自然是要呆在爸爸妈妈身边的，毕竟，他们都比我重要。”

    (本章完)

