    随即，白观星又在那傀儡脑门上一弹，敲开道铁打造的天灵感，取出诸多不断运转的齿轮和诸多精密的机械。

    白观星犹如捧着一人大脑一般，但在他眼中只有宝贵的研究价值，让那双白蓝神眸泛起精芒。

    “被你炼为傀儡，就真的要被你主宰一生么？”

    白观星出手了，他动作细微，犹如为人开颅治脑，他的指尖一缕光耀却蕴无数道妙，犹如一花生万天。

    俨然，之前他让妖月空尝试取出那两人心口和脑中的齿轮，却皆是失败了，这一次，白观星决定自己来。

    白泽之子出手，那是必然极其靠谱的，而秦逸尘一众也在傀儡的自毁中重新立稳脚跟，不断破解杀阵。

    幽倩儿此刻除了挣扎外，只能在旁干看着，她满心幽怨不甘，倒想看看白泽之子究竟哪里了不起！但幽倩儿很快就发现，白观星就随意坐在一处，手里捧着那犹如脑子一般的傀儡核心，动作细微，道妙自然，甚至根本不像坐在帝境杀阵里一般。

    白观星更是无视了她，不会被任何目光所干扰，这让幽倩儿那杏眸中的不甘，渐渐变为诧异。

    要知道所谓的坐于烈焰之中而不乱是在夸赞道心超然，可以他们的实力，都可坐于烈焰之中。

    但是，坐在帝境杀阵中，还能如入无人之境，这除却极强的实力之外，更有道心的坚不可摧！那是真正的道心赤诚，明澈通天！这种明澈如水，不染杂陈的境界，众生称之为入定或归道之中，再说直白点，这种全心神全智慧的投入，用来做什么事，悟哪一道，都可发挥到极致！帝境心法或许可以做到，但帝境心法未必能敌得过帝境杀阵的吞魂噬灵，而白观星却能坐于帝阵而不动，智慧始终保持巅峰，这已经不是所谓的心法能赐予的了。

    这是最为赤诚的道心，这是真的觉知与天通，仅仅这一幕，就让幽倩儿明白，为何白泽之子会被誉为才智通天！而白观星除却道心外，无论智慧还是手段，都俨然要比妖月空更为高明，前世的他同样是绝顶强者，可与神王战。

    那原本被妖月空一旦触碰就自毁的傀儡核心，却在白观星手中犹如抽丝剥茧般，渐渐被拆分，一道道零件被扔在一旁，白观星渐渐最为核心的禁制摸索窥探。

    而秦逸尘一众的进展亦是如此，诸多血海般的阵纹被镇压，他们开始找寻一处处阵眼，那就如席卷起滔天血浪，藏于深海之中的旋涡一般。

    阵眼狂暴无边，这杀阵不仅是用来剥离魂灵，更可毁灭魂灵，甚至秦逸尘能感受到，这犹如血瞳的阵眼将魂灵碾碎后，似乎还会通往无心城的更深处。

    就如将魂灵碾为肉泥血沫一般，然后再集中回首，将一缕缕魂灵也炼就为力量。

    帝境杀阵果然蕴藏无限恐怖，就连妖月空都觉得，自己若是堕入血瞳之中，或许不至于一瞬就如跌入沼泽。

    但血瞳旋涡就如绞肉机一般，一旦一步踏出，足以撕扯下他的一缕帝魂帝灵，顷刻间又被搅碎！秦逸尘一众同心协力，一道道阵眼亦被镇压，前者一直记着大禹先祖的堵不如疏，阵眼狂暴，帝威可怖，他便以各种手段将其化流牵引。

    秦逸尘更感受到了太极易经的奥妙，所谓的四两拨千斤便是如此，那是找寻到每一缕力量的流动，用最为巧妙的力量将其牵引，势一瞬最为巅峰，随即便衰，直至被消磨殆尽……一道道阵眼被秦逸尘镇压，后者取出神刀道兵，犹如神刀定海，力挽狂澜。

    妖月空亦是不输秦逸尘几人，尤其是他的力量乃是帝威，本来就可通过帝威的强横来强行镇压，力量的强势尽显无疑。

    时过境迁，直到幽倩儿都发现他们不至于如逆流一般，不断挣扎着被卷进去，只需随着残存的阵纹漂泊，虽如无根浮萍，但起码再无凶险。

    “快要成功了……”那一刻，秦逸尘和白观星异口同声的轻喃，前者望着不断被炼化的阵眼，就连文晴公主的一尊旗枪都矗立在一道血瞳旋涡中。

    尽管旗枪被席卷的摇摇晃晃，枪锋乱颤，可终究是立住了，而文晴公主在旁一脸骄傲地对他笑靥如花。

    秦逸尘飞身上前，为自家的笨媳妇扶稳了这尊旗枪，夫妻齐心，定海傲天。

    秦逸尘和文晴公主并肩而立，他扫视而去，破阵容易，而要将帝境杀阵夺走，俨然要更难。

    但如今已经不难了，只要当他们一众同伴的力量，将帝境杀阵所有阵眼全部炼化的一瞬，再祭起这半成品的星晷。

    然后众人再齐力祭星晷，催动其中的太极两仪阵，便可将帝境杀阵收入星晷之中。

    文晴公主满怀着憧憬，她生在帝天界，知晓帝阵是何等珍贵，那可以说是各方帝族拱卫种族的一大利器。

    想要破帝阵，可以说堪比攻破一方帝族的主星，难度可想而知。

    而他们不仅是在破阵，更是要夺阵，这简直堪比杀入一方帝族的主星，把对方耗费无数底蕴打造的帝阵搬走了。

    “月空兄，你负责东侧三处，道柔，你看好西边，文晴孔武，南北已被我镇压，你们只需维持，而我立阵中，祭起星晷的一瞬，请各位道友相助，我们夺帝阵！”

    秦逸尘立于阵中，他以自身道威暴涌，更是将狱刀山祭出，化作一尊刀光溢彩的雄山，用来坐镇最为磅礴狂暴的阵眼。

    一众同伴颔首，那一刻他们对视间，皆有一种惺惺相惜之感，就连文晴公主都对华道柔没那般嫉妒，何为道友，志同道合，一起悟道，一起成道的法喜，无疑是天大的喜悦。

    而白观星依旧在聚精会神，他已经将那犹如脑子一般的傀儡核心破解，他的眼中，只剩那之前被妖月空一碰就自陨的齿轮。

    只要取下这枚齿轮，那么，这尊傀儡，就将摆脱无心城以及傀皇的控制…… 

