    郝景文和寒伯安坐在寒伯安的总裁办公室里，桌上茶香袅袅。

    看着电视里的江俞轩，寒伯安叹了一口气：“文文，轩轩什么都好，和人说话让人如沐春风，和谁都能聊得来，谁都喜欢和他交往，这是利也是弊。”

    “他确实和谁都能聊得来，只是在对待自己感情上，总是被人牵着鼻子走，不知道自己想要什么。”郝景文也摇摇头。

    自从和张倩楠秘密离婚之后，大家都看好江俞轩和陈子昂，可是江俞轩的绯闻不断，今天在电视上接受采访，估计是凉凉了。

    “被喜欢的次数多了，他不知道该选择谁。”寒伯安开了一个玩笑。

    “如果陈子昂没有孩子，他们倒是绝配，可惜了，江家是不会允许陈子昂进门的，要不然天天给三哥安排绯闻？”郝景文一语中的。

    “江叔叔其实是一个比较开明的父亲，估计是别人动的手脚。”商场上的人那个不精明，圈子就那么大，谁心里怎么想的还不是能知道那么一点。

    “琪姐其实以前真的很好，不知道怎么就变得这么势利了。”郝景文有些难过的说。

    他们几个感情很好，只是随着时间的推移，有些事情就变得不一样了。

    “吴润竹极力的拉拢大家，她会不会给俞琪承诺什么？”寒伯安似问似答。

    “很难说，今天的状况三哥好像被套路了！”郝景文看着电视里的江俞轩说。

    “陈子昂公司的股票下跌了。”寒伯安叹口气。

    最近真是多事之秋，继落雪出事之后，估计有人会要拿陈子昂开刀，毕竟落雪就是陈子昂最大的靠山。

    “我们要不要出身？”郝景文问寒伯安。

    “不用，轩轩能这样做，一定有他的道理，他绝对不是无意之举。”寒伯安笃定的说。

    “那等着下午再说吧！”郝景文也点点头。

    远在甸城的江俞轩如果知道寒伯安如此了解他，估计会开心的跳起来。

    寒伯安和郝景文盯着大盘走势，突然发现陈氏公司的股票一点一点在上升。

    “陈子昂出手了？”寒伯安和郝景文彼此对视了一眼。

    李长卿告诉寒伯安，江俞轩去了甸城而陈子寒和陆玉却去了西城，两个人华丽丽的错过了。

    江俞轩郁闷的不行，可是又被拖在甸城走不开。

    陈子寒在西城没有任何消息传过来，不知道情况怎么样。

    这种能拉动大盘的人不应该是别人，如果是郭力的话，那么郭力一定会请求开视频会议，在会议上解决。

    想一想也没有别人了！

    “这个陈子昂总是会出其不意攻其不备，别人还以为乘她不在打劫一下，谁知道她一点空子也不给别人。”寒伯安笑着说。

    “可惜了他们两个人，不在一起都那么默契。”郝景文叹息一声。

    “皇帝不急太监急，你们两个人在这里着急上火，人家两个人各行其事，而且事情还做得滴水不漏。”安男从外面进来，恰好听见寒伯安和郝景文的对话。

    “哇，安男姐姐，你怎么越来越漂亮了！”郝景文两眼发光。

    “爱情的力量！”寒伯安瞪了一眼郝景文，差一点就将郝景文的眼珠子扣下来了。

    “嗯，大哥说得对，我觉得我家思宇自从遇见我之后就美丽无双了。”

    要说这个世界上评撒狗粮冠军的话，一定非郝景文莫属。

    郝景文是不由自主，任何时候都会毫不在意的来一波秀恩爱。

    “你家思宇怎么不和你一起来？”安男坐在寒伯安的身边，寒伯安自然而然的拉起安男的手放在掌心轻轻的揉着。

    “最近公司忙得一塌糊涂，她哪里有时间出来，我感觉我都有一个世纪没有看到她了。”郝景文幽怨的说。

    “说得那么夸张！”安男被郝景文的样子逗笑了。

