
　　“阿嚏！”

　　大海上，金船里，库洛莫名打喷嚏。

　　躺在办公室的椅子上，库洛问向站在一旁的克洛，“那头鳄鱼走了？”

　　此时，他们刚刚从停靠的一座岛那出发，克洛克达尔和Mr.1当时就已经走了，一同撤下的还有巴基和他的手下。

　　至于其他两个七武海，早就撤了。

　　汉库克自己本来就有船，在战斗结束就离开了。

　　米霍克自己也有个小木筏，还带着一个吃闲饭的幽灵小姑娘，没在这里久待，但他离开前那个意味深长的眼神让库洛感觉有些不太对劲。

　　“要糟，我好像暴露了！”他一拍手掌，又吸了一口冷气，石膏固定的左手有些痛。

　　之前和巴雷特打的上头，倒是让鹰眼看到了，他那眼神，是要和自己击剑啊！

　　幸好七武海没有废除，不然等他好了，米霍克就要打上G-3了，他可不想遭那个罪。

　　“稳住，稳住啊库洛！”

　　库洛自己给自己打气，咬牙道：“千万不能再这么搞了，要稳住，要淡定，世界如此美妙，我不能如此暴躁！”

　　“库洛！”

　　大门被撞开，莉达冲了进来，二话不说直接跳了过去，手掌就正对着库洛眉心一击打下。

　　“精气反馈！”

　　砰！

　　这一下把库洛打的往后一仰，他龇开牙，低头怒视着莉达，“你搞什么啊！”

　　莉达说道：“给你治疗啊，我从那些中将身上吸收了精力，拿来反馈给你。”

　　库洛抿抿嘴，道：“行了行了，我知道了，你先停手吧，不然回头我没事了，这一船人都出事了。”

　　库洛总觉得这艘船除了克洛之外其他人都是他的充电宝，隔三差五的莉达就冲进来，抬手就一记‘精气反馈’。

　　但是又没什么用，莉达的能力毕竟不是纯正的治疗类，只是开发出类似治疗的效果而已，只要不是断手断脚，她都能给治好，但也就到这一步了，内在的伤势，是没有办法的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的伤现在的确需要休息和疗养，才能完全好。

　　但莉达这么搞，他又不能讲，只能被动接受。

　　总不能讲‘你的能力最没用了’这种鬼话吧，这不是打击人家积极性嘛。

　　“你也累了吧，去吃点东西去。”库洛对着莉达道。

　　“噢，我是有点饿了。”

　　莉达点点头，从桌子上蹦跶下来，走到一旁的沙发上坐下，拉开自己的小背包。

　　库洛摇了摇头，然后看向克洛：“什么时候到红港？”

　　“还有半天时间。”克洛推了下眼镜。

　　“我们要塞修理情况呢？”

　　“差不多了，在进行最后的修缮。”

　　“之前死伤人员的安置呢？”

　　“已经安置好了，等回去就可以举行葬礼。”克洛回应道。

　　库洛点点头，看向了侧边的陈列柜，伸手一招，那陈列柜其中一个透明格子飞了过来，格子里面，是一颗深蓝色的果实，整体果实犹如一个金属疙瘩一样，在表面形成了不规则形状的凸起。

　　他将格子拿住，放在了桌子上，里面的果实，是合体果实！

　　上次莉达翻包的时候爆出来的，巴雷特吃过的果实。

　　其能力可以与周围一切除了活体进行组合，让自己的身躯变成强大的武器，不过没觉醒前只是一小部分，觉醒之后就能和巴雷特一样，无物不合了，范围还大的要死，空气都能组合起来。

　　这颗果实出现在莉达包里，他现在并不觉得意外，果实在自己手上也好，这种危险的东西，流入大海的话，也不好玩。

　　自己留下一颗果实，大海就能少一颗果实，那就能少一个安全隐患。

　　而且这颗果子还不一样，这属于能克制库洛能力的，最好是留在手上。

　　他盯着格子里面的果实，叹了口气：“你说你成为你的世界最强，你找我做什么，你去打四皇啊，打死了他们你就是世界最强了。”

　　但库洛也就是说说，巴雷特也好，他也好，离四皇和大将，还是有一点差距的。

　　他和凯多和玲玲交过手，当时库洛几乎要动用全力，但是这两个还是游刃有余，没有真正的上头，逼出他们的全力。

　　而且当时他还没得到罗鬼呢，打是能打，但肯定打不赢。

　　巴雷特都能浑身霸王色缠绕与霸气还有能力结合所开发出的新形态，他不信四皇没有，连他自己都能有个新形态的，四皇能没有？大将能没有？

　　老爷子到目前为止，用手指都能数完的大战斗，也从来没有动用过能力之外的东西，霸气都是零零散散的，真正的实力没个准确的交战对手谁都猜不出来。

　　不过自然系嘛，先天就是五五开。

　　在乐园和没霸气的对手是碾压级，打不过也是至少五五开。

　　在新世界，霸气方面甚至都不需要武装色，见闻色足够就能五五开。

　　赖皮的能力，库洛很是羡慕。

　　他看了一阵格子里的恶魔果实，然后手指一动，将格子放回了陈列柜，又打开抽屉，拿出了一个断裂掉的头戴式耳机。

　　巴雷特的耳机...

　　“我上去一趟。”

　　库洛打开窗户，身躯起伏，就往着上空飞去，直接穿过云层，也不知道升到哪里，看到了一片遮盖住天空，让下方变得漆黑的大陆。

　　那大陆的下方洞开一个窟窿，让库洛浮了上去，直接来到中心位置。

　　那里，有着一条机械断臂，一把雨伞，两把短阔剑。

　　库洛将耳机轻轻放在了雨伞与短阔剑的旁边，看着这些东西，叹了口气，“不要再增多了，我已经够烦了。”

　　三个老头，一个壮年，但统一的，全都是旧时代...

　　咋地，他就跟报纸上说的一样，旧时代の克星呗。

　　就不能换个年轻人？

　　耳机放下之后，库洛打开雪茄盒，一个地方一根雪茄给它点燃插了上去。

　　而后，手指再次一勾，一团垃圾堆突然飘了过来。

　　那真的是垃圾堆，里面是船只的残骸、树木、房屋的残骸以及各种武器组合成的大球。

　　“怎么这玩意儿就那么硬啊。”

　　库洛看着大球表面那些零零散散但却完好无损的船舵，眼角抽搐了一阵，接着他打了个响指，这大球洞开，里面飞出了一团金灿灿的球状物体。

　　之前的宝藏，被他顺手给送上天了。

　　除此之外...

　　这宝藏也散落开，露出了里面的一个小木箱，木箱缓缓飞到了库洛手上，里面打开，静静的躺着一个永久指针，上面有地标名。

　　其名为——拉夫德鲁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百五十五章 不要再增多了免费阅读。https://xs.23sk.com 