    当然，就算孙莺莺不隐藏劲气，苗文强也看不出来她的实力。

    嗯……孙莺莺的劲气实在是太特殊了，似有似无，即便是有人察觉到了她的劲气，但也很弱，看上去就像一个刚成为武者的气劲之劲的劲气呀！

    “出手？”叶青扭头瞥了一眼苗文强，扬着眉头问道：“我为什么要出手？”

    “叶先生，我担心孙小姐不是他们的对手啊！”苗文强将自己的担心说了出来。

    “你知道那丫头姓孙？”叶青笑着问道。

    呃……

    苗文强有点无语，他说的话重点是这个吗？

    这叶先生怎么就不能抓住他话中的重点呢？

    虽然无语，但苗文强还是点头应道：“知道啊，现在筑城叶家势大，我想大华各家对筑城叶家都挺关注的，自然知道叶家都有什么人了。”

    “你调查过我们叶家？”叶青眯着眼睛问道。

    苗文强心里一咯噔，这叶先生不会怪罪他吧？

    不敢怠慢，苗文强急忙解释着说道：“叶先生，我……”

    然而，不等他将话说完，叶青就已经摆着手打断了他的话，说道：“我能理解，换成为有一个家族崛起这么快，我也会好好调查一翻的。”

    “谢谢叶先生不怪罪我。”苗文强急忙说道。

    “我怪罪你干嘛？”叶青不由的一笑，努着嘴说道：“你呢，也不要担心我家莺莺的实力，那两个家伙就算是联手，也不可能是莺莺的对手，更何况，那两人本就是敌对的，他们又怎么可能联手呢？”

    “这可不一定啊，叶先生，在面对共同的敌人时，史忠和汤常飞是有可能放下成见的啊！”苗文强应声说道。

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“在利益面前，成见算个屁。”

    “是的！”苗文强应了一声，努着嘴说道：“叶先生，您看，那两个家伙在打眼神，显然，他们要联手共同对付孙小姐了。”

    “那又如何？”叶青笑了笑，说道：“我家莺莺也不是那么好对付的，他们联手更好，只会成为我家莺莺的经验，两个初阶小宗师也算是小BOSS了，能增加不少经验的。”

    “呃……”苗文强有点无语，这叶先生将两帮的帮主当成了游戏中的怪吗？

    不过在苗文强看来，就算那两人是怪，但这经验也不是那么好吃的啊！

    虽然两人只是初阶小宗师，但两人都已经在突破期了，即便是他这个中阶小宗师，也不见得能应对得了两人的联手的。

    如果说两人在战斗中有一个人突破了，那即便是他，也有可能被灭掉的。

    而苗文强此时已经发现了孙莺莺的劲气只是“气劲之境”的水平，这对付两帮普通成员还没有问题，但是要对付两个小宗师，那根本就是以卵击石呀！

    所以他这才有了担心。

    只是孙莺莺的实力可不是看劲气就能看得出来的。

    这时，那个史忠瞪着孙莺莺，问道：“你是谁？”

    “打抱不平的人。”孙莺莺淡淡的应道。

    说真的，听到史忠问她是谁，孙莺莺是有些奇怪的。

    以现在叶家在大华的名声，再加上这段时间，她跟着叶青到处跑，按理说，她的身份已经不是什么秘密了，这个史忠会认不出来她吗？

    不仅是史忠，另一边那个汤常飞也是一脸疑惑的打量着孙莺莺，看上去似乎也没有认出她是谁。

    两人的疑惑倒是挺奇怪的。

    不过两人认不出孙莺莺，这并不重要，重要的是孙莺莺相信今天现场肯定有围观的人在偷拍摄视频，只要视频传出去，那些对叶家了解的人会认出她的。

    只要那些人认出她，那就不敢轻易的插手怀城的黑暗世界。

    嗯……叶家的能量摆在那里，那可不是谁想撬就能撬得动的。

    “小姑娘，有些闲事可不是你想管就能管的。”史忠冷声说道。

    一旁的汤常飞也应声说道：“就是，别以为自己踏入了武道之门就牛得很，小姑娘，我告诉你，气劲之境只是最低阶的武者而已，比你强的人太多了，我劝你啊，还是不要赶这趟浑水，这不是你想赶就能赶的。”

    “呵呵！”孙莺莺不由的笑了起来，随即沉声说道：“我当然知道比我强的人有很多，但那又如何呢？你们当街斗殴就算了，还伤及无辜，如果我没有遇上，那也就算了，但我遇上了，我就必须管上一管，哪怕你们比我强大很多，但为了伸张正义，我却毫不畏惧。”

    “好……啪啪啪……”孙莺的话音落下，围观的群众们就爆发出了震耳欲聋的掌声。

    “说得太好了，当街斗殴，影响恶劣，的确应该有人管一管了，美女，我挺你。”

    “这斧头帮和刀会平常为非作歹，美女，将他们给灭了！”

    听到这样的话，很多人都不禁翻起了白眼，这斧头帮和刀会是想灭就能灭的吗？

    这些人根本就是将那个美女往火坑你推啊！

    很显然，说这些话的人并不是站着说话不腰痛，而是在叶青的授意之下，苗兴龙发动光明帮的人在带头起哄。

    很显然，叶青这么干的目的就是为了将事情闹得更大，将影响力提高。

    一个老大爷高声说道：“小姑娘啊，别听这些人的话，他们那是害你，并不是帮你，你还是听大爷我的吧，你赶紧走吧，这斧头帮和刀会可不是你能招惹的啊！”

    “就是，小姑娘，你能为那三个女的出头，已经仁至义尽了，可别将自己给搭进去啊！”

    “美女，这些人可是杀人不眨眼的，你还年轻，还有很长的路要走啊！”

    有人带头起哄，自然也有一些心底善良的人在劝说孙莺莺。

    孙莺莺抿嘴一笑，面对这些人的戏说，她心里也感觉到了温暖，嗯……这个世界上，好人还是挺多的。

    孙莺莺笑着说道：“各位，谢谢您们的好意了啊，这些人虽然杀人不眨眼，但我也毫无畏惧，而且啊，你们请放心，他们拿我是没办法的，嗯……他们对付不了我，反而会受到应有的惩罚。”

