    刘浩宁额头上跳起的青筋，他怎么可能听不懂雷山崞这话里的意思？心中更是怒不可遏，快步上前直接揪住雷山崞的衣襟：“你算什么东西？不过是个经理而已，敢……”

    “啪！”

    他话还没说完，突然间脸上传来一阵巨力和刺痛感，顿时整个人都不可遏制的往后退了两步，一脸不敢置信的神色。

    雷山崞甩了甩自己的右手，整理了一下被揪起的衣襟，面如寒霜：“先生，万华楼不是你能随意撒野的地方，这里也不止你一位贵客，以你的素质，我担心你进去后会影响其他客人。”

    “所以现在起，你不再是万华楼的会员，如果再胡搅蛮缠，我会让人用强硬手段，还请不要自取其辱。”

    雷山崞说话还是那么客气，但那仅仅是对人基础的礼貌而已，在他眼里，刘浩宁就是个不折不扣的纨绔。

    他身为经理，也有资格为了万华楼内其他贵客的用餐环境，阻止刘浩宁进入。

    没点本事和素养，怎么能当上万华楼的经理？

    旁边的邵听兰二人都愣住了，根本没想到居然会发生这种事。

    而对刘浩宁来说，就更是无法忍受了，他今天来这里吃饭，就是为了搞定邵听兰！

    可现在这情况，让他怎么可能拉得下脸？尤其是当他看到林星河眼中困惑和犹豫时，更是感觉今天若是不找回场子，跟邵听兰之间的事就完蛋了！

    一念至此，他怒目瞪着雷山崞，眼睛都瞪出了血丝来：“我不再是会员？你好大的胆子！你知道我爸是谁吗？我爸是……”

    可雷山崞并不打算给他说完的机会，寒声道：“不管令尊是何人，只要敢无视万华楼的规矩，一律不许进入，看来你是想让我用强硬手段了。”

    雷山崞眼中冷意尽显，这个从一开始便一副高高在上的样子，对他不屑一顾，真当他一点脾气都没有么？

    他立刻拿出通讯设备，低声说了几句后，万华楼内走出两位人高马大的壮汉，单单是看那比常人高出两个头的体格都有一股强大的冲击力迎面而来。

    而他们，全都是地级的实力。

    地级强者用来当吃饭的保镖，这地方不得不说是奢侈了。

    刘浩宁嘴角抽搐了好几下，邵听兰一看这情况，连忙上前说：“不好意思，我们这就离开……”

    她说着对刘浩宁打了打眼神，只是吃个饭而已，没必要弄出这么大事情，虽然因为发布会的事，她巴不得刘浩宁被狠狠收拾，可想到今晚的场面，还是站出来了。

    但刘浩宁的心里可不这么想，他要真就这么走了，那岂不是颜面尽失，以后还有什么脸说自己是刘家人？

    一念至此，正当他打算叫自己老爹来的时候，突然间一道淡然的声音传来。

    “走什么，不是要在这吃饭吗，我不过是来晚了一点而已。”

    邵听兰听到这熟悉声音的瞬间转过头，只见陆泽从路边走来，穿着一身休闲装。

    哪怕是看到这个情况，也没有半点慌张的模样，反而很从容的来到众人之间。

    刘浩宁一看陆泽竟然来了，脸色更是难看了几分：“这件事我自己能处理。”

    邵听兰就在这里，他也不敢说自己处理不了，这可是他一手弄出来的，但此时陆泽出来，还这么一副姿态，着实让他觉得刺眼。

    雷山崞看了眼陆泽，知道他是最近闹的沸沸扬扬的那个人，但万华楼只对一流家族和拥有贵宾卡的人开放，所以也没有多看，很快便收回目光，不以为意。

    陆泽只是淡淡瞥了一眼刘浩宁便收回目光，来到邵听兰前笑着说：“来都来了，就这里吧，省的再多跑了。”

    这话林星河都听不下去了：“陆哥，这地方可不简单啊，刘浩宁都被逼成这样了。”

    万华楼的门槛之高，众所周知。

    “不好意思，今天不论如何，你们都不能进去，不打算自己走，我就让人请你们走。”雷山崞站在台阶上，居高临下的看着众人。

    陆泽看向雷山崞的眼睛微微眯了眯，从兜里拿出来了一枚红色的戒指：“如果我有这个呢？”

    他说完便将戒指丢向雷山崞，后者伸手接住，放在眼前看了起来。

    刘浩宁面色阴沉至极：“我这张贵宾卡都没用，顾顺金团都不是华南的家族，你这戒指怎么会有用？我看要不然还是走吧。”

    本来他还拉不下台，可现在陆泽来了，还说要在这里吃饭，自己还拿个戒指出来，这不就是给他个台阶吗？现在就成了是陆泽非要不走了，今天闹出这事，真把他爹叫过来了也免不了被训一顿。

    他现在只需要等陆泽被万华楼的人弄的低头，然后以不计较万华楼的名义离开，所有丢人的事全都会转移到陆泽身上去。

    虽然今天是来巴结陆泽的，但这件事，他只要做的没问题，就不会有怀疑了。

    然而下一秒，他的余光就看到雷山崞的眉头皱了起来，脸色逐渐变得难看，心中升起了一股不好的预感。

    这家伙的戒指不会真有用吧，哪怕真有用，雷山崞也说了不会让他们进去，现在为什么要皱眉？

    那是什么戒指？他刚刚都没有看清粗。

    在雷山崞眼里，他的目光凝聚在戒指中心的红叶上，那里有一道特殊的纹路。

    而这，是华南那位已经隐世的大人物，国内的初代战神，何鹤轩，何家所有的红叶戒指！

    这个戒指，代表的就是何鹤轩本人。

    他们万华楼再怎么高档次，敢在初代战神面前撒野吗？

    霎时间，他的态度变得无比恭敬起来，仿佛刚才说的话全部被他吞了回去，对陆泽说：“尊贵的客人，请进，我们将用最好的待遇招待您。”

    说完他上前，低着头双手将戒指奉上。

    这一幕，看傻了所有人，包括邵听兰都傻眼了，刚才还高高在上的雷山崞，此刻居然对陆泽如此客气？宛如一个下人般。

    他们甚至感觉，陆泽这时候让雷山崞滚蛋，雷山崞都会毫不犹豫的滚。

