    搜救人员忙碌的时候，柯南却望着海面，有些不好的预感。

    ——他心里清楚，沢木公平并不是一个普通的数字群众，而是造成这一起连环袭击案，甚至是造成这一起爆炸的元凶。

    所以……或许沢木公平是突然良心发现，或者他早有计划，打算在杀完想杀的人后，沉海自杀？

    想到这，柯南不自觉地看向了江夏。在这里，只有江夏和他窥见了真相，或许江夏能分担一点他此时的复杂心情。

    另外，沢木公平可能是凶手的这件事，也最好立刻对其他人说明。

    否则万一沢木公平并不是主动沉海，而是真的出了什么意外才没能游出来、又返回餐厅等待救援……那等救他上来以后，这个凶手或许会暴起袭击，伤到搜救的人，或者其他想杀的人——毕竟这里还有许多无辜的数字群众。

    然而看向江夏之后，柯南心情更加复杂了——江夏似乎完全不在破案的状态。他坐在靠近海边的台阶上，正默默看着脚下海水和台阶的分界线，低着头，看不清神情。不过从这个只把目光局限在很小的角落里的逃避姿势来看……他大概还在专心自闭，一时指望不上。

    难道……

    柯南摸了摸下巴。

    只能先自己上了？

    ……

    江夏这个时候，其实已经回到本体一段时间了。

    ——他得赶在水下呼吸技能的时限到来之前，把水呼出去，否则时限一结束，可能会呛到。

    杀气和式神，都被江夏交给了人鱼搬运。

    倒是不用担心人鱼偷吃，未经处理的杀气，鬼胎们根本啃不动，也消化不了。

    所以，抱着沢木公平迸发出来的杀气，人鱼最多偷偷咬上几口，不会导致杀气的分量减少，不会沾上口水之类的东西——毕竟鬼没有分泌物，更不会因为吃不到杀气恼羞成怒把杀气丢掉——她不舍得。

    总之，这是一只检疫合格的杀气搬运工。

    也不知道人鱼是不是真的实践了一下普通杀气的硬度。她浮上来的时间，比江夏预计的要长了一点。

    直到江夏暗中吐完水，又过了一段时间，人鱼才抱着一大团杀气和三只式神，浮出了海面。

    她重新变回了普通鬼胎的大小，晃着尾巴爬到了江夏面前的台阶上、矜持地靠着他的腿坐下，这才把杀气掏出来，推给了他。

    江夏低头一看，顿时明白了这条鱼为什么运个杀气，要花这么久。

    ——本来随意卷起来的杀气，此时已经被搓成了一缕一缕的。

    江夏目测了一下，发现每一缕的分量，正好够卷一根标准量的鬼薄荷，都不用他再自己细分。

    人鱼把杀气排成一排，一缕一缕的数，数完，珍惜地把它们递到江夏手里。

    数到最后时，她慢慢抱起那仅剩的一缕，动作停顿下来，抬头暗中观察江夏。

    江夏：“……”抱着干什么，你又咬不动。

    不过现在，不是跟人鱼讲道理的时候——不知道为什么，旁边柯南正在心情复杂地看着他。

    江夏于是没动，专心假装在挂机。

    人鱼跟他对视许久，见主人完全没有点头的意思，顿时蔫了一点。

    她不是很情愿地伸出手，把怀里的杀气撕成两半，一半推给江夏，一半再次抱住，眼里闪过决绝并且倔强的光：不能再少了。

    江夏的目光随着杀气，微有移动。

    但还是没有给出“点头”等任何表示同意的反应。

    人鱼眼中坚定的光芒渐渐融化，仿佛有了Q-Q的泪光。

    她想了想，慢吞吞的把刚才推给江夏的那一半杀气，和自己怀里的调换了一下——小的自己拿，大的给江夏。

    把大份杀气推过去时，推杀气的尾巴，微微颤抖。

    江夏其实不太在意这些——反正人鱼咬不动这些尚未处理的杀气，拿着它也只能玩。等哪天玩腻了，突然想吃，还是得来找他把杀气做成鬼薄荷，到时候就能顺理成章的用它代替口粮。

    ——杀气并没有减少，甚至连陪在他身边的方式都没有改变，最多只是变了变位置，从纹印空间里，换到了人鱼的手里。

    刚才江夏没点头，也只是因为存在感很强的柯南一直在盯他。

    而现在，江夏发现柯南似乎做出了某种决定——这个小孩握着麻醉腕表，快步跑开了。

    在工藤同学移开视线后，江夏对着抚摸杀气的人鱼点了点头。

    人鱼立刻一跃而起，搂着杀气跑了。虽然只拿到了一小半，但经过奋斗才到手的东西，似乎格外甜美——她感觉比直接拿到一整根杀气还要开心。

    ……

    另一边。

    或许是出于某些本能。柯南在决定说出沢木公平的企图后，就把罪恶的麻醉腕表对准了毛利小五郎的后颈，决定选同为侦探的毛利小五郎当自己的“代言人”。

    ——先用麻醉针让毛利小五郎晕倒，然后用蝴蝶结变声器变成毛利小五郎的声音，说出推理，假装是毛利小五郎在推理。

    柯南没直接用江夏的声音，因为他记得，江夏从来不会在处于现在这种深度挂机状态时进行推理，甚至都不会说话——这一点，毛利兰非常清楚。如果就那么借用江夏的声音，一定会被看出端倪。

    至于毛利小五郎……emmm反正大叔很少正经推理凶杀案，没人知道这种时候，他的状态会是什么样的。

    那么“看穿老朋友的计划后震惊脱力，只好坐着推理”这种借口，应该也能糊弄过去。而且相对来说，毛利小五郎眼睛比较小，闭上眼也不会太过明显……

    ……

    江夏听着背后响起的“毛利小五郎”的推理声。欣慰地松了一口气。

    沢木公平今天对他的抗拒举动，让他有了很强的危机感。

    可见声望还是要刷的，但是必须控制一下速度。

    ……和犯罪分子斗智斗勇实在太累了，希望这么一来，以后他们能少一些套路，多一些勇敢。

    至于组织那边，江夏也想好了借口。他记得琴酒嘱咐过几次，让他别把事情闹得太大，尤其不能被警方怀疑。

    现在，为了除掉一个不算太重要的目标，炸掉一整座楼……或许勉强也能算得上大事。

    这种时候，他脱离案件中心，让“自以为看破了第一层的无知侦探”出来推理，应该也能说得过去。

    ————

    订阅过4500的法定节假日加更

