    柴令武有一搭没一搭地教着柴旦、柴达木、李不悔他们，公房里升起石炭火炉取暖。

    石炭的烟毒，一个烟囱就解决了，小事一桩。

    整个柴家庄迅速按这方法，家家户户都安上了烟囱。

    再加上酿酒所囤积的石炭，被柴令武按户发放一石，这个冬天，即便是柴家庄的孤寡老人，也能够挺得过去。

    公房已经事实上成为学堂了，然后柴令武看到那些庄户对自己态度更谦恭了。

    比分钱时更谦恭。

    柴令武不太理解庄户们的行径，后世教育的普及化，使柴令武觉得一切不过是理所当然，意识完全不在一个频道上。

    柴跃扣响门户，进来后拱手：“庄主，外面有道长要买酒。”

    看到柴令武奇怪的眼神，柴跃讪笑着解释：“一个是道长要采买的数量高达百斛；还有一个原因，道长是楼观台的，当年平阳昭公主在畿县周旋时，也曾受过岐晖道长的资助，楼观台出了许多的粮草。”

    母债子偿，天经地义。

    岐晖的道法精湛，见识更是不凡，在平阳昭公主最困难资助粮草，并因其在隋大业七年预言“天道将改，当有老君子孙治世，此后吾教大兴”而受太上皇看重，受封紫金光禄大夫。

    大唐立国之后，李渊亲临楼观台拜谒老子像，认其为祖，诏楼观台为“宗圣观”，奉为道教正宗。

    所以，现在的标准称呼是宗圣观。

    岐晖在其后的李建成、李世民兄弟争储中，也是坚定不移地站在李世民这头，果真是慧眼独具，每一次都能成功下对注。

    相形之下，柴绍就逊色得多了，大舅兄与二舅兄之争，他只能谁也不帮，外出打仗去。

    手心手背都是肉，帮谁都不合适。

    两头不帮，结果自然是两头不讨好。

    所以，柴绍看起来不失恩宠，其实谁都知道，他已失圣宠。

    只不过，有柴绍的赫赫战功、有平阳昭公主的遗泽，霍国公府只要不是作死，几可无虞。

    岐蕴是岐晖老观主的侄孙，三旬左右，着青色衲衣、戴混元巾、着圆口鞋，背慧剑、持拂尘，面容端正，见面拱手称“无量寿福”，礼仪到位，无可挑剔。

    “老观主可还康健？”

    柴令武再不是人，这点好歹是知道的，当下拱手回礼问候。

    岐蕴的脸上现出淡淡的哀伤：“昨天，老观主羽化升仙了，贫道奉师命下山，便是要采买酒菜为老观主办身后事。”

    这不是仙侠小说，所以，羽化升仙只是死的代名词。

    岐晖今年七十四，在这个年代已经极为高寿了。

    人生七十古来稀，这话不是夸张，是因为疾病、饥饿、战争，正常的人均寿命能到四五十就很难得了。

    所以，勉强算得上喜丧了。

    “楼观台，不，宗圣观于我柴家颇有情谊，老观主升仙，按理说应当酒水全部奉送，只是，如此会让不明真相的人嚼谷。这样罢，宗圣观购买八十斛烧刀子，柴家庄随礼二十斛以表心意。”

    柴令武转了转眼珠子。

    岐蕴微微诧异。

    柴令武糟糕的名声、倔强的脾气，整个雍州人尽皆知，本以为买百斛酒会受点刁难，却不想竟如此好说话。

    嗯，还念着旧情呢，好人呀。

    照这么一算，观里还省了六十缗钱呢。

    佛道两家，相对而言，道家要节俭得多，平时也少敛财，财力自然也弱了许多，能省钱当然是好事。

    “无量天尊，贫道谢过庄主。”

    占了便宜，礼貌地搭讪几句也是应该的。

    很快，岐蕴便后悔自己的多嘴多舌。

    “道长，你们道士可以吃肉吗？可以娶妻生子吗？”

    “道长，我觉得我与宗圣观有缘，能度我出家吗？”

    “道长，要不我捐一百斛烧刀子，你点化我出家吧。”

    “道长，要不我在宗圣观山门外租赁一块地，替你们养大肥猪，你们度我出家？”

    岐蕴表示，要是柴令武没有霍国公府二公子的身份，度化也就度化了，超度都不是事。

    但是，度化国公之子，可不是张嘴就来的事，除非是霍国公出面首肯、或者柴令武与道家极度契合，否则只能呵呵。

    柴令武口水都说干了，岐蕴还是保持着礼节性的笑容，看上去似乎没有一丝改变。

    柴令武几乎怀疑人生了，到底谁才是勋贵出身？

    自己都没岐蕴那涵养。

    唉，忽悠失败，想借着出家的名义逃离该死的婚姻，咋就这么难呢？

    岐蕴或许看出柴令武的失望，于心不忍，答应了……替平阳昭公主再供上慈悲接引灯，寓意太乙保佑，度化平阳昭公主升天。

    相当于安慰奖吧。

    柴令武还是很无奈地接受了，总不能让人说自己对亡母不孝吧。

    打倒该死的包办婚姻！

    柴令武甚至想过煽动国子监生来上一轮散步，为自己的婚姻自主争取一番。

    奈何啊……

    别说大家有没有这个胆子，也别谈国子监生有几成已婚，关键是柴令武当年脾气也是丑得可以，绝对没几个人会理睬的。

    神台猫屎——神憎鬼厌。

    旧柴令武造的孽，新柴令武得背，就是那么无奈。

    “庄主，趁着农闲，咱们去买几头耕牛吧？”

    送走岐蕴，柴跃拢着袖子进学堂，眼神透着一丝狡黠。

    关中大地的耕牛，自然是关中黄牛，即后世秦川黄牛的祖先。

    选择这个时候买，当然是因为这个季节买牛的人不多，价钱好侃。

    还有，每年深秋到冬季，正是黄牛休养、繁衍的季节，万一买回来能配出几个小牛犊子，那可赚翻了。

    之前的关中大地，因为战争的持续影响，耕牛的数量锐减，也是很无奈的事。

    即便柴家庄是霍国公实食邑，耕牛也不过是区区两头，根本不能满足耕种的需要。

    两头牛，只够拖一架直辕犁的，一天累死又能耕几亩地？

    直辕犁笨重得要死，也不知道初唐为什么没人改造成曲辕犁。

    牛是要买的，酒也要送到霍国公府，还要送几个造烟囱的庄户去帮府上改造一番，莫让柴哲威这夯货冷到或是中了烟毒。

    别以为烧栗炭就不会一氧化碳中毒了，栗炭照样是不充分燃烧，最多是烟毒比例低而已。

    从小到大，柴哲威为自己出头也打了不少架，嫌弃归嫌弃，该做的要做到位。

    烧刀子、腊肉、熏鸡装了整整一马车，柴跃驾车，柴令武带着阿融与庄上做过烟囱的匠人，慢悠悠地向长安城走去。

    即便是晨曦初上时节出发，到义宁坊时已经是午膳时节。

    没办法，步行就是那么慢。

    霍国公府，正厅。

    柴哲威端坐正席，面色不虞，听各位管事汇报柴家各商铺的经营状况。

    今年的买卖难做，很多都是赊销，资金链几乎要拖断了。

    柴氏柜坊，专营钱币与物品存放及借贷事宜。

    这个行当又称质库，有说是大唐开元年间出现，但实际出现更早于此，南朝时僧寺经营的质库已见文献。

    抛开典当的性质不说，一缗钱重六斤四两，拉着笨重的铜钱去交易，与在柜坊签几个字就交易成功，哪个更轻省、更方便？

    所以，哪怕此时的柜坊态度并不好、存放还要收费，多数有钱人还是得存啊。

    之前各家店铺的买卖，都有相当部分的应收款，运转艰涩。

    为了保障其他店铺的运转，柴令武顾不上原则，抽调了柜坊资金给各店铺补血。

    这就导致了一个结果，柜坊的现金近乎枯竭。

    偏偏，三天内，柴氏柜坊有一笔二千缗的存放钱财要支取，而整个柜坊带所有店铺能动用的活钱不到一千缗。

    柜坊这个行当很赚钱，倒台也很便捷。

    只要某一天柜坊支不出钱给主顾，消息便会风靡长安，然后所有主顾都会来逼债，专业术语叫挤兑。

    到那个时候，就是灾难降临！

    ……

    柴令武回府是不需要通报的。

    径直踏入正厅，看到一筹莫展的柴哲威与几位掌柜，柴令武忍不住取笑起来。

    “柴哲威，你这家当得不行啊！”

    柜坊掌柜愁眉苦脸地将困境述说了一遍。

    不管怎么说，柴令武也是二公子，即便没有处置权，知情权总是有的。

    虽然对柴令武不抱希望，但是，万一呢？

    柴令武听完，忍不住怼起柴哲威：“屁大的事，这都办不好。”

    二点积分到账。

    啧啧，这玩意儿到底怎么个给分法，柴令武真搞不明白。

    柴哲威的神情，惊喜交加。

    想不到，这难题在柴令武眼里，竟不成问题，应该是有充足的把握解决了。

    至于被柴令武怼，习惯了，从牙牙学语就一直怼到现在，早麻木了。

    “快说。”

    “明天安排车辆、部曲去庄上拉一万缗就是。正好我也想放在柜坊里。”

    看，瞬间豁然开朗了。

    掌柜们带着欢喜之色下去。

    “难得回府啊。怎么，觉得这里不是你家了？”

    柴哲威抱臂轻笑。

    柴令武无奈：“要做的事多啊！柴家庄的基础薄弱了，要修整道路、翻修危房、安置孤寡，还要教那帮泥猴子识字。”

    “庄上大牲畜不够，要买牛，事还多着呢。”

    “庄上的匠人我拉来了，你弄点铁给他们，每间房安置个烟囱，就不会中烟毒了。”

    “用国公府的名义照会工部下辖的工部司郎中，弄点生铁。一把锄头五十文，抢钱嘛。”

    生铁的需求量，这就是个弹性的需求。

    修补锄、犁、镐要铁，维修横刀、箭镝同样用得到铁，烟囱也照样能用得到铁。

    以霍国公府名义出面，要比柴家庄颜面大一些。

    确认过最烈那坛烧刀子已经泡了虎骨，柴令武催促柴哲威派人送去华州，并附去嘱托，让阿耶定量饮用。

    送来的酒、腊肉、熏鸡，自有留下的工匠负责处理。

