    因为火把之脑这个生物比较有趣，而且它似乎剩最后一个了。

    所以琳觉得有必要让它活下来。

    虽然这么说……

    但是琳在这里还没有什么兵种，所以不太确定能不能阻止穿星之印。

    至少和它硬拼应该是很困难的。

    所以琳要从别的方向看看应该怎么对付它，最首先的就在于……它到底为什么会来到这里？

    凤凰本身能来到这里主要是通过重叠区的传送圆环，它们并不能一次性全都到来……而是每个凤凰来的时间都不同，它们都需要在圆环中待上一段时间才能过来。

    但是穿星之印那么大的物体到底是怎么瞬间来到这里的……这里面有些奇妙的影响。

    那就是传送圆环本身被……调整过。

    琳觉得是米德加尔特虚空里的某些生物做的，它们改变了圆环的结构。

    琳觉得弄清楚的话……应该可以把穿星之印和所有的凤凰给弄回去。

    只不过现在琳还在调查过程中，所以琳决定想一些方法先阻止凤凰。

    于是琳给火把之脑提了一点……建议，琳让派出火把攻击凤凰，不过每次派几十个。

    因为凤凰每次见到一群火把肯定要用爆弹轰炸它们……而且每次攻击后凤凰都会停在原地一阵，主要是确认一下。

    虽然说爆弹的威力非常大，但是它们还是喜欢看看有没有炸剩的灰尘什么的……

    少量出动火把可以很大地拖延穿星之印前进的速度，而在这段时间……琳打算把火把脑给分解掉。

    火把之脑本身是一座高达八百米左右的山，在山体内的全都是它的……各种器官。

    同时还有很多火把也在里面，这种火把是一种几乎只有‘火焰’没有身体的种类，所以在琳到山体内之时，看到的是一片火海。

    同时还有大量的信使在这里。

    这些信使只要得到火把之脑的命令，它们就会携带着命令离开这里。

    不过据说最近信使出了一些问题，它们不只是会带走命令，还会在火把之脑有一点想法的时候，信使就把这些想法给带出去。

    这才会出现之前琳发现很多信使都把一些想法给带出来的原因。

    而琳也发现……虽然火把之脑在一直没有活动的情况下长得那么大，但是要移动它不是什么困难的事情。

    因为整个山体内所有的器官结构都是可以……拆卸的。

    琳只要把它们拆下并移动到地底去就行了。

    这也需要大量的部队来工作，不过这里本来就有很多部队……因为到处都是火把。

    火把这种结构的生物不是很适合移动重物或是进行挖掘，但是琳可以改造它们。

    琳让火把之脑把这些火把聚集起来……接着琳就可以它们‘缝合’成更大的兵种。

    这些兵种就能用于把脑的器官转移到地下了。

    火把之脑最初并不是很想这么做。

    它主要是从未拆解过自己的身体。

    它虽然对别的种族不停地进行筛选改造，但是对于自己却从未调整过。

    甚至没有仔细研究过自己到底是长得什么样的。

    不过琳发现它倒是挺……信任琳的。

    似乎是因为琳是绒球生物的关系，这让琳觉得很奇妙。

    总之在进行一些讨论后，工作还是展开了。

    很多火把在脑的召集之下聚集在了山脚下，而琳则对这些火把洒出大量的微型兵种。

    洒兵种的主要还是琳之前派到这里的间谍。

    这些兵种落到火把身上并开始钻进火把体内并快速地增殖起来。

    因为微型兵种都是机械结构，琳可以在这些火把体内收集到很多组装材料增大它们的……数量。

    到足够多时候，它们就改造火把内部结构，并钻出火把外皮将每个火把连接在一起。

    使得它们组成足够大，具备很强挖掘能力的兵种。

    至于造型琳是按照‘鼹鼠’的造型设计的。

    大量的火把都被琳组装成了类似鼹鼠的样子，然后琳便让它们到山内的底部开始挖掘，并把脑的器官往深处带去。

    同时，在不断前进的穿星之印那边，也有接连出动的火把阻止它的前进。

    凤凰发现之前都在逃的火把现在居然敢不断出现袭击它们，它们顿时就变得非常愤怒，因此每团过来的火把它们都会发射一枚爆弹轰炸。

    它们并不在意爆弹的消耗，即使用光了也有别的武器。

    不过这的确让它们前进的速度变得非常慢……所以琳觉得有足够时间把火把之脑的器官给带到地下深处。

    同时琳也在进行另外一些研究。

    那就是有关于绒球泉眼的。

    之前火把之脑试图用绒球泉眼去攻击凤凰，但是它后来又想这个泉眼非常珍贵因此在想着到底要不要使用它。

    不过它现在已经认为泉眼没办法击毁穿星之印，所以就放弃了这个想法……琳问了它这个泉眼到底有什么效果，火把脑表示实际上泉眼下的工厂……是可以用于战斗的。

    工厂本身是一个生物……只要用某种方式‘激活’它，它就能活动起来。

    但是在动起来之后的工厂很快就会死亡，所以只能用于对付那一小群凤凰。

    至于穿星之印则太过于强大，已经没有对抗的可能了。

    琳之前检测的时候，还没发现工厂本身可以动起来。

    因为它似乎已经完全处于无法移动的状态。

    于是琳就根据火把之脑所说的‘激活’方法进行调查。

    激活的具体方式就是往泉眼里丢很多特殊的物质，这些物质在火把体内也会产生。

    只要把它丢进泉眼，并被工厂……吸收了之后，工厂内部就会受到某种刺激动起来。

    琳则用了少量物质进行了刺激测试，琳发现工厂内部的确有一个……琳之前没有发现的一个器官。

    这个器官似乎能导致整个工厂在短时间内发生巨大的变化。

    不过琳在意的是这个器官内储藏着一些信息。

    比如说……它为什么可以连接到绒球那边去。

    这似乎是某个生物的……计划。

