    第780章 姜家认祖归宗仪式

    他总算是明白为什么自家三哥吃饭的时候，宁可用精神力跟他交流，也不动嘴巴说话了。

    这特么的太好吃了！！！

    超级好吃！

    这，才是舌尖上的美食啊！

    好吃到想尖叫！

    苏辰不是第一次来修仙界吗？怎么会把修仙界的招牌菜做的这么好吃！

    色香味俱全了！

    可以毫不夸张的说，这是他九十多年来，吃过最好吃的饭菜了！

    难怪大家都在安安静静的吃饭！！！

    桌上的菜就这么多，多说一句话，就少吃一口菜啊！

    干饭、干饭！

    一顿饭吃光，菜碗里一点配菜都看不见了，全部都光盘！

    一个个都吃得舒服的躺在椅背上，或者在揉着肚子，或者在剔牙，一脸的心满意足。

    吃饱喝足后就是这么的爽。

    这会儿大家才开始聊天。

    “辰辰，你要是开饭店的话，绝对满座爆棚！”

    “三哥，你家太外孙的厨艺，真的是太棒了。”

    姜卫海拍了拍姜中德肩膀，说道：“下次称呼辰辰为我的太孙，在外面也这么喊，记住了。”

    “行，瞧我这嘴巴。”姜中德拍了下自己的嘴巴。

    姜卫海跟苏辰他们说，以后在称呼上发生下改变，这样可以更好的保护萧毓秀他们。

    暂时不用跟盛家正面刚。

    虽然他做梦都想把盛家打得个天崩地裂的，但是，一切还是以稳为主。

    在苏辰还没发展起来之前，得小心保护着苏辰他们。

    萧毓秀说道：“可以，爷爷。”

    盛家不要她，那就失去了当她爷爷奶奶的资格！

    苏辰点头，“太爷爷。”

    苏梓涵喊道：“太太爷爷。”

    小宝也挥舞着肉乎乎的小手，奶声奶气的喊，“太太爷爷。”

    姜卫海爽朗的哈哈笑道：“好好好，阿秀，你的姓你准备改成姜吗？”

    萧毓秀望向苏烨。

    苏烨朝她点了点头。

    萧毓秀对姜卫海说道：“爷爷，可以。”

    当初‘萧毓秀’这个名字，是苏烨帮她取的，当时她并没有名字。

    她也不知道名字是什么意思。

    如今要改姓了，她想先看苏烨的意思，苏烨同意了，她才点头。

    姜卫海听到萧毓秀的话，大喜，“好好，从今天开始，阿秀，你的大名叫姜毓秀，我等会让人给你和苏烨他们做身份牌，虽然你们在人世间有身份证，不过在修仙界，也有修仙界的身份牌。”

    “修仙界的身份牌，跟人世间的身份证功能类似，比如你在外面住酒店、考驾照等需要出示身份证的地方，需要出示身份牌。”

    “不过身份牌，比身份证还多一个功能，就是如果持有身份牌的人死了，身份牌上的淡绿色的灯会熄灭。”

    萧毓秀他们微微惊讶，没想到修仙界的身份牌还有这样的功能。

    吃完饭没多久，姜卫海喊来了负责管人口的主任，带来仪器，给萧毓秀他们做身份牌。

    做身份牌需要用到本人的血液、以及精神力印记等等。

    精神力印记统一归入姜家的档案室，方便管理人员。

    类似于人世间的办身份证的时候需要录入指纹，指纹入国家的指纹库，方便国家管理人员。

    到晚上七点的时候，苏辰他们的身份牌都做出来了。

    只有萧毓秀改了姓，叫姜毓秀。

    姜卫海安顿好苏辰他们后，让苏辰他们自行休息，然后带着姜中德去了姜家的太上长老院。

    因为姜卫海要跟族里说姜毓秀的事，以及跟族里定下姜毓秀的认祖归宗仪式，以及把姜毓秀的户口放到他的名下，名字写进族谱等等事情。

    族里让他出示一份跟姜毓秀的亲子鉴定报告。

    以及带姜毓秀去见他们，他们要检测姜毓秀是否有姜家血脉。

    因为爷爷跟孙女的亲子鉴定报告的准确率只有70%，不像父女的亲子鉴定报告的准确率有99.999%。

    姜卫海说可以。

    第二天，姜卫海带着姜毓秀到专门做亲子鉴定报告的机关做了鉴定。

    鉴定结果两人确实有血缘关系。

    然后姜卫海带着姜毓秀去了太上长老院。

    姜毓秀本来就是姜卫海的外孙女，所以，血脉检测的时候，也没问题。

    因为这是流程，需要走一遍。

    太上长老院这边的流程很快走完，确定了认祖归宗仪式举办的时间，原本太上长老院还准备放在半个月后开始，因为这样有充足的时间布置和安排。

    姜家嫡系的认祖归宗仪式必须得隆重。

    即使姜毓秀只是迷雾初期的超凡者，但是也是他们姜家的嫡系血脉，都是按照统一的嫡系血脉认祖归宗流程走。

    不会厚此薄彼。

    姜卫海笑呵呵的说布置的东西他都让人提前全部都准备好了，只需要去姜家祭坛布置一番即可开始。

    姜卫海说大后天就可以开办。

    太上长老院让姜卫海带他们去看准备的物资。

    姜卫海带他们去看了。

    看完后，确定认祖归宗仪式所需物资，都事无巨细的准备妥当，太上长老院才宣布认祖归宗仪式放在这个月的26号。

    也就是大后天举办。

    姜卫海大喜，谢过太上长老的负责人后，姜卫海便带着姜毓秀欢喜的回去了。

    告诉苏辰他们，举办认祖归宗仪式的日期，以及告诉他们那一天仪式大体是怎么样的。

    因为姜家历年上千年之久，中间有偶尔会出现流落在外的血脉回到姜家，并进行认祖归宗仪式的事。

    有录像。

    姜卫海跟大家说完认祖归宗仪式的流程后，给大家放录像，从录像上，可以更直观的看到整个认祖归宗的流程。

    这个仪式，苏辰他们做的比较少，主要的是姜毓秀做的多。

    苏辰他们只需要跟在姜毓秀的身后便可。

    仪式看了一遍后，苏辰记住了。

    姜毓秀和苏烨在影音房看了多次，因为这是一个重大的仪式，是自己回家，认祖归宗的仪式，她很重视。

    昏暗的影音室房间里，苏烨揽过姜毓秀，让她靠在自己怀里，轻拍着她的后背说道：“老婆，现在你找到了属于自己真正的家人，狼妈妈可以安心了。”

    “姜家这边的人，对你确实很好。”

    “以前的不快，我们不要去想了，以后，我们的日子会越来越好。”

    (本章完)

