    第38章 医治

    睡到第二天早上，没想到在对夫妻挺厉害，比我们都早，我们六点起床，人家五点半就在门口等着了，算是有诚意了，人在门口等了半个小时，等我起床开始准备听取我大师兄的治疗方案，第一次让我感觉到了什么叫三顾茅庐了。

    这对夫妻也算是礼数周到了，这么大的面子呀，五点半就已经站在我大师兄医卢门口，硬等着我大师兄到六点起床，那没舍得叫一下门，大师兄出门就说了一声谢谢。但是师兄还是说了他们一通：“你们这么做，对于其他的能人，你们倒是可以，但是对于医者来说，你们这是损医者之德，因为医者何时何地都以病情先重缓急而施以救援，若是病情紧急，你们还等我半小时，那你儿子要是病死了，是算我的过失，还是算你的过错呢？来了叫门便士，我自会出来迎接。”

    大师兄教训完他们，就打开大门迎接他们进了客厅，分两边让他们坐下，然后大师兄跟他们说了一下，他们儿子的病情。大师兄：“看了一下你儿子的检查结果，他的红斑狼疮症并非一般，已经感染到了血管和血液，甚至每一个血红细胞都有可能出现严重的败血性坏死，现在要想救你们的孩子，只有一种办法，内服外用，当然你们还得要找一个具有高度牛黄的温泉，这个温泉对于你们来说应该不是难事，唉，看这天下还真的是有钱好办事呀，牛黄比度比较高的温泉在日本或者是韩国好像有两处应该是合适，暂时你儿子必须得在那里呆上半年。”大师兄端起茶杯，喝上两口又继续说：“温泉就是外用，我把他内服的药，已经写在药方上了，照这个抓药，记住一点，在先吃药，然后在看自己生上开始开裂留血的时候，再用纸巾把自己的血擦干净，最后就泡进硫磺池的温泉之中反复几次，你就能看到一定成效，但这个过程十分痛苦，自己咬牙坚持了。”

    大师兄说完，所有的治疗计划，然后把药方抄好给他们，然后再叮嘱一下夫妻俩，就是说你们孩子的在服用药物以后，全身的血浓就会开始往体外排出，身体的溃烂程度相当恐怖，而且他也极其痛苦，记住，让他一直忍着，直到血毒清除干净，他的身体才能恢复原状，夫妻俩领着孩子跟我大师兄当然解字后就开着车扬长而去。

    在夫妻俩走过去以后，我们就三兄弟就，开始了昨天的聊天，关于休闲上所有的问题这是我们三兄弟这么久以来第一次对着镜书的事情，产生了交流。

    大师兄，果然是一个武器，张嘴就问我：“对了，你说过你们家族是一种很古老的武术流派，称之为自然美，几个意思？”我：“对啊，我们是一个很古老的武术流派，称之为自然门，因为主要修炼的是内家功法与自然之间契合，所以额，外界很少有人知道，主要是因为功法修炼极为困难。”大师兄：“你可就要跟我们好好说清楚，你说修仙这个东西居然也不是空穴来风，是什么意思？”我：“因为你们可能没有听说过吧，还有一种人叫做武道修仙者，就是通过练武把自己练到像神仙一样的墙而在历史上还真有一个武道修仙者，他的名字便是王重阳，他的事迹可是一直都在历史上有所记载的。”小表弟：“你不是开玩笑吧，练武能成仙，那天底下个个都是神仙。”我：“谁跟你开玩笑？这个是在宋朝的，与其限制之中，还有融安县制这两本很古老的史书之中，就记载了王重阳当时的武功卓越，而且还有他得道成仙的过程。”

    (本章完)

