    “原来如此！”叶青恍然大悟，然后又看着翁小敏，问道：“现在都这样了，你准备怎么办？”

    “我也不知道。”翁小敏苦笑着摇了摇头，说道：“说真的，我现在对未来一片迷茫。”

    “迷茫什么啊？”一旁的董子杰努了努嘴，说道：“小敏，你刚才不是表态了吗？我想要不了多久，整个东南的纨绔都会知道这个消息的，现在既然叶青插手进来了，那我估计也没有招惹你了吧？”

    “这可不一定！”叶青和翁小敏异口同声的应道。

    董子杰愣了愣，心里不由的想到，这两人的还真不是一般的默契呀？

    不过董子杰也不过才认识翁小敏，自然也不太好拿这个来开两人的玩笑，他疑惑的看着两人，问道：“为什么？”

    翁小敏瞥了一眼叶青后，耸着肩苦笑着说道：“虽然说东南的纨绔们都已经知道叶青是一个厉害的人物，但他却是整个东南的敌人，说不定有一些不知死活的纨绔会认为拿下我，就是打了叶青的面子，这反而会激起他们征服我的雄心啊！”

    听到翁小敏的解释，董子杰低头一想，也觉得这也是有可能的，毕竟这个世界上不自量力的人也有不少。

    “唉……”叶青叹息了一声说道：“看来你还真不能继续在东南待了。”

    “不在东南，我又能去哪里呢？”翁小敏耸着肩说道。

    叶青嘴角动了动，原本他是想说“去筑城的”，不过一想到昨天他和翁小敏分开时，这丫头的态度，他最终还是没有将话说出来。

    嗯……这丫头已经明确表示了不会去筑城，现在他再邀请翁小敏去筑城的话，他觉得就有点不太好了，会让翁小敏误会他是有什么目的的。

    殊不知，刚才翁小敏在表态后，其实就已经不排斥去筑城发展了的。

    更何况，从昨天早上和叶青分开后，即便是在逃避自家哥哥的过程中，翁小敏的脑海中完全是叶青的影子，虽然说她并没有经历过男女之事，但终归是谈过恋爱的，她自然明白这意味着什么，所以今天自家哥哥在问她那句话的时候，她才会毫不迟疑的点头称是。

    虽然才认识一天，但两人的默契去是很多认识一辈子的人都不曾拥有的。

    说真的，一旁的董子杰都能感觉到，这两人还真是天造地设的一对。

    不过对于翁小敏，董子杰还不太了解，所以说他也不会立即去撮合她和自家兄弟。

    嗯……这事等一会儿避开叶青的时候，他再跟杭依蓓打个电话，让阴武门对翁小敏调查一翻，如果这个丫头性格和品性什么的都没有问题的话，再想办法撮合她们吧！

    显然，董子杰将肖莹忆请他办的事情是真的记在心上了。

    沉吟片刻，他看着翁小敏说道：“小敏，叶青说得对，你的确不能在东南继续待了，太危险了，而且叶青是要做大事的，不可能时刻待在你的身边保护你的。”

    “这我知道。”翁小敏点了点头后，说道：“可是我从小到大都在东南，连大学都是在东南上的，我对别的地方也不熟悉，去了别的地方，谁又保证东南的纨绔们不会追过去呢？”

    董子杰沉吟着说道：“去庆城，怎么样？”

    “庆城？”翁小敏愣了愣后，说道：“可是我在庆城也是人生地不熟的啊！”

    “这没事！”董子杰笑了笑，说道：“庆城是武家的地盘，东南这些纨绔轻易不敢追过去的，而武家和叶青的关系又相当的好，只要这家伙给武家打一个招呼的话，武家自然会保护你的。”

    “可是我真的不太想用我哥哥的这个钱。”翁小敏看着手中的那张卡，说道：“我更想自己自力更生，用自己的双手赚钱养活自己。”

    “你在大学的时候是学什么的？”董子杰问道。

    “账会！”翁小敏应道。

    “这就没问题了。”董子杰笑着说道：“这样吧，你去庆城青杰集团分公司上班吧，嗯……就去当青杰集团分公司的财务总监。”

    “这怎么可以？”翁小敏摇了摇头，说道：“我虽然毕业了一年多，虽然说这一年多也在我们家的公司中工作，但经验还是太少了，怎么可能当财务总监呢？这绝对是不行的。”

    “那就去给财务总监当助理呗！”董子杰笑着说道：“等你积累了足够的经验，就当财务总监。”

    一边说着，董子杰还一边若有深意的看了一眼叶青。

    叶青自然发现了他这个举动，瞬间，他就明白了董子杰的意思。

    什么当青杰集团庆城分公司的财务总监啊？

    这小子肯定会将翁小敏的情况通报给叶家的女人们，然后，叶青的女人们再动用阴武门的力量来调查翁小敏，如果这丫头没问题的话，那可就不当青杰集团庆城分公司的财务总监了，而是进瑞青丽集团去当财务总监吧？

    显然，董子杰是清楚叶家现在面临的情况的，现在叶青最需要的是有人接手瑞青丽集团，彻底圆了诸葛梦退休的梦想。

    给叶青找女人一事，可不仅仅是肖莹忆给董子杰打过电话，事实上，在叶家那场满月宴的时候，诸葛梦也专门跟董子杰说起过这个事，叶家真的需要自家人去接手瑞青丽集团了。

    而显然，董子杰是想让翁小敏以青杰集团为跳板，等她经验丰富后，进入瑞青丽集团去当财务总监，甚至是将来的瑞青丽集团的执行总裁。

    虽然看懂了董子杰的意思，但叶青并没有吭声，如果不是翁小敏，而是别的美女，他或许还会不同意董子杰这样的安排，但现在是翁小敏，叶青却说不出不同意的话。

    虽然说叶青自己也很奇怪自己到底是怎么了，但是他就是说不出反对的话。

    而翁小敏自然不知道董子杰这个安排背后的道道，她沉吟片刻后，说道：“那就谢谢董总您了，我会努力工作的，但如果我的能力达不到总监的要求，将来您也别想着提拔我什么的，毕竟不能为了私交，而破坏公司的制度。”

