    “罢了，这些年来你们打的什么主意，我心知肚明。

    如今我什么都没有想法，沧澜学院不会和你们争夺半点名声，你们想要怎么做，那便怎么做吧。

    那些虚与委蛇的话已经没有任何必要，百里红妆不会将解药拿出来，这就是我们的决定。”

    如今再度看着简清秋和的苍鸿熙那虚伪的脸庞，桓楚悠连敷衍的的想法都没有。

    事已至此，无需多说。

    百里红妆早已经做了决定，不论皇室如何想要挽回，他们亦是不会有所动摇。

    上一次楚寄悠三人前来，他特意了解了一番百里红妆的想法，在知晓百里红妆的想法如此坚定之后，他便已经明白了。

    至于简清秋和苍鸿熙，他和他们已经没有半点情分，亦是不愿意过多理会。

    简清秋和苍鸿熙愣住了，他们没想到桓楚悠竟然直接将话说的如此直白。

    如此一来，他们两人根本就不知道该说什么，桓楚悠已经完全将所有的余地都堵死了。

    “桓老，你这么说可就是将我们这些年的情分撇的一点不剩了啊。”

    简清秋的脸色有些难看，他怎么也没想到桓楚悠的态度竟然如此决绝。

    然而，听着简清秋的话，桓楚悠却是脸色不变，“从你们这些年的做法中，我们往昔的情分早已经消失得一干二净了。”

    “桓老，你这么说未免太过分了！”

    苍鸿熙不禁皱眉，他们三人的身份皆是不差，以如今沧澜学院的地位，桓楚悠应该对他们更加客气才对。

    桓楚悠冷笑一声，苍鸿熙竟然到现在都没有弄清真正的情况。

    在这种时候竟然还跟他摆谱，没有任何意义。

    “就当我过分了，那又如何？这些年来你们做的过分事情还少吗？

    历代学院的校长都是以培养修炼者为目的，你们为了自己的名声却依附于皇室。

    或许，现在你们名声大噪，但是，有朝一日，你们的权利完全被皇室架空，你们成为一个傀儡的时候，我会喜闻乐见。

    现在，你们可以离开了。”

    桓楚悠站起了身，那一向慈祥柔和的脸庞此刻已经布满了冷漠，道不同不相为谋。

    他们虽然都是学院的校长，但是他们的想法已经截然不同，继续维持着那一份虚伪的情意，没有任何意义。

    简清秋和苍鸿熙脸色铁青，桓楚悠这简直是**裸的打脸！

    若不是亲眼所见，他们简直难以相信平日里一向慈眉善目的桓楚悠竟然会说出这样的话来。

    只是，简清秋的心却是不由得的沉重，桓楚悠的话无异于在他的心头再度砸下了一块石头。

    正如桓楚悠所说的那般，皇室的权利涉入实在是太恐怖，如今皇室在灵隐学院的话语权已经不弱于他这个校长。

    或许，将来灵隐学院将会完全成为青霄国皇室的学院，而他发现的时候已经太迟了。

    “这个桓楚悠，实在是过分！”

    苍鸿熙脸上满是不悦之色，他今日来这里已经算是忍气吞声了，可桓楚悠却是更加不客气。

