    　　沈言故第二天一早就起床了，他需要去图书馆查一些资料，查完再去信息楼开会，他的比赛马上要进入第二轮了。

    　　昨天晚上睡前，沈言故特意把闹钟提前十分钟，这会儿和预计时间差不多的来到了理工楼。

    　　理工楼今天新生入学考。

    　　当然，这和沈言故半点关系都没有，但他还是穿梭在一群大一新生里，左右寻找。

    　　才走了半个走廊，他就看到他找到的人了。

    　　江赋身边是他的舍友们，沈言故虽然叫不出名字，但脸熟的很。

    　　迎面不到3米的距离时，江赋的舍友们纷纷对沈言故喊“学长”，唯独边上这个最高的，嘴都不张，只看着沈言故笑。

    　　呵，你很拽嘛。

    　　沈言故有什么办法，他也只能笑着走过去。

    　　“怎么在这？”

    　　到了江赋身边，江赋问沈言故。

    　　沈言故眼睛往江赋的舍友那边瞄一眼，接着迅速把口袋里的一张纸条塞到江赋的手里。

    　　“加油。”

    　　沈言故拍拍江赋的肩膀，搞得和做贼似的，说完飞快从最近的楼梯下去。

    　　沈言故这边一溜烟没影了，他不知道走廊上的江赋一直停在原处，目送他消失不见，才低头把手里的纸条打开。

    　　纸条看起来是随便从笔记本上撕下来的，边缘很不规整，黑色横线上是沈言故写的字。

    　　「祝偏心螺丝考试顺利！

    　　ps：我这支笔从高考用到今天，给我带来了许多灵感，不过它已经快寿终正寝了，所以在最后的时光，我把这份好运送给你！」

    　　能看得出来，黑色水笔已经不太管用，上面有许多字的滑出了空白笔划。

    　　江赋又从头看了一遍，接着按照纸条原有的折痕将纸条折成沈言故给他的模样。

    　　人来人往的走廊，他独自一人站在墙边，低头笑了起来。

    　　离开理工楼的沈言故直奔图书馆，快十月的天已经有点冷了，短促的一阵风吹来，沈言故下意识把手放进口袋里。

    　　口袋里还有手机，他的指尖才碰到，就感觉到它震了一下。

    　　明明没看到是什么消息，沈言故却先笑起来。

    　　他拿出来看，果然是江赋。

    　　江赋：「谢谢，借你吉言」

    　　沈言故嘴巴撇了一下。

    　　赋哥你有点冷漠啊。

    　　心里才抱怨完，赋哥又发来了一条消息。

    　　江赋：「考试结果还可以的话，是不是要还愿？」

    　　沈言故：「还有这说法？」

    　　江赋：「心诚则灵」

    　　沈言故：「怎么还？我从来没还过」

    　　江赋：「你一直是它的主人，你在照顾它，相当于还愿」

    　　沈言故：「那？怎么弄？」

    　　江赋：「如果我的成绩你满意的话，把笔送我吧」

    　　沈言故笑：「好啊」

    　　沈言故：「那以后就你来照顾它了，虽然没墨了，但它有魂！」

    　　江赋：「好」

    　　沈言故笑着收起手机，抬手轻快地手指弹了一下身边对他开得茂盛的叶子。

    　　哎呀今天天气真好。

    　　今天是假期前的最后一天，整个学校都弥漫着一个叫快乐的气息，306也不例外，沈言故开完会回宿舍，就听他们已经在讨论国庆去哪儿耍。

    　　洋洋和叶澜的老家都比较远，他们没有回去的打算，而刚好10月7号是洋洋的生日。

    　　于是他就约着大家早点过来。

    　　下午的公开课明显大家都没有心思在上，这个大家也包括公开课的老师。

    　　这不还剩5分钟，老师就把多媒体关了，下课铃一响他比谁都积极地先离开教室。

    　　计算机班今天的课就到这儿了，老师走后，班上稀稀落落地传来放假的欢呼声。

    　　沈言故和舍友们到了楼下，眼看就要分离，陈军一把搂住沈言故的肩膀：“现在就走？”

    　　沈言故点头：“现在就走。”

    　　陈军叹了声：“本市就这么爽，随随便便就回家了。”

    　　沈言故得瑟：“羡慕吧。”

    　　陈军看着沈言故的侧脸，突然一把将沈言故的脑袋掰过来：“六天不见，不得想死哥，给我亲一口再走吧。”

    　　他说着就把嘴撅了起来。

    　　沈言故嫌弃地“咦”一声，马上推开陈军，从他怀里脱逃：“走开。”

    　　没想到退得太急，沈言故转头就撞到了一个人。

    　　“不好意思……”沈言故转头看到身后的人：“江赋！”

    　　沈言故见陈军走过来，马上躲到江赋身后：“救命啊。”

    　　江赋问：“怎么了？”

    　　沈言故说：“他好恶心，他要亲我。”

    　　陈军哈哈哈笑起来：“来嘛言言宝贝。”

    　　陈军继续往沈言故那边走，但很快视线就被挡住。

    　　陈军抬头看江赋，江赋也没做什么，陈军突然就退了一步，还莫名其妙地开始解释：“我就跟他开个玩笑。”

    　　沈言故从江赋后面探出头，指着路那边：“他俩都走了，你快点走吧，再见。”

    　　陈军这才不闹了：“路上小心啊。”

    　　沈言故：“知道了。”

    　　陈军离开之后，沈言故和江赋并肩走。

    　　“考完了？”沈言故问江赋。

    　　江赋点头：“考完了。”

    　　沈言故往江赋后面看了眼：“你同学们呢？你怎么一个人？”

    　　江赋：“他们回宿舍了。”

    　　沈言故问：“你要去哪？回家吗？”

    　　江赋点头：“对。”

    　　沈言故拍拍自己的包：“巧了，我也是。”

    　　更巧的是，这次江赋也和沈言故同路，江赋说他要见见他那个朋友，于是他们再一次来到了沈言故的小区门口。

    　　“哦对，”分开的时候，沈言故抓了一下江赋的袖子：“等一下。”

    　　江赋：“怎么了？”

    　　沈言故从包里摸出一支笔：“就是这支，以后你养了。”

    　　江赋：“成绩还没出来。”

    　　沈言故仰头：“那你要不要咯？”

    　　江赋笑：“要。”

    　　笔确实没水了，从外面看，透明塑料管里的笔芯空空如也，而整支笔看起来也使用感十足。

    　　江赋接了过去，不过他没有马上收起来，而是晃了晃笔，在沈言故下巴轻轻敲了一下。

    　　“keng”

    　　“谢了。”

    　　-

    　　大家都知道的，假期的时间过得往往比上课的时间要快许多，这还没干什么呢，一天过去了。

    　　又没干什么呢，六天过去了。

    　　第七天，沈言故如约在商场和他舍友们见面。

    　　“小故！”

    　　到了后，陈军非常热情地就扑了过来。

    　　沈言故眼疾身快，从陈军的手臂下逃走。

    　　“一人一杯，”沈言故把手上的奶茶拎起来：“挑吧。”

    　　陈军转头一起挑奶茶，然后他问沈言故：“你最近和江赋打游戏了吗？”

    　　沈言故摇头：“没有啊，怎么了？突然问这个。”

    　　“就刚刚，火星人跑来问我们最近有没有玩游戏，”陈军笑：“没事，就问问，他以为我们背着他偷偷玩游戏呢。”

    　　沈言故无奈：“还不是你那些朋友要上分，一天一百条消息。”

    　　陈军吸了一口奶茶又问：“那江赋没有找你吗？”

    　　沈言故想了想：“找了，我跟他说了要和你们玩，他问了几次吧，后来就没问了。”

    　　陈军哦了一声。

    　　一旁的洋洋笑了一下，拍陈军的手臂，小声道：“你干的好事。”

    　　洋洋今天的计划是中午吃顿火锅，吃完了去ktv燥。

    　　而这顿火锅，愣是被洋洋吃得骚气十足。

    　　从他大摇大摆把蛋糕提进店里的那刻，大家就知道不简单。

    　　果然到最后，洋洋疯到直接加入给他唱生日歌的服务员们，还扭了起来，就差在火锅店蹦迪了，简直没眼看。

    　　沈言故笑到嗓子快要哑了，洋洋才停止他的表演，这边结束后，洋洋马不停蹄带着三个神经还亢奋的人类，冲向ktv。

    　　但不妙的是。

    　　“不好意思，已经没有小包和中包了。”到了四楼，ktv前台微笑地对洋洋说。

    　　洋洋嘴角径直下落：“啥？”他靠过去一点：“我早上打电话你们不是说不用预约直接过来就有吗？现在跟我说没有了。”

    　　前台保持微笑：“真是不好意思先生，今天客人有点多，带来不便请谅解。”

    　　洋洋急了：“不是，你早上不是这么说的啊。”

    　　前台还是那个微笑脸：“不好意思。”

    　　洋洋：“大包有吗？”

    　　前台：“也没有了，不好意思。”

    　　洋洋不耐烦了：“那我也说了让留包厢，你们就这么对待客人？”

    　　前台仍旧：“不好意思。”

    　　洋洋：“你是机器人吗？”

    　　前台：“不好意思。”

    　　洋洋：“……”

    　　洋洋气到大喘气，抬头指着ktv的大logo：“皇朝！我记住你们了！”

    　　洋洋这气势，仿佛马上就要带弟兄们过来抄家，你们谁也别逃！

    　　但事实是，他啥办法没有，只能奋笔疾书写100字小作文骂皇朝，洋洋洒洒哔哔赖赖，发在了朋友圈。

    　　大家在火锅店的兴奋瞬间消失不见，出了商场，四个人对看数秒，此刻茫然得倒是有些落魄的感觉。

    　　“接下来咋整？另找一家？”叶澜问。

    　　沈言故拿出手机：“我看看附近哪里还有ktv，”他拍拍洋洋的肩：“没事，还怕没地方唱歌吗？”

    　　陈军也道：“就是，问题不大。”

    　　洋洋努力笑一下。

    　　才查着，洋洋的手机响了起来。

    　　“喂。”

    　　几秒后，洋洋语气疑惑：“什么？刚才不是说没有吗？”

    　　沈言故转头看洋洋，见他神情整个变了。

    　　“可以了不用道歉了，没走远，那我们现在上来吧。”

    　　电话挂断，三个人齐声问洋洋：“谁的电话？”

    　　“皇朝的，”洋洋晃了一下手机：“说有包厢了问我们方不方便回去，还在那道歉说会给我们补偿。”

    　　沈言故拍洋洋的肩，马上笑起来：“那走啊！”

    　　叶澜也：“走啊！”

    　　陈军也：“走啊！”

    　　因为是洋洋的生日，大家尽量不负能量，所以才走了两步，气氛立马就带回了刚吃完火锅的状态。

    　　燥起来朋友们！

    　　洋洋生日快乐！

    　　天天开心！

    　　心想事成！

    　　早日脱单！

    　　到了4楼，他们才出电梯，门口就有个穿着西装的男人过来迎接，还突然给他们鞠了个大躬，差点给他们吓傻了。

    　　“前台没搞清楚状况，真的不好意思，”西装男人非常诚恳：“给你们带来不愉快了。”

    　　洋洋摆手：“没事没关系。”

    　　西装男人指了个方向：“请这边跟我来。”

    　　于是接下来，四个人就被带到了一超个大包厢里，包厢内装潢豪华，桌上还有果盘和饮料。

    　　不等他们问，西装男人立马就解释了：“这是我们这边给您的赔礼，因为没有大中小包了，所以给您换了豪华包，不过价格还是按小包的来，桌上这些也不额外收取您任何费用。”

    　　洋洋愣不愣登的：“哦，谢谢。”

    　　西装男人笑了笑，又鞠躬：“各位玩得愉快，有什么事按服务铃，那这边不打扰了。”

    　　洋洋点头：“好。”

    　　西装男人离开之后，洋洋仍旧傻傻的，他回头看三位舍友，问：“是我的朋友圈惊动了什么人吗？为什么这么突然？”

    　　沈言故说：“当然因为今天你生日啊。”

    　　洋洋立马笑起来，对沈言故挑眉：“这小嘴甜的。”

    　　沈言故也对洋洋挑眉。

    　　管它三七二十一，洋洋没有疑惑多久，马上就进入了状态，他大手一挥：“随便吃随便唱啊，今天的消费由你们洋老师买单！”

    　　大家配合欢呼起来。

    　　洋洋拿起话筒扫了一圈，又说：“这么大包厢，你们再叫些亲朋好友过来吧。”

    　　才拿起西瓜的沈言故立马举手：“我要叫江赋！”

