    很快，在胡吉三人一连串的攻击之下，他们面前的双角虎再也扛不住，发出一声不敢的怒吼声轰然倒地。

    而林天这边，那两头双角虎虽然还没倒下，但是却被林天死死的压制着。

    林天的拳头就像是一柄坚硬无比的铁锤，轰在双角虎的身上发出一阵阵沉闷的响声。

    那两头双角虎口中不断发出怒吼声，身上隐隐有光芒闪烁，发出的攻击比之前强大了不少。

    然而和林天的撼天拳撞击起来，还是不敌，被林天打的节节败退。

    “林天少爷这也太厉害了吧，一人便可以独战两头驭气境二层的双角虎。”

    “而且这才多久的时间，林天少爷就从驭气境一层提升道驭气境二层了，真是天纵之资啊。”

    此时，山洞里面的纹道阁众人脸上满是兴奋，林天的强大让他们这几日惶惶不可终日的心安定下来了许多。

    几分钟之后，林天一拳轰在了一头双角虎的脑袋上，巨大的力量直接将它的脑袋轰出一道大大的裂痕鲜血夹杂着白色的液体流了出来。

    那头双角虎哀嚎一声，满是暴戾的双眼逐渐失去色彩，倒在了地上。

    剩下的一头双角虎身上也满是伤痕，不少地方都被林天的撼天拳给轰的塌陷下去。

    吼！

    只见那头双角虎发出一阵震耳欲聋的吼叫声，它脑袋上的双角乌光大放，一个呼吸都不到的时间，竟然直接飙射了出来。

    乌光速度极快，且带着一股强大的威势，所过之处空气都发出一阵刺耳的呼啸，眨眼之间便来到了林天的身前。

    “小心！”

    看到这一幕，众人皆是惊呼出声。

    林天也是脸色一变，目光猛的一凝，他没想到这头双角虎竟然和另外两头不一样，还有这一手攻击手段。

    一时之间，林天完全没有准备，条件反射之下，林天双拳轰出，直接对上了那道乌光。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声响起，林天只觉得双拳之上一阵巨大的力量传来，手臂都有些升腾，身体直接被轰退了好几米。

    看了一眼自己的双拳，林天发现，原本银光覆盖的双拳此时已经变得有些黑了，甚至有些地方裂开了一丝伤口。

    “想不到你这一击竟有如此的威力。”

    林天冷冷的看着那头双角虎，元气运转之下，拳头之上再次附上了一层淡淡的银色光芒。

    看到自己压箱底的攻击竟然没有对林天造成什么伤害，那头双角虎发出一声吼叫之后，转身便要逃走。

    “你走得掉吗？”

    林天冷喝一声，身形一闪很快便追上了双角虎，一拳轰在了它的身体左侧。

    本来处于狂奔状态下的双角虎被这充满巨大力量的一拳击中，高大且壮硕的身体直接翻飞了出去，在地上滚了好几圈才停下来。

    此时林天已经紧随其上，再次一拳轰在了它的脑袋上，将它的脑袋直接轰成了两半。

    “大家没事吧。”

    林天轰杀双角虎，转身走向山谷中，看着里面的人道。

    他们身上很脏，还有不少人身上还带着伤，显然这段时间他们经历过很多的磨难才活下来，林天此时看到他们，心中不安的心情也平静下来不少。

    这些人在他受伤的时候极力保护自己，林天现在不仅当他们是纹道阁中的下属，更当他们是自己的朋友。

    “我们没事，还好林天少爷和胡吉少爷来的及时，不然我们可就成了这三头双角虎的食物了。”

    一个中年男子走出来，很是激动的道。

    中年男子名叫柳向，是一名驭气境一层的修士，林天对他有些印象。

    “柳大哥，你们就别叫我林天少爷了，直接叫我的名字就好。”

    “我们纹道阁就剩下你们了吗？”

    林天说着，脸上蒙上了一层阴郁，此时这里的人数只有二十多人，仅仅是之前人数的五分之一。

    “我们是在逃跑之后碰上的，这几天我们都不敢发信号，生怕惹来了其他势力的人。”

    “今天实在是没有办法，我们打不过那三头驭气境二层的双角虎，这才试着发信号看看还有没有我们的人在附近。”

    柳向解释道。

    “我们收拾一下，找个地方驻扎下来吧。”

    林天点点头。

    这里的山谷虽然易守难攻，但是要是敌我势力悬殊，就没有退路可走了，并不是一个好的驻扎地。

    将三头双角虎的尸体分割处理完之后，众人便准备离开。

    然而就在这时候，几名身着铠甲的人朝着山谷走了过来。

    “呦，还真是纹道阁的人，竟然还有这么多，看来我们是来对了。”

    “还是城主高明，让我们分散寻找，终于等到他们发信号了。”

    “可惜他们想不到，召来的却不是自己人。”

    那几人看着林天等人，脸上满是冷笑。

    “我劝你们将那天在缝隙里面得到的东西交出来，不然就别怪我们不客气了！”

    为首的一人冷笑着道，身上一股驭气境三层初期的威势散发开来。

    “对，你们可别敬酒不吃吃罚酒，现在胡老三不在，没有人能罩得住你们，不听话的人就去死吧！”

    又有一人接着道，只见他抽出了腰间的佩刀，是一名驭气境二层的高手！

    而剩下的三名修士也是一脸戏虐的看着林天他们，三人都是驭气境一层！

    “是城主府的人！”

    “老朱和老张和那些兄弟都是死在他们手下的，我们跟他们拼了！”

    “对！跟他们拼了，就算是死我们也要从他们身上劈下来一块肉!”

    看着那趾高气扬的五人，纹道阁的人都瞬间暴怒起来，通红的双眼之中满是杀气。

    即使那五个人都是驭气境之上的修为，最高的甚至有驭气境三层初期，但是他们心中却没有丝毫的害怕。

    在面对三头驭气境二层双角虎的时候，他们怕，但是在面对这五名城主府的人的时候，他们心中有的只有无尽的仇恨！

    “大家别激动，修为在驭气境的人准备战斗，剩下的人原地别动！”

    林天清喝一声，冷冷的看着那五人，全身杀气涌动。

    对城主府，林天心中的仇恨一点不比柳向他们少，每每想起张丛他们断后的情景，林天心中的对城主府的仇恨便不断的加深。

