    第850章  乱拳打死老师傅   

    老祖宗微眯双眼。

    

    她显然没意料到，在此情此景之下，云汐丝毫没有被吓住，反而是头脑清晰的为自己据理力争。

    

    老祖宗可不愿意自己的眼泪白流！   

    老人幽幽道：“云汐说的对，你们的东西当然都是你们的，家族不会硬抢。

    只是要在古武界立足，凭一个人单枪匹马是不行的。”

    

    “俗话说，背靠大树好乘凉。

    家族就是你们的大树，为你们遮风挡雨。”

    

    “那么，既然大家享受了家族的庇护，也应该同心同德，让家族越发兴旺强盛才是。”

    

    略作停顿，老祖宗带着深不可测的笑容问道：“云汐，你如果把【凤鸣丹】的丹方卖给家族，我也一定会给你一个好价钱，又何必便宜外人呢？”

    

    她终究是要给云汐钉死‘自私自利’的罪名，当然不肯就此轻易罢休。

    

    老祖宗和简夏都死死盯着云汐，要看她怎么回答。

    

    “好啊，我知道了。”

    云汐耸耸肩。

    “下次，我优先卖给家族，记得给个好价钱。”

    

    老祖宗表情一滞！   

    这就完了？

    

    这么轻松的敷衍了事？

    她想就此过关？

    

    老祖宗摇摇头，继续纠缠道：“但是云汐，【凤鸣丹】的事情……”   

    云汐再次挥手打断她。

    

    “有完没完？

    我是你培养的丹师吗？

    说来说去，好像我亏欠过你什么似的？”

    

    “你？”

    

    老祖宗多年来执掌云家，最擅长就是迂回战术、绵里藏针。

    

    她凭着这种手段，把包括三长老在内的云家长老会玩弄于股掌中，对方却不能把她怎么样。

    

    可没想到，百试百灵的手法，遇上云汐居然不好使了？

    

    这叫什么？

    

    一力破万法？

    

    乱拳打死老师傅？

    

    “学到了！学到了！”

    

    坐在旁边的三长老，也忍不住在心中拍案叫好。

    

    原来，想要和大姐争斗不落下风，用直来直去的法子反而更有效？

    

    “咳！大姐，云汐说的没错啊。”

    

    三长老终于也找到机会，他要为云汐说上几句。

    

    “云汐是最近才被召回家族的，她这些年流落在外颇为不容易，却还能学得一身好本领，实在是我云家年轻一代中的佼佼者。”

    

    “说实话，家族对云汐并没有什么养育之恩。

    她在外学得的丹师本领，以及她领悟的【凤鸣丹】丹方，如何处理都是云汐的私人问题。”

    

    “如果还有谁要在这件事上继续纠缠不清，难道是要把云汐逼得反出云家，为其他古家族效力去吗？”

    

    三长老最后这句话，终于让一些头脑昏沉的长老醒过神来。

    

    对啊！   

    云汐可是姓云的！自己人啊！   

    云家终于有了一位比严言像样多的丹师，而且如此的年轻，简直前途无量！   

    好端端的，挤兑云汐做什么？

    

    真把人家气跑了，云家岂不是自断一臂？

    

    “老三，你说完了吗？”

    

    老祖宗面沉如水，目光幽冷的盯着云家唯一有实力和自己作对的三长老。

    

    “让我最后再说一句。”

    

    三长老仿佛看不见老祖宗的脸色，他这会儿明显也进入状态了。

    

    只见三长老把目光转向简夏，语重心长道：“简夏啊，云家在你身上的投入实在太大了！光是逆转丹就花去六个亿，但什么时候能看见你的回报呢？

    要知道，哪怕养一只老母鸡，每天也该下一只蛋吧？”

    

    

