    三头大野猪被村人用麻绳捆了猪蹄，肩扛背挑着一路抬到村头槐树下，一座独门独户的红墙黑瓦砖石房附近，为首的那人颇有威信，左右看了一圈，选了个王家的小子去敲门。

    还未靠近，此人就忍禁不住地打了个哆嗦，后颈皮霎时浮起一片鸡皮疙瘩，感觉寒气森森，分外吓人，却因为受众人请托，不得不硬着头皮上前。

    这屋的当家人王鸿仁，擅长使刀，膂力奇大，被人唤起身，刚刚醒来，有些迷糊，赤脚下了床，套上软底布鞋，脚跟踩着鞋后帮，趿拉趿拉地推门出去，打了个呵欠，发觉晨光晃眼，就着清冷的井水洗了一把脸，这才精神了几分。

    听着族人的话，王鸿仁心里暗暗惊疑：“诱杀祸害庄稼的野猪，谢家四房的云烟？想不到那小子往日里痴痴呆呆的，竟然还有这份心思！”

    他却不过亲族的恳求，想着反正左右也是无事，何必当面恶了族人，顺水推舟之下，欣然临时客串一把屠户。

    只见他走到刀架前，拎起尺板长的尖刀，在一旁磨刀石上随意磨了几下，迳自出了门，来到槐树前的杀猪凳附近。

    王鸿仁看着并排侧放在桌案上的三头大野猪，左手食指探过去，按在猪脖子上。

    “早就死透了，一点生气都没有！”

    可是，杀猪场面还是要有的，至少按规矩走一遍。

    王鸿仁右手握着刀把，不紧不松，深吸一口气，就在众人逐渐围上来，准备看热闹时，他自觉功夫做到了，突然间出手。

    “嚓嚓嚓！”王鸿仁出手极快，白刀子进红刀子出，几乎不分先后捅穿三头大野猪的脖子，上下划拉一下，割开更大的豁口。

    可惜，在场的村人亲族没几个人有行家般的见识，眼睛盯着杀猪凳下面，两头高高翘、中间往下凹，形如元宝的红盆，却只能看到很少的猪血，淅淅沥沥地就像黄狗撒尿。

    大族老紧赶慢赶到现场，看到猪红如此之少，忍不住摇摇头，随口喊几人过来，抬走又涂上一层猪红的宝盆。

    王鸿仁不以为意地笑笑，换了一把趁手的开山斧，再次来到杀猪凳前，眼睛只是一扫，就瞅准了下手的位置，就只见雪亮斧光一闪，落位奇准无比，正是骨节连接处。

    扑通一声，一颗硕大无比的猪头齐颈断开，迳自滚落杀猪凳，被一个机灵的小子用盖了红布的木盘托住。

    这小子端起大猪头放到一旁，与野猪三角眼对视一下，突然心里莫名一紧，赶紧用一张红纸夹了根巴掌大的万年青嫩枝，一并压在猪头顶门上，又用铁针钉住。

    王鸿仁如是这般，刷刷两下，再斩出两斧，砍掉下的猪头都被族里后生稳稳地接住，接下来开膛破肚的活，自然有人负责接手。

    按照大族老的意思，最大的那头大野猪，仔细划拉开后，连着三头猪的下水，做一次全村人的杀猪菜，其它两头野猪洗刷干净后，上百人锅，用四海屉蒸了，晚间时候送去祠堂，连三牲祭过王谢大家祖先，再交给太公主持分了。

    这般安排，任谁来也没话说，根本挑不出错来。

    谢云烟没去村头槐树下看热闹，反倒是烂仔帮的小子们忙前忙后打下手，一时间忘了“云烟堂兄”，也没有人提醒。

    这时候，谢云烟瞧着草庐破财，想到湘阴春天雨水多，哪怕昨天没下雨，迟早哪天会天公不作美，赶紧从邻居家里借了长梯。

    稍后，谢云烟上山打了一担猪草，自本家兄弟手里换了一方草垛，打散开后，都是晒干的麦秸，用两根扦插豇豆挂藤的竹棒夹着，编成紧密地草排。

    而后，谢云烟“噔噔噔”踩着长梯上屋顶，用麻绳将草排吊上去，拖曳到草庐破损处，仔细修补好了。

    谢云烟也算是一个壮劳力，这一通忙活下来，大半个上午就过去了。

    一早上米水未进，肚子饿地咕咕叫，谢云烟摸了摸干瘪的肚子，忽然间闻到一阵诱人的香味。

    “咕……”谢云烟肚子发出一串雷鸣，忍不住吞咽了一口口水，闻着味道就直到地头对了。

    原来是村头准备杀猪菜的帮工过午，勉强灌了两斤血肠，又洗了一副猪肺，连同肥厚的猪臀尖和几斤酸菜腌豆角，一并煮熟煮软烂了，切成零零散散的猪杂碎，正准备先开一把荤腥。

    谢云烟正好赶上好时景，婉言谢过族人请上首席的邀约，迳自走到王龙象身边，与烂仔帮的小子坐在一起。

    众人相视一笑，一张两人坐的长凳，为了“云烟堂兄”，硬是挤出空位来。

    谢云烟端起饭碗，瞧着面前一大盆荤菜，大多数是肥瘦相间的臀尖肉，煮地软软烂烂，伸出筷子一夹，巍颤颤地直打哆嗦，赶紧递出晚饭接住，一并收回来。

    谢云烟深吸一口气，闻着香，塞进嘴里，吃着香，使劲嚼了两口，眼睛顿时一亮。

    白切的臀尖肉，哪怕出自是山林里渴饮山泉、饥餐百果的野猪，味道也是寻常，就是浇头凉拌的蘸水调配地好。

    谢云烟尝着味道，回味几番后，分辨出正经的脂油，用烧热的酱油冲过化开，先放剁碎的姜米去腥，压住野猪肉的野味，再用新鲜的紫苏切丝冷敛提味。

    这并非最好的白切蘸水，却已是能满足在场所有人口味，最中正平和不过的了。

    谢云烟吃到一片血肠，没有添加大量淀粉，感觉不是很习惯，却发现口感出乎意料的嫩滑。

    “爽！真爽！真他娘的爽！”

    谢云烟忍不住大放厥词，却说出了大多数人的心声。

    烂仔帮的小子感觉舒服多了，“云烟堂兄”身上没了高深莫测的神秘气息，反而多出几分人间烟火气。

    这一顿饭，谢云烟吃了七成饱，就没有继续吃下去，其他人也是如此，可见王谢大家这旁系分支没落了，家教底蕴还在。

    谢云烟突然心血来潮，眼前晃过捕兽夹夹住的半只鼠狼前肢，沉吟片刻，不慌不忙地用筷子捡起几块猪肺、一片臀尖肉，用油纸包包了，顺手搁下筷子，道了声“各位慢用！”，迳自离桌往外走去。

    烂仔帮的小子也不在意，除了一心想认他作姐夫的王龙象，随口招呼一声，偏偏跟了上去。

    “鼠狼都是很记仇的！乌龙山的地气雄厚莫名，能造化出山君木客，没准连鼠狼都有机会成精！”

    果不其然，谢云烟到了后山，捕兽夹夹住的鼠狼前肢，早就不翼而飞了。

    “一饮一啄，皆有前定！是缘是劫，全凭气数！我不怕事，也不惹事，若想和解，请受此祭！”

    谢云烟抟土作坛，摆上油纸包，也不拆开，默默祈祝一番后，就转身离去了。

    哪怕身后传出悉悉索索的声音，他也没回头探究。

    一柱香时间过后，谢云烟回到现场，油纸包被撕烂了，里面油汪汪的吃食都不翼而飞了。

    “举头三尺有神明，过往鬼神皆作证：既已受此礼，恩怨具分明，是缘躲不过，是劫避不开！我一人独自受了，莫要牵扯到旁人！”

    谢云烟处理掉最后的隐患，松了口气，回家继续整理草庐，顺带侍弄门前屋后的菜地。

    谁知，刚才那一幕不仅被王龙象亲眼目睹，也被几个村里的族人看见，他们神情微动，不知道想着什么。

    晚些时候，族老敲响宗祠前的铜钟，召集全村人到祠堂祭拜，稍后由太公主持分猪肉。

    轮到谢云烟时，须发皆白的王太公当众指着他：“山林野猪祸害庄稼，村里人自然是欲除之而后快！只是，没有人办到！”

    王太公分了两大块猪里脊给谢云烟，笑道：“村里人都是勇士，你是功臣呐！”

    谢云烟躬身谢道：“多谢太公！野猪已除去，害兽还敢下山，云烟争取再立新功！”

    王太公一听这话，这态度，忍不住抚须长笑，声震香烛，供桌都轻颤，火光前后摇曳，惹得太公几条身影止不住地晃荡，犹如鬼神狂舞。

    谢云烟心里暗暗吃惊：“好深厚的内气！连我也被瞒过了，王太公是个大高手！”

