    白苍说的没错，精灵们对于李长河毫无办法。

    精灵战船的藤蔓和枝干，被链锯斧无情斩断。

    而面对那数量庞大且装备精良的军阵，精灵一开始就落入了下风。

    因为，远程攻击却用处不大。

    面对这种穿着厚实甲胄的士兵，一般的箭矢没用。最好的方法便攻击眼睛和他们背后的蒸汽装置。

    可以往无往不利的箭矢怎么也射不中目标，大量精灵游侠们手陷入了自我怀疑中。

    从一个百发百中的神射手变成一位夕阳红的感觉很是绝望。

    魔法师们也无从下手，他们的确可以给军队造成有效伤害，但对方冲锋的势头太快。

    一次魔法齐射最多消灭前排的几位甲胄战士。

    而对方根本不会给魔法师们释放第二次魔法的机会。

    说来，他们本就是海战士兵，平时对付敌人，以强大的魔法齐射和精准的箭术支援跳帮战士兵。加上战船的辅助，他们所向睥睨。

    此刻面对在海面上如履平地的青火战士，他们的三大优势荡然无存。

    顷刻间就被打的败退。

    在李长河从船底走上船舱中层时，他们甚至没来得及做出任何有效反击，便已经损失惨重。

    不过，精灵战船不需要船员修补漏洞，将士们明明已经将船底打的千疮百孔，船体依旧可以排除海水并进行以藤蔓自我修复。

    想要凿沉一艘精灵战舰，必须先把掌控者击败。这倒不是什么难事，一百位甲胄战士，足以血洗整个战船。

    而李长河也不出意外的遭受了精灵玩家的狙杀。只要将召唤者击杀，这些可怕的将士也会随之消失。

    锐利的箭矢出现在眼前，李长河没有丝毫躲避的意思，避矢加护直接将箭支偏移，然而这是一次连珠箭。

    由精灵弓王射出的五星连珠，箭矢首位相连，四次加速冲击，其威力足以撕裂甲胄战士们的防御。

    李长河对这招不陌生，虽然自己不会这种箭矢技巧，但可以通过制裁长钉的折射角度达到这一效果。对其力量的传递也有一定的了解。

    挑起秀气的眉头，任由前面的三支箭矢被避矢加护偏移（避矢加护：一分钟内，可以免疫远程武器三次。）。

    伸出左手稳稳的抓住第四根，随后猛地抽动，直接打飞了最后的第五根箭矢。

    右手则是单手拎起罪龙陌刀，直接将一位手持大刀的精灵斩飞。

    李长河直接捏断手中的箭支，瞬间丢出刺穿了一位精灵弓手的手臂。

    已经有五位想要击杀李长河的精灵，死在李长河的陌刀之下。

    陌刀上的鳞片上下起伏，吸取着上面沾染的血肉。愈发狰狞。

    那是一把近两米长的狰狞武器，却被不到一米六的女孩单手拎起，有种说不出的怪异。

    她所到之处，无精灵可敌。以碾压的方式，摧毁了他们所有的防御力量。

    “若非我族玩家身死，必然不会让他如此嚣张！”

    甲板上的精灵们心有不甘，但无可奈何，这个女孩的确比他们都要强。

    白苍目光闪烁，他在推理面前这个家伙的实力。

    如今能够击败对方的方法有三种。

    消灭召唤物，迫使她消耗精力值。

    这个根本不用想，单个甲胄战士玩家对上都有些头疼，防御力和爆发力都太强了。更别说那些诡异的增幅，想要击杀一位都得很费功夫。

    第二种便是尽可能的拖延，这种数量和实力的召唤物持续时间不长。拖到那个时候，精灵们还要胜算。

    可这个方法，根本没有施展空间。对方已经登陆自己的战船了，在这汪洋大海，面对水上行走的军队，精灵们能逃到哪里去？没地方拖延。

    第三种，便是最为直观的一种。刺杀她！

    可这也是难度最大的一种，白苍清晰的感受到，一旦靠近那个女孩，死的人一定会是自己。

    白苍叹息，自己死了不要紧。但至少要将那位守护者一脉的同胞给杀死才行。可现在连对方的位置都没找到。

    面前的女孩以及她身后的军队就像是一道铁幕般压进，精灵们的抵抗如纸糊的一般，令白苍绝望无比。

    “全员弃船，不惜一切代价也要找到她，杀了她。”白苍下达了命令：“而我，会尽全力拖住她！让战船回归树人状态，没准还有希望。”

    这是最终的方案，将战船化作高大的树人，再对敌人进行攻击。

    而这里的精灵都是水中豪杰，水性很好。

    虽然计划的成功率很低，但也是唯一的机会了。

    然而，同伴们脸色发白的指向海面。

    他们在恐惧？不应该，参与本次行动的都是心志坚定的战士，为何会...

    白苍往海面上扫了一眼，绝望的看到海面上还有几十位甲胄战士伫立。

    李长河在一开始就已经想到对方可能会逃跑，便提前派遣了将士守在四周。

    对于精灵们来说，这是一场海战。除了船只，他们根本没有落脚的地点。

    但对于李长河已经他召唤的不灭骑来说，这就是一场陆地上的攻城战。

    想要逃走，便得在海面上面对拥有水上行走的不灭骑。这和送死没有区别。

    而精灵的活动空间也越小，从船底进入的军队，花了三分钟不到的时间，就摧枯拉朽的撕碎了所有的防线。

    白苍看着从船舱内走出的女孩以及她身后的可怕军队，心里逐渐下沉。

    李长河走出船舱，直接无视了那些严阵以待的精灵。

    而是看向四周的藤蔓和枝干，见它们已经不在移动，战船也在逐渐下沉。心里了然，对方已经没有办法控制战船了。

    “精灵，投降吧。我需要知道很多。你们为什么要刺杀自己的同胞？又是为了什么而内战？或许还有更好的方法。”李长河看向那些精灵：“记住，这是我最后的怜悯，好好珍惜。”

    “不，杀死她，便是最为有效的方案。”白苍摇头：“这也是在救你们，也是在救人类。”

    “可惜，我们并不能交出她。从某种角度来说，她算是我的妹妹...做出这种事，老爹非掐死我们不可。”李长河轻叹：“既然你们不想谈。”

    女孩的表情愈发漠然，白苍也拿出了一把苗刀。

    既然如此，那便分出个生死吧！

    “那我也将放下我最后的怜悯！”

