
在仔细地给季雅婷检查过一遍身体后，杰逊微笑着对她说道：“季小姐，你只是受了凉气才会关节痛的，只要稍微注意很快就会好的，你不用担心，我先给你开点药，你回去吃过药后，好好休息一下就好。照顾子宸少爷要紧，但是你的身体也很要紧哦！”

季雅婷笑着点点头，对杰逊说道：“谢谢你了，杰逊医师！”

有了杰逊医师的话，季雅婷很是放心了，今早起来她觉得自己的右腿膝关节有点痛，所以就趁着石子宸睡了，才找到杰逊，让他给自己检查的，既然杰逊医师说没事，她就放心了，以后多加注意就是了。

送走季雅婷后，杰逊匆匆地进到另外的一个病房里，去找那个给石子宸捐献骨髓的女孩子，今晚他本就是安排给她做电疗的，季雅婷先找了他，看看表，已经耽误了半个多小时的，他心里也略略着急。

“杰逊医师，你来了？”进到病房后，一个穿着病人服，脸上略显苍白的女孩子半躺在床上看着杰逊。

“抱歉，晚了一会，让苏小姐久等了。”杰逊略带歉意地说道。

“没关系，杰逊医师是太忙了，我没事的。”那个女孩子懂事地说道。

“快坐到推车上，我带你去做电疗。”杰逊很是和蔼地说道。

对这个女孩子，他始终怀着一种敬意，为她无私的品质。

那个女孩子点点头，在杰逊的搀扶下，慢慢地下床，坐到了医院专门为病人准备的推车上。

她就是一个月前在所有人面前失踪的苏沫沫！在她验过自己的血型后，她就萌生过要用自己的骨髓去救石子宸，然而她不会让他知道的，她不想他为她担心，更不想他在知道为他捐献骨髓的人是她后，不肯接受手术。

一个月前，在和江涛一起去吃饭的时候，在饭店里，苏沫沫遇到了那个在医院里为石子宸做检查的医生，她随即和那位医生一起找了个地方聊了石子宸的病。

“宋医生，我看到子宸的病历报告单了。”苏沫沫直言不讳地说道，那天石子宸的异常，让她很是怀疑，在他上公司去后，她翻开了他的抽屉，当看到那份病历报告单的时候，她惊得几乎忘记了呼吸，随即就是一阵心痛袭卷全身，原来他对自己凶巴巴的原因只是因为他病了，才想要逼着她主动离开他的啊！那个时候她就已经决定了要去见宋医生，了解具体的情况。

“苏沫沫小姐，子宸少爷的情况不容乐观，但是如果去美国的话，也许可能性会大些”宋医生在考虑了一会后，决定不再对她隐瞒，毕竟她是子宸少爷的女友，有权知道这一切的。

听了宋医生的话，苏沫沫觉得自己的全身几乎都在颤抖，他真的得了这么严重的病吗？

“苏沫沫小姐，子宸少爷曾经交代我，让我为他的病情保密，我能恳请你不要让子宸少爷知道你已经知道了这件事吗？我怕他知道后会不安心的。”宋医生说道。

“好！我答应你！”苏沫沫点头答应，其实她也想到了这点的，既然他不想让她知道，他不想让她担心，那她又何必要去给他增加心理负担呢？

告别宋医生后，苏沫沫看看时间，想到江涛可能已经离开餐厅了，她就没有再去找他，直接去了机场，买了最近去美国的机票飞往美国。

她没有给任何人打招呼，就是不想让任何人知道这件事，她宁愿让他们相信她是失踪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608497"  chaptername="第四十九章  她早已知道的">加入书签</a>
</div>
