    现在回想起来，之前玉衡仙子似乎总是心神不宁，愁怀满腹。

    顿时便心中一动。

    算一算，玉衡仙子应该也是在这段时间里面。

    难道，她忧心的也是这个……想到这些，陈枫心中若有所思，抬头看向凤冰云。

    “那这无尽杀戮进阶战场任务，像我这种，是不是很难进去？”

    这个问题问得有点突然。

    包括钟离云天都诧异了一下。

    凤冰云也被陈枫这一问问得有些没反应过来。

    “这是肯定的。”

    “你这种，连苍穹仙徒都不是的，起码要等完成十个任务之后吧。”

    “三四年后，才能进入无尽杀戮进阶战场。”

    陈枫点了点头，没有再追问，转而问了另外一个东西。

    “那这个百鬼夜行轮回真经呢？

    你懂不懂？”

    不出所料，凤冰云摇了摇头。

    再问钟离云天，钟离云天也是一样的反应。

    陈枫没有再多说什么，直接操控黑袍者，看向苍少天。

    “你介绍一下这百鬼夜行轮回真经。”

    拍卖场内，顿时又沸腾了。

    黑袍者让介绍百鬼夜行轮回真经，这意味着，幕后主使对苍少天提出的这个筹码，产生了兴趣！一旦产生兴趣，哪怕是离交易成功不远了！这一点，苍少天也心知肚明。

    他站了起来，高声说道。

    “这是某位大能者从百鬼夜行招魂真经之中领悟出来的。”

    “虽然比不过百鬼夜行招魂真经，但修炼到一定程度，甚至可以让下界的低等世界中的生灵，轮回转世，进入施法者所在的世界。”

    在场那么多人在，苍少天也不便介绍得过于详细。

    他话锋一转。

    “不过，此经效用，不仅如此。”

    “传闻，若是能将此真经修炼到极致处，甚至可以通往某条大道！”

    “但我不曾习到极致，因此那条大道具体如何，我也不知。”

    听着苍少天的介绍，陈枫心动了。

    修炼之路，注定一人独行。

    可偏偏陈枫是个重情重义之人。

    一直以来，他心心念念就是想让他的那些亲人、朋友复活。

    眼下，一个机会出现在他的面前！不但能复活亲友，更能让他们转世到陈枫现在所在的玄黄中千世界！这个起点更高！叫他如何能放过！想到这，陈枫再度操控黑袍者。

    “若是轮回，他们可以保存前世的记忆吗？”

    听到这个问题，苍少天更加激动了。

    幕后之人操控黑袍者问这个问题，显然是有想复活之人！复活死者这种执念，可不是能轻易放弃的！这第二张空白邀请函，十拿九稳了！苍少天点头。

    “我观此百鬼夜行轮回真经，经书中说，可以。”

    “不过，具体能恢复到哪种程度，得看施法者的实力。”

    听完这个回答，黑袍者当即开口。

    “好，你就是第二个人了。”

    “你且移步上前，接下来开始竞拍最后一张空白邀请函。”

    随着苍少天移步至俊朗面生男子一旁，剩下的人全都疯了！最后一张！名额只剩最后一个了！而距离任务截止的时间，已经不多了！众人连羡慕嫉妒都来不及，疯狂叫价。

    两万天道玉简、三万天道玉简……各种宝物、心法、神通齐出。

    就在此时，隐匿在人群中的一人，忽然抬头。

    他的目光直勾勾盯着高台上的黑袍者，但仿佛是透过他的双眸，对上了陈枫的视线。

    “我知道你能看到我，我也知道你是谁。”

    “我什么筹码都没有，但我可以告诉你一个消息。”

    “而这个消息，我断定是你会想要知道的。”

    听到这番莫名其妙的话语，拍卖场中的众人才忽然意识到。

    不知什么时候开始，人群中竟然出现了这么一个人。

    此人身材消瘦，面容温和，看上去很不起眼。

    可就是这么一个不起眼的小人物，说出的话却让众人心惊胆战。

    因为，他好像认识幕后之人！从刚才开始，众人就明白了一点。

    这次拍卖，其实全凭幕后之人的喜好决定名额。

    就像刚才苍少天的筹码。

    若是没有想要复活之人，根本不会在乎。

    再往前，恐怕那个俊朗面生之人所说的筹码，也是正好幕后之人需要的。

    正因如此，现在这人的话才显得震撼。

    一时间，整个拍卖场都突然陷入沉寂之中。

    所有人都心生惶恐，惴惴不安地等着黑袍者给出反应。

    但，黑袍者沉默了。

    过了片刻，他突然开口，对上那个身材削瘦之人。

    “你是第三个。”

    嗡！整个拍卖场所有剩下之人，大脑顿时一片空白。

    三张空白邀请函，转眼间便都有了得主！换句话说，对于在场其他来自苍穹之巅的仙徒而言，三个保命的机会，就这么从他们的面前闪过。

    而他们剩下的时间，已经不多了！“难道，我等注定将命绝于此吗……”拍卖场内，有人当场崩溃了。

    还有什么比眼睁睁等死更绝望的呢？

    随着那身形削瘦之人缓缓移步，与苍少天二人相聚。

    那些绝望之徒，目光逐渐变得凶狠。

    这时，黑袍者突然看向前两人，木讷地开口说道。

    “二位请将相应的筹码交于我。”

    他再看向第三人。

    “你跟我走。”

    说着，黑袍者看向剩下那群虎视眈眈之徒。

    “我劝你们先别动手。

    到现在为止，三张空白邀请函可还在你们找不到的地方。”

    “不要妄想做什么小动作。”

    黑袍者释放出的修为气息并不高，表情呆滞，声音僵硬，就连行动都有些不自然。

    但，并不妨碍他说出这番话时造成的影响。

    若是先前，苍少天不曾出手，众人或许还会现在就出手。

    可那次试探，众人已经确定了幕后主使。

    至少在星魂武神境第八重楼之上！整个地下拍卖场里，有这等实力的，也仅苍少天一人而已！黑袍者说完，转身看向苍少天二人。

    两人很爽快地将所说筹码交于黑袍者。

    随后，拍卖场内很快出现了一个九幽帮的帮众。

    他看向俊朗面生之人和苍少天。

    “二位请随我来。”

    

