    似乎知道丁兴礼很忙，似乎知道丁兴礼有话要私下里跟韩博说，关局长没提什么尽地主之谊，达成不算默契的默契，便让韩博代表市局“接待好丁司长”。

    怎么接待，送到宾馆，晚上陪他吃顿饭？

    一向不喜欢迎来送往，韩博正不知道接下来怎么安排，丁兴礼笑问道：“有没有开车？”

    “有车。”

    “送我去分行。”

    韩博也有一肚子疑问，一口答应道：“行，车这那边，丁司长请。”

    ……

    有司机在，说话不太方便，丁兴礼只是叙旧，甚至半开玩笑地埋怨回国也不打个电话，跟他这个朋友聚聚。

    人行也叫央行，不办理存贷业务，其主要职能是维护金融稳定，促进经济发展。比如反洗钱、反假币、建立诚信体系、维护银行支付结算系统、制定货币政策、发行货币、控制存贷利率、调整存款准备金、统计银行数据（头寸控制）、开展国际金融业务等等，堪称“管银行的银行”。

    五年前年协助人行打击地下钱庄时，韩博去过人行深正分行，只是这五年变化太大了，要不是有司机小计，再不开导航，真不一定能找到。

    二人说说笑笑，不知不觉便抵达目的地。

    到了人行的派出机构，丁兴礼摇身一变为主人，跟出来相迎的分行同志打完招呼，便热情无比地把韩博请进一间会议室。

    刚坐下，刚从分行工作人员手里接过茶杯，一位高高瘦瘦的中年人微笑着走了进来。

    “老孙，这位就是我跟你提到的韩博。小韩，这位是银监会的孙处长。”

    眼前这位所在的部门一样是管银行的，更多的是监管业务，负责统一监管银行、资产管理公司、信托投资公司及其他存款类金融机构，对金融机构及其业务活动进行监管。比如制定业务规则，金融机构的准入、设立、变迁、变更、撤销，高管的任命等等，都要去他们银监会备案。

    韩博本以为老朋友想拉自己一起去反洗钱，没想到会在这里见到银监会的人。

    央行的派出机构是分行，银监会的派出机构是银监会，韩博意识到眼前这位应该是“京官”，立马起身笑道：“孙处长好，欢迎孙处长来深正。”

    “韩局，千万别这么客气，职务级别在这儿呢，这样我都不敢坐了。”

    “您年龄比我大，而且是部委来的领导，见官大一级。”

    比预料中更年轻，比想象中更谦虚，孙哲觉得眼前这位有点意思，紧握着他手笑道：“韩局，据我所知，你是来深正挂职的，工作关系依然在公安部。什么部委来的领导，什么见官大一级，这话别人可以说，你不能说。”

    想想也是，自己真是半个“京官”。

    韩博越想越好笑，刚打算问问他们的真正来意，丁兴礼顺手带上会议室门，指着窗外的高楼大厦，不无感慨地说：“韩博，从1992年深正首开艺术品拍卖算起，中国艺术品拍卖业已走过十几个春秋，拍卖对中国艺术品市场发展的巨大推动作用是毋庸置疑的，尤其近几年，其成果更为显著。

    大量流失在海外的艺术品得以回归，原来不受人们重视的艺术品得到妥善保管和珍藏，拍品数量、种类和拍卖场次空前增长，拍卖会上人山人海，拍卖成为艺术品普及的大好舞台，直接导致了令人振奋、连年大幅攀升的成交额和大量的艺术品高价迭创。甚至有人预言，一股浩浩荡荡的全民收藏艺术品热正在形成。”

    “看上去是挺繁荣的。”韩博微微点点头，坐下来洗耳恭听。

    “但是呢，在艺术品拍卖‘热火朝天’的背后，却是异声四起。到处是张大千、齐白石，哪有那么多的名家书画？徐悲鸿的马、郑板桥的竹，拍出不超过千元的低价，不是假画又是什么？”

    丁兴礼轻叹了口气，坐下道：“赝品盛行，在艺术品拍卖业中像病毒一样传染。市场上究竟有多少赝品？无法作确切统计，众说纷纭。有的说多达90%，有说超过一半，有说占三分之一。但众口一词的是：大拍卖行真货稍多，小拍卖行信誉较差，一些中小型拍卖会，几乎没有一张真品，满眼皆假。”

    人行只管反洗钱，这似乎不归你们管。

    但这番话基本全在点子上，韩博无奈地说：“买家拍到赝品经常只能自咽苦果，‘粗线条’的《拍卖法》并不能悬起‘达摩克利斯之剑’。因为它规定，拍品的真伪瑕疵均由买家自行鉴别，拍卖方无需承担法律责任。”

    孙哲接口道：“正因为这方面的法律空白，让现在的艺术品拍卖市场秩序混乱，大量赝品充斥着拍卖市场。”

    “这应该归文化部门管，文化部应该制定相应的条例来规范市场。”

    “你以为文化部不想管，关键是怎么管，怎么才能管好？可能你已经注意到了，直到今天工商登记里都没有画廊这样一个行业，各家公司登记的名称和业态五花八门，这与每年几百亿元的画廊交易额的状况显然不相适应。”

    丁兴礼话锋一转，异常严肃地说：“不在其位不谋其政，文化部门的事让文化部门去操心，我们人行和银监会关注的是，艺术品信托、艺术品基金问题严重，不仅存在巨大金融风险，而且无视国-务-院对房地产的调控，在三令五申要求对房地产业紧缩银根的情况下，变相向房地产行业输送资金。”

    原来自己的担心是多余的，原来上级早注意到这些问题。

    韩博只是对洗钱环节有一定了解，不禁问道：“丁司长，艺术基金为房地产输送资金，这个管道他们是怎么建立的？”

    “五六年前，一些金融机构就开设艺术基金产品。除了发行艺术基金，还有许多艺术平台，北-京、东海、深正都有艺术馆或参股拍卖公司等等。有的基金对外宣称迅速售罄，实际上是其员工认购。

    基金盘子里卖不出去的东西则流入旗下的艺术馆，过一段时间再从艺术馆拿到拍卖公司托高价假拍出去，再拿天价的艺术品作为抵押向银行融资，融资来的钱进入地产行业继续牟利。”

    丁兴礼话音刚落，孙处长便强调道：“如果没有艺术基金或信托的输送，根据当前的紧缩政策，国家是不允许金融机构将资金直接借贷给地产业的。”

    这几天房价暴涨，为控制房价，国-务-院接二连三出台调控政策，韩博反应过来：“顶风作案，跟国-务-院对着干！”

    “一些操作艺术基金的公司甚至本身就有房地产业务，以公司的收藏来组织一只基金是很容易的事。”

    “金融机构为艺术品架设那么多的平台看似没必要，必须一环扣一环，任何一环的损失都会导致对投资者没法交代。可一旦拥有金融机构这个终极平台，一条龙一手遮天就很容易操作，所以要把这个隐秘的链条揭开。”

    原来要对付的是“大庄家”，两位金融监管部门的朋友虽然没明说，但能想象到那些“大庄家”具有什么样的背景。

    韩博大吃一惊，不禁问：“丁司长，现在大概有多少只艺术品基金？”

    “近30家艺术品基金公司，共发行成立了超过70只艺术品基金，基金初始规模近百亿！”

    看着韩博若有所思的样子，丁兴礼接着道：“在目前的艺术市场中，能中规中矩做艺术基金的公司少之又少。如果说艺术信托尚且需要经过信托、银行的层层风险评估，那么以有限合伙形式进行的艺术基金，则更容易产生猫腻。

    在藏家手里买卖艺术品不需要开发票，签订合同的细节也不可能透明并被监管，做基金的人心里很清楚，只要心一狠走歪路实在太容易了。而且像我们中国这种以投资和投机为导向的艺术市场，几十亿的资金就是大户，就能够操控市价。”

    “上级要求对艺术品市场乱象进行治理整顿？”

    “不然我和孙处长能跑深正来找你？”

    “丁司长，孙处长，您二位太看得起我了。如果仅仅是反洗钱，只要线索，只要涉案单位或人员在深正，我韩博没二话，肯定全力协助。但你们要做的不只是反洗钱，而是治理整顿整个行业，这方面的法律法规又一片空白，我一个警察能发挥多大作用。”

    “寻找突破口，办几个大案。”丁兴礼拍拍他肩膀，补充道：“我只是奉命牵头，参与部门也不只是我们人行、银监会和你们公安三家，文化、财政、检察、税务等相关部门都会参与……”

    真正的大行动，直接对中-南-海负责。

    参与不意味着要冲锋陷阵，主要工作是研究现有法律法规，在现有法律法规基础上寻找突破口，指导相关部门整治行业乱象。

    不过话又说回来，这才是部委应该做的事。

    “丁司长，我可以参与，不过就像关局所说这边工作一大堆，现阶段我可能只能兼顾。”

    “没问题，我们可以多沟通多交流。你办案经验丰富，有你在相信打开突破口应该没什么问题，关键在研究要考虑多方面因素，一是法律法规，二是既要管又不能把整个行业管死。”

    “明白，要掌握一个度。”

    “我带来一些材料，你拿回去看看。关局长的话有一定道理，艺术品市场说小不小，说大不大，主要集中在北-京、东海和深正，深正这边的摸底工作你多操点心。我跟上级汇报一下，看能不能在深正设一个小组。”

    ……

    要重点打击几个在艺术品市场呼风唤雨的“庄家”，要通过打击“庄家”达到整顿行业、扼制艺术品洗钱、扼制艺术品基金流入房地产市场乱象的最终目的，但针对这方面的法律法规几乎一片空白，师出无名，只能先摸底，先调查研究。

    这不是一天两天的事，韩博终于松下口气。

    跟两位“京官”谈完，拿上几档案袋资料正想先给关局打个电话，还是先回打黑专案组，关局的电话竟然先到了。

    “韩博同志，跟丁司长谈得怎么样？”

    “报告关局，谈得挺融洽，不过谈话内容丁司长要求保密。”

    关局长不在市局，此刻正坐在市政法委书记办公室里，跟政法委杨书记对视了一眼，笑道：“我不是问谈了些什么，我是说兼顾的事。”

    “丁司长同意了，另外想请我们市局经侦支队协助。”

    “这就好，这我就放心了。我正在市委，刚给几位市委领导汇报完工作，有个消息给你透露一下，让你有个心理准备。考虑到实际工作需要，要对你的职务进行一下调整，市委市政府决定免去你市局刑侦局副局长职务，任命你为市局党委委员、副局长。”

    有没有搞错，韩博大吃一惊：“关局，这也太夸张了！”

    “夸张什么，要不是你执意要来我们市局挂职，早就是厅长助理了。事实上市-委-组织部当时让你去刑侦局挂职担任副局长也是暂时的，虽然在刑侦局工作时间不算长，但成绩和能力有目共睹，现在调整可以说水到渠成。”

    换作别人，由刑侦局副局长直接升任市局副局长，这样的调整肯定会有人说闲话。但他不是别人，他不仅本来就是副巡视员，还是公安部刑侦局的副巡视员，挂职担任刑侦局副局长也好，直接晋升为市局副局长也罢，都不占市局的编制。

    何况“打黑”干出那么大成绩，就算丁兴礼没拿着尚方宝剑来挖墙脚，市委一样会调整。值得一提的是，市“三打办”几个副主任全是相关部门的副职，只有他不是。当时任命只考虑他的行政级别，刻意模糊掉了行政职务。

    总之，一直悬着的问题终于解决了。

    关局长心情不错，热情洋溢地说：“挂职任免文件明天上午宣布，明天宣布完之后开局党委会，确定一下分工。你做好心理准备，分管刑警支队和经侦支队，同时继续负责打黑工作。”