    众人都变得足够强大,硬闯无数的四级母兽巢穴,硬是没有什么损伤,当闯到了尽途,他们终于有了新的发现,在这无数座的四级母兽巢穴尽途,有一座极为庞大的古堡。网下载txt小说 //更新最快 //

    “黑暗堡垒。”有人轻轻吸气,说了出来。

    林潇等人,当年也曾经在海底遭遇过黑暗堡垒,只是那座黑暗堡垒和眼前的相比,却又算不了什么。

    这座黑暗堡垒,如同一个宏伟的巨城遗迹,将前面整条路都封住了,令众人只能正面迎对。

    随着接近,黑暗堡垒之中,一道道的剑光冲射而来。

    每一道剑光,都是一柄黑暗巨剑,长达十丈,如同匹练,漫空飞射,威势吓人。

    有人祭起幻具兽和护盾抵挡,“咯嚓”脆响,直接被黑暗巨剑剖开绞杀。

    紧跟着,又有拥有两百万力量的白袍人被绞杀了。

    一头挡在前面的高达两三百米的合体幻具兽,如果纸人般的不堪一击,破灭了。

    这个时候,众人才大惊失色,这一柄柄的黑暗巨剑,杀伤力实在太过恐怖。

    “喝——”十八领袖之一,安得月发出了厉叱,吹动了手中托着的黑暗风车。

    “呼呼”厉啸,风车转动,吹出可以撕裂天地的黑暗之风。

    黑暗之风刮出,连钢铁和山脉都可以粉碎,刮向了一柄柄的黑暗巨剑,同时嘴里厉啸:“快祭阵！”

    黑暗风车吹出来的黑暗之风,固然可怕。但她却不能坚持太久。

    古沙法放出银色小龙,以龙脊里的力量支源。很快化为了一条银色巨龙,相助安得月,抵挡黑暗巨剑。

    后面的成群白袍人,哪里还敢犹豫,纷纷会合,共同联手,准备祭出“曼荼罗大阵”。

    黑暗巨剑的威力太过巨大,单凭某一个人的力量根本不足以抵挡。

    很快。“曼荼罗大阵”重现,这个时候,古沙法和安得月才退了下来,只短短时间,安得月就像苍老了十岁。

    想要发动黑暗风车需要付出来的代价,实在太大。

    漫天的黑暗巨剑,一柄柄的撞击曼荼罗大阵。震荡虚空,三百多名白袍人联手施展的曼荼罗大阵,一点的推动。

    黑暗巨剑,虽可以击杀众人中的任何人,但却破不了曼荼罗大阵,最终被击溃。黑暗堡垒前方,有一物坠落而下,这是一柄只有一指长的黑色小剑,外有同样精巧的剑匣。

    之前那一柄柄的绝杀巨剑,显然就是由这东西放出来。这是像安得月的黑暗风车一样,是无上至宝。

    一群人冲上。想要抢夺,林潇,孙耀杰,吴文旭等人却没有抢夺。

    这样的无上宝物,月球议会十八领袖,不会让与外人的。

    果然,这柄黑色小剑,虽然被一个白袍人最先拿到,但最终还是乖乖的交给了十八领袖,当然,也给了他足够的宝物交换。

    如此无上宝物,杀伤力太强,十八领袖必须要掌握在自己的手中才能安心。

    盘儿远远看到,轻哼道:“也没什么好可惜的,这些东西虽然杀伤力强大,但想要动用,却也不简单,凭他们的实力,冒然动用,只会损耗寿元,这些东西,都是超脱或半步超脱的人才能动用的。”

    林潇心头一动,黑暗小剑,黑暗风车等这些拥有无伦杀伤力的武器,都需要超脱了才能真正动用?不禁想到了应帝天。

    这一役,应帝天未来,传说正在闭死关,进行最后一步超脱。

    他会否成为人类历史上,第一位真正的超脱者?

    守护黑暗堡垒的无上杀器被破了,众人深入黑暗堡垒,这一路,碰到了大量的将级黑暗兽。

    众人一路杀了进去,将级黑暗兽,还不能威胁到现在的众人。

    一座宏伟大殿,众人一路杀了进来,这一路,到处都是被碾压成了肉泥的将级黑暗兽的尸体,当众人冲进宏伟大殿,一眼看去,全都眼皮一跳。

    这座大殿之中,有大量的将级黑暗兽,但大殿尽途,却存放着一具黑棺,这些将级黑暗兽,正在保护这具黑棺。

    凭本能,众人就能感觉得到黑棺之中有恐怖力量波动,里面,绝对有至宝,甚至不逊色于之前的黑暗小剑或黑暗风车,因为,里面有至宝的气息在流动着。

    哪里还有迟疑,一声大吼,一名议会大长老,已经成功凝聚集出了四枚灵魂种子,实力无滔,现在最缺一柄这样的无上至宝武器,四只幻具兽入体,他整个人都弹跳出去,要当先打开黑棺,抢夺里面的至宝。

    十八领袖,各大长老,伏羲塔主等人,哪个也不示弱,纷纷扑击。

    大殿里的将级黑暗兽在他们的恐怖力量之下,纷纷爆碎开来,根本不可抵挡。

    孙耀杰,吴文旭,常娟等人召唤出来的高达两三百米的合体幻具兽,都根本无法插手,孙耀杰合体出来的黄金巨兽,只是一个照面,就被无滔力量震碎。

    吴文旭召唤了来的星辰巨人,持着巨盾,虽然挡住了攻击,却被震得摇椅晃,直接摔了出去。

    最终黑棺被众人合力劈开,里面埋葬着的竟是断了的一节黑暗脚掌。

    众人见到,都是一呆,凭气息就可以感应得到,这节黑暗色的脚掌,和之前章幽得到的那只断掌同源而生,都是某种未知的无比强大存在的身体一部份。

    后面章幽感应到了,心头剧震,右手断掌,自动带着他疾飞上去。

    一群强者扑上,却扑了一个空,黑棺之中的脚掌自动跳了起来,迎上扑来的章幽。

    “咯嚓”脆响。章幽惨叫,他的左脚硬生生被震粉碎。这节黑色脚掌,接了上去,取代了他以前的那只左脚。

    只是其中的剧毒钻心,令心志坚定如他,都痛得脸孔扭曲。

    其它人看到这里都有些傻了眼,显然这脚掌已经认定了章幽,如果接下来途中还有遇到其它的身体碎片,只怕都只会被章幽得到。他们根本无法抢夺。

    左脚被黑暗脚掌取代,虽然经历了常人无法想像的恐怖疼痛,但其释放出来的灵魂能量,令章幽发出嘶吼,第四只幻具兽,吸纳这灵魂能量,瞬间突破。

    一举由原本的完美体一路飙升。突破极限体,进入和林潇,孙耀杰,吴文旭几人同样的境界,达到了终极体。

    章幽的圣品终极体,是一个通体黑暗的魔王。如同魔界里的魔王,无边的黑暗力量,几乎可以和这黑暗光柱气息同化。

    寻得黑棺,众人原本以为又可以得到一件至宝,却不想便宜了章幽。议会各大长老和领袖一言不发,开始朝着这宏伟大殿后面的出口飞奔而去。

    后面。是一条长廊,里面有更多的黑暗将级黑暗兽,其中甚至出现了不少都是最强的将级黑暗兽。

    众人一路冲杀,在长廊尽途,又是一座同样宏伟的大殿,每一座大殿的宏伟都是超乎想像,这根本不是修建了用来给人类居住的地方。

    在这座大殿之中,黑压压的全是将级黑暗兽,尽途是一道通天般的门户,通过门户,就可以走出这座大殿。

    将级黑暗兽虽然强大,还不足以阻挡或伤到众人,众人纷纷出手,很快就将大殿之中的黑暗兽杀灭,通过门户走出宏伟大殿,前方出现的却是一片圆形的湖水。

    湖水四岸,耸立着十二根古朴圆柱,尤若经历了无数岁月的风吹雨打,坑坑洼洼,每一根圆柱上都穿过一条锁链,锁链另一头垂进了湖水之中。

    透过清沏的湖水,众人隐约可以看得到湖水之底沉着十二团模糊的黑影,这十二根古朴圆柱,十二条锁链,似乎囚着十二团模糊的黑影,只因沉于糊底,不知是死是活,也不知是人是兽,又或是什么宝物。

    后面众人,陆续闯出来,看到眼前的这耸立着十二道圆柱的湖水,全都愣然。

    “这湖水灵气浓郁,能够被十二条锁链锁住放于这湖水之中,定是非凡之物。”有人推断之后,开始尝试着召唤自己的幻具兽,奔到了其中一根圆柱连,扯动那条锁链,想要将沉于湖底的东西拖上来,而自己本身却离得远远的,以防万一。

    有一人举动,很快就有其它人纷纷召唤自己的幻具兽,去拉其它的十一根锁链,都想看一看被锁链锁住沉于这灵气逼人的湖底的到底是什么。

    锁链也似乎经历了悠久岁月,锈迹斑斑,扯动之间,发出了哗啦啦的声响,第一个人指示幻具兽拉扯这锁链的是一个白袍人,至少一两百万战力,但其幻具兽竟然露出吃力神色。

    感觉这锁链另一头锁住的东西,竟然如重一座大山,竟然难以拉动。

    “怎么可能?”四周众人,倒吸冷气,很快又上去两只幻具兽,上去帮忙。

    为免万一,众人都不敢进入湖底一看究竟,而想将其拖上来。

    几大幻具兽联手扯动锁链,随着哗啦啦的震响,那条锁链崩得毕直,底下沉着的模糊的黑暗影子,终于在慢慢动弹,往岸上浮来。

    很多人都有些紧张起来,有人严阵以待,以防万一有危险出现,有些人却已经准备出手,只待看到是至宝,便要第一时间出手抢夺。

    还有人本能感觉有莫名危机,却远远后退离开湖岸边。

    众人都很谨慎,曼荼罗大阵时隐时现,真有恐怖降临,当以此阵镇压,可保无忧。

    第一条锁链所囚之物,终于被三只幻具兽联手缓慢而吃力的拖上了岸。

    众人看到,全是一呆。

