    第二天早上。

    江炎先是送徐凤秋上班，完事才慢慢悠悠开车到公司。

    刚到办公室门口，就发现丁薇薇的秘书小吕等在这边。

    一看到江炎，没等他开口，小吕转身就溜了，看得江炎一头雾水。

    进办公室，烧水，热茶，刚烫好茶杯，就听到高跟鞋啪啪响，丁薇薇一扭一扭的走了进来。

    丁薇薇一脸笑容，眉宇间透着淡淡的得意。

    “好好走路，做几天总经理，连路都不会走了？”

    江炎一手洗茶，瞥了丁薇薇一眼。

    丁薇薇脸上眉飞色舞的表情立刻烟消云散，步伐也正常了。

    “老板……”

    丁薇薇站在旁边，扭扭捏捏，委屈的像个小媳妇。

    “没吃亏吧？”

    江炎问道。

    或许没想到江炎第一句问的会是这个问题，丁薇薇稍微楞了一下。

    随即，脸上重新浮上发自内心的笑容。

    “老板，你可太小瞧我了，我以前在银行的时候，可是做接待工作，什么三教九流的角色没遇到过，就张瀚那种喝了几滴洋墨水，就以为自己无敌天下的自大狂，我对付他还不是手拿把掐！”

    看着丁薇薇眉飞色舞的小模样，江炎怼她的话没说出口。

    “坐下吧，先品品我的茶。”

    江炎开始行云流水的布茶。

    丁薇薇憋了一肚子话，早就想和江炎显摆一下了，不然也不会让秘书小吕来盯着江炎。

    结果，江炎问了一句话，就让她喝茶。

    她哪里喝的进去。

    可老板亲自布茶，她不喝也得喝。

    小心翼翼坐下，白领OL紧紧绷着，屁股只坐了沙发边缘。

    似模似样的抿了一口茶，也没喝出什么味道，就听江炎说道：“每逢大事要静心，你这样一惊一乍的，永远成不了事，难道你想一辈子只做个前台玩偶，傀儡老总？”

    丁薇薇的腰立马绷直了，“不，我想跟着老板您做事！”

    马屁拍的不错。

    江炎笑了笑，不再说话，只静静品茶。

    丁薇薇喝了一口茶，感觉心境居然真的平静了不少。

    心里不由的暗暗佩服起自己这个看着年轻，却深不可测的老板。

    “张瀚的历史使命已经完成，你随便找个借口踹了他就行，下面，我和你说说公司的安排。”

    老板和小秘书品完茶，江炎开口。

    丁薇薇心里一颤，这就完事儿了？

    自己这边可是刚刚开演还没过瘾呢。

    自从那天被江炎安排，逗弄那个张瀚的家伙玩，丁薇薇忽然觉得，以往在她眼里高不可攀的留洋精英，也不过如此罢了。

    她小试手段，张瀚毛都没摸到一根，就老老实实和徐家人摊牌了。

    丁薇薇觉得，要是自己再加把劲，张瀚说不得连云上天城一期的一些见不得人的秘密都能给爆出来。

    “是，老板您吩咐。”

    心里觉得不甘，可丁薇薇只能老老实实听话。

    江炎看出丁薇薇的不甘心，嗤笑道：“怎么，觉得你现在可以把张瀚玩弄于股掌之间了？”

    丁薇薇讪讪的笑了一下，没敢回嘴，可心里真是这么想的。

    “也罢，看在你这次表现不错，昨天晚上出现的时机也恰到好处，我就给你免费上一课。”

    江炎淡淡开口。

    “上课？”

    丁薇薇狐疑看向自己老板。

    江炎斟了一杯茶，随口道：“作为一个管理者，首先要有的一个技能，便是识人之能，在你看来，张瀚是个什么样的人？”

    张瀚是个什么人？

    自以为是的铁憨憨！

    丁薇薇心里想着，却不敢真这么说。

    小心斟酌了一下措辞，才犹豫着说道：“我觉得，他就是一个自以为是，仗着自己有留洋经历，就四处招摇过市，沾花惹草的无能之辈。”

    沾花惹草这词，丁薇薇琢磨了很久才说出来。

    她昨天去徐家的时候，已经看出一点端倪。

    等离开徐家，她在张瀚身边旁敲侧击，已经明白了事情经过。

    原来自己老板的岳父岳母，竟然看不上老板，想要牵线搭桥，把徐凤秋介绍给张瀚。

    丁薇薇觉得，那两口子真是瞎了眼。

    这么一个金龟婿不好好溜须拍马奉承着，居然往张瀚那个白痴身边凑！

    江炎瞥了丁薇薇一眼，淡淡道：“就这些？”

    “啊？那还有……张瀚这人其实也挺心狠手辣的，这次竟然找人绑架我……”

    丁薇薇小心看着江炎的表情，不知道刚刚那些措辞是不是惹老板生气了。

    “你看到这些，只是流于表面而已。”

    江炎淡淡道：“张瀚这个人，最重要的一个特性，就是自私自利！”

    “这种人，为了达成目的，可以不钻手段。”

    “凤秋也好，你也好，都不过是他向上爬的手段而已。”

    “他或许可以为了讨好你而卑躬屈膝，但你如果以为可以让他放弃原则，将天元集团的秘密出卖给你，那你就是想太多。”

    “他那种自私自利的人，不可能信任任何人，不会把自己的把柄交到任何人手中，包括你在内！”

    丁薇薇一个激灵，她没想到自己心里那点小想法，竟然却被江炎洞悉了。

    而且，江炎连张瀚的内心，也看得非常透彻。

    “老板，我知道错了。”

    丁薇薇急忙认错。

    好在她还没有任何私自行动，不然的话，打草惊蛇，真的会坏事。

    “行了，张瀚不过是癣疥之疾罢了，不用多想，你还是专心公司接下来的工作。”

    江炎言归正传。

    公司前期收购的事情已经基本完成，围绕着版权、直播、娱乐的立体化布局基本完成。

    下一步，就要让凤凰文化公司正式进入所有人的视线中了。

    最好的办法，自然是尽快打造一个精品IP，利用这个IP，让凤凰文化正式进入娱乐圈。

    “所以，你现在的唯一任务，便是在现有的网络文学作品中，发掘一个具有潜力的经典，将它发展成我们凤凰文化的拳头产品。”

    “一战成名！”

    丁薇薇被江炎说的热血沸腾，投资数十亿，收购了那么多平台，终于可以大展拳脚了。

    “老板，其实我先前就已经着手在做这件事情，先前已经筛选出不少适合运作的经典作品，等会儿我就送过来，给您过目一下。”

    丁薇薇这段时间除了忙收购并购，和考察旗下主播、作者的事情之外，就是在寻找适合开发的经典作品。

    她觉得将来一定能用得到，没想到这么快，江炎就要大展拳脚了。

    “哦？做的不错。”

    丁薇薇终于听到了她期盼了一整天的夸奖，却不是因为张瀚的事情，而是工作。

    这让她心里五味杂陈。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

