    贵霜的智者有多强，周瑜确实是不知道，但是周瑜可以保证，任何单一智者，在战场遇到自己自己都是认栽的节奏，当然这个单一智者除过诸葛亮，没办法，诸葛亮的队友太多，根本就不是一个人。

    因而从一开始南下，周瑜就从未在智力上有所担心，哪怕自己的队友不是二哈，就是大哈，甚至算上偶尔会冒出来的马超，周瑜觉得自己的周围简直是充斥着逗的气息。

    不过就算是如此，周瑜也未曾在智力上有任何的怀疑，他本人就是这个体系的智力担当，大哈如何，二哈又如何，就算是来了三哈，也不会影响到他的发挥，他就本人就是这些逗的智力体现。

    虽说偶尔也会思考一下物以类聚，人以群分这个概念，但是无论如何他周瑜也不可能归类到孙策这种二哈种之中。

    “公瑾，来吃鱼啊！我现抓的一丈长的鲷鱼，而且远比我们在江东那个地方捕到的鲜艳啊，看金黄色的，和我非常匹配！”在周瑜思考人以群分这个概念，并且研究接下来该怎么规划的时候，孙策举着一条一丈长的大鱼从一旁跑了过来。

    “……”周瑜看着孙策举着的大鱼，面露无语之色，准备呵斥两句，表示现在这个时间地点不对，然而孙策顺口就问了一句，“公瑾你吃那块啊，我和兴霸准备开做了。”

    “鱼脊肉给我。”周瑜条件反射的说了一句，然后孙策举着大鱼跑掉了，那一刻周瑜深感心累，他发现自己真的被孙策传染了。

    “子义，幼平，子芳，公奕，你们来一下。”发现了自己已经被传染了这一事实，周瑜决定努力干活，消除一下负面影响，将能干活的主力全部召唤过来。

    伴随着周瑜的命令，太史慈，韩当，黄盖，程普，周泰，糜芳等人都聚集了过来，统统达到内气离体之后，孙策手下看起来确实是人才济济，各种内气离体，各种军团天赋，气势都完全不同了。

    “是这样的，攻打马六甲那个，可以先延后一二，我们现在这里驻扎营地，接下来我们需要有人进行水网和东西长度的勘探，毕竟再之后很长一段时间，这里可能都是我们的基地之一。”周瑜将人叫齐之后席地而坐开始分配公务。

    孙策跑了，其实没有什么太大的影响，周瑜本身就是全能型的人才，加之又有相关的规划，真要说的话，影响不大。

    “这个交给我吧，水网，土地勘探这些我这边有专业性的人才，而且行军作战我确实比不上在座的诸位，不过做后勤的话，我应该还是可以的。”糜芳笑着接过了这件事，他一直都是在搞后勤，这么多年下来也搞出了经验，其他人也都信得过。

    如果说其他人搞后勤可能还会存在贪墨的可能，糜芳的话那就完全不存在这种想法，糜家可能缺别的，就是不缺钱，这两年虽说低调了，但整个汉朝能比糜家还有钱的绝对不超过一只手。

    程普，韩当等人也都知道糜芳的为人，见此也点了点头，将后勤交给不会贪墨的人对于所有人都有好处。

    “第二点，我们需要和本土的百姓接触，这里虽说距离汉室较远，但实际上汉室并非真的没有过往来，我们需要了解一下这里的气候和环境，为持久作战做准备。”周瑜也没有拒绝糜芳的想法，后勤交给糜芳对于所有人都有好处。

    “和土人接触啊，这个交给我吧。”朱治想了想开口说道，他在江东的时候主要做的就是和土人接触，话说回来沙摩柯是留在南方种田了，否则的话，这种事情交给沙摩柯是最为合适的。

    周瑜点了点头，虽说朱治不是最佳的人选，但是既然对方自荐，在影响不大的情况下，周瑜也愿意接受。

    “接下来是对内开拓，我们除了需要水寨以外，还需要向内延伸的城邦，这样有利于我们结合整体的优势，而且也能避免贵霜的突然袭击。”周瑜平淡地说道，不过这次周瑜没有给自荐的机会，直接点了四个人，太史慈，程普，韩当，凌操。

    “逐步朝内延伸，先建设营寨，之后尽可能升级为永固性建筑。”周瑜开口提示道，实际上听到这里，一众将校都有一些凝重，周瑜这些做法明摆着是说这一战不是一时半会儿能结束的。

    “我们需要在这里建设城池吗？”蒋钦带着些许的吃惊看着周瑜，“有这么夸张吗？”

    “战争是一方面，另一方面在于开拓。”周瑜笑了笑说道，“未来是什么情况，谁也说不清，对抗贵霜在我看来所需花费的时间和精力都不会太短，说一句旷日持久也不算夸张。”

    “我们在这里兴建城池吗？”周泰抓了抓自己的后脑勺，有些头大，这和他们原本想的建功立业有着很大的不同。

    “只是一个前沿基地，先建设起来而已，就算海运运输粮草相对较简单，但是继续南下，甚至是继续往西运动的话，我们的粮草难免需要计算着使用了。”周瑜笑着说道，仿若只是在思考以后的战略一般，然而只有黄盖感受到了周瑜那种强烈的自信。

    这里挡不住我的，就算是贵霜的千帆海军，就算是对方绝对实力近乎对于我们造成了碾压，这里也必然会被我打通，周瑜之前那种轻描淡写的语气，在黄盖的耳中就是这样的意思。

    “也是，就是不知道这里土质如何，唔，这样可以和征召土人结合在一起，垦荒和征召二合一。”黄盖突然接过话茬。

    “土人这个，还是需要筛选的，有些土人可以用，有些土人则不适合吸纳。”太史慈摇了摇头说道，“虽说都是人，但本质差距很大，很难一概而论，我觉得我们还是先征召土人，确定之后再说垦荒吧。”

    周瑜闻言点了点头，“先接触一下，确定能不能教化再说吧，当前我们的任务是先构建水寨和陆地营寨，保证贵霜下手的时候，我们依靠防御工事能将之击退。”

    众人闻言点了点头，贵霜海军他们之中有不少人都见过了，而没见过的人，眼见周瑜如此慎重也知道对方必然不好对付。

    “嗯，接下来则是一件比较重要，而且相对危险性也比较高的任务，我们需要派人去马六甲那里露个脸。”周瑜神色平淡的说道，当然周泰和蒋钦就表示自己愿意前去。

    “也好。”周瑜并没有推辞，或者打消两人想法的意思，毕竟这俩之前见过贵霜海军，去的时候也会更为谨慎持重一些。

    “贵霜那边的情况我也不大清楚，但是以我对于现在局势的判断，不出意外的话，对方应该已经知道我们来了，所以你们去的时候更需要谨慎一些。”周瑜神色平静的解释道。

    对于贵霜海军，以及贵霜智者的水平，周瑜是拿自己的水平进行判断的，这个水平在周瑜看来既不算是高估，也不算低估，以此为判断的话，靠着国内局势的情报，应该已经反推出来汉军这边的动静了。

    因而周瑜估摸着贵霜现在应该已经在马六甲地区进行了戒严，周泰和蒋钦只要冒头，对方极有可能会大规模出动。

    当然这个大规模的出动是有上限的，贵霜无论如何也会在马六甲那里留下足以封锁整个通道的兵力，更糟心的在于，贵霜占据那里的时间已经相当久远了，周瑜估摸着就是猪也该在两岸修建起来超重型永固性弩机了，想到这一点周瑜就觉得头大。

    这种东西不拔除的话，马六甲周瑜根本不敢乘船往过走，别看七代舰皮糙肉厚，可谓当世最顶级的战船，但是面对那种永固型的绞丝弩炮，怕是挨个四五下也会沉得。

    那怕是贵霜没有点出来天地精气蚀刻技术，但是以周瑜当时窥视贵霜体系海军得出来的结论看来，贵霜在天地精气和云气秘法相结合这一条路上走的太远了，未必没有与之近似的玩意儿。

    大舰巨炮虽说是一个很厉害的玩意儿，但是单就周瑜对于贵霜海军体系的了解，对方未必不能搞出来类似的玩意儿，毕竟战舰集团防御式如果能集中使用的话，那种对抗实质攻击，天地精气攻击的力量，不也是一种可以粉碎对手的攻击吗？

    最多也就是如何将这种力量凝聚起来而已。

    “我们到时候开七代舰过去，打不过，我们要跑的话，他们还是没有办法的。”周泰朗笑着说道，“更何况我们也还想试试兴霸所说的撤退的时候，一边用尾炮反击，一边卸力加速的模式。”

    “嗯，到时候小心一些，贵霜如果真有打算，派遣的战舰不会太少，不过这个必须要试一下。”周瑜有些唏嘘的说道。

    “要不我跟他们一起去。”程普突然开口说道，周瑜闻言沉默了一会儿点头，“也好，将军的天赋刚好能拉他们一把。”

