    马建甚至觉得，自己好像是在做梦。

    实际上。

    最初跟着唐军，接触唐家的业务，就源于马建对于唐门的渴望。

    “当然了！这件事情早已经定了下来，我不是说过了吗？唐门从今天开始，要重新出世，助阵我们沉香苑横扫大江南北！”

    唐军自然知道马建的心思，所以，才会把这话重复一遍。

    放平日里，以唐军的性格，绝对不会把话说第二遍。

    “唐总，那接待的事情，我来安排！”

    “废话！”

    然后。

    马建又想到了另外一件事情。

    他说。

    “唐总，既然现在您已经选择了王经理这条线，我觉得，唐文杰那泼皮那边的那条线，要不要直接撤了？他可在我们这里，占了不少便宜！”

    可是，唐军却摆了摆手。

    “先不用撤，这条线以后说不定还有用。一旦我们唐门武者高手出手，我认为，张易他必定不会有任何活路。到时候，张易死了，必然会有人追究他的死因。整个洛城的经济势力，并不只单单掌握在张易的手里而已，古董圈子里的彭一鸣，裴新武，赌石斋和千寻珠宝的江姝，风铃园的陈元松等等，这些人，可都是张易的强力后盾，这个唐文杰可以先留着，到时候，可以拿来做棋子，对付其他人！”

    “咱们吞噬洛城的市场，要让这里寸草不生，但也要一步步来！”

    唐军如此说道。

    “明白了，唐总！”

    “去吧，我们唐门武者高手，下午就会抵达洛城，你就好好安排一下接待的工作，直接安排在时代酒店的顶级套房！”

    唐军吩咐道。

    此时。

    另外一边。

    张易一早就去了医院那边。

    昨天的事情，如果张易能够阻止唐大元，不让他出手，他腿上的伤势也不会恶化。所以，对于唐大元张易还是有些内疚的。

    刚到那儿没多久。

    张易的手机就响了。

    扫了一眼，发现是江姝打过来的。

    张易昨天就跟江姝交代过，要她的人跟踪着王经理，看他今天有什么行动。

    既然是江姝的电话，张易自然能猜到，江姝肯定是要说王经理那边的事情，或许，她那边有了什么新的发现。

    “江姐，王经理去沉香苑总公司没有？”

    “去了，我正准备跟你说呢！你觉得这个王经理办事可能不太靠谱，不过，他今天好像没什么异常的啊！他早上很早就去了总公司，衣服穿的很整齐，脸上的伤势，也很细心的用了遮瑕膏掩盖。我的人，在下边大约等了二十多分钟，王经理就拿着档案袋，从总公司楼上下来了。看他的表情，好像一切都挺顺利的。”

    江姝那边说道。燃文网

    “离开总公司之后，王经理有没有去什么地方？”

    张易又问。

    “他回了新区的沉香苑总店。不过，路上他去了一趟新区一个小银行的自助机里，他好像查了一下他的一张卡的余额。”

    江姝回答。

    “好了，我知道了。江姐，你的人今天最好一直盯着王经理，如果他有什么异状，该行动出手的时候，就对他出手！”

    张易这么吩咐。

    可是，江姝对此有些不太理解，她问。

    “小易，既然咱们都已经知道王经理拿到了他们总公司的备份资料，咱们现在完全可以直接出手，让他把资料给交出来不就行了吗？为什么还要再等到晚上？晚上办事，还不如白天方便，而且，这样做，岂不是夜长梦多？”

    张易则是微微叹息了一句，其实，这个问题张易早就考虑过。

    他解释说。

    “江姐，我仔细考虑过，也找人咨询过，其实，那些资料对沉香苑，造不成什么实质性的伤害。而且，以沉香苑的势力，就算资料起到了作用，他们也会借助一些力量将他们自己洗白，这对于他们来说，应该不是什么难事。”

    “所以，我的重点，不放在那些资料上。我之所以选在晚上跟王经理交易，是因为我想给沉香苑一个对我出手的机会，我倒是要看看，这沉香苑的实力，到底如何！”

    话到这里，就让江姝有些担心了。

    沉香苑的手段，江姝是有所耳闻的。

    她说。

    “小易，你这是要主动送上门？”

    张易顿了顿，则回答说。

    “其实……也可以这么说，但我是有所准备的。江姐，如果我没猜错的话，王经理去总公司调那些资料，早就露馅了，他到档案室肯定直接被抓了现行，或者，早就有人在那里等着他的。后来，他去查银行卡的余额，我觉得，也是因为，沉香苑给了他一笔钱，用来收买他的心！”

    “王经理这个人很怕死，他之前听我的话，只是因为他怕我而已！因为做错了事情，他没有了沉香苑这个大靠山，只能求助我，帮我搞到那些资料，他才能安全跑路。可现在就不一样了，沉香苑给了他钱，说明，沉香苑上边的人，不打算追究他赔掉公司的那些钱，甚至，还给予他奖励，让他对沉香苑更加死心塌地！”

    “在这种情况下，王经理不但不会给我资料，说不定，他会借晚上的交易，找一些高手，专门来对付我！”

    听到张易这么推理分析，江姝又问。

    “不会吧，王经理一个小项目，让沉香苑赔了一个多亿，他上边的那些领导，还能饶过他，还能奖他钱？”

    想了一下，张易解释说。

    “与其说是王经理的小项目赔了一个多亿，不如说，是沉香苑上边的人，坐视不管，故意让我去砸他们场子的！其实，在我去沉香苑之前，唐文杰是知道我们的动向的，他肯定早就向沉香苑告密了我的行动，我砸场子，沉香苑不采取行动，说明他们是在布局！”

    “现在看来，他们布的这个局，核心就是这个王经理了。他们让我相信，王经理怕死，所以一定会帮我取到我要的那些资料，以此作为交换，让我帮王经理离开洛城。实际上，王经理肯定会把我约到一个危险的地方，沉香苑再找人对我出手！”

    说到这里，张易则冷笑了一声。

    “不得不说，他们这个布局，还真够浪费经费的，一个多亿的经费消耗，为了骗取我对王经理的信任，可是，到头来，他们为了笼络王经理的心，却还是用一张银行卡，暴露了他们的目的！”

    “小易，晚上你真要去取那些资料吗？”

    江姝有些担心地问。

    “当然！”

    “那……到时候，我派一些兄弟过去，给你助阵！”

