    楚蕴这次并没有回上域，直接让粉鸭子传送到了新的任务世界。

    刚到新的身体，睁开眼就发现自己坐在教室里。

    “好了，今天考试成绩大家已经看到了，回家后该保持的保持，该反省的反省，下课。”

    头顶着地中海的胖老师说完这话，就夹着书走出教室。

    楚蕴低头看着自己面前，已经被批改过的数学试卷。

    上面鲜红的118分。

    楚蕴挑了挑眉。

    看来这次的原主，是个学霸。

    周围的同学都在收拾书包准备离开教室。

    左前方突然转过来一个女生，“试卷给我。”

    女生五官还算精致，不过化了一脸并不是很适合她的妆容。

    深色烟熏妆，嘴唇涂的寡白，耳朵上，带着两个骷髅头的耳钉。

    身上穿的倒不是什么亮晶晶的东西，不过一身紧身的皮衣皮裤，在一群都穿着蓝白校服的人群里，还是显得鹤立鸡群。

    “喂，没听见啊？”女生见楚蕴没搭理她，反而在她脸上看来看去，忍不住吼了一声，然后直接把卷子扯了过去。

    看了眼那红灿灿的分数，嘲讽一笑。

    “啧，果然是学霸，你也就这点本事了。”

    说完把试卷又丢了回来。

    楚蕴眯了眯眼。

    那个女生已经转过头去，随手把她桌上的试卷抓了一把，塞进抽屉里，然后单手提着黑色书包，往肩上一甩，自以为很帅气的走出教室。

    教室里很快就没人了，最后走的是一个男生，看楚蕴还没收拾书包。

    “夏瑾，你还不走吗？那一会儿你把门关好。”

    楚蕴点了点头，“好。”

    等到最后一个人离开，“接收剧情。”

    “好嘞。”

    -

    原主夏瑾，刚才那个穿着黑色皮衣皮裤在她面前耍帅的是她的妹妹，夏雪。

    两人是亲姐妹，年龄只相差一岁，父母为了让他们两人互相有个伴，上一年级的时候，塞了点钱走后门，让原本差了一岁的夏雪和夏瑾一起上学。

    两姐妹从幼儿园到高中，都是上的同一个班。

    不过两人虽是同父同母的姐妹，但是身上几乎没有一点相像。

    首先便是成绩。

    一个常年霸占年级前十，一个常年吊车尾。

    其次是长相。

    夏瑾是那种大气端庄，一眼看上去就特别舒服的漂亮，并且在学校的时候穿的都是校服，名城一中的校服是蓝白色上衣加短裙，穿在她身上，显得清纯又乖巧。

    而夏雪向来不屑循规蹈矩的穿什么校服，剪了一头齐耳短发，常年穿着黑色灰色深咖色的各种紧身衣裤。

    脸上也抹的花里胡哨的。

    性格方面，自然也是两个极端。

    原主夏瑾温和大方，对谁都是笑脸相迎，因为成绩极好，长的漂亮还没架子，所以在学校的人缘也很好。

    从老师到学生，几乎没有不喜欢她的。

    而夏雪虽然容貌底子也不错，但是她喜爱非主流，又爱和混子们玩在一起。

    打架斗殴也是常事。

    所以好学生几乎都不和她来往。

    学校里，夏瑾更受欢迎，在家里，那就更甚。

    家里父母和哥哥，还有叔叔伯伯婶婶姨娘等亲戚们，自然更加喜欢成绩好又懂礼貌的原主。

    见了原主的，没有不夸奖的。

    但是见了夏雪，全是摇头。

    夏雪从初中开始就叛逆，见了亲戚们，别说打招呼，就是看都不带多看一眼的。

    这么多年，夏家人想尽了办法，也不能让她上进。

    到了后面，便放任自流了。

    只要不做出特别过分的事情，都不管她。

    和夏雪对比起来，夏瑾说是团宠也不为过。

    这样的情况，一直持续到高二下学期。

    然后夏瑾的人生，突然之间遭逢巨变。

    她的团宠地位被动摇，取而代之的却是夏雪这个处处都不如她的。

    这也没什么，如果正常的关爱妹妹，她也不介意，哪怕父母对妹妹偏心一点，她都不觉得有什么。

    这点当姐姐的度量还是有的。

    但是令她难以接受的是，父母家人团宠妹妹的同时，对她各种找茬。

    明明她不管是成绩还是说话做事，还是和以前一样，但是却被他们说的处处都是错。

    生活费削掉一大半，不准打扮不准买新衣服，甚至还被要求要手洗一家人的衣服，还要在家做饭。

    之前报的兴趣班也不能再上。

    父母是在大伯所开的上市公司上班。

    明明大伯公司好好的，父母的工资收入也没有下降，甚至家里都还请着佣人。

    但是这些事情，就是要落在她头上。

    就连之前交往的男神，也转而讨好夏雪，并且在学校大肆败坏她的名声。

    曾经生命中所有对她好的人，都完全变了一个样，用让她最难过的方式对待她。

    找的理由还格外不走心，让她做家务是因为不能靠父母一辈子，总要学会自立。

    至于妹妹为什么不需要，因为她是姐姐，她应该照顾妹妹。

    不准买衣服打扮，是因为正是读书的时候，哪怕高中生在法律上可以恋爱，但是家里规定不可以。

    至于妹妹为什么可以，还是妹妹需要人照顾。

    兴趣班为什么不能上？

    你每科成绩都满分了吗？

    学生就该老老实实学课本知识，课本知识都没有学好，有什么必要去兴趣班。

    诸如此类......

    在这样的环境下，夏瑾崩溃了。

    她质问，她不甘。

    她想不通。

    长辈们不都应该偏爱学习好懂礼貌的孩子吗？

    可为什么夏雪样样都不沾边，她的家人和亲人却像是失去正常思维能力一样，无脑宠着夏雪。

    不管夏雪做什么，都是对的。

    她的质问，得到的是不容人，嫉妒妹妹，没良心的回应。

    最糟糕的是，不仅生活中，就连在学校里，她的名声也一天比一天坏。

    从前她走到哪里得到的掌声和笑脸。

    后来她不论走在哪里，都是唾骂和鄙夷。

    纷纷指责她表里不一，心肠恶毒，连亲妹妹都容不下，之前夏雪就是被她逼迫陷害，才会变成那个样子的.

    一切的罪魁祸首，都是她。

    就算有少数不骂人的，看她的眼神也格外怪异。

    在一个全是恶意的环境中，再是纯善的人，也会变。

    夏瑾黑化了。

    她开始反抗，开始逃离，但是没等她做出什么有意义的抗争，她便莫名染上毒-瘾。

    屡次想戒，都又莫名染上。

