    许小闲足足修养了二十来天，或许是朱重举的金疮药有用……李晖送他的他终究没敢用，他现在终于又活蹦乱跳了起来。

    可是季月儿这几天似乎对百花饴糖作坊着了迷，顺带着稚蕊这丫头似乎也被季月儿给带偏了，每天一大早她们就出了门，然后至暮时才回来。

    那堵墙上的那道门已经开好了，可季月儿每天晚上都从前门来许府，在许府上吃一顿许小闲亲手做的饭菜，然后又从前门回去……她好像有些不太好意思走后面！

    所以这后门是留给自己的，得主动去走走。

    许小闲在闲云水榭喝着茶享受着这异界安逸的时光如此想着，脸上有些猥琐，觉得如果某一天的晚上从那后门进去，再摸进季月儿的闺房不知道能不能够发生点什么。

    他很期待，因为这人啊，单身久了伤手。

    今儿这天看起来颇为阴沉，晚上估计没有月亮，月黑风高偷人夜，得去试试，反正中秋前丈母娘就回来了，这还只剩下一两个月的时间，早些吃一口……真香！

    如此想着，许小闲又抬头看了看天，大致才申时，距离季月儿和稚蕊回来还有一个时辰。

    呆会再去做饭，这时候闲着无事，去瞧瞧那些土豆和那一颗玉米。

    他背着双手踱着方步带着一条狗一摇一晃的晃去了后院，蹲在了那一畦地边，伸出手来拨弄着土豆的叶子，很是仔细的看了看。

    长势依旧不错，根深叶茂，已经有十来片叶子了。接下来它即将进入发棵期，会生长得更快，也就会开花了。

    这个阶段得施一些肥，改天叫来福再去李大爷家弄些农家肥来。

    然后他看了看那株玉米，长势也相当喜人，都有两尺来高了。希望它能结出两个玉米棒子吧，这样明年的种子才能更多一些。

    放下心来，他又游荡到了前院，正寻思着今儿弄点什么菜，常威这货又汪汪汪的叫了起来，有人叩门，他走了出去，开门一瞧，李大爷。

    李大爷左手提着个篮子，篮子里装了满满的鸡蛋，右手拧着一只大红公鸡，“少爷，这些蛋，是村民们一起凑的，这鸡是小人家里自个养的。”

    “少爷受了伤，大家都很记挂，原本早就受村民所托该来看少爷的，但凑齐这些蛋花费了一些时日，”

    李大爷随着许小闲来到了前院，他将篮子放在了桌上，将这鸡丢入了鸡笼子里，这才又看向许小闲，一脸的歉意，低声的问了一句：“少爷，您就给我个实话，是不是我那逆子干的？若真是他，小人哪怕拼了这条老命也要去凉州弄死他狗日的！”

    “这大把的年纪了咋火气还这么旺盛？不是李刚，对了，那三个村子的人有多少户搬到了百花村？”

    许小闲转移了话题，李大爷也没看出个端倪，“昨儿才刚刚统计过，要落户在百花村的而今已有一百六十三户人家共计千来号人，其中以桃园村最多，桃园村基本上全都要搬来百花村，只是房舍还没有建起来，不过已经有许多人开始在工地上干活儿了。”

    “杜师爷亲自去统计的，官府给的政策是补偿每一户人家一两银子，”

    许小闲打断了李大爷的话，眉间一蹙问道：“一两银子够建房子的么？”

    “农村那土墙茅草房子不值钱，值钱的是农具，但农具可以带来呀，所以他们搬迁不亏。”

    许小闲这才放下心来，又问道：“那三个村子放在哪里？”

    “桃园村选在了卧牛岗下，距离百花村也就百来丈距离，牛角沟村选在了北坡，就在少爷你的那片山地之下，也不远，只有李庄稍微远点，他们选在了距离百花村三百丈远的竹林桥。”

    许小闲并不知道这三个地方，但最远也不过千米距离，倒是没啥影响。

    “他们已经开始准备在这三个地方修建房舍，正在平整地基，王富贵说等房子修好，秋收过后，正好搬过来，那时造纸作坊和少奶奶弄的饴糖作坊也修好了，这样刚好接的上。”

    “嗯，”许小闲点了点头，忽然想到了隧道窑这个东西，“新的窑建好了没有？砖瓦烧出来了没有？”

    “前两天出了第二窑，成品率比第一窑高了许多，窑匠老炭头说再改良一下进风口，第三窑就能达到少爷您说的水准了。”

    许小闲裂开嘴笑了起来，劳动人民的智慧是不可小觑的，在弄了这隧道窑之后他还有些担心，他不知道他们能不能够掌握火候，也不知道他们有没有办法解决这隧道里运输砖瓦的技术难题，此刻听李大爷一讲，他放下了心来，也有些好奇，改天得去瞧瞧他们是用什么法子解决的。

    “你告诉这三个村的族长，所有的房舍，全部采用砖瓦来建，砖瓦由隧道窑提供，免费。”

    李大爷愕然的张开了嘴，许小闲又道：“百花村也一样，等农闲时候，将你们那些土墙房子全部推到重建！”

    “这建房子有讲究，少爷这两天画几张小青瓦房的图纸出来，按照这图纸去修，美观漂亮，咱们百花村会焕然一新，你们也能住上干爽亮堂的房子了。”

    “……少爷，这、这可是五百来户人家啊！五百间房，这得用多少砖瓦？”

    “无妨，隧道窑的技术一旦成熟，砖瓦这东西就不值钱。”

    许小闲站了起来，在这院子里走了两步，“人活一辈子为了什么？不就是房子车子票子、啊不，不就是房子肚子孩子么？”

    隔壁的那堵墙上冒出了一个脑袋，季星儿刚刚探出头想要翻墙来瞧瞧今儿晚上吃什么，却没料到正好听见了许小闲在慷慨激昂的夸夸其谈：

    “他们都是百花村的村民了，少爷我说过要带着百花村脱贫致富，这住就是第一个需要解决的问题。百花村的村民要住好，接下来他们会吃好，等学堂建起来之后，他们的孩子能学好。”

    “我所希望的是，这四个原本不同的村子能够完全的融合在一起，那地方只有一个百花村，村民之间没有芥蒂，能齐心协力，能共同奋斗出一个美好的未来，如此，少爷我……才心安！”

    李大爷离开许府的时候脑子是晕乎乎的，他从来没有想过能够住上青砖瓦房，但现在他信了，因为有少爷在。

    许小闲却逗着狗乐了，这古人好忽悠啊，看上去自己似乎花了不少成本，实则是收买了所有人的心。

    这世界什么最重要？

    人！

    有了人，他的那些产业才能健康发展，才能让他实现当一个凉浥县的富家翁的伟大梦想。?

