    “对，不过去，但是如果你执意要过去的话，我也没有什么意见的，只不过到时候你们不要出事才好。”朱清一句话说的阿玲觉得本来就有些分不清的关系，变得更加的复杂，索性不去理会才是。

    “您说的话，我都已经记下了，所以我不会过去的，我也不想知道什么原因。”阿玲说话显得十分的稳重和她的外表形成了一种鲜明的对比。

    这样的一个孩子，现在看起来都要比王龙明靠谱的很多，朱清开始有些怀疑自己让王龙明照顾绿篱是不是一个正确的决定。

    因为当时王龙明等人是帮忙的，所以尽管对于族长的死亡带着很深的疑问的，但是也没有太多的排斥，谁让之前族长为了自己阿淼竟然还想着将他们的能量吸干，这不是一个值得让人回味的回忆，它们就好像是噩梦一样。

    绿篱看着自己眼前的男人，感觉到自己身体里面的伤痛，内心越发的觉得十分的难受，什么时候自己竟然还需要这样的男人来照顾自己，而且体内的灵力也不知道为什么竟然开始渐渐的消散起来。

    自己很快就会失去一切，以及自己一直都想要的族长的位置，它们一族是不会拥有一个没有灵力的族长的，而她就快要失去自己的灵力，这样的认知让她觉得十分的愤懑，恨不得自己当时在战场上的时候自爆而死，也比现在的模样要好得多。

    “我不需要你。”绿篱一脸冷漠的说着，看着王龙明的表情十分的不屑。

    而此时的往里面就恰好将自己弄好的丹药拿出来，就准备给绿篱吃，一时之间有些反应不过来，虽然之前就已经知道绿篱是十分的难缠的，但是没有想到才这么短的时间里面，绿篱竟然就已经开始这样。

    “不是我想打击你，你现在这个样子能去干什么？而且朱清哥也说过你的伤势是有办法的，你是想怎么样？我都在陪着你养伤。”王龙明克制着自己的脾气看着眼前的女人，果然不成亲才是最好的出路。

    绿篱却觉得王龙明的这些话是对着自己的讽刺一样，非要重点的说一下她的伤势有可能会好不了，直接就忽视了朱清两个字。

    “我不需要你们的帮助，不过是外面那些虚伪的人类一样，想到得到自己想要的东西而已，我现在就告诉你们，你们想要的那一样东西，我们族里是没有的，就算是有的话也不会告知你们的。”

    绿篱哈哈大笑起来，但是面目却显得十分的悲凉，自己的一身都已经快要破碎不堪，何必还在乎那么多。

    她觉得自己可能是已经感染到了族长说的病状，从她在战场上拦住那个男人不去王龙明那边的时候，就已经知道自己已经没有救了，现在能够做的就是远离这个男人，不再和这个男人有着过多的接触。

    结果没有想到这个男人却赶着凑过去，她能够有好脾气才怪。

    “我要是和他们一伙的，我就直接把你绑起来，据说你们一族都是很补人的，到时候我直接将你吃掉，然后长点修为，而不是在这里听你乱说一通。”王龙明冷哼一声，将自己手中的丹药放在绿篱的身边，然后直接转身就走。

    “站住！”绿篱一声怒吼的拦住了对方，“你拿走你的东西，我说过不需要你的照顾，更不需要你们给的任何的东西，还有就是不要再让我看见你，不然的话，我一定不会手下留情的。”

    王龙明的脚步一顿，差点没有被绿篱给气翻过去，然后回头就是一顿毒打，只能够拼命的跟自己说她只是一个患者，但是即使是这样他都差点掌中冒出火焰来，“爱吃不吃！”

    说完之后就直接转身就走，完全没有要继续听到绿篱声音的意思，走倒外面的时候，才猛地想起了朱清的吩咐，现在自己却直接走了出来，也不知道这样会不会被朱清说。

    但是既然自己都已经走了出来，自己又何必再回去犯贱呢？骂就骂吧！反正他王龙明皮糙肉厚的，还经不起折腾不成！

    带着这样的想法，王龙明乐呵呵的离开了绿篱的洞穴，准备去找阿玲玩，因为他发现自己和阿玲两人才有一些共同话题，永远都不会争吵起来，而不是像绿篱一样，根本就没有办法说上一句话。

    “阿玲！”王龙明兴高采烈的叫着阿玲的名字，但是面对着的却是一室的冷空，阿玲根本就没有待在自己的地方上面，这叫他稍微觉得有些郁闷，怎么会变成这样？

    绿篱在王龙明离开之后转身就将身边的丹药捏在手中，看着这个颜色和自己相近的药丸，只是稍微的嗅一嗅，就知道是有利于自己伤势的东西，犹豫再三还是放进了嘴里，反正本来就是给她吃的不是吗？

    她想要当上族长，已经不是一两天的事情，之前有着阿淼挡在自己的面前，但是好不容易已经没有阿淼，但是自己的本体却出现了问题，这简直就是注定和族长的位置无缘一样，天注定？她不信！

    丹药在嘴里渐渐的融化，瞬间就被自己的本体所吸收，虽然有些慢了，但是也比没有的时候要好得多，看起来那个人还是有些作用的，就是没有想到他竟然还会这样的功能，可是现在她需要自己找到自己更加需要的能源，而不是在这里坐以待毙的。

    她没有留在原地，而是直接支撑起自己残缺的身体，将本体掩藏起来，这样会省去很多的灵力，但是最中间的藤蔓，根本就没有办法弄回去，只能看着它在外面，张扬的挥舞着。

    绿篱没有像现在这样厌恶着自己的藤蔓，明明之前都是自己实力的象征的，现在却成为别人嘲笑自己的证据。

    她根本就没有想过，外面族人的想法，也许她们根本就不会嘲笑她，但是这些她是永远都不会明白的，在她的眼里就只有权势的的说法。

    而朱清被阿玲带到了一个结界的面前，指着里面黑黢黢的环境说道：“这里就是我们出生的地方，当时的我比较迷糊，根本还没有反应过来的时候，就已经随着他们一起从里面出来了，唯一的印象就是里面特别的黑，完全不知道有什么。”

    朱清的眼里看见的就是一个未知的洞穴，里面感觉不到任何的灵力，应该不是什么危险的地方，可就在他迈出一个步伐的时候，又觉得危险的气息迎面扑来，让他不由自主的就停下了脚步，这是对于本能的屈服。

    “这个东西是排斥外族的吗？”朱清皱眉问着，要是这样的话，可能就需要强制的打开结界，因为不仅仅是阿淼需要回到那个地方，还有就是竟然是神器给了他们生命的话，说不定里面就有关于神器的下落。

    阿玲疑惑的看着朱清，随即有些尴尬的说道：“我不知道，因为我们一族，从来还没有人能够达到这个地步的，不过我有听说当时族长有带着一个人类进去的，应该就是之前的老者。”

    “他？”朱清回忆着那个老者，他的外表只是更加的苍老，并没有什么比较明显的特征，不过一千年的寿命到底一个谜底，即使是有修为的，一千年的时候还是有些长寿，况且如果不是藏花的话，可能一千年都是少的。

    “对的，就是他，其它的我们就不知道了，还都是他们跟我说的，他们好像都守不住自己秘密一样。”阿玲笑嘻嘻的说着，随即从自己的身上拿出一片叶子来，“这是我的叶子，你试一试能不能拿着我的叶子，骗一骗这个洞穴。”

    朱清虽然觉得不是什么可行的办法，但是看着阿玲比较期待的眼神，还是伸手拿了过去，放在自己的手心，然后试着走了过去。

    一步两步……

    就算已经到了门口的位置都没有再感觉到之前的危险的感觉，难道真的是可以欺骗的吗？

    朱清转身看着阿玲，有些觉得眼前的人是有问题的，到底是一个什么样的人才会什么都知道，不可能一个族里的人，就只有她一个人所有的人关系都能够那么好才对。

    “太好了！没有想到真的能够行的啊！我还以为没有用的，结果是这样的，简直真的太厉害了，您就拿着我的叶子吧！我在外面等着你。”阿玲说着就在本口坐着，眼神期盼的看着朱清。

    “你不根本一起进去吗？”朱清暗自观察着阿玲的表情，想要看出一些破绽出来。

    却看见阿玲一脸认真地说道：“我在外面等着王龙明吧！我总觉得他肯定是照顾不好绿篱姐姐的，到时候我就给他我的叶子，但是我就要回去照顾绿篱姐姐的，她那么要强的一个人，肯定会受不了的。”

    每一句话都是为了别人在考虑着，但是朱清却觉得她太过冷静，所有的东西都已经在她的掌握里面一样，真希望这一些都是错觉。

