
“越是这种情况，越是需要冷静。”

叶晚提醒道：“既然他们那边还有能够放烟提醒我们的余力，那事情就还没到那么糟糕的地步，而且，现在小哥能脱队独自行动，我们却绝不能分散行动。”

“这地方多危险不用我多说了，既然要去，那就一起去。”

说着叶晚就背起了那装着阿宁尸体的睡袋，随即示意几人收拾装备。

看了看一脸着急的潘子，叶晚拍着他的肩膀安抚道：“放心吧，会没事的。”

“嗯。”听了叶晚的话后，潘子急躁的内心也渐渐镇定了下来。

紧接着。

四人一尸便开始行动，朝着刚才烟的方向前进。

但是才刚走没多久，远处的信号烟就已经变得相当稀薄，不知道是发生了变故，还是烟球放的不够的原因。

大约估计了两地之间的距离，这烟必然坚持不到众人找到那地方。

在丛林中，如果没有信号烟的指引，且又在没有导航的前提下是肯定无法到达那个地方的。

说着潘子就爬上树冠，以信号烟的位置为中轴，用远处的盆地边缘的峭壁上怪石为参照物在指北针上做了标记。

“只要在往这两块峭壁怪石的之间重点的位置走，必然能经过信号烟的燃烧点，不过，这丛林密集，就算误差十来米都有可能错过，所以咱们得在烟熄灭前尽量靠近。”

没有耽误时间。

众人迅速出发。

叶晚拿出指北针，接着就顺着水走入了沼泽，朝着信号烟的方向前进，白天通过沼泽可就比晚上时候要省事儿多了，众人踩着能看得见的石头淌着走，没有找到落脚的地方直接游。

短短几分钟众人就渡过了沼泽，见到了沼泽的另外一面。

是一片比较稀疏的雨林带，这里明显地势较高，很多的连接在一起的“树群”突出了水面，好像一些巨大的岛屿，可以看到有大量的乱石混在这片区域下的淤泥里，看上去似乎水位不深。

深入林中，光线就非常的暗淡，很快四周就都是骇人的树根，树根上绕满了藤蔓，藤蔓上又覆盖着绿色的青苔，潮气逼人，那种绕法，铺天盖地，大部分地方人只有匍匐下来才能勉强通过，让人感觉是进入了一个巨大的长满树的山洞之中。

但是让人感到极其不舒服的是，这么大的地方，寂静得很。

周围没有一点声音，彷佛除了他们之外，这片区域既没有一个活物一般，甚至都可以用死寂来概括这地方的死气沉沉了。

“西王母的地盘果然邪门啊，这么大的地方，他娘的连个鸟叫声都没有！”胖子边走边抱怨道。

“哪止，这里他娘的好像什么东西都没有，哪像是个雨林，简直比我家后花园还安静。”吴邪道。

叶晚：“你家啥时候还有后花园了？”

胖子：“行啊小吴同志，深藏不露啊，回去之后肯定得好好的敲你一笔。”

“比喻，我他娘的就是个比喻，哪来的后花园，这不是重点，重点是我觉得这里太安静了，我心里有点慌。”吴邪摆摆手道。

“切。”叶晚和胖子同时切了一声。

一旁的潘子看了看四周，随后说道：“或许是这里的蛇太多了，鸟什么的都被吃光了。”

“不可能，鸟死光了，那这些蛇吃什么？这不符合生态。”吴邪反驳道。

路上几人随便瞎扯，时间过去的很快，但是令人感到奇怪的是，这一路上竟然没有看到一条蛇，不，准确的说是没有看到一个生物。

甚至连小虫子之类的都没有出现过。

这在雨林之中，简直是太反常了。

走了有一段时间。

出现了一些裹在树木中，突出水面的古建筑遗迹，因为时代过于久远，这些残圭断璧都已经成为不同形状的石块，大量藤蔓和青苔在这些建筑的缝隙里生根，然后包裹全身，混在在雨林中很难辨别。

这个山谷的面积并不大，越往里走，水下的淤泥明显的减少，水下的各种的古迹遗骸就露了出来，非常的清晰，形成了一副非常诡异但是壮观的景象，水深大概两三米左右，无数的残圭断璧和水下的繁盛的树根混在一起。

让人感觉只隔着一层薄薄的水面，就恍如隔世一般。

“等等，你们看那玩意儿！”忽然间，胖子停下了脚步，指着前方惊呼道。

众人一看。

左前方的密林中突然出现了一张巨大的怪脸，离我们不到十米，足有卡车头大小，脸上绿斑斑斓，大目高鼻，和之前在峡谷口看到的人面怪鸟石窟一模一样，那是被包在青苔和藤本植物中一座巨大石雕。

“这里难道不会又有那种在人头顶上拉屎的怪鸟吧？”

一看到这雕像，胖子就想起之前被鸟屎......

叶晚瞥了他一眼，心想要是有多好，虽然只是一千经验值，但以他目前的状况，蚊子再小也是肉啊，当然，击杀获得经验值的同时，也会带来相等的成就点。

所以他巴不得多来几只。

胖子很快就打开矿灯照射过去，石雕的身体部分沉入了沼泽中，只剩下了头颅，与密林融为了一体，在水中鸟身的呈现一种非常奇怪的蹲势，好像要突然展翅而起的感觉。

犹如猫科动物攻击前的蓄势一样，甚至还可以看到在石雕下方的水中，有一些形状奇怪的黑影，不知道沉了些什么。

“那是个啥玩意儿？”吴邪也跟着看了半天，也看不出来那是个什么东西。

潘子和胖子摇摇头，表示看不懂。

“是个空的黑洞而已，不用管。”叶晚开口道。

听他这么一说，其他人顿时恍然大悟，怪不得刚才胖子怎么照都是影子，原来那根本就不是什么黑影，而是一个漆黑的空洞。

胖子看着水里那些奇奇怪怪的树根还想问什么，却被潘子催促道：“听叶小哥的，别管这么多了，咱们现在最重要的是要尽快感到三爷那里去。”

闻言胖子看了一眼叶晚，注意到此刻后者也有些微冷的表情之后，就没有多说。

众人很快接着赶路。

就在这时候

身后的林子里突然响起了一声树枝折断的声音，同时还有一些树冠抖动声发出来，而且抖动的频率非常快，不知道是不是有什么东西在这灌木林之中移动了一下。

刚才一路走来，路上都是一片寂静，林子里几乎什么声音都没有，现在突然之间出现了这种动静，把众人都吓了一跳，不由转头望去。

树冠密集，除了那座巨大的人面鸟身石雕，什么也看不清楚，那声音随即也慢慢停歇了下来。树林很快就恢复了那种让人窒息的安静。

“不对劲，能弄出这种动静的生物，体积肯定不小，我们得赶快离开。”潘子举起枪，警惕的对着前方。

接着几人马上就加快了步伐。

然而没走两步，胖子忽然停了下来，然后惊呼：“等等！”

“死胖子你又怎么了，你要是说走不动了需要人背我就给你一梭子！”吴邪非常了解这胖子的习性，就担心他这会儿突然不着调起来。

胖子嘴角抽了抽，骂了一声指着身后的人面鸟石像，道：“刚才它们的脸是朝哪的？”

众人转头看去。

就发现到那石雕的脸不知道什么时候竟然转了过来，面无表情，遍布青苔的狰狞巨脸正朝着他们，再加上被树叶遮挡了一半，就好像一只躲在背后偷窥的不明生物一样。

“嗯？”叶晚的脚步也停了下来，站立不动，上下打量着这些东西。

“我没注意是朝哪，不过肯定不是朝着我们的。”潘子脸色微变。

“他娘的，有鬼了，哪难道是它自己转过来了？还是咱们触碰到什么机关了？”胖子疑惑道。

吴邪看了看脚下，又看向周围，说道：“不可能，刚才走近的时候我看得清清楚楚的，这里明显是一整块石头，不可能存在机关陷阱。”

“刚才没看仔细，也许这雕像是两面的。”潘子道。

“两面你个头，刚才离开的时候我还回头看了好几眼，石雕的背面绝对没有这张脸！”胖子说的斩钉截铁，让人听上去感觉他无比坚定。

一时之间。

众人的好奇心当即又被勾引了起来，就连叶晚都有点想去看看究竟，但是他知道现在不是关心这个的时候，直接压制住自己的好奇心，然后整了整精神。

随即拍了拍几人的肩膀，道：“好了，无论这东西是个啥咱们也先别管了，当务之急，是要赶紧去跟他们会合才对。”

“对啊，死胖子你竟给我找事儿，要不是叶小哥提醒，我又他娘的被你给耽搁了。”潘子闻言顿时清醒过来，然后一拳打在胖子身上，没好气的骂道。

“我靠，这他娘的也能甩到我身上？胖爷我这是胆大心细，能发现你们看不到的东西，得得得，叶小哥都说了，那路上我就收敛点我这雪亮的大眼睛。”

胖子道：“啥都不看了，行吧？”

叶晚：“有个美女脱光站在那呢？”

“哪呢？”胖子立刻以手作望远镜，四下张望。

“......”

“你他娘的就这点出息，这荒山野岭的哪来的美女，要真有那一定也是个鬼，鬼脱光了你也要啊？胆子挺肥啊胖子。”吴邪一脚踢在胖子屁股上，调侃道。

说起这个。

众人不约而同的看向叶晚身后背着的睡袋。

紧接着就都安静了下来，想起了阿宁的惨状，内心之中不禁生起阵阵惋惜。

叶晚倒没有感到伤感，毕竟他知道阿宁还是有着复活的机会的，但此刻他当然不会说出来。

“走吧，别磨蹭了。”

招呼了一句，众人不再耽搁，接着上路。

只是他们不知道的是，这尊巨大的人面怪鸟石雕，在他们走后没多久，竟然就生出了一道道裂缝，裂缝由少变多，很快就布满了整尊石雕。

特别是那诡异的怪脸，上面的裂缝密密麻麻，顷刻之间直接就完全裂开，一颗颗碎裂的石块尽数掉落，石雕很快就化成了一滩碎石粉，堆积在雨林之中。

随后。

茂密的灌木，树枝，将其全数掩盖，先前还存在的巨大雕像，几秒钟的时间就消失的无影无踪，彷佛从来没有存在过一般。

与此同时。

众人走着走着也有了新发现。

前方，不过五六十米的地方，赫然出现的一座巨大的神庙似的黑色遗迹。

和以前看到的遗迹不同，这座神庙完全是一个整体，是一座巨大而完整的多层建筑，在现在的光线下看不到全貌，但是感觉规模可能远不止看到的那么大。

而且从轮廓上看，保存的比雨林里的废墟要好很多。整片能看到的遗址中只有少量的地方有杂草和树木，久违的大片的干燥巨石。

神庙廊柱和墙壁上西域古老的浮雕在这个距离看上去就像巨石上细小的花纹，让人感觉无比的神秘。

很快。

不到两分钟。

几人就穿过了现在所在的林子，走入了遗迹的范围之内，树木逐渐稀疏。

从树下去看，遗迹更是大的惊人，咋一看真的很像吴哥窟的感觉，到处是石头的回廊，不知名的方塔，最后来到一处高处，看到树冠后巨大的神庙。

吴邪一边看一边赞叹的道：“这地方要是开发出来，就是世界第九大奇迹了，你们信不？”

“我信。”

胖子忽然看到了什么，就指着一个方向，“他娘的不止是世界九大奇迹，也是我们的一大奇迹，你看那边。”

只见在神殿之前的平地上，有连绵一片的十几个大帐篷，竟然是一个野外营地。

帐篷是帆布的，很大也很旧，大大小小分的分布得很散，颜色是石头的灰色所以刚才远看没发现，这不是阿宁他们的帐篷，但也没有旧到在这里立了十几年的地步。

胖子刚想大叫起来。

后面的叶晚熟练的一手捂住他的嘴，道：“我知道你要说啥，这是三爷他们的帐篷。”

“呜呜~”胖子想要掰开叶晚的手，力气却没他大，似乎想到了什么，竟是一下哭了出来。

（感谢幻花落红昨天打赏的100币，以及订阅投票的书友，真心感谢）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69913445"  chaptername="149、发现神庙！【月底求订阅求一切">加入书签</a>
</div>
