
君云绵的心，不禁战栗了一下。

她模糊的视线，感受到的全是龙瀛那炙热而真挚的情意。

她不敢相信龙瀛说的，她只觉得，自己在做梦。

这一切，都像是一场梦境罢了。

她从没想过，龙瀛居然喜欢上了她。

这喜欢，是从什么时候开始的？

她怎么从未感受到？

他到底藏了多久？

这一连串的疑惑，直接将君云绵的思绪给搅混了。

思绪浮浮沉沉，身体温度越发灼热。

她的身体几乎要爆开了——

她控制不住的，拉扯着龙瀛的衣衫，想要贴他近一些，更近一些。

她忍不住地低声哽咽出声：“龙……龙瀛……救我。”

龙瀛的眼眸彻底红了，他心头满是疼痛，再也顾忌不了其他，当即便剥了身上的衣衫，覆上君云绵的身子。

他冰冷的薄唇，触碰到她灼烫的唇瓣，再也控制不住体内涌现上来的热意。

他一把扯开她的衣衫，彼此的身体契合在一起。

君云绵是思绪浮浮沉沉，整个人只想贴近龙瀛，近一些再近一些。

她从未如此渴望一个男人。

——

魏浒站在营帐门口，他既不敢出去，也不敢入内。

里面传来的呻吟声音，几乎将他快要折磨疯了。

他攥着拳头，眼眸一片血红。

这一夜，他都没有挪动身体，直挺挺地站在那里，犹如一尊雕像，失去了灵魂，没有任何生机。

不知道过了多久，直到黎明拂晓，里面才渐渐地趋于平静。

魏浒的身上，早已汗流浃背，衣衫湿了又干，干了又湿。

这一夜，很是漫长。

他觉得，自己似是熬过了这一生。

龙瀛有些疲惫的低头，吻了吻君云绵的唇瓣，而后他拿了衣服穿上。

又小心翼翼地给君云绵穿上了衣服。

她累极，陷入了沉睡，也不知道那情毒有没有解尽。

这个地方，他一刻也不愿多待。

穿戴好衣服，他将君云绵抱起，缓缓地走出了内室。

魏浒听到脚步声，僵硬着身体，缓缓地转过身来。

龙瀛一双沉郁的眼眸，冷冷地扫向魏浒。

“安排一下，孤要带她离开……”

魏浒低垂眼帘，扫了眼窝在龙瀛怀里的女子。

她的长发披散，遮住了她大半的脸颊。

栖霞公主派来的眼线，早已撤去。

在黎明拂晓的时候离去，根本不会有人阻拦。

龙瀛的人，在外面等了一夜。

魏浒避开巡逻的人，一路带着龙瀛，顺利到了军营门口。

龙瀛一言不发，当即便抱着君云绵上了马车。

魏浒趋步上前，冲着坐在马车里的龙瀛说道。

“昨晚的事，是我的不对……代我向她道歉。”

龙瀛沉着脸，并没有回答魏浒，他转了话头，提了另外一件事。

“魏将军，据孤调查，刺杀你的人，并不是我北楚人安排的。而是沧国皇帝，他暗中策划的一场计谋。若非小云云救了你，恐怕你现在，早已入了黄泉。”

“此次，沧国皇帝的计划失败，他很快还会对你展开第二次的暗杀。你知道，沧国皇帝，为何要对你赶尽杀绝吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961018"  chaptername="像是一场梦境">加入书签</a>
</div>
