
百官：？？？

嬴政：？？？

听到这话，不仅是百官，就连嬴政也是愣了一下。

毕竟怼李斯已经需要很大的勇气，赢云敢这么做已经很让众人惊讶了，但现在他竟然直接把王翦也怼着走。

这着实让众人没有想到。

“天机主这是什么意思？”

听到这话，王翦目光也是微冷落在了赢云身上。

毕竟这是当着百官的面，而自己又是一名老将，自然很难忍受这种待遇。

“有脑子的话应该明白，你是武将，只要管好自己的兵，打好自己的仗，便已经做好了自己的职责，至于朝政的事情，不该自己管的就别管吧？”

王翦目光冰冷，只是一眼，驰骋沙场多年的气息便在身周显现出来，有些渗人。

但面对那股气息，赢云却是丝毫不惧，目光直直注视着王翦，脸上没有丝毫畏惧之色。

“这么说来，天机主是觉得老臣在多管闲事儿？”

听到那话，王翦丝毫不掩饰自己的不悦，目光冰冷望着赢云。

“自信一点，我就是在说你多管闲事儿，还希望对于鱼这件事情，你别再叽叽歪歪了，那鱼我也知道，确实好吃得很，炖汤更是一绝！到时候你肯定也喜欢！”

“而且之前我还和父皇约定过，等那鱼一出来，父皇就先给我一些尝尝！”

赢云回道，目光微微朝嬴政那边看了看，便只见嬴政望着自己这边，很是满意点点头。

“老夫才不吃什么鱼！你个小儿竟然敢说老夫叽叽歪歪，找打不成！”

一听赢云也提那什么鱼，王翦瞬间暴跳如雷，额头青筋暴起。

“干嘛干嘛？你想动手是吧？父皇还看着，你还真敢动手不成？”

见这王翦一副想打自己的模样，赢云不仅不惧，反而一副不怕王翦动手的模样。

“老夫今天就要好好教训你一下！”

王翦撸起袖子，便准备给赢云来两下。

对于赢云他自然是不敢下重手的，但是随便两下意思一下，挽回一下自己的面子还是可以的。

“王将军冷静啊！”

蒙恬见状连忙一把拉住王翦，毕竟这是朝堂，王翦动手总归是不好的。

“打晚辈算什么意思，正好这几天先生也想练手，你等着，我马上派人找先生来和你打一架！”

而对面，赢云却是丝毫不惧，见王翦想动手，便是直接放出话来。

听到这话，王翦神色微微一变。

盖聂他可是记得的，他和章邯联手，也被那盖聂一人打得败下阵来。

若是一对一，自己年纪又大，肯定是没有胜算的。

而且那盖聂看起来很重视赢云，若是自己真动手打了赢云，那盖聂肯定也会找自己麻烦。

“蒙将军你别拉着我！老夫今天一定要好好教训这臭小子！”

虽然心中已经有了决断，但是王翦嘴上却是不认输，依旧是一副气势汹汹的模样。

“我拉得有些累，所以早就松开了。”

背后传来蒙恬的声音。

王翦转过头，只见蒙恬正弯着腰在休息。

“你拉一下呀！我不敢打他！”

王翦低声道，眉头不由得微拧起来。

“哦！”

听到这话，蒙恬愣了一下，随即反应过来，随即又一把拉住王翦。

“这次别松手了，下次我派人给你送好酒到府上！”

王翦又小声提醒一句，随后才转身望向赢云，又恢复那气势汹汹的模样。

“臭小子！要不是蒙将军拉着我，今天我要你好看！”

王翦厉声斥道。

听到那话，蒙恬心中却是很无语。

而一旁的赢云也不少，刚才一看王翦那副模样，便知道这王翦分明是不太敢对自己动手。

赢云也不傻，不再说话刺激王翦，而是望向嬴政。

【大傻也真是的，这时候出来给个台阶，那老家伙肯定就顺着下了，这事儿不就过去了。】

听到那心声，嬴政心领神会。

“好了王翦！先安静下来，这里是朝堂，别再闹了！”

嬴政开口道，目光落在王翦身上。

“哼！”

听见那声音，王翦冷哼一声，这才不再说话了。

但他的眼眸之中，分明有一抹庆幸闪过。

毕竟这件事情再闹下去，丢面子的还真只有他自己，毕竟他不敢动手的事情，是已经注定的。

“朕也明白大家都是为了大秦好，都是在为大秦考虑，但这次的海水，在朕这边确实是重中之重，大家先把这件事情办好，其他的事情我们之后再详谈！”

“王翦将军，给朕一个面子可好？”

嬴政开口吩咐道，随即目光又是落在王翦身上，语气倒是和善。

“既然陛下都如此说了，那老臣自然是要听。”

王翦拱手回道，倒是一副给嬴政面子的模样。

“如此甚好！如此甚好！”

听到这话，嬴政点点头，脸上露出满意的神色。

今日的朝堂，本应该是百官齐齐反对这海水的事情，虽然只要自己极力赞成，这件事还是能继续。

但是其效率肯定会受到影响，而自己受到的骂名也会加倍。

但赢云这么一闹，直接便是把那些声音都怼回去，让这件事能不受影响继续进行。

只是之后，赢云恐怕也要被骂一阵了。

“蒙恬将军，我刚才看你也是一副跃跃欲试的模样，你可是也有奏要说？”

等到王翦也安静下来，赢云目光落在蒙恬身上，开口询问道。

“没有没有，微臣刚才只是想事情想得入迷，并没有什么事情要奏。”

听到那话，蒙恬像是受惊的羔羊，连连摇头道。

见状，王翦投来了鄙夷的目光。

蒙恬却是不理会那目光，刚才王翦被怼得脸色涨红，却拿赢云完全没有办法的样子，蒙恬都是看得清清楚楚的。

他可不傻，在有了王翦和李斯的例子之后，还去踢赢云这块铁板。

对于这件事情，百官可还有奏？”

见蒙恬也安静下来后，赢云又望向百官，洪亮的声音响彻朝堂。

听到那话，百官微微低下头去，却是无一人敢说话，全场寂静无比。

毕竟连李斯王翦这样的大人物，在赢云面前都是没有办法，自己这些小官还说话，那不是自寻死路。

见没有人回话，赢云这才回到队列之中。

【大傻呀大傻，你可别忘记我帮你这么大忙，到时候那盐出来了，银两得一定到位呀！】

听着那心声，嬴政淡淡一笑。

‘果然这才是这家伙的本性。’

······

下了朝堂，赢云刚回宫殿门口，便看见一道熟悉的身影。

“听妹妹说，公子喜欢黑丝？”

见到赢云，林雪迎上来，微微低着头一脸娇羞问道。

听到这话，赢云瞳孔微微一缩，目光落向林雪那双绝美的腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465500"  chaptername="第一百零二章：听说公子喜欢黑丝？">加入书签</a>
</div>
