    　　轰轰烈烈的圈粉运动还在继续，新版蝙蝠侠的流量居高不下，每天都能在报纸上看到有关他的跟踪报道。例如，昨晚蝙蝠侠撞飞了几个行凶的恶徒，欧打完犯罪分子最后与粉丝合影，夜间飙车躲避警察的围堵。

    　　最后，报纸上还吐槽了一下毫无作为的哥谭警方，他们在飙车中被甩得连车尾灯都没看见。

    　　对于莫名其妙增加的粉丝，蝙蝠侠刚开始还有惶恐，毕竟他之前不受欢迎，在大众眼中是个怪胎。度过短暂不适应，他开始有些享受起这种待遇，素来冷静的老爷也有一颗想被认可的心，更何况他现在不怎么靠谱。

    　　蝙蝠侠最近很纠结，他知道自己的变了，可他改不回来。日常懒散、颓废、没有上进心，明明心里不想，可身体却非常诚实，怎么舒服怎么来。好在穿上蝙蝠战衣之后，他还是那个执行正义的黑夜骑士，唯一的不同是行为模式更加冷酷，而且还在不断刷新下线。

    　　蝙蝠侠很担心，生怕哪天就打破了不杀的原则，并非杞人忧天，因为每次看到十恶不赦的罪犯，他都有股将油门踩到底的冲动。还有一点让他很在意，穿上蝙蝠战衣之后，他总是不经意邪邪一笑，要不是他拼命忍耐，已经笑成小丑了。

    　　说道小丑，蝙蝠侠一直没有找到他，也不知是刻意避而不见，还是隐藏地太小心，每次蝙蝠侠顺着线索找过去，就只有一群死相极惨的尸体，他连小丑的绿毛都没看到一根。

    　　小丑的所作所为蝙蝠侠看在眼里，内心非常复杂，用恐怖的手段震慑地下世界，就像曾经他一样，只是小丑更加血腥，也更擅长摧残人心。效果是显而易见的，小丑游戏让恶党们避之不及，就像一把利剑悬在头顶，不敢轻举妄动。

    　　 其实小丑的做法非常简单，他只是将犯罪成本提高了，哥谭警方抓住罪犯，按律定罪基本没有死刑，但到小丑这里，阿卡姆就别想了，直接回炉改造，临死前还要换着花样把精神折磨到崩溃。

    　　最近哥谭出现了不少小丑的拥护者，大多都是曾经被恶徒伤害的受害者，恶徒们因为警方的无能，又或者是法律的漏洞，至今逍遥法外。这些恶徒落在小丑手里，无一例外都被玩死了，所以他们视小丑为另类的反英雄，称他是哥谭的复仇者。

    　　这就是蝙蝠侠矛盾的地方了，他尊重小丑惩奸除恶的信念，但无法认同小丑残忍的手段。不过总的来说，这样的小丑可比原来好多了，至少受害者不在是无辜的市民。

    　　就在今天，蝙蝠侠夜常巡逻，撞飞几个毛贼，拒绝了粉丝的送炮行为，回家之后，管家阿尔弗雷德递给了他一封黑色的柬札。

    　　“老爷，请原谅我自私开封，因为这封信实在太吓人了，上面写着蝙蝠侠亲启……您的身份被人知道了。”阿尔弗雷德的眼中不无担忧，在韦恩夫妇死后，他一手将蝙蝠侠抚养成人，人生最大的愿望就是看着韦恩家族开枝散叶，而不是装成蝙蝠上演无替身动作大片。

    　　蝙蝠侠没有说话，先前被杜克道破一身份，他就知道自己隐藏地并不完美，再次被人看穿，还觉得有些理所当然。

    　　柬札黑底白字，没有署名，上面的内容简洁明了，是小丑目前的落脚点。

    　　“老爷，我觉得这是一个陷阱，很可能是小丑布下的。”

    　　“或许吧……”蝙蝠侠模棱两可回了一句，再一次坐上蝙蝠车，引擎声咆哮而起朝目的地驶去。

    　　蝙蝠侠之所以急着寻找小丑，是想确认一件事，他清楚的记得在植入小丑人格的时候，若不是杜克动了手脚，他已经黑化了。

    　　那小丑呢？

    　　植入了他人格的小丑是什么情况？

    　　是真的被他的人格同化变成了罪恶克星，还是说现在的一切只是演戏，小丑有了更为恐怖的计划。如果小丑真的是在演戏，那他又在策划着什么？

    　　至于是谁寄来的柬札，对方又是怎么知道他身份的……蝙蝠侠已经有了一个大概的猜测，对方很危险，但还比不上小丑。

    　　见识过小丑精神污染的厉害，蝙蝠侠直接就像小丑划分到最危险的那一类，危险程度仅在杜克之下。

    　　没错，蝙蝠侠已经把杜克列入了假想敌！

    　　蝙蝠侠一直是个防患于未然的人，永远料敌于先机可不是编辑瞎吹的，说白了就是心理阴暗，有被迫害妄想症，对谁都不信任。

    　　漫画原著中，他为了预防超级英雄们反过来破坏世界，利用他们的弱点了解，制定了详细作战计划，就算是手无缚鸡之力的普通人，拿着这份作战计划，也能轻松干掉一个超级英雄。后来发生的事不怎么愉快，计划书被盗，超级英雄险些团灭，这直接导致蝙蝠侠被踢出了正义联盟。

    　　守护世界的信念值得尊重，但对谁都防一手就有些过分了。尤其是悲催的超人，蝙蝠侠屡次挖坑给他跳，直接在超人系列漫画中刷逼格刷成了BOSS之一。

    　　……

    　　哥谭市南部某个角落，一间篝火点燃的破败厂房里，小丑的处境不是很好，他被三十多个手持枪械的恶徒包围在中间。

    　　“所以说，你们是不打算和我接着干下去了？”小丑挠挠头，在原地来回踱步，虽然深陷困境，但他脸上却没有一点焦虑。

    　　这些恶徒不是别人，晚饭之前他们还是小丑忠诚的小弟，发誓为小丑抛头颅洒热血。

    　　“小丑老大，当初我们跟着你，是因为你说过要带我们过上好日子，可你食言了。”拿着手枪的光头大汉不满说道，他长得很有特色，秃瓢、没眉毛，光头上还纹着小丑最爱的鬼牌。

    　　“没错，我们是冲着你的名声才投靠你的，可你自己看看，你都干了什么？”边上人气急败坏道。

    　　“你既不抢银行，也不绑架富商，反倒专门和同行对着干，道上对你的悬赏已经超过了蝙蝠侠，所有人都巴不得你早点死。”

    　　“你知道吗？因为你的愚蠢，害得我们都遭到了牵连，如果继续跟着你干下去，我们都得死！”

    　　恶徒们你一句我一句，纷纷诉说对小丑的不满，小丑让他们很失望，自打从阿卡姆越狱，就在也不是以前那个潇洒的混蛋了！

    　　“说完了，还有别的吗？”小丑看着自己的手下，一个个盯着看了过去，几个胆小的甚至不敢和他对视。

    　　“当然，我们的不满还有很多。”恶徒们叫嚣起来。

    　　“不，我的意思是，买我脑袋的人承诺给你多少钱？”小丑耸了耸肩，两手一摊。

    　　场面为之一静，恶徒们你看看我，我看看你，最后纹身光头出声道：“小丑老大，兄弟们没想过要背叛你，只是……”

    　　“只是你们需要养家糊口，对吗？”小丑接过话。

    　　“呃，就是这样，我们需要钱。”纹身光头说出了众人的心声，这年头出来混就是为了钱，没钱还谈个卵。

    　　“别闹了，你们都是六亲不认的渣滓恶棍，有钱也只会自己花，养家糊口和你有什么关系……”小丑颇为苦恼摇了摇头：“果然，你们需要救赎！”

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　一连串枪栓拉动的声音，恶棍们听到‘救赎’两个字脸都绿了。

    　　“哦，对了！花钱买通你们的人，他在这吗？”小丑指了指众人，咧嘴一笑。

    　　“小丑老大，你都知道了？”纹身光头喉结鼓动，艰难咽了口唾沫。

    　　“当然，一切都在我计划之内，虽然有些突然……但我猜他一定不是哥谭本地人。”小丑的笑容越发灿烂，但众人的心却沉了下去。

    　　“开火，全部开火！”人群中，不知是谁喊了一声，刹那间火舌亮起，子弹宣泄而出。

    　　小丑身形一矮，瞬间消失在原地，只留下模糊的笑容。

    　　“我讨厌暴力，真的，一点技术含量都没有……”

    (本章完)

