    沐玄音此言一出，所有人的脸色都出现了各不相同的变化。

    洛孤邪缓缓转身，本满是怨恨的眼瞳里闪过一抹嘲讽：“你说什么？”

    “你闯我吟雪界，蔑我宗门，无故伤我弟子和长老，现在就想这么离开？”沐玄音声音冷厉：“你当我吟雪是何地！”

    宙天神帝面色稍动，微露不解。水千珩向前一步，道：“吟雪界王，此事……”

    他话刚出口，衣袖便被女儿用力拽了一下。水媚音向他轻轻摇头，也阻下了他未出口的话语。

    “不愧是云澈哥哥的师尊，好可怕的人……”水媚音眸光怪异，用只有水千珩才能听到的声音念道。

    “……！？”水千珩听得心头微震。这个世上，没有人比他更清楚水媚音的一句评价意味着什么。

    而反应最大的，则是下方冰凰界中的人，他们虽然不敢靠近，但高空之上的一切，他们都看得、听得清清楚楚，月神帝与宙天神帝的到来，惊掉了一地下巴，洛孤邪终于被逼离，他们都是长舒一口气。

    而沐玄音这一句话，将他们刚刚放松下去的汗毛全部惊了起来。

    “宗……宗主这是要做什么？”

    “洛孤邪那个煞星好不容易要走了，这这这……”

    “不用担心，”沐冰云淡淡而语：“宗主她自有打算。”

    说完，她心中轻轻而叹：姐姐，你果然要……

    “呵……呵呵……哈哈哈哈！”洛孤邪起初笑的很是干涩，随之却是一声肆意的大笑，如闻世上最滑稽不堪的笑话，狂笑之后，她慢悠悠的开口，每一个字都带着毫不掩饰的讥讽：“所以呢？你这个吟雪界王准备如何处置我？”

    “留下三指，然后滚。”沐玄音面无表情，口中之语如冰冷无情，不可忤逆的审判。

    “……”一个中位星界的界王，要她留下三指后滚……一时之间，洛孤邪都不知是该怒还是该笑，她狭长的眼睛半眯，目光戏谑的像是在看一个无知的小丑：“吟雪界王，我今日离开，是看在两位神帝的面子上，你又算什么东西？刚才的话，你配么？不，你一个字都不配。”

    “……”云澈微微皱眉，将洛孤邪这句话牢牢记了下来。

    沐玄音丝毫不怒，玉颜冰寒如初：“洛孤邪，你如此犯我吟雪，本王只让你留下三指，同样是看在两位神帝的面子上，你不要给脸不要脸，逼本王亲自动手！”

    水千珩：“……”（我特么是来干啥的！）

    “就……凭……你！？”

    洛孤邪这辈子见过无数可笑之人，听过无数笑话，但加起来也不及这一刻之荒谬可笑。

    “这些年，我已极少出手，更少与人争。没想到，竟连区区中位星界的蚱蜢都敢在我面前嚣张蹦跶，”洛孤邪没有再离开，满腔的怒怨憋屈一下子找到了发泄之处……还是自己送上门来的，她向沐玄音缓缓抬手，摆了一个无比蔑视嘲讽的手势：“来，让我好好看看，你这吟雪界王要怎么让我留下三指！”

    “好得很。”沐玄音凤眸斜起：“本王已经给过你机会，你既选择让本王亲自动手，那便如你所愿。只不过，本王亲自动手，留下的，可就不止三指了！”

    “沐前辈……”

    夏倾月刚一出声，便已被沐玄音寒声打断：“你们要护的是云澈，而现在是我吟雪之事，与你们外人毫无关系，无需任何人出言出手干涉！”

    “……”夏倾月纤眉微动，却也不再劝阻。她之所以亲自现身吟雪界，便是不想吟雪界的“底牌”暴露，但沐玄音却是做了一个她没有想到的选择。

    “宙天神帝，这是吟雪界王与洛孤邪的恩怨，我们的确不该干涉。”夏倾月道：“不过，吟雪界的他人实属无辜，我们既然在此，便不该袖手旁观，便将战场封锁吧。”

    宙天神帝何等阅历，沐玄音的举动让他惊诧万分，但夏倾月的反应又让他深感此事必有其因。而她的话，让他深深颔首，面露赞赏。

    夏倾月与宙虚子玄气释放，两大神帝之力相连，顷刻间将沐玄音与洛孤邪所在的天地封锁。

    洛孤邪只觉得可笑，无比的可笑。随着一层来自两大神帝的结界就这么封死了所在的空间，带给她的感觉，就像是将一只绵羊和一头雄狮封锁在了同一个笼子中……居然还是那只绵羊主动如此。

    可笑之余，她亦感觉到自己的威严受到了无谓的低视，目光阴下，手臂缓缓抬起：“这…可…是…你…自…找…的！”

    瞬时，天空的云层，周围所有的风雪全部席卷而来，在她的身后汇聚成一个巨大的风暴漩涡，她的气势也开始急剧上升。当风暴漩涡完全成形时，一股惊天骇地的威压笼罩了整片天地。

    纵然有着两大神帝的结界相隔，冰凰界的众人依然面色剧变，巨大的恐惧出现在所有冰凰弟子，乃至长老宫主的脸上。

    因为，这是来自东神域王界之下第一人，一个九级神主的恐怖威压！

    如此的力量，甚至凌驾于相当于一部分星神、月神这等东域神话级存在之上！

    “神主之力，亦有阶层，且半步之差，便是天壤之距。”洛孤邪身上狂风卷动，字字凌然：“在中位星界修成神主，你的确可以在这一方天地横行无忌。可惜，你竟愚蠢到以为可与我相抗……现在后悔，已经来不及了！”

    看着沐玄音那足以让任何女人嫉妒成狂的容颜仙姿，她目光陡阴，手臂抓住：“看我撕了你的衣服！！”

    霎时间暴风哭嚎，直卷沐玄音，随着风暴的席卷，天空陡然暗下，竟是连光线都被这太过可怕的风暴吞噬。

    下方冰凰界传来大片惊恐的吼叫声，而直面风暴的沐玄音却是面色清冷沉静，她身体未动，冰发舞起，瞳眸蓝光闪现，一抹犹若实质的冰凰之影出现在她的身后，释放出威冷长鸣，然后忽然冲天飞起，直迎风暴。

    这一瞬间，水千珩、宙天神帝全部面色剧变。

    因为沐玄音身上爆发的，竟是丝毫不下于洛孤邪的冰寒威压。

    冰凰之影闪现之时，将光明被吞噬的天地映上了一层深邃的蓝光，长鸣声中，它的速度陡然暴增，如一把冰蓝利刃，直线刺入风暴之中……

    嘶嚓！！

    咆哮中的风暴发出一声凄厉的哭嚎，如布帛一般被直接切裂。

    “什……什么！？”

    做梦都不可能想到的一幕让洛孤邪瞳孔如遭针扎，而下一瞬间，一道蓝光炸裂，被切裂的青黑风暴竟是快速转为湛蓝色的冰风暴，反卷向目瞪口呆的洛孤邪。

    洛孤邪虽惊不乱，身化残影，手臂转瞬轰出数千道青光，将冰风暴碎成漫天残光……而在这时，沐玄音终于动了，冰芒绽放间，如有一道银河铺向洛孤邪。

    漫天飞雪亦化作无数致命冰刺，直取洛孤邪。

    洛孤邪双臂齐出，风暴横卷，阻下了那绚丽无比的冰河……但只是阻了一瞬，她的脸色便再次剧变……

    咔！

    冰河覆下，风暴崩散，洛孤邪身影横卷，在逼近的冰河与冰刺之下仓皇后撤，直退数十里。

    玄气爆发的震天轰鸣之外，世界呈现着一片死寂，剧烈的惊容浮现在每一个人的脸上……

    洛孤邪与沐玄音之战，本该是单方面的碾压之势，却是……洛孤邪被沐玄音两个照面逼退数十里！

    水千珩瞠目结舌，冰凰众人目惊欲裂，云澈嘴巴大张……就连宙天神帝亦是满面惊然。

    洛孤邪何许人物？王界之下，当真是无人可及。在东神域，是一个连王界都绝不愿轻易招惹的恐怖人物。

    沐玄音在东神域亦早负盛名，因为她不但容颜绝世，亦是一个在中位星界修成神主之人，且已勉强跻身中位星界之列，胜过相当一部分上位界王……但与洛孤邪这等人物，却是根本无法相提并论。

    因为到了神主层面，每一小步的进境都难如登天。别说一个小境界，半个小境界都是天堑。

    在东神域，王界之下，洛孤邪绝对是一个可以横着走的人物。强如琉光界王水千珩，在她面前都要连番软语。

    但现在，她却在和沐玄音……一个中位界王的交手之下，两个照面直落下风！

    而且，这绝非是洛孤邪大意托大。当沐玄音身上玄气爆发时，水千珩惊得差点下巴着地，因为那分明是一股凌驾于他之上的威压！

    琉光界目前是上位星界中的第一星界，水千珩虽不敌洛孤邪，但个人实力在上位星界绝对足以列入前十……凌驾于他的力量，这是何等骇人的概念？

    极度的骇然之间，他的第一反应，是根本无法相信。

    沐玄音身影急掠，直飞洛孤邪而去，她长长的冰发在冰凰玄光中飞舞，身体沐浴在世间最纯净无暇的冰蓝光华之中，幻美之极，又带着一种不可亵渎的神圣，而光芒闪动的那一刻，释放的，却又是天地为之颤栗的威凌。

    所有人中，最惊骇欲绝的无疑是洛孤邪，被逼退的她惊、怒、辱混乱交加，如有无数火焰在体内爆开，她面色彻底阴下，一声嘶哑的吼叫，前方空间在忽然卷起的风暴中如玻璃般碎裂……风暴卷动着空间碎片，转瞬万丈，如灭世魔龙，吞噬向渺小的沐玄音。

    这是她惊怒之下毫无保留的力量，一个九级神主的惊怒之力！

    沐玄音却是退也不退，她目光冷凝，唇间一声轻吟，一朵千丈冰莲竟直接在风暴的中心傲然绽放。

    顿时，风暴骤止，如被冰封。随之冰莲爆裂，炸开无数蓝光，将葬世风暴无情的贯穿，带起阵阵弥漫天地的可怕嚎哭，如有一只狂戾巨兽被万箭穿心。

    那一刹那，整个吟雪界都为之风云惨变。

    “十级……神主。”宙天神帝低吟出声，短短四个字，竟是说的格外艰涩。

    “什……什么！？”水千珩失声惊叫，本是冷硬威严的面孔一下子扭曲的像是被人狠狠轰了一拳。

    非是他琉光界王心境脆弱，而是“十级神主”这四个字太过惊撼。

    因为这四个字，从未在王界之下出现过。

    就连东神域四王界中仅次于梵帝神界的宙天神界，连同宙天神帝之内，也才两个十级神主！

    

