
　　姜寻：“……”

　　“咳，我自己倒是无所谓，反正我带了很多压缩饼干的，怎么都能吃饱。”姜寻说道。

　　节目组众人：“……”

　　观众：“……”

　　不愧是你！

　　“但是我吃苦吃惯了无所谓，不能让我们家秦先生吃苦不是？他从来没受过这种委屈。”姜寻一脸认真的说，“为了秦先生能吃好，不用跟着我吃压缩饼干,我会努力完成任务的。”

　　节目组众人：“……”

　　秦慕枫：“……”

　　我谢谢你啊！

　　他倒是想跟姜寻说不用这么“为他着想”，但是看一看姜寻的脸，他又觉得，他也不想让姜寻手这份儿委屈。

　　还是让她好好吃一顿吧。

　　“哈哈哈哈哈哈，秦大总裁此时的表情莫名像个大冤种哈哈哈哈！”

　　“姜寻啊，真不是你自己想吃吗？”

　　“秦大总裁还是把这口锅背好吧。”

　　“姜姜刚刚说我家秦先生的时候,真的好甜！好大一口糖啊！”

　　工作人员A完成了任务,就不敢再面对姜寻了。

　　再跟姜寻呆下去，还不知道会听到姜寻说些什么让他表情失控的话。

　　工作人员A赶紧回去节目组的房间。

　　姜寻这才对秦慕枫撇撇嘴，“时导肯定是借机对我打击报复呢。”

　　秦慕枫眯起眼睛，表情危险，“他报复你？”

　　时树雷：“……”

　　时树雷蹭的站了起来，浑身冷汗直冒。

　　妈.的姜寻坑死他！

　　什么打击报复！

　　姜寻能不能小心说话！

　　“诶！倒也不是什么大事儿。”姜寻一句话，又让秦慕枫的气势压了下去，“他就是坑我呢。”

　　“他为什么坑你？”秦慕枫的气势又起来了。

　　时树雷：“……”

　　时树雷手下的兄弟姐妹们都怜爱起时树雷了。

　　你说你没事儿去招姜寻干嘛呢？

　　看起来是坑了姜寻一把，可看现在这架势，是要把自己也给坑没了啊！

　　真是不知道谁坑谁了。

　　“我也不知道啊！”姜寻一脸无辜，“指不定是什么时候我说了什么做了什么得罪他却不自知的事情呢。”

　　“他小心眼儿！”姜寻说道。

　　时树雷：“！！！”

　　节目组众人：“ヽ(；´Д｀)ﾉ”

　　姜寻这点倒是没有说错。

　　整个可风综艺部皆知，时树雷他就是小心眼儿！

　　刚刚姜寻只是随口提了一个损招儿，时树雷转头就损到了姜寻头上。

　　现在完全是被反噬了。

　　节目组众工作人员幸灾乐祸的在一旁看热闹。

　　再叫时树雷坑人！

　　“哈哈哈哈哈，刚刚秦大总裁的四十米大刀是不是差点儿就收不住了？”

　　“时树雷刚刚是在生死线上徘徊了一圈啊。”

　　“我想知道时树雷现在的心理阴影面积。@时树雷”

　　“有没有摄像大哥在？拍一下时树雷啊！@时树雷”

　　“求一个节目组的reaction，不为别的，我就想看导演的反应。@时树雷”

　　“时树雷：惹不起，惹不起。”

　　时树雷被姜寻坑出了一身的虚汗,一点儿不讲形象的瘫在了椅子上。

　　姜寻他是真的惹不起！

　　姜寻跟秦慕枫回到客厅，神不知鬼不觉的加入到嘉宾中,竟是没有人意识到他们俩刚刚离开过。

　　众人跟随节目组众人到了户外。

　　听到要根据完成任务的名次来选择房间,简水心便松了一口气。

　　不必得第一名，只要不得最后一名，不用住阁楼就可以了。

　　时树雷带着人在别墅外面等着他们了。

　　时树雷站在镜头之外说：“所谓夫妻同心，其利断金，男女搭配，干活不累。所以这次的任务，每对为一组，采用接力的形式。大家可以自行商量第一棒由谁来开始。但第一棒选定人之后，后面每一棒都必须要换人，不能一个人连续两棒。”

　　“另外还有一个特殊的规则就是，各位需要先选出第一棒的人选，才能知道第一棒的任务。”时树雷说道。

　　“这不就跟抽盲盒一样？完全看运气？”郑许一惊讶的说道。

　　“确实如此。”时树雷承认，“给大家两分钟商量时间。”

　　“还商量什么呀。”张琪瑶说道，“就看运气呗。也没法根据任务内容决定人选策略。”

　　众人讨论了一下，都决定第一轮让男士先来。

　　不论第一棒是什么任务，先让男士出来试一下水。

　　“好的，我们第一棒的任务,请男嘉宾先挑选一个纸箱,箱子内是你们的交通工具。”时树雷说道,“你们需要使用自己挑选的交通工具,去山腰拿到别墅大门的门卡后返回。第二棒由女嘉宾用男嘉宾选定的交通工具驮着男嘉宾沿路上山到下一个任务点，拿到任务道具后，第三棒由男嘉宾背着女嘉宾返回到这里。根据返回来的名次决定选房顺序，一路有节目组的人跟着，有人犯规的话取消名次，自动为最后一名。”

　　众位嘉宾跟着节目组出了别墅的院门，来到别墅外的路边。

　　别墅建在靠近山顶的山腰，因是度假胜地，山路修的相当好，马路平整宽敞。

　　众人便见马路中间横向摆着四个半人高的方形纸箱。

　　纸箱子包裹的严实，都是一般大小，没能给嘉宾提供任何线索。

　　此时，直播间屏幕上滚动出一行字。

　　【为拍摄节目安全，节目组已经把附近租下。日常请注意交通安全，不要模仿。】

　　“都是一模一样的箱子，那怎么选？”张水东笑着走到正对着他的箱子面前，“我就选对着我的吧。”

　　秦慕枫默默走到正对着自己的箱子面前。

　　郑许一和谈尽声见状，便也不挑了，也都走到自己正前方的箱子前。

　　“几位选定后，可以打开箱子了。”时树雷说道。

　　张水东把箱子打开，里面放着一个两轮的儿童滑板车。

　　张水东咧嘴，“我还从来没骑过这个呢。”

　　郑许一打开他的箱子，里面是一双轮滑鞋。

　　“哎哟，这个好啊！”谈尽声看见，羡慕坏了。

　　“……”郑许一拿着轮滑鞋，欲哭无泪，“可是我不会滑啊……”

　　简水心急道：“那你赶紧穿上练一练！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第368章 不能让我们家秦先生吃苦免费阅读。https://xs.23sk.com 