    砰！

    高野纯被基里艾洛德人的附身体踹飞，重重砸在墙壁之上。

    隐藏在暗处的桐野牧夫握紧拳头，担心无比。

    “你就是那个东京山妖吧！”

    基里艾洛德人从口袋中抽出手巾，擦了擦手指，他面无表情，似乎并没有将高野纯放在眼里。

    “在东京狩猎基里艾洛德人，谁给你的勇气？！”

    “咳……”

    高野纯捂着胸口爬起来，极为认真地盯着眼前男子。

    这是他的第六个目标。

    比起前面死去的五个家伙，面前这个显然不同，他的战斗技巧远远超越了高野纯，而且力量也不弱于高野纯。

    “我们隐藏的这么深，为什么你会找到我们？”

    基里艾洛德人有些疑惑地看着高野纯，他们的隐藏手段，别说是地球人了，绝大部分的宇宙人都无法识破。

    可是眼前这个人类，已经杀死了五个基里艾洛德人。

    “你们太嚣张了！”

    高野纯捏拳：“无缘无故伤害我的姐姐……”

    “哦～死了一个人类吗？”基里艾洛德人漫不经心道：“不过是数十亿分之一，死了又死了，你又何必在意。”

    对基里艾洛德人而言，死亡不过是回归到基里艾洛德神的怀抱，只要神降临于世间，所有失去的同伴都会复活。

    所以，他们不惧怕死亡，甚至憧憬死亡。

    这就是基里艾洛德人最为疯狂的一面。

    “作为注定被我们统治的子民，你们的死亡，是绽放的鲜花，让人赏心悦目。”

    “你们这些人类应该庆幸被我们亲手杀掉。”

    说话间，基里艾洛德人抬起手，引起空间褶皱的能量波汇聚在手中。

    “狂妄！”

    高野纯看着他傲慢的模样，心中止不住地涌起怒火。

    扭曲的能量瞬间在高野纯周身爆发，红蓝相间的庞然大物出现在了东京。

    “竟然是怪兽？”

    基里艾洛德人非常诧异，眼前的这一幕打破了他的认知。

    火焰从脚下喷涌而出，为了具有与布鲁顿相匹配的尺寸进行战斗，基里艾洛德人巨大化。

    两个高达数十米的生物陡然出现在城市之中，哪怕是在夜晚，也引起了轩然大波。

    所有人都无法想象，这两个长相迥异的外星生物会这么堂而皇之的出现在地球，出现在人类城市。

    面容囧状的基里艾洛德人扭动脖子，抬臂朝着布鲁顿招了招手。

    高野纯却是不动，布鲁顿并不适合近战，稀有的次元力量足以当一个“空间法师”。

    嗡！

    纤毛发射出的四次元光线，使得附近的区域出现了各种诡异的四次元现象，坐在马桶上的人陡然出现在马路中间，打开冰箱门看到另一个房间……

    基里艾洛德人在感受到次元能量的瞬间，心里就极为的压抑，他忍不住地朝着高野纯出手，刚刚踏出一步，便撞到地上。

    “怎么回事？”

    这莫名其妙的变化，让他懵逼。

    抓住敌人分神的机会，高野纯操控次元，控制住基里艾洛德人脚下的大地。

    地表突然崩裂塌陷，打的基里艾洛德人一个措手不及，等到他刚要反应过来的时候，厚重的泥土如同水泥一般浇灌在他的身上，将他牢牢地固定在地下，只露出了一个头颅。

    “嚇啊！”

    发挥全部的力量试图挣脱，可是大地极为的坚固，只有略微的起伏。

    咕噜噜！

    布鲁顿滚动起来，压碎一个个路灯，以极为野蛮的姿态冲撞向那突出的头颅。

    “圣焰。”

    基里艾洛德人发出一声嘶吼。

    顿时间，蓝色的火焰冲天而起。

    砰的一声，基里艾洛德人冲出了地面，高高跃起，全身都被淡蓝色的火焰包裹。

    落下的瞬间，两道火焰弹从基里艾洛德人手中喷出。

    四次元现象发动，火焰弹被凭空弹射了回去。

    基里艾洛德人手臂抬起，地面呈现线状爆炸，与飞回的火焰弹发生了剧烈碰撞。

    哗！

    沙土、碎片在空中飞扬。

    这时，一道微小的声音响起。

    “弱点，在胸口！”

    是旁观的桐野牧夫，他看出了敌人的弱点。

    高野纯看到了基里艾洛德人左胸上闪烁的发光体，这就是弱点吗？和奥特曼的计时器类似？

    没时间多想，奇异闪光发动，高野纯强行将基里艾洛德人定格在原地，纤毛发出连续不断的蓝色光圈。

    嗡嗡嗡！

    光圈被强行灌入到基里艾洛德人的发光体内。

    “啊！”

    基里艾洛德人不甘心地怒吼，死死盯着高野纯。

    咔咔咔！

    发光体开始出现裂缝，迅速蔓延全身，伴随一道清脆的爆裂声，基里艾洛德人炸裂了。

    变回人类形态，高野纯寻找到桐野牧夫，立刻离开这个是非之地。

    不久之后，东京警方到来，将战场层层包围。

    ……………………

    “嘶！”

    棉签触碰到后背，高野纯倒吸一口凉气。

    桐野牧夫道：“高野先生还怕这点痛吗？”

    “当然不怕。”

    高野纯非常嘴硬，他抿嘴闷声说道：“从今天开始，怪兽一词会在全世界流传。”

    两个庞大大物的战斗，无论是体型，还是能力，都远远超过了人类的接受能力。

    就算他们再蠢，也能明白，《奥特曼》中的怪兽在现实世界中是存在的。

    “针对基里艾洛德人的计划停止。”

    如今的情况，其他的基里艾洛德人必然有了防备，频繁变身布鲁顿，被发现的风险太大。

    而且……

    高野纯的目光落在了系统上。

    【能力：空间门（冷却1小时）】

    只是一个龙套基里艾洛德人就让他不得不变身，未来剧情里的只会更强。

    他需要更加强大！

    涂完药后，高野纯向桐野牧夫询问：“这附近有没有可以教人战斗的地方，有真本事的那种。”

    六次的战斗，他深切体会到自己格斗能力的差劲，未来面对的是更可怕的敌人，总不能一直用四次元力量来对付。

    桐野牧夫想了想。

    “有一个剑道馆。”

    高野纯摇头，如今这个社会，他不可能随时身上都带着武士刀，学剑不如学拳脚。

    “空手道馆也有，不过比不上那个剑道馆。”

    高野纯点头。

    “目前学一些基础的东西也行。”

    穿越的世界中或许能碰到赛文、雷欧这样的格斗专家，到时再想办法学习学习。

    

