    我不介意对你以身相许，不过不能超过一晚。

    ————————莽渣原则。

    “这是我们风控中心岳普岳总。”

    “岳总。”

    “韩为……你们好。”

    很客气打招呼，然后互相认识。韩为这边都介绍一下，包括周惢向柔也认识。至于尤华向柔居然也有印象，更印证他在人脉这一块的天赋。毕竟他的咖位按理说和向柔这种大公司高层是不会有交集的。

    申正不说了，一个编剧。赵安安就不同，这也是投资方，尤其听说是赵总的女儿，向柔和赵总也认识。毕竟都是一个圈子的，还亲热聊了几句，之后谈正事。

    “剧本我们看了。”

    向柔对着韩为：“挺开心的。你能这么快就找到我，也是对我的信任，对尚峰影业的推崇。”

    韩为开口：“向总别觉得我自来熟就行。刚给名片就找上来添麻烦，好像多实在似的。或许就是脸大？”

    向柔笑：“你韩为如今的咖位也不低，加上和我们妃岚也正在合作私交也不错。说这些就自谦了。”

    收起笑容：“谈正事。既然你们不求别的帮忙就是让我们评估一下，我觉得对你们最好的帮助就是有话直说。”

    几人都认真听着，向柔开口：“单从剧本来讲我感觉是我们公司的话我们不会投。”

    赵安安心下沉，但是韩为很平静。继续听着就好。

    “首先你们选择历史背景放在49年这个时间，看似讨巧好像是国内外都抗战结束，但大方向来说。”

    向柔对着岳普点点头。

    岳普开口：“我也直接说了。我们就是做风险评估的，讲究的就是各方面去分析一个项目到底值不值得做。你们只有剧本，那我就按照剧本来评估。”

    组织一下语言，岳普看着韩为既然：“看似讨巧，但大方向来说，又不是古代比如历史和仙侠可以让观众完全跳出来去重新适应那里的世界观。但是又不是现代什么事物都贴近，可以迅速代入。49年和17年差距将近70年。首先这个背景设定时间就有点争议。”

    申正无奈：“可是历史题材就是另一回事，而都市题材，这种剧情容易触线。”

    向柔笑：“你们还是没经验，不然不会说出这种话。”

    对着申正：“每一个影视剧公司的项目如果要做电影，剧情这一块面对的问题都是一样的。你要想办法又不过线又能精彩吸引观众，这你和别人说不着。观众才不管你是不是为难，人家花钱看电影就是消费者，还得带着体量来观影？这什么体验？”

    申正还要说，被赵安安拦住。

    询问向柔：“向总监，那你们的意见是……”

    向柔摇头：“我们不提意见，毕竟是外人。我们只是以我们的立场客观评估，这不也是你们要的吗？”

    对着韩为：“你找我是对的。很多新创办的影视公司做项目就是容易遇到这样的问题，自己觉得特别好，可是偏偏不懂市场也不懂观众，更不懂怎么趋利避害。”

    “我懂。”

    韩为开口：“我比他们懂点。而且也不是什么新手，虽然不资深，但毕竟成功过一部比较没那么主流的题材。”

    向柔点头：“那倒是。赵总的超时空同居保守估计赚了3个亿。”

    韩为挑挑眉毛：“还给我四千万呢？”

    “哈。”

    向柔笑出来：“听说了。到处送车，然后还要给我们妃岚？她没要吧？”

    韩为开口：“影后嘛，心高气傲加上家世背景听说都强，一百万的车估计就是给佣人买菜用的。”

    “真是没良心啊~”

    突然门推开，金小曼带着林妃岚进来，嗤笑看着韩为：“给你帮忙，背后就在那diss人家？”

    林妃岚也笑着看了韩为一眼，坐在向柔身边：“小曼带我开车兜风，过来呆一会。没想到柔姐还在这约了人。”

    “小曼，岚岚。”

    “惢姐~”

    三人认识，做节目的时候也熟了。挺亲热的。

    韩为看着林妃岚：“影后也来了……”

    节目拍摄结束也没几天，反正相处模式私下倒都调整得很好。很自然。

    和林妃岚打了招呼，韩为看着金小曼：“我又没说你。再说你车不是要了吗？比谁的都贵。”

    金小曼笑：“那也是妃岚的份额和我加一块了，人家不是没要，你这背后还说人家坏话？”

    林妃岚也看着韩为：“我家可没佣人。”

    韩为询问：“你猜我会不会觉得尴尬？被你听到背后diss你。”

    林妃岚摇头：“不太可能。”

    “介绍一下。”

    韩为重新把这边的人介绍给互相，赵安安都惊讶，知道他和林妃岚是做节目，没想到私下关系好像还不错。尤其还有个金小曼看着更熟。这人脉她肯定是接触不到啊，就算可以也是像认识韩为似的，通过他爸认识。

    莫名她对项目又恢复了信心，因为她觉得至少跟着韩为就能认识这些人，尤其是林妃岚这样口碑演技奖项甚至年纪潜力都获得认可的影后。这些他父亲都未必会认识。

    “我同学，如今也是我公司签约艺人。尤华。”

    韩为着重介绍，毕竟以后是代表天秀传媒做事的。

    “你好。”

    尤华客气：“林妃岚，金小曼。都是当红明星，谁不认识。”

    “客气了……”

    两人点头，林妃岚询问：“你同学也是你签约艺人？这部电影的主创吗？”

    韩为摇头：“不算是。暂时先做制片，而且是给另一部电视剧做制片。”

    林妃岚笑：“你这是要大展宏图了。电影电视剧一起制作？”

    “恩？”

    金小曼不解：“签约艺人做制片？”

    韩为揽着尤华肩膀：“我同学也是我哥们，交游广阔，阅历丰富，能力也强。如今我们公司刚创立，想要做影视制作这一行肯定缺人手，他先干着。之后有合适的角色就去演，自己公司的戏也不耽误。”

    对着金小曼和林妃岚：“有事你们找他没问题，我哥们办事接触层面很广，别看你们咖位高人气高，某些事还真未必……”

    “喂！！”

    尤华笑着打断：“你别替我在这吹，我也不是你公司主捧艺人。”

    韩为看着金小曼林妃岚：“真的。尤其在横惦这一块……”

    向柔也附和：“尤华我有印象，的确是挺能干挺会办事的。就是咖位稍微有点低，有机会还是多认识一些人。”

    尤华答应着，金小曼好奇：“真的吗？横惦这一块……”

    询问尤华：“我大伯想安排一些新生去横惦实习，但是如今剧组都忙，而且怕耽误工作不好安排。要等很久……”

    韩为推着尤华：“去。帮忙解决一下，我也欠他大伯人情。”

    尤华起身过去和金小曼坐在一起：“多少学生？”

    金小曼开口：“大概就二十个。”

    尤华不解：“你大伯是……”

    金小曼开口：“苝影副校长，金丰年。”

    尤华恍然：“金校长是你大伯？那还不好安排吗？”

    金小曼无奈：“我大伯要个面子，第一次接手安排学生实习的事，以前只管招生不管对外。现在安排学生又不想他们跑龙套。毕竟苝影科班出身……”

    尤华点点头，沉思片刻，询问金小曼：“不在一块行不行？不是一个剧组也不是一个题材。”

    “可以啊。”

    金小曼笑着：“而且古装的现代的仙侠各种题材还好像可以挑似的。”

    尤华看着金小曼：“我回头去打听一下。近期的剧组我认识不少群演，他们的消息最灵通。谁每天拍什么戏也都清楚。需要什么角色有对白有发挥的那种……”

    “那太好了！！”

    金小曼开心和尤华聊着，而且落实到具体进程。什么时间安排。

    “你们聊什么呢？”

    那边聊那边的，这边林妃岚也询问。

    赵安安和申正一直嘀嘀咕咕的，林妃岚同周惢聊了几句，见韩为和向柔也在聊着，过去询问。

    韩为递过剧本：“影后既然来了，也帮忙把把关。”

    “谁的剧本？”

    林妃岚接过看着，暂定名《硬碰硬》。

    “哇……”

    林妃岚开口：“剧本名就让人觉得肯定血脉喷张的那种。”

    说完大致看了看，这边继续聊。

    “而且剧情也一般。”

    向柔看着韩为：“唯一看完剧本能说出的亮点就是这个反一号的设定，你们打算做三部。那么三部电影会逐一揭露反一号的身份，尤其居然还是女反派，并且隐藏特别好。早期就是一个普通文静柔弱女孩，没想到暗地里却是大boss。”

    对着韩为：“这是唯一稍微有点看点成熟的地方，不需要改。不过只是这个不够，剧情太单薄。还没说其他配置，演员，投资，团队，还有特效，动作，等等这些部分，包括后期剪辑宣发，尤其你必须找个好导演来把关。”

    “呵呵。”

    韩为笑，看了申正一眼。申正有点尴尬。

    人家唯一夸的地方居然就是韩为提议的地方，能说什么？

    “恩？”

    林妃岚不可能马上看完，但一听向柔说剧情一般也就没兴趣了。

    可是突然就听到什么反派，还是女反派，还是三部逐一揭露身份，早期是一个文静淑女？

    这么有隐蔽性。

    “这个角色……”

    林妃岚看看韩为，目光投向周惢：“带你来……是因为要你演？”

    周惢有点不好意思：“是……不过……”

    林妃岚低头看剧本，这次不管有没有意思都看下去，很认真的模样。他们也继续聊着，比如韩为和向柔表示，是不是就一点可取之处没有？

    向柔也直来直去，有亮点，刚刚说过了。但只是因为这个亮点还不够立项，就是说你们这个不是一个成熟的项目，甚至按照及格标准都属于未完成。

    不过林妃岚一边听着一边看，心中却有些发痒。

    她，很喜欢这个剧本。

    或者说，她很喜欢这个角色。简直是为她量身打造的。

    但是人家的东西，她一个影后，不能去抢。

    “韩为你好像没有那么担心啊。”

    向柔似乎看到韩为始终淡然的神色：“是觉得我危言耸听还是有其他的自信？”

    韩为笑：“先不说这些，就算你说的都对，最多一个项目搁置呗。现在还没开呢，所以才来找向总监这样顶级影视公司的高层来帮忙判定一下。”

    林妃岚听到这，也下意识抬头看着韩为。

    向柔开口：“我倒是想起一件事。我和岚岚亲眼见证亲身经历，就是关于我们领证了你可是策划之一，关键的几个大改动都是你的提议。而先导片更是几乎你全盘策划的。”

    林妃岚突然看着韩为：“这个所谓的反派女一号，贯穿三部。并且表面淑女柔弱隐蔽性强实质上却是大boss，是你为惢姐设定的对吗？”

    韩为呵呵笑，倒是申正忍不住了：“的确这个建议是韩为提的。其他都是我写的剧本。”

    向柔和林妃岚看他一眼都没回应，只是似笑非笑看着韩为：“这么有才啊？”

    韩为点头：“见笑见笑。”

    向柔摇头：“看来我夸对了。”

    岳普也是开口：“这一块是唯一值得称道的看点，也是目前值得投资的单一条件。其他恕我直言，没什么吸引力。”

    林妃岚举手打断几人，直视韩为思索：“看你表情，显然还有后手。却没和我们说。”

    向柔故作抱怨：“你找我们帮忙还保留，怕我们抢你项目？”

    “没有。”

    韩为开口：“又开始了是吧？找我背锅？”

    对着向柔：“我好心接过你的橄榄枝，可是至今我没忘向总监你当初先导片的时候点名不让我和林妃岚组CP！！”

    指着林妃岚：“我不提你以为我不知道吗？！非得逼我？！”

    众人都不聊了，看过来。

    林妃岚摆弄剧本笑：“飞机你提过了。”

    韩为一愣：“是吗？”

    金小曼开口：“就你那小心眼你会憋在心里？失忆连自己没风度都忘了？一直当自己多暖男呢？”

    向柔无奈：“当时不认识你，就事论事。”

    韩为询问：“那你还埋怨我吗？”

    向柔哭笑不得看着林妃岚：“他这么小气？这都记得！”

    林妃岚笑了笑，随即看着韩为：“你是有什么凭借呢？让你自己听到我们对项目的评价也心里有底似的并不觉得成不了？”

    赵安安忐忑看着韩为，却也带着期待。申正有点沉默。

    韩为开口：“凭借不至于，但是的确不止是剧本。你们还应该评估一件事……”

    指着自己：“我。”

    向柔恍然：“对了，你是说你的票房号召力……”

    “不是。”

    韩为打断：“指望这个叫凭借那不叫自信，叫自大。我是说我的发展路线。”

    看着向柔：“其实这部电影原本不是赵安安，是那天破十亿庆功宴赵总和我提了一句。本来也不该这么快，但是吸引我的点是他想打造一套硬汉系列，希望和我合作。因为他从我身上看到契合的一面。”

    对着几人：“我不怕你们知道，因为你们自己去打造这个系列可以。只是你们这样的大公司做热门都做不过来，不需要做冷门。而且我打赌你找圈内成功立住硬汉人设的男明星几乎没有。有也没我这么年轻。而且我差不多走通了一些，至少我没那么多偶像包袱和粉丝距离比其他明星近，却依然有不少粉丝。并且被大众接受，这是我的优势，我相信短期内没人可以接近。”

    “哦？！”

    岳普坐直身子：“你意思是剧本暂时这样也无所谓，其实主要是围绕你打造形象，只要情节突出你各种硬汉的细节和情节就足够了。”

    韩为开口：“剧本好当然更好，不好也不是不能做，就是这个意思。只不过重心从故事挪到其他动作打斗还有人设。”

    对着林妃岚眨眨眼：“说句难听的，里面我会疯狂露‘肉’，枪战或者打斗，是真的硬汉，不是那些明星装酷摆pose那种。”

    金小曼突然开口：“你是说那种在先导片床上……噗！”

    韩为咧嘴看着金小曼：“床上？！”

    “不是！！”

    金小曼脸红摆手：“船上！！！是船上！”

    “喂！”

    林妃岚嗔怪给她一下，其他几人都笑着。周惢看看韩为又看看金小曼，目光怪异。

    向柔也笑看金小曼：“确定说错话了？还是脑子里想什么呢？”

    赵安安也是看看几人，对着韩为：“原来你还有这打算，想这么细致了，都让人有了画面感。”

    韩为看着赵安安：“床上的画面感？！”

    “你还说！”

    金小曼脸红瞪他，韩为赶忙抱歉：“对不起我错了！”

    突然瞪眼推她一下：“咱俩谁说错话？！怎么我道歉？！”

    金小曼笑着承受，瞪他没说话。他本来就是故意的，不然他是道歉的性格吗？

    “你这么说我倒是明白了。”

    然而岳普一直是没说笑，在思索韩为讲述的这个理由。

    这是他的职业病，风控对项目的评估就是要参考一些大小细节进行判断，尤其是细节，多少次就是因为不注重细致的东西，得出的结论是相反的。

    一句话吸引大家，赵安安询问岳普：“岳总，你觉得……”

    岳普想了想，看着韩为：“但还是那句话，剧本好当然是更好。剧本要是不好即便你路线能走通，却未必可以加分甚至拖累你要打造的人设和要走的路线。这也是风险。”

    “我知道。”

    韩为开口：“之前也怪我没说。所以还是麻烦你们两位再结合我的路线评估一下，之后我们继续谈。这个剧本这个项目对我为我以后走得路线的帮助是不是足够的。”

    摊手看着几人：“毕竟电影常拍常有，但路线是我要走完演艺生涯或者是不会轻易变的。毕竟我已经付出代价走通了，放弃太可惜。何况这和我做艺人的三观也有关系。”

    岳普开口：“那不用之后谈，现在我就能告诉你。这一点是足够了。体现你男性魅力，还有身材硬汉形象还有荷尔蒙这一块。至于剧本是真的过不去……”

    韩为笑：“其实剧本也没那么差，我觉得挺好的。”

    向柔皱眉：“韩为，我们不是你投资方，你还得说服我们做什么心理暗示？你来找我们评估给你专业意见，你这都接受不了还维护你自己的团体……”

    “有那么差吗？”

    申正突然开口。

    众人惊讶，一时都没了声音。

    还是韩为打量他：“注意你的态度。”

    赵安安也皱眉看着他：“申正……”

    然而申正突然看着韩为：“你今天是来找人做评估的吗？就是故意给我施压的吧？”

    韩为失笑：“我给你施压还用找外人？”

    尤华脸色撂下：“你是有病啊？有什么不能回去说？当着外人在这抽什么风？”

    几人都懵了。

    申正哼了一声坐下，韩为干脆看着赵安安：“我一个演员而已，你们项目不成功我都没放弃你们该谢谢我。也该庆幸这个项目对我还有价值。自己做不到的事你还反而怪别人不认可你？错的不是你是这个世界？！”

    赵安安张张口，最终什么话都说不出，只是看着申正埋怨。

    众人没说话，申正起身直接走了。

    韩为咧嘴：“我去……”

    看着赵安安：“之前没发现他这么有脾气？”

    赵安安抱歉：“他可能一时面子上过不去……”

    “那是谁造成的？”

    韩为好奇：“我一直操心的是你们该做好的事，结果现在还不是我不认可你们而是外人的客观评价。给你们惯的……”

    尤华也不高兴，他第一肯定维护韩为，第二明显是赵安安和申正被人家客观怼了几句自己受不了，不好说外人，反而不顾外人在场还要找韩为要说法。

    “我去看看……”

    赵安安起身，韩为指着她：“你坐下。”

    尤华起身：“我去吧。”

    说完出去。

    尚峰影业几人还有金小曼都看着。此刻尤华申正出去了，才开口。

    向柔笑对着赵安安：“唯一的亮点还是身为主演的韩为想出来的，你们主创反而说几句都不行？”

    赵安安脸红：“他也不是……就是脸皮薄。”

    向柔询问岳普：“如今国内电影编剧这么大架子吗？脾气这么大还有吗？”

    岳普摇头：“不多。基本没有。”

    “好了。”

    林妃岚开口：“我们本来就是外人，不要多嘴了。”

    随即询问韩为：“编剧走了，那这剧本……我还能留下看看吗？”

    周惢一直没说话，而且这次也不怪韩为，她也就没劝他。

    此刻却看着林妃岚，目光思索，似乎感受到一些什么。

