    “这个坐标是什么地方，我们为什么要去这里。”张保尔诧异地问我道。

        “我刚刚与虫群大脑交流过了，这个坐标是另一个时钟密码，可以帮助我们大家离开这里。”我冷静地回答张保尔的问题。

        “你说什么，你已经与虫群大脑交流过了，这怎么可能呢，从头到尾你都在与我们不停地交流中，你是不是出现了幻觉呢？”特姆听了我的话，显示出不可思议的表情。

        “也许是更高级文明控制了时间停滞，这或许是你当前的文明所理解不了的。”我利用特姆的方式反击特姆。

        “对，肯定是这个道理。”张保尔在一旁落井下石。

        “这不可能，这不可能，只有神圣翼族尊者以上的长老才具备与虫群大脑交流的实力，你一个行星级文明的生物，还没有进化到一定阶段，是不可能承受得起这种脑电波的。”特姆不愧为恒星级文明，对于事件的分析拿捏得相当到位。

        “在这个宇宙中一切皆有可能。”我不可能把布鲁的特异功能告诉给特姆。

        我下达的命令得到了快速有效地执行，当所有人员快速拆除核弹后，立即与等候在堡垒外的布尔兽会合，众人重新坐上布尔兽的背部，保持着隐形状态快速地向着指定地点奔去。

        对于布尔兽庞大的身躯，一千公里的距离只需要不到二十分钟就可以快速到达。

        想到马上就可以离开这里返回舰队，即将见到张星星等其他人，我的心中充满了激动。

        布尔兽正在快速奔袭，身体撞击地面发出了“扑通扑通”的巨大响声，第一次见到布尔兽的时候，这种声音带来了极大的恐惧，但是此刻却如同交响乐一般悦耳动听。

        可是渐渐地，“扑通”声越来越响，让这首交响乐的节奏显示出了一种不协调的感觉。

        “这布尔兽跑路的声音也太响了，简直是噪音污染。”听声音是张保尔在一旁开始抱怨。

        “残月，我觉得事情有些不大对劲。”多多突然又开始提醒我。

        “多多，你发现了什么情况了吗？”听了多多的提醒，我立即追问。

        “这钟声音的节奏不太对，一开始并不是这种节奏，我仔细观察了，感觉是三种不同频率的撞击声交织在一起。”多多对着众人说出了它的疑惑。

        “你说什么，三种频率，这难道是有三只布尔兽。”老杜听了多多的话立即分析道。

        “糟糕，也许有另外两只布尔兽正在追击我们，安小射，你迅速与我们的布尔兽确认一下。”我大声命令安小射。

        几秒钟后，安小射就反馈了信息，在我们的身后，有两只布尔兽正在快速追击着。

        “我什么都看不见，看来它们也是保持着隐形模式。”张保尔有些担忧地说着。

        “安小射，命令你的布尔兽加快步伐，尽快到达目的地，所有人都做好战斗准备。”我已经习惯了这种不断的战斗生活，冷静地下达着命令。

        “这过得是啥日子嘛，才刚刚消停没几分钟，一下子就来了两只布尔兽，简直让人感到焦躁。”张保尔又开始了疯狂抱怨。

        “不要再抱怨了，我们马上就要到达目的地，一会到了之后，张保尔、老杜、安小射与我留下来掩护大部队撤退，其余人员尽快进入时钟密码，穿越出去，你们撤退了我们就会立即撤退，严格执行命令不要再争辩了。”我不容置疑地部署了行动命令。

        “前方出现了一座黑色的建筑，残月那是你所指的目的地吗？”老杜高声问我。

        “是的，就是那里，一会到了之后，多多你指挥大家立即执行穿越，待你们离开后我们即刻跟上。”我继续快速命令多多。

        “遵命！”多多也立即回复了我。 

        一分钟后，我们所骑乘的布尔兽就快步地来到了黑色房子跟前，众人迅速跳下背部平台，多多领着众人向屋内冲去。

        我与张保尔、老杜以及安小射立即组织防线，守在黑色建筑的正门口。

        当所有人都离开了布尔兽的背部之后，我们所乘坐的布尔兽立即褪去隐形状态，全身刺红地显现在众人面前。

        “大山，接下来就看你的了。”安小射抚摸着布尔兽的身体喃喃道。

        原来安小射给布尔兽起名叫做大山。

        就在这时，追击我们的布尔兽也瞬间褪去了隐形状态，两只块头更大的布尔兽就出现在距离我们不到二十米的地方，三座大山近距离对峙，给人一种强大的压抑感。

        两只追击的布尔兽此时也是全身刺红，很明显三只布尔兽都已经进入了战斗状态，发出了呼呼的声响，残酷的战斗一触即发。

        “残月，我们已经找到了时钟密码的入口，三分钟后通道口就会打开，我看了一下隧道总的开启时间为十分钟，因此你们一定需要在十分钟之内穿越时钟隧道，否则就需要再等上四十八小时时钟隧道才会再次开启。”多多那边总算传来了好消息。

        “十分钟时间，残月，咱们也赶紧撤吧。”张保尔在一旁大声提醒我。

        正在我欲回答张保尔之时，震天动地的布尔兽之战开始了。

        只见一只敌方的布尔兽迅速从身上的洞口中伸出了圆形的软链锤，但是与之前安小射的大山只伸出两个软链锤不同的是，这只布尔兽的身上弹出了上千个巨大的圆形软锤，如排山倒海一般地砸在了大山的身体上，整个行星表面上回荡着凶猛大力撞击的回音。

        与此同时，另一只布尔兽也发起了同样的攻击，摧枯拉朽般的大力捶打昏天暗地，在我们蓝星人的眼里看起来，这画面就犹如世界末日一般恐怖，只可能在电影场景中出现。

        当然，安小射的大山也不可能束手就擒，从其体内山洞中伸出的软链锤分别击打在敌方两只布尔兽的身体上，只是从威力上来说，以一敌二，吃了大亏。

        “残月指挥官，大山正在舍弃生命帮助我们，我必须得做些什么支援它。”安小射看到大山的被动局面，心急如焚。

        “如此巨大的身躯，要想帮助大山，估计只能集中使用核弹了。”老杜在一旁给出了建议。

        “残月副师长，时钟隧道入口已经开启，我带着撤退人员先行穿越，你们加快速度跟上，入口只有十分钟的开启时间。”多多对着我快速提醒道。

        听到多多的话，我知道给我们留下的时间不多了。

        多多对我们几人提醒完毕后，带领众人快速穿越，返回了原来的时间维度，通信系统中只残余一阵盲音。

        此时大山在两只布尔兽的夹击之下，身上已经伤痕累累，无数的皮肤组织在两只布尔兽的击打之下四下飞溅，刺红的身体被击打受伤之后，呈现出紫色的状态，并且紫色的面积越来越大。

        “老杜，保尔，我用激光探测仪锁定其中一只布尔兽身上的一个洞口，一会咱们合力把所有的核弹都轰进去。”我快速命令老杜与张保尔。

        “布尔兽身上的洞口会快速变换，我们无法准确定位。”张保尔立即回复了任务难点。

        “我从中大约看出了一个规律，就是在它们那个最大背脊尖刺的正下方，每隔三十秒固定会出现一个洞口，我一会将攻击位置锁定在那个尖刺下方，时间一到不管有没有洞口出现，都要把核弹打出去。”我对着两人坚定地部署了行动计划。

        “残月，距离通道关闭还有八分钟时间。”谨慎的老杜开始提醒我时钟隧道的关闭时间。

        “不要再犹豫了，咱们三人身上一共还有八枚核弹，全力攻击其中一只，看看能否将其打倒，剩下的就靠大山和另一只单挑了。”命令完毕，我们三人开始快速靠近其中一只敌方布尔兽，安小射紧紧地跟在我们三人身后。

        由于距离非常接近，我们很快就靠近了这只布尔兽的正下方，在三座大山的激烈战斗中进行穿插，存在着巨大的风险，每一次布尔兽的变换位置，都随时有可能将我们踩扁。

        此刻布尔兽激烈搏斗中掉下的表皮组织也如同坠落的巨大岩石一般危险可怕，为了预防被砸中，三人都将变形防护系统开到了最大，我同时还要保护着安小射，变形防护的能量值如同流水一般快速逝去。

        顶着惊天动地的搏斗，我们三人终于就位，到达了射击位置，幸运的是这只布尔兽应该还没有发现我们，否则那个圆形的锤子只要一下就可以让我们三人直接原地领取盒饭。

        “还剩六分钟。”老杜的提醒如同催命一般给人予巨大的压力。

        “我已经锁定了具体坐标，还有二十秒后发射核弹，发射完毕后不管任何结果，所有人都必须全速奔向时钟隧道，不得有疑义。”为了防止安小射不肯撤退，我对着众人严厉地大声命令道。

        很快倒计时就开始，随着五四三二一的读秒，时间一到，我们三人同时将身上的八枚核弹全部射向了这只布尔兽。

        幸运的事情终于降落在了我们的头上，这八枚核弹竟然全部准确无误地射入了布尔兽身体上的同一个黑洞中。

        “快撤，否则时间就要来不及了。”在发射完核弹之后，我带头朝着时钟隧道狂奔而去。

        众人开始没了命的冲刺，在即将进门那一刻，我听见了一声类似痛苦且沉闷的嚎叫。

        我回头看了一眼，只见吃了八枚核弹的那只布尔兽，从身体内部开始渗透出深紫色，并且面积还在快速扩大。

        “核弹攻击看似成功了，剩下它们两只单挑对决，安小射你可以稍微放宽心了。”我立即安慰安小射，让其不用过于担心大山。

        四人快速地朝着黑色建筑内部飞奔，沿途经过了一条巨大的长廊。

        突然，一声惊天动地的巨响就在我们身后一米处爆发出来，我回头一看，原来另一只敌军布尔兽发现了我们几人的行动，正在猛力地用圆形铁锤愤怒地砸向我们。

        “不好，大家加快速度，冲啊。”见到这个场景，老杜紧张地喊了出来。

        布尔兽的铁锤疯狂地从天而降，每一次都攻击都在距离我们只有不到一米的距离落下，只要被铁锤砸中，必死无疑。

        众人疯狂逃命，眼前终于出现了那条久违的时钟隧道，被打开的入口处呈现出一种粉红的柔和色彩，正在召唤着我们快速进入。

        此时，距离隧道口关闭仅剩最后的一分钟时间。

        可就在这时，一击重锤越过了我们的头顶，直接砸在了四人撤退路线的正前方，将长廊砸了一个粉碎。

