    温栩栩打断了父亲的话，把自己的决定说了出来。

    而事实上，当她把这话说完后，她真的感觉到了一阵轻松。

    小姑娘，你看，我不用等长大，我可以不用再回去过那种糟糕透顶的生活。

    温栩栩等着父亲的答复。

    却不料，就在这个时候，猛然间一只大手伸了过来，不由分说就把她手里拿着的手机就给抢走了。

    “谁？”

    “爸，她给你说着玩的，没有那回事，你不用担心，我先挂了啊。”

    抢过她手机的男人，拿着它跟电话里的温如飞说了几句后，他就把电话给挂了。

    温栩栩终于看清楚了，顿时气到要炸！

    “霍司爵，你干什么？谁让你抢我电话的？谁让你跟我爸说这些？”

    “我自己。”

    挂了电话的男人，倒是一下就乖了很多，完全不像是前不久在酒店门口追她的样子。

    “老婆，我们别闹了，一起回家好不好？”

    他放下了身段，开始祈求她。

    可温栩栩听了后，却觉得这是一个莫大的讽刺！

    “回家？回什么家？你希望我回家吗？”

    她一个字一个字的质问，想起这两天在家里遭受到他的冷暴力，她整个人都在发抖。特别是昨晚她主动靠近时，她竟然还在他的眼中看到了一丝厌恶。

    厌恶？

    她是他老婆啊，他怎么能出现这样的情绪？

    温栩栩的眼眶，再一次迅速发红。

    霍司爵看到她这样的神色，慌了：“当然，我怎么会不希望你回家？我就是来接你的。”

    “接我？霍司爵，你现在也会说这种违心的话了吗？你霍大总裁以前那种无所顾忌的气势去哪了？”

    “……”

    “我说的都是实话！”

    霍司爵最后无从辩驳，只能说出这么一句。

    然而，这个女人是不会信他了。

    因为，大家都是聪明人，你对她做过什么？又说过什么？她都能清楚的感觉到，并且猜出。

    那么，他现在的辩解，每一句便都在她的眼中变成了笑话般。

    “各位旅客，GXX列车开始检票，请各位马上拿好你的车票进站。”

    忽然间，这空荡荡的候车厅里，开始通知检票的广播响起来了。

    温栩栩听到了，立刻站了起来。

    随后，在这个男人都还没有反应过来的情况下，她就冲到检票口去了。

    霍司爵：“……”

    额角青筋跳了跳，赶紧拔腿也追了过去。

    却不料，他刚到检票口，就被拦下来了。

    “这位先生，麻烦出示你的票据。”

    “什么？”

    他急的跳脚，连带声音都暴躁了起来。

    可是，这个高铁站，可不是他发脾气就能让进的，从来没有来过这种地方的他，就这样生生被拦了下来-

    温栩栩上了高铁，终于长长松了一口气。

    这下，总不会被人打扰了。

    她想好了，下一站就下车，然后想办法赶紧把她爸和几个孩子弄出来，先到国外躲一阵再说。

    可她没想到，才刚坐下没多久，在这车厢过道上，一个高大笔挺的熟悉身影，就阴魂不散的又出现在她面前了。

    “你，让开！”

    “凭什么？这座位是我买的！”

    坐在温栩栩旁边的人，立刻很不满抬起头来。

    结果，他话都还没说完，一叠厚厚的纸币就出现在他面前了。

    “好的，先生，您坐，这上面的水和零食我也都不要了，都给您。”

    这人立马就跟换了一个人似的，喜笑颜开接过这些钱后，就把他的位置给让出来了。

    温栩栩气炸了！

    但是，她看了一眼四周，发现这车厢里的人都在目瞪口呆盯着他们这边时，她只能咬着牙把怒火暂时忍着。

    “原来你喜欢坐这个，很舒服吗？”

    霍司爵完全无视这女人的怒火，等这男人走后，他就紧紧挨着她坐下来了。

    不过，真不舒服。

    这都什么乱七八糟的地方，又硬又脏，空气中还有一股难闻的臭味。

    他一阵反胃。

    温栩栩看到了，报复式的冷笑了一声：“不好闻，下去啊？现在还来得及。”

    霍司爵：“……”

    牙齿咬得嘎吱作响，但脸上却还是春风和熙：“怎么会？你都在挨着我，要是有什么味道，那也是你身上的，我欢喜还来不及，怎么会觉得不好闻？”

    猝不及防一句情话……

    温栩栩小脸一红。

    缓过神来，立刻更加恼怒的扭头看向了另外一边。

    男人是不是都这么贱？

    温栩栩没有再理他。

    几分钟后，动车终于缓缓出发，迎接而来的，便是车厢里的旅客，开始他们各种打发这段空余时间的消遣。

    “老哥，来，我们打牌吧？”

    “好啊！”

    “……”

