    『虹之试炼，开启！』

    陆野微微出神，过了许久才理解了现状。

    本以为打的是《骑拉帝纳与冰空花束》副本。

    没想到【黯淡的虹色之羽】把玛夏多招来……其实是‘虹之试炼’的副本！？

    玛夏多状如漆黑的小人，双目跃动火苗，静静注视陆老师。

    “嘛夏！”

    这是检验你是否有成为「虹之勇者」的资格，最好的办法！

    借助「心灵感应」，玛夏多将意愿传递给陆老师。

    它也是想籍此机会……来决定以何种态度对待这位训练家。

    毕竟，眼前的这个男人，实在有些琢磨不透。

    玛夏多双目中的火苗闪烁。

    明明是让虹色之羽黯淡的罪魁祸首，虹色之羽却反过来承认了他。

    手段明明如此卑鄙，却是货真价实的「波导使者」。

    他的宝可梦虽然凶神恶煞……但却能感受到这个家庭的温馨气氛。

    “嘛夏！”玛夏多眼神坚定。

    虹之试炼，是检验这一切真相的最好办法！

    陆野：“但是，我拒绝。”

    玛夏多：(⊙?⊙)

    “口桀~o(*≧▽≦)ツ”耿鬼搂着玛夏多的肩膀。

    “嘛夏！”玛夏多有些不解，直直地瞪向陆野。

    “没有参加的必要嘛。”

    陆野摊手，乐呵呵道：“待在家里摸鱼不香嘛。”

    “对了，你肚子饿嘛，要不要我下碗面给你吃。”陆野友善的问道。

    玛夏多位于小家伙们的中央，高傲地抬起脑袋：“嘛夏！”

    既然你没有参加‘虹之试炼’的打算，那我们也没什么好说的。

    告辞！

    玛夏多试图遁入暗影，陆野淡淡道：“耿鬼，黑色目光。”

    【黑色目光：借助诡异的亮光，使对方陷入踩影状态，无法脱离战斗】

    “口桀！”耿鬼咧开嘴角，猩红双目绽放妖冶的蓝光，脚底的影子突然伸长，牢牢将玛夏多拽住。

    玛夏多：“……”

    太脏了！手段太卑鄙了！

    “嘛夏！”

    被踩住影子的玛夏多，傲然地扭过头去，一副‘要杀要剐、仍凭处置’的姿态。

    陆野挠挠头，一时间也不知道如何解决这位‘从暗影中来的小偷’。

    私闯民宅，就这么放它走不大现实。

    不让它走的话，那劳什子‘虹之试炼’，也具有一定危险性。

    陆野沉吟片刻，捶掌道：

    “让它看完咱们吃饭，再走吧！”

    “不愧是你啊，洛托！”洛托姆图鉴震惊道。

    “小洛同学，传说厨具模式。”陆野淡淡道。

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    陆野走向厨房，挥手道：“把它给我看住咯，耿鬼！”

    “口桀！”耿鬼掰着小拳头，身旁仙子伊布瞪着圆瞳、风速狗视眈眈。

    “嘛夏…”玛夏多大呼上当。

    背后的水缸里似乎还藏着一发波导弹……

    这真的是‘彩虹之试炼者’该有的品格嘛！

    耳边隐约飘来陆老师的碎碎念，玛夏多神色复杂。

    “天堂有路你不走，陆老师家你闯进来……”

    陆野低头看向虹色之羽，呵声道：

    “就是你小子，把玛夏多引到这里来的！？”

    虹色之羽无声无息，黯淡无光。

    “嘛夏…”玛夏多深深叹了口气。

    难道真的是【虹色之羽】看错人了？

    亦或者……这根【虹色之羽】真的已经被同化了！

    看了身旁的耿鬼一眼，玛夏多目露坚毅。

    它已经下定决心，要让陆老师参加‘虹之试炼’。

    这正是这位暗影中的守护者，身为一名战士的坚持。

    时间已经是晚上六点。

    被‘俘虏’的玛夏多，站在墙角的暗影处，默默看着其乐融融的一大家子。

    陆野＆耿鬼：(￣～￣)

    拉面喷香的味道飘来，玛夏多瞥着那油亮的叉烧、醇厚的汤汁，不由咽了口唾沫。

    它对人类的食物…不怎么感兴趣。

    可是，这拉面的汤底似乎是用树果制成…未免太过诱人！

    陆野和耿鬼吸溜着面条，风速狗把头埋进饭盆中，仙子伊布已经掌握了用缎带控制筷子的技巧。

    至于波克比、水箭龟、葱游兵……它们都有手，并且筷子用得很是娴熟。

    “嘛夏…”玛夏多默默地注视着。

    陆野斜了一眼委屈的玛夏多，起身又从厨房端了一碗拉面，递给玛夏多。

    “嘛夏？”玛夏多微微一怔。

    “给你准备的。”陆野道，“问你要不要吃面，你不是点头了吗。”

    “嘛夏！”玛夏多傲然扭头，不食嗟来之食！

    陆野撇嘴一笑。

    又递给玛夏多一双筷子。

    玛夏多：“……”

    玛夏多接过筷子：(￣～￣)

    玛夏多：(⊙?⊙)

    玛夏多：(?′?`?)

    很快，它就收敛了神色，满是严肃。

    『或许你并非是恶人。』

    『但是虹色之羽黯淡，一定会带来灾难，这正是来自凤王的预示！』

    陆野的耳畔响起小男孩似的心电感应，听语气显得颇为老气横秋。

    “那要如何解决的。”陆野好奇道。

    “参加虹之试炼。”玛夏多道。

    好家伙，又绕回来了！

    陆野揉着眉头，道：“不参加的话，会怎么样？”

    “倘若局势继续演变，或是灾祸到来——”

    玛夏多语气多了一丝严肃：“凤王大人将会亲自降临。”

    陆野愣了一下。

    摄影师亲自下场？

    “也不是没可能啊……”

    陆野搓着下巴，喃喃道：“烧焦塔那次事件，就是由凤王亲自出手。”

    当初连世界树都排斥我…凤王近距离见到我，恐怕一口「生命之火」就扬过来了。

    可是。

    我这世界初始之树亲封的「波导使者」——

    难道还需要凤王来认可我？！

    陆野硬气道：“说，虹之试炼怎么参加，我该怎么做。”

    “嘛夏？”玛夏多愣了老半天。

    我听错了吗？他怎么突然就改口了。

    “嘛夏！”玛夏多摇了摇头，看向陆野手中那一根虹色之羽。

    『我们需要尽快赶到天冠山附近的冰川。』

    『那儿有青色之石，通过试炼之路并受到彩虹的认可，即可见到凤王。』

    陆野一怔：“不用赶到关都去？”

    “嘛夏。”玛夏多点点头。

    『各个地区的试炼之路不尽相同，找到青色之石即可』

    陆老师抬头望天，忽然觉得凤王的牌面又上升一截。

    凤王一直都保持较高的B格，甚至能跨地区见到它的身影。

    不过《特别篇》中的凤王倒是有失水准，甚至被柳伯的信使鸟给单刷了。

    “也不知道这是属于哪一种……”

    陆野低声自语。

    相较于即将到来的骑拉帝纳副本，‘虹之试炼’的副本难度似乎小一点。

    陆老师看向已经被拉面收买、抱着面碗大快朵颐的玛夏多，陷入沉思。

    借此机会避开小智，倒是个不错的选择……

    通过‘虹之试炼’，让虹色之羽恢复光彩，相当于多一枚复活币（？）。

    陆野瞥了眼花瓶中美丽的葛拉西蒂亚花，眉毛一挑。

    骑拉帝纳的副本难度太大……我换个副本总行了吧！

    “所以。”陆野看向玛夏多，“你这段时间，就住我家？”

    “嘛夏！”玛夏多大义凛然地点头。

    必须要盯牢试炼者才行！

    陆野：“……”

    你分明就是想待在我家蹭吃蹭喝！

    不过连考官玛夏多，都被我给收买了……这虹之试炼岂不是手到擒来？！

    陆老师歪嘴一笑。

    打开聊天群，确认小智的动向。

    “我打算，向电次先生再次发起挑战！”小智道。

    “很好。”陆野微笑地说，“继续加油啊，小智！”

    小智咧嘴一笑，用力点头。

    距离下次挑战，还有一星期时间。

    他打算趁这段时间出门历练……或许会有所收获。

    “总感觉今天的陆老师，很友善呢。”莉佳浅笑着说。

    “我也觉得。”菜豆附和道。

    陆野愣了一下。

    是叫菜豆吧？还是彩豆？

    喔，彩豆是我在伽勒尔的徒弟，那应该就是叫菜豆没错了。

    与此同时，悟松私戳陆老师道：

    “大叶想要进聊天群…需要我拉他进来吗。”

    “当然欢迎。”陆野爽朗道。

    小本本上还记着大叶的名字呢……进群也方便交流一些！

    悟松微微颔首，推扶平光镜，想到近期再度活跃的时空夹缝现象。

    “好想退休啊……”

    悟松看向窗外，喃喃道：“让希罗娜去调查吧……”

    另一边。

    陆野环顾两侧，自己竟延伸出两道影子，一左一右栖息着玛夏多与耿鬼。

    奇怪的替身使者增加了！

    “那就明天出发吧。”陆野道。

    “嘛夏！”玛夏多认真点头。

    “口桀~！（?`▽′?)?”耿鬼挥舞小拳头。

    虹之试炼，俺耿鬼来啦！

    ……

