    “恭喜张真人，你的心境又突破了一层，可喜可贺！”

    陆离看着从心魔中已经彻底走出的张道理，面上浮现出一抹笑意，可是在他转头间，却看到一旁的古玛正在摸索着什么！

    “若不是得先生相助，想要走出来不是一件容易事！”

    说到这里张道陵又想到了梦魇中的那些村民，这一次的张道陵不再像以往那么胆怯，正视了自己的内心！

    就在这时古玛握住了散落在地上的权杖，紧接着把尾端悄悄的对准了张道陵！

    从丙端飞出来一根黑针野，肉眼无法辨别的速度，朝着张道陵飞来。

    陆离还没来得及提醒便看到一旁红缨正大步上前！

    陆离唤出青莲剑，纵身越过一旁的张道陵，来到张道陵身后，可是此时的红缨已经站在张道陵身后！

    陆离见状连忙拦腰抱起红缨，扔出青莲剑，青莲剑一出，直接将激射而来的黑针挡了下来！

    青莲剑散发着淡青色的光芒，悬浮再半空之中，挡在众人的身前，那透露着丝丝邪气地黑针，刚触碰到青莲剑，立马就被融化了。

    古玛眼睁睁的看着自己，最后一丝的希望就这样毁灭，即使不甘心，却无可奈何。

    陆离放下怀里的红缨，再次握上青莲，朝着古玛走去，每一步都给古玛带来了巨大压力。

    红缨还没弄清楚怎么回事儿，便被另一个人搂在了怀里。

    红缨当即有些尴尬的推开张道陵，一脸羞涩地盯着陆离的背影。

    根本不敢想象刚才竟是陆离……

    “红缨！你怎么那么傻！”

    张道陵也觉得两人的身体过于亲密，一脸抱歉的往后退了两步，对于红缨刚才的行为，张道陵有些讪然。

    谁知这话还没刚说出来，红缨便迫不及待的解释着。

    “你不要误会，我只是觉得你一直在帮我，你活着比我重要多了，所以我才不想让你被奸人所害！”

    “你们谁敢杀我，我可是长生不老的人，你们杀了我可是要遭天谴的！”

    古玛不停的挪动着身体，想要把身体全缩起来，然而刚才被陆离住的身子，哪有那么多的力气！

    听到“天谴”两个字，陆离面上浮现出一抹冷笑。

    古天庭的那一帮人，陆离早就已经和他们熟悉的不能再熟悉了，但是谁敢把“天谴”这两字安在陆离头上？

    “天谴这东西我可不怕！不过过有一件事情你还是认清楚比较好！”

    陆离淡淡的目光扫过趴在地上的古玛，这狼狈的模样还想着长生不老，简直是痴心妄想。

    “你做了这么多事儿，还是想想下了地狱会受什么样的折磨吧！”

    话音刚落，陆离便举起青莲剑，朝着地上的古玛直接刺了过去！

    看到古玛没了动静，一旁的张道陵总算是松了一口气。

    来到陆离身边，蹲下身子，探了探古玛的鼻息，没有丝毫的同情。

    “这家伙作恶多端！丝毫没有把人命当成一回事儿！早就该死了！”

    古玛算是已经被彻底铲除掉了，只是现在驼背巫师那边不知道怎么样了？

    陆离让张道陵与红缨在这里休息，一个踏步直接翻身而出，速度快的让人有些目眩。

    就在陆离走后，张道陵流露出羡慕的神色。

    另一边的巫贤和驼背巫师早就大战了几百个回合了，只是驼背巫师有些狡猾，总是会拿出各种各样的毒物攻击巫贤。

    不过好在巫贤也不是吃素的，两人你来我往之间，一直持平。

    陆离找到他们之后，二话不说从背后刺向了驼背巫师，直接刺穿了胸膛。

    紧接着从驼背巫师怀里掉出了一个大龟壳！

    巫贤看到驼背巫师死了一把冒着冷气的剑直接插在了驼背巫师的身体里，一脸可惜的看相陆离。

    “对付这老东西，用上这样的一把好剑，简直可惜了！刚才你帮我把他打趴下，让我来解决不就行了？”

    一边说着一边朝着陆离走去，顺势帮着陆离擦了擦沾染了血迹的剑。

    紧接着从地上捡起了刚才的大龟壳，看着这龟壳被黑气笼罩陆离随手拉住了巫贤。

    “放心吧，这东西伤不了我啊，怎么着我以前也是个巫师！”

    巫贤感激的做了个辑，笑眯眯的朝着龟壳走去，一脸宝贝似的看着龟壳，献宝一样拿到陆离眼前。

    “这龟壳可是关键！蛊母就在里面！”

    听到蛊母就在里面，陆离二话不说扯上巫贤的衣服，朝着祭祀点飞去！

    巫贤再一次感受到了陆离的速度，一张脸吓得一点血色都没有！

    刹那间，两人回到了祭坛，看到倒在血泊里的古玛，巫贤淡淡的看了一眼，便拿着蛊母来到了张道陵身边。

    “蛊母竟然是一只瘌蛤蟆？”

    巫贤刚打开龟壳，便看到一只巨丑无比的癞蛤蟆，红缨忍不住的惊呼出来，这癞蛤蟆该如何制成解药？

    “你们看我的吧！”

    终于到了自己发挥的时候，巫贤信心十足。拿出一个酒坛，喝光了里面的酒，随手把癞蛤蟆放了进去。

    一脸神秘地朝着几人看了看，从怀里掏出了一条毒蛇，从背后拿出了一条毒蝎子，又从头发里拿出一条毒蜈蚣，看的旁边几人是毛骨悚然。

    陆离一想到刚才与巫贤这么近距离的接触，顿时也觉得不是滋味……

    把这些东西全部放进坛子里，盖上盖子，摇晃了一会儿。

    等里面的东西全部化成水后，倒在了碗里！这药水散发着一种奇臭，浑浊的水让人产生了怀疑。

    “放心，保证药到病除！”看到巫贤拍着胸脯，红缨只好端着碗朝着哥哥的嘴里灌了下去。

    没有，一会儿原本中了孤独的几人顿时好了起来，脸上凸起的鳞片也消失不见！

    “都说了，以前我也是个有名的巫师，解读我还是可以的！”

    看着巫贤骄傲的脸庞，陆离拍了拍张真人的肩膀。张道陵跟着陆离来到了外面。

    张道陵看到陆离一脸的沉重，心也跟着沉了又沉！

    先生这是？

    ……

