
苏珊挥动着手中的魔杖，将苹果酥皮卷切成四份，同时从白橡木制橱柜中召来四个崭新的银质圆盘。盘子落在餐桌上时，四份苹果酥皮卷正正好好的落入盘中。

她对着坐在餐桌前正在看报纸老公鲍勃，蹙眉问道。“宝贝们呢？”

“可能还在梦中寻找独角兽吧。我半夜起来上卫生间的时候，发现他们两人还在带着那个黑帽子，应该又在玩‘天才’格雷夫斯的游戏，天才？呵呵。”

鲍勃抿了一口热可可，放下杯子开玩笑道，随后解释原因。

听到两个孩子又熬夜玩游戏，苏珊那金色的眉毛炸了，生气地收起围裙，心中默念一句咒语，而后她的魔杖开始生长，前端变成一个喇叭的形状抵住了一楼屋顶。

手握的这端也变成了一个硕大的耳朵。

“汤姆，杰瑞！快起床吃饭！我要一分钟之内见到你们，不然我就将你们杰西卡表姐送的那个奇妙盒子扔掉！”苏珊大声喊道。

震耳欲聋的声音在二楼汤姆和杰瑞的卧室响起，不到三秒楼上就响起了慌乱而嘈杂的声音。

“妈妈，那个不叫奇妙盒子，那叫潘多拉。是这个世界上最伟大的发明。“

一个上衣穿反的汤姆出现在餐厅，盯着黑色熊猫眼，坐在餐桌前后，嘴里开始嘟囔着，心里有些不满母亲没有记住游戏机的名字。

“美丽的苏珊女士，您的苹果酥皮卷还是如往常一样诱人可口。”

看到母亲已经生气，杰瑞捅了一下汤姆，赶忙岔开话题。

见两个熊孩子衣冠不整，神情萎靡的样子，苏珊更加生气。

“杰瑞，不要以为你的恭维话，就会让我原谅你们夜晚不睡觉，沉迷那个神奇盒子。”

“母亲大人，我很赞同你的对潘多拉的形容，他确实非常神奇，格雷夫斯学长的游戏可没有让我们玩物丧志。

相反因为玩了《神奇宝贝在这里》之后，我认识了很多神奇生物，我知道了恶婆鸟来源于非洲，它们长着异常艳丽的羽毛。父亲书房里的那根精美羽毛笔就是恶婆鸟的羽毛。”

“不错啊，汤姆。你居然知道我的羽毛笔是什么羽毛制成的。咳咳。”

听到汤姆不同于以往、令人惊讶的发言后，正在看着报纸的鲍勃，放下手中报纸，抬起头微笑地夸奖着他的宝贝大儿子。

可是当他看见苏珊那不善的眼神正在盯着他后，迅速咳嗽几声，拿起报纸重新开了起来。

因为慌乱的缘故，最底下的一张报纸掉落在桌子上，并完美地掩盖住他的苹果酥皮卷。

“爸爸，我现在认识到的神奇生物可不止恶婆鸟一种，我的魔法生物成绩可是A，就连达尔文教授都...”

就在这时汤姆停止说话，像一个迎头撞见猫咪的老鼠一样跳起。铜铃一样的眼珠子盯着那张从父亲手中掉落的纽约幽灵报。

“啊！我预购的游戏！！！我为什么要在杰克他们面前许下承诺，等新学期将猎魔人带给他们？完了一切都完了。55555~“

“怎么了，汤姆？？.”

全家人都被汤姆的反常吓到了，苏珊和鲍勃不明白汤姆怎么了。但杰瑞却顺着汤姆的手指方向看向了纽约幽灵报。

他站起来，身体向前一跃，将那张沾满果酱的报纸拿到手中，开始大声读出今天的头条。

“震惊，连续五年创造美国历史的光斑游戏不再制作游戏？”

“...昨日本报编辑收到光斑游戏工作室的最新消息，原本今年发布的《猎魔人》游戏因为某些不可控原因将延后发售，具体发售时间待定...”

读到这里，杰瑞颤抖地放下了手中的报纸，等待了半年的游戏延后发售了。内心一下子变得空荡荡的，失落的心情让他眼角处多出了难过的眼泪。

“哥哥，5555...游戏推迟，意味着我们和杰克的赌约彻底输了，太丢人了！！！5555”

“弟弟，5555...“

看着汤姆和杰瑞两个活宝相互拥抱哭泣的样子，苏珊摇了摇头，重新拿起餐桌上的魔杖向着两人施放无声咒，以免两人哭泣的声音影响到自己。

施完咒语后，她召来杰瑞放下的那份报纸，她想弄明白到底是什么，让自己小孩这么伤心。

“...五年前，一名年轻的巫师从伊法魔尼魔法学校毕业，他带着一个神奇的盒子走进纽约市伍尔沃斯大楼美国魔法国会内......当他再次出现在世人面前时，他创立了一个名叫光斑的游戏工作室......”

“那天作为有幸参加‘潘多拉’游戏机发布会的我，亲身体验了它的神奇之处，当时我在想如果我的孩子拥有一件这样的游戏机，他就不会因为捅了食尸鬼的鼻涕被他母亲用魔杖教育......

转眼五年过去了，光斑游戏工作室给我们带来了，《巫师来了》、《多人成行》、《神奇宝贝在这里》和《苏尔达传说》这四部可称为梅林复活都要玩的神作......”

“.....作为光斑游戏工作室的创始人，被誉为当今最接近梅林的巫师，年龄只有23岁的瑞克·格雷夫斯终于结束了他为期一个月的欧洲之行回到纽约......

光斑的内部人员透露，这次《猎魔人》游戏延后发售的最大因素是第一代‘潘多拉’无法承载《猎魔人》的某种游戏玩法......”

“......最后希望光斑游戏工作室的《猎魔人》成功发布。纽约幽灵报，约翰逊·詹姆斯。”

......

“不就是游戏延发了吗，看你两熊样，真是丢人！赶快给我吃饭，今天还要去你们杰西卡表姐家呢。”

放下报纸后，苏珊看着眼前自己的儿子们，无奈地催促着他们。

“母亲，你不懂...”

汤姆还想反驳，但杰瑞急忙制止住。无效的交流是没有用的，做为多人成行的高玩，杰瑞深谙此道。

他已经有了一个伟大的计划，这个计划如果成功，那么家里就没有人对潘多拉有任何偏见，甚至他还会多出两个队友。

今天的早餐让汤姆和杰瑞感觉不到以往的美味，甚至有些苦涩。

幸运的是，今天不止止他们两人得到了坏消息，整个北美魔法界里的小巫师们在看到这则报道之后，只要家中有一台潘多拉的小巫师们，没有一个逃脱以泪洗面的结局。

更有一些青年巫师，他们看完报纸之后，开始走到自家壁炉旁边，掏出飞路粉想要前往光斑总部，去找瑞克·格雷夫斯寻求《猎魔人》延后发售的真相。

可惜，当他们念出光斑的时候，只有飞路粉爆炸让他们品尝了壁炉中特产之外，一个个变成黑炭的他们没有一人到达光斑总部。

心中的愤恨促使他们向瑞克·格雷夫斯写吼叫信。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475649"  chaptername="第一章  汤姆和杰瑞的大灾难">加入书签</a>
</div>
