    “伊莫金！伊莫金！”

    拿着通讯器，贝尔蒙特拼命呼喊着。

    但是没用。

    伊莫金没有回答他。

    所有的通讯都被皇后切断了。

    贝尔蒙特气得瑟瑟发抖。

    他叫道：“君临，我和你的事到这结束了。我要去星空站，如果你愿意，我可以和你……”

    “我不愿意！”君临回答。

    “什么？”贝尔蒙特愕然。

    君临摇摇头：“我的队友被抓了，我的任务也被钳制了。皇后计算好了一切，她要用我杀死你！我没的选择。”

    刚才是贝尔蒙特要打，君临一力主张要谈谈。

    现在反过来了。

    没什么好谈的，只有动手。

    贝尔蒙特气得直咬牙：“你找死！”

    用手一指那些机器人，所有机器人再度动了起来——灵魂回路只是修改了位面法则，而贝尔蒙特加持的机器人却拥有次元法则能力，除了威力有所下降，其他方面并没有受到太大影响。

    君临却没有在意。

    他只是同情的看着贝尔蒙特：“我都说了，是皇后要杀你，不是我要杀你。”

    说着君临举手。

    他打了个响指。

    清脆的响指。

    刷！

    所有机器人同时转向，枪口对准贝尔蒙特。

    不好！

    贝尔蒙特大骇。

    他怒吼着冲上天空，身上的半神甲闪耀出强烈光辉，直冲天际。

    但是无数机器人疯狂开火，带有法则能力的攻击锁定贝尔蒙特。

    一直以来都是以机器人大军著称的贝尔蒙特，终于品尝到了被机器人大军围歼的滋味。到处都是枪林弹雨，恐怖的能量潮汐席卷天际。

    贝尔蒙特手中已多出一柄七彩战刀，疯狂劈出一道道狂暴气焰，神甲光辉盛放，气势飚扬，就像一个真正的天神，威风凛凛，不可一世。

    那些攻击打到他身上，都被神甲护罩阻止，吸收，甚至反弹。

    战刀所到处，一台台机器人崩灭。

    那些连氢弹都能抗的传说阶位机器人在贝尔蒙特手里，简直就是摧枯拉朽般的倒下，恐怖的力潮卷起的刀光足有千丈，呼啦啦横扫一片。

    但是机器人大军死了一批又来一批，无视死亡的它们只是不断的倾泻着弹雨。

    就算贝尔蒙特再强，身陷在这机器人军海中，也兴起一种无力感。

    “君临，帮我！”贝尔蒙特大叫。

    君临却只是遗憾的摇头：“你知道这是不可能的。皇后手上有我的人，她要你死。”

    “如果她得手了，那你们都得死！都得死！”贝尔蒙特大喊。

    “不，你会死，而我还有机会。”君临冷漠回答：“知道为什么吗？因为她让我打响指。”

    让君临打响指，不是为了让君临发动绝对真理，机器人叛变不是君临绝对真理造成的，是皇后。

    皇后要的只是一个掩盖！

    把这一切掩盖成君临造成的。

    但事实上，也不是掩盖！

    因为皇后可以创造虚假影像，她完全可以创造出君临打响指的画面，就像之前六号星空站，君临使用程序正义的假象，都是皇后创造出来的。

    所以她真正的目的是告诉君临：就算杀死众生，我也还无法真正获得金神。

    还有计划没有完成！

    她让君临知道这点，就是在告诉君临：你还有机会。

    人是需要机会，需要希望的！

    如果君临知道众生一死，皇后就可以掌控金神，那他或许会选择放弃罗伯特，营救众生。

    但是皇后暗示了他还有机会，于是君临就会选择放弃贝尔蒙特，救罗伯特。

    她把一切都算清楚了。

    对人性的精准算计！

    她从一开始就明白一切，她之所以不全力对付君临，也仅仅是为了借君临对付伊莫金！

    现在她抬出了尼古拉，这也意味着她没有撒谎。

    这种情况下，君临不可能救贝尔蒙特。

    贝尔蒙特绝望了。

    他虚空一划：“幻想时钟！定！”

    随着这一声呼喊，天空中一个大钟影像出现，所有的一切都在这刻静止下来。

    贝尔蒙特已趁机向星空站飞去。

    他要毁掉皇后！

    但是君临却摇摇头。

    已经达到时光法则一定层次的他，幻想时钟对他没有作用。

    他微笑：“巅峰人工智能，精算一切，对手，盟友，都在她的利用之下。贝尔蒙特，算你倒霉，你大概是会成为选民历史中，死得最憋屈的那个。”

    说着他手一挥。

    超电磁炮爆发！

    轰！

    仿佛天谴之炮一般，一股猛烈的力量洪流倾泻而出。

    这速度如此之快，贝尔蒙特根本来不及闪避，身上已绽放出惊人光辉。

    下一刻就听咔嚓脆响，贝尔蒙特身上的半神甲已片片崩裂。

    “不！”贝尔蒙特绝望呐喊着。

    这一记重子超电磁炮爆发攻击，威力之恐怖，已超越大伊万的层次，直接将贝尔蒙特的半神甲都击溃，那枚重子也随之消失。

    不仅如此，幻想时钟效果更是在这刻直接消失。

    失去了半神甲，来自机器人的攻击越发猛烈。

    贝尔蒙特疯狂闪避着，此时才能真正看出一个顶级大佬的实力到底有多强。

    数以万计的机器人强攻，贝尔蒙特竟依然能够支持。

    他拼命向着高空飞去，只有杀死皇后，才能解决这一切。

    君临没有出手。

    他已经破除了幻想时钟和神甲，剩下的是皇后的活。

    下一刻，天空中一片波纹闪现，一片无形的能量波动悄然出现。

    贝尔蒙特面射大变：“超维打击！”

    他怪叫着逃离，也没见有什么动静，就见贝尔蒙特体内突然一点黑光出现，随后贝尔蒙特尖嚎着炸裂，竟是瞬间湮灭无踪。

    超维打击，星光文明针对强者的顶级科技手段一样。

    它当然不是真正意义的超越维度的攻击，但在某种意义上确实接近了。

    就像高维打击低维一样，低维在高维眼中，所有的一切都是铺展开的，是没有秘密可言的。来自高维度的攻击，可以将攻击送到任何一点。

    这就是超维打击的意义——它不是一种武器，而是一种攻击传输的手段。

    将指定的攻击作用在目标内部爆发。

    这种攻击实际上开发出来就是用来对付诸神的，虽然效果没有预计的好，但的确能对诸神造成伤害。

    连诸神都要头疼的手段，贝尔蒙特自然也抗不住。

    超维打击实际是被尼古拉限制了，不允许在此处战斗中用于对付君临他们。

    但是他没有限制不可以对付其他人。

    贝尔蒙特虽然强，但他是系统进化者，不属于尼古拉的保护对象。

    他的生死，由他自己负责。

    这刻超维打击下，贝尔蒙特瞬间湮灭。

    但是下一刻，一台机器人骤然爆发，猛向远处冲去。

    贝尔蒙特借助机器人重生了——皇后控制的是程序，而贝尔蒙特则可以强行进入任何一台被自己法则活化的金属机器人体内。

    只是他刚发起，无数的机器人打击就再度来到。

    贝尔蒙特再次湮灭，随后又从一台新的机器人身上重生，换来的是又一轮狂暴打击……

    看着这一幕，君临也不由啧啧摇头：“顶级大佬就是不一样。看你这样子，能撑很多轮啊。可惜，也只意味着被消灭很多次……都说了，你会是死得最冤的那个大佬。”

