    　　窗外风起，有落叶被风吹下，断茬十分光滑，宛如被真实的剑割断一般。

    　　几声笑声传来，惊雀飞起。

    　　青衣公子望着窗外飞雀，收回发愣的眼神，脸色渐渐阴沉下来，刚刚有多信誓旦旦此刻他就有多羞愤难当。

    　　酒楼里所有人看着楼上这一幕，有酒的地方从来少不了争斗。

    　　江雨禾那冷若冰霜的眸子看也不看他，一扭头一抬手，完全把那公子晾在了一旁。

    　　稀稀疏疏的脚步声纷至沓来，十几名长剑突然出鞘，一队围在那公子身边，令有数人堵在了酒楼门口，看到开始拔剑，许多人本想要逃窜却被把守门口的剑客逼退了回来，有人见状直接钻到了桌椅下面，就连酒店掌柜也心急如焚地躲在一角，心中嘀咕着不知又要损失多少财产了。

    　　江湖争斗，百姓遭脏，向来如此。

    　　陈庆之皱眉看着这一切，心底不知为何生出厌恶，正欲开口却又听到一阵脚步上来，众人纷纷看去，却是那个刚刚被撞倒的店小二。

    　　那小二一脸微怒上楼，竟未看到自家掌柜连忙招手让他过去，气的那掌柜直跺脚，心中暗骂自己这个刚来的外甥不懂事。

    　　“我说客官，你们怎么不讲理啊，我都说了满座了嘛”那小二揉着自己被撞的发晕的脑袋边走边说着，待到停下脚步才看到那一柄柄寒光四射的长剑，顿时心里咯噔一下愣在原地。

    　　“你说我不讲理？”青衣公子看到那小二上来，一身怒气正好发作出来，眼中全然不见最初的那份儒雅，拇指一抬，手中那柄青色长剑发出清脆声音，耀眼的青色光芒显现出来，吓得小二脚下一软坐在了地上。

    　　“哎哟大爷，大爷，各位大爷息怒啊”那酒店掌柜看到一咬牙，赶忙跑了出来，咽了咽口水走到小二身边，踢了一脚六神无主的小二又赶忙对着青衣公子赔上了笑脸。

    　　“小店招待不周，招待不周...那个，那边的客官给小老一个面子，先回屋休息，让这个公子落座，等会小老带着好酒好菜上去赔罪如何”酒店掌柜身材矮胖，两道八字胡须飘飘荡荡，豆大的汗珠已经顺着额头下来了。

    　　陈庆之看着掌柜焦急神情，也不愿计较便起身道：“也罢，那就让给他坐吧，咱们走吧”。

    　　说完看了眼撅嘴不满的江雨禾摇了摇头，便站起身准备离去，那酒店掌柜见状暗自松了一口气。

    　　“且慢”一声轻喝，青衣公子突然抬手拦下来正要离去的四人。

    　　陈庆之闻言微微皱眉，只听那青衣公子冷声说道：“我白羽送出去的钱，就没有收回来的道理”

    　　一语寄出顿时酒楼众人纷纷交头接耳起来，郢州城常年有不少江湖中人出没，即使是普通老百姓对于那些有名的江湖侠客也都有所耳闻，更别提眼前这个自称白羽的年轻人了。

    　　“公子...公子是巴蜀剑派的少宗主白羽啊，哎哟小人有眼不识泰山，罪过罪过”那酒店掌柜一时间赶忙卑躬屈膝上前说着。

    　　楼下许多躲起来的食客个个面面相觑，眼中露出惊惶，巴蜀剑派的名头别说单单一个郢州，放眼天下那也是如雷贯耳，天下剑道的执牛耳者，相传自汉昭烈帝时就在蜀山一代兴盛，百年来剑侠辈出，不仅剑术超群而且雄踞蜀山，其势力绝非一般门派和世家可以比拟的，特别是门中白姓弟子，更是当年创派祖师的嫡系传人，素闻向来横行霸道，目中无人，这位白羽便是如今宗主白子鸿的独子了。

    　　“方才你家小二说我不讲理是嘛”白羽望着都快给自己跪下的掌柜继续道：“你开酒楼不是为了挣钱吗，那我出钱喝酒有错吗，这位置就在那，价高者得难道不对吗，我到底怎么不讲理了”？

    　　掌柜的听完冷汗直流，当即跪了下来连连说着“不敢，不敢”，陈庆之望着白羽如此咄咄逼人便开口道：“我说你这人怎么回事，这先来后到的规矩你不懂嘛，再说我都让座给你了，还想干什么”？

    　　白羽猛然回头打量了一眼陈庆之，目光看到陈庆之背上的青铜剑时却讥笑道：“不知哪家小门小派的兔崽子，敢跟我在这说规矩，我给钱你们就应该拿好给我滚蛋，而不是拒绝我，还有，莫不是你觉得拿了一把青铜做的破剑，就可以模仿我的太阿了嘛”。

    　　“什么太阿？”陈庆之一脸疑惑，又看到白羽手中正把玩着那把青色宝剑方才明白，那青色宝剑通体青色，剑身细长而剑柄极短，看起来就像自己三万的缩小版，这白羽竟然以为自己是在模仿他。

    　　只见白羽悠悠转身，噌地一声拔出那把太阿，青光顿时耀眼四射，一剑指着陈庆之趾高气扬地说道：“小子，我告诉你什么是规矩，规矩就是不要惹你惹不起的人，但是很不巧，你已经惹我生气了”。

    　　“那你想怎样”陈庆之不屑一顾道。

    　　“哼，你们现在跪下来给我磕三个响头，然后叫我一声好大爷，从我胯下钻过去，我就饶你们不死”白羽狠狠说着，接着望了眼楼下众人，一脚搭在一旁栏杆上道：“你们都一样，刚刚嘲笑我自取其辱是吧，现在是生是死自己选吧”。

    　　陈庆之闻言一怒，正要动手，却不料已经有人急忙跑了上来，二话不说对着白羽砰砰砰三个响头，又如他所说喊了一声“好大爷”，竟然真的从胯下钻了过去，那人做完这一切警惕地看了眼白羽缓缓往门口走去，白羽冷笑一声挥了挥手，门口剑客收起长剑，那人见状赶忙溜之大吉了。

    　　有人成功逃走，顿时众人接二连三开始按照白羽的要求做事，那酒店掌柜见状哀叹一声，看了眼一旁坐着的小二赶忙招手示意着，那小二看到当即明白，小心翼翼站起身就对着白羽跪下。

    　　“你等会”白羽突然一剑抵在那小二鼻尖，吓得后者连忙向后退去，只听白羽冷哼道：“我白羽这辈子，还没被人说过不讲理，所以你得把舌头给我留下来才行”，说完扔下一把匕首给那小二。    　　“白公子，手下留情啊”那掌柜一听大惊失色，赶忙跪下磕头说着，白羽却冷哼一声，一脚把掌柜踩倒在地道：“不杀你们，都已经是我仁慈了”。

    　　那掌柜的被这一脚踩的差点背过气去，口中鲜血直流，另一旁的小二浑身颤抖，眼泪直流，但看着自己舅舅为护自己受难，竟然将颤抖的手摸在了匕首上，一狠心伸出舌头闭上了眼睛。

    　　“叮”的一声突然响起。

    　　小二那把匕首被陈庆之掷出的酒杯砸在了地上，看到此景的白羽一怔，转头看了眼陈庆之狠狠道：“本想看在你这破剑像我太阿的份上饶你不死，看来你是活腻了，想当英雄好啊，若你有命活下来再说”。

    　　说罢，只见白羽剑光一闪，一道青色剑气破空而至，剑尖轻颤，气势磅礴令人心悸，仿佛天地间只剩了这一剑。

    　　紧接着断续几声剑鸣，两道身影飞快却都是青色，隐约间看到几点青芒被拨落，却听白羽庆怒喝一声，长剑势如蛟龙，变抹为削，仅仅是一气呵成的一剑，却好似万千变化，连周遭清风都随之转动。

    　　这时众人才看到对面的陈庆之，不知何时已经与白羽互换了方向，在那骤雨疾风般的剑气中随身而退，飘忽间竟然闪过白羽这凌厉的一剑。

    　　那一剑劈在陈庆之刚刚站的地方，一道长长的剑痕自二楼劈到了一楼，桌椅碗筷，碎了一地。白羽的剑愈发浩荡凛然，横削斜刺招招致命，仿佛任敌百般手段，我自有千重应对，气势如虹，以力压人，以势破局，似乎陈庆之连出剑机会都没有，逼得从二楼跳下来一楼。

    　　转眼间陈庆之被困守一处，白羽的剑意已成顶峰，束缚了陈庆之全部的手脚，可突然间，那变局发生了，仿佛绝境中盎然滋生的草木，陈庆之终于抽出了三万，忽而一股无与伦比的剑气陡然升起，无穷的生机焕发在这危急之中，剑气长啸，吐露锋芒，却又出其不意，白羽惊恐的眼神与长剑，在这一刻仿佛都静止了。

    　　陈庆之这一剑，没有来路，难寻去处，那身影飘然一闪，剑气随之变化，不知如何就来到了白羽身侧，只是那一剑并未出尽，三万剑距离白羽脖颈三寸时变为侧拍，只见白羽瞬间身形僵硬，跪倒在了地上。

    　　白羽瞳孔张的巨大，他不敢相信自己竟然败了，败给了一个初出茅庐的小子。

    　　在场众人也都张大嘴巴说不出话来，巴蜀剑派的少宗主白羽，以巴蜀剑派七柄宝剑之一的太阿剑闻名于世，据说把门中秘籍「青云坠」已经练到了第五层，一直被认为江湖年轻一代里的佼佼者，可是不过片刻功夫，他竟然就输了。

    　　那些巴蜀剑派的弟子一个个呆若木鸡，白羽的武功他们再清楚不过了，刚刚用出的剑法更是玄妙无比，看得出来白羽倾尽了全力，可还是输了，他们望向那个白衣少年的眼中，多了几分畏惧。

    　　“我不要你的命，你放他们都走，如何”陈庆之手腕向上一抖，三万划出一道优美弧线应声入鞘。

