    大车的轮子，吱呀吱呀的碾过车辙分明的路面，拐弯进了一处庄子。

     车上跳下一个穿戴像是个殷实人家的中年男子，带着毡帽，却很瘦小的干瘪着胸膛，夹着一卷账本似的东西，匆匆走入了宅院之中。临走还不忘嘱咐：“将车赶去前院候着。”

     后院，孙卓斜靠在榻上，面前食案上倒下的酒罐，还有狼藉不堪的餐盘，颇为邋遢。不过孙卓没有醉，他很庆幸。在马车进入院子之后，他就听到了动静。只是懒得起来，依旧斜躺着，半死不活的样子。自从他名头被李云踩在了地上之后，他经常过这样懒散的日子。

     “老爷，按您的吩咐，小的把粮票都卖了，把钱带回来了。”

     “没有遇见熟人吧？”

     孙卓自从被州衙的李云揍了之后，消息一度传的满天飞。总感觉低人一头的憋屈和羞臊。让这位往日里颍州地面上的好汉，羞愧的无法见人，只能在家里喝闷酒度日。

     交易所开业的消息，他都是从刘安口中得到的。

     刘安的意思想要让孙卓共进退，他们三个仓监，虽然被知州苏轼剥夺了职权。但毕竟是官员身份，还是攻守同盟的小团体，有必要互通有无。只是转运使不给力，没有给他们几个站台。以至于，快过去一个月了，几个人仿佛闲了下来一般。

     自从孙卓少了出面，刘安倒是经常在贾道全面前表现。这让孙卓更加不满。

     刘安的话听在孙卓的耳朵里对孙卓来说，简直就是扎耳朵，都快把他给气炸了，往日只有他吩咐刘安的份，自从他在李云面前折了面子，连刘安都生发起来了，敢对自己横加干涉起来了，反了天了！

     按理说，从哪儿跌倒，就从哪儿爬起来。

     可是孙卓面对李云，心里就一阵打鼓。

     当初，李云收拾他，单人匹马，一个人就冲杀了过来。手里拿着的刀都没出鞘，一双腿，一只拳头，就把人高马大的自己给揍趴下了。

     想要找回面子，恐怕这辈子都没指望了。

     尤其是，李云是苏轼儿子的弟子，背靠苏轼这位大员，官面上的手段也用不出来。

     越想越气的孙卓虽然对刘安非常不满，但也派人去交易所探听消息。

     可这一听，不得了。

     四月粮价，五月粮价，暴涨到了让他都为之吃惊的反应。一百三十文一斗……一百三十五文一斗……

     这要是继续涨下去，岂不是要两贯钱一石米？

     别看孙卓鲁莽了一些，但这是性格，他一点都不傻。毕竟，傻子做不了欺良霸女，巧取豪夺的事来。他也想到粮价已经没有上升空间了，赶紧想着脱手。这才有了管家带着手中的粮票卖了出去，兑换成了钱。

     他也是大户，但不是那种领头的大人物而已。之前大户们购买粮票，孙卓也没敢硬顶着不买，没想到，这些个纸片片还给他带来了好处。他不耐烦的踢了踢食案，孙卓这才费力的从榻上撑起来，趿着鞋走了出去，扭头询问：“都换成钱了吧？”

     “都是一等一的宝钱！”

     管家尽力伏低腰杆，对孙卓讨好道。

     孙卓看着两大车的钱，顿时意气风发起来，满是期待的说道：“如今庄户都认制钱，这钱得尽快借出去，好添上利息。”

     管家为难的撇了一眼孙卓，几次想要开口，都忍住了。最后无奈，只能硬着头皮对主人说道：“庄主，家里的钱借不出去。”

     “什么？”

     孙卓愣住了，他以前只有担心手里的钱太少，恨不得一个掰成两个，好多借些钱出去。好让钱生钱。

     可突然管家告诉他，钱都借不出去了，这是怎么回事？

     管家小心翼翼的看着孙卓，也不说话。

     原因，多半让他猜到了。孙卓以前借钱给庄户，都是强借强收，信誉早就坏掉了。如今春耕已过，州衙都发了讣告，用存粮借给需要的百姓。这样一来，大户们少了一项来钱的路子。加上孙卓的信誉实在堪忧，没有人愿意相信他好借好还的托词。

     可孙卓料错了，他还以为自己的面子被人踩了，这才让庄户们敢忤逆他的意思。

     可要是现在孙卓还对庄户们用以前的手段，保不齐这帮泥腿子会请援兵。援兵不远，就在州衙住着呢，就是那个叫李云的小子。

     孙卓说什么也想不明白，多少年积累下的赫赫威名，竟然会毁在一个半大孩子手里。跟风似的，恍惚之间就不知去哪儿了。

     没有了赚钱门路的孙卓，无奈之下，只好让管家天天去交易所待着，想着等粮价降下来，再购入一批进来。或许还能赚一点。

     颍州的官府也不是什么也没做。

     而是颁布了政令，在夏粮下来之前，颍州的粮食只准进，不准出。

     粮价居高不下，往年大户们的办法就是买通禁军，禁止往来粮商通过水路运送粮食进入颍州。毕竟，大宋的商业是依靠一条条运河才维持起来的，大宋发达的水运体系，造就了大宋的繁华。

     要是靠着板车作为最重要的交通工具，大宋的商业早就崩溃了。

     船运，发达的运河运输，才是奠定大宋都市发展的重要原因。

     这也是为什么，其他任何朝代，都无法像大宋那样，拥有超过百万人口的五个都市。十万人口的都市，超过五十个。相比同时期的欧洲，最大的城市也就相当于大宋的二流城市。人口百万的城市，恐怕连欧洲人也要不理解，如此巨大的物资消耗，如何能够保证？

     西京洛阳，有洛河，通运河黄河；东京汴梁更是水运四通八达；应天府（商丘），也有运河连通；而作为大宋最北的京城大名府，和汴梁之间也有运河。

     维系中原四座百万级城市的物资，都是通过运河来保证物资需求。

     颍州就在淮河边上，运送物资何其容易？

     也就是现在是缺粮的时候，周边的粮商才没有机会大量运送粮食进入颍州的可能。往年，知州不管事，通判想要管事，淮河上的水军更本就不搭理他。换了苏轼就不一样了，有名声，也有足够的官阶，想要买通禁军阻止粮商进入颍州已经不太现实。

     粮价高涨的时期，少不了引起周围粮商的窥视。一旦颍州这潭死水来了外头的凶猛的大鱼，恐怕颍州的大户们就要都坐不住了。

     粮商大举运送粮食进入颍州境内，颍州的粮价必然被打破。这还是其次，更让人担忧的是，商人一旦进入颖州，会彻底撬动颍州大户的根本利益。一旦失去了将庄户捆绑在一起的利益，颍州的大户也就是掉毛的凤凰，和落水鸡没多大的差别。

     大户们开始担忧起来。

     尤其是视交易所为眼中钉。

     可背靠州衙的亢金如今也抖起来了，根本就不怕大户的威胁。苏轼甚至一度派遣衙役在交易所周围巡视，发现有混子出没，就抓起来当街毒打一顿再说。

     不仅仅是孙卓，贾道全，刘安等人都派人在交易所厮混。价格合适的时候，也出售了粮票。

     这一进一出的，市面上的粮票反而多了起来。

     加上价格实在搞到了离谱，九日一天，已经涨到了一千六百文。随后价格随即而落，让大批购买者大呼上当。可是交易所却不见冷清，反而玩了一段时间之后，顾客们要求增加交易的种类。

     仅四月和五月的期粮根本就不够他们玩耍。

     这就像是赌坊里只有赌大小的游戏，新鲜劲过去，谁还会去玩？

     李逵很贴心的增加了六月的期粮，这会儿不用粮票了，而是交易券来交易。没有了粮票一张张数起来的烦恼之后，交易额度大增。

     大户们纷纷下场，开始了最为刺激的搏杀。

     自从交易所开办之后，颍州的赌坊生意一落千丈。粮票本来就和百姓生活息息相关，加上价格起伏拨动巨大，比赌坊里被人当肥羊宰要好得多。价格透明，交易透明，都是眼皮子底下发生的交易。而那种动不动就上涨数贯，数十贯，甚至上百贯的资产增加，让人直呼过瘾。

     不久之后，交易品持续增加了两种。

     茶油。

     桐油。

     茶油产自两湖，作为油料，山茶和油茶两个品种的茶油对辛勤的百姓都很不友好，这玩意要一年多才成熟一次，好在都是野生的采摘过来榨油就能卖钱。至于桐油，产自江西，在大宋，很多武器都需要桐油，而且家具也需要桐油，价格非常敏感。颍州坐拥淮河之利，引进这两种交易品之后，立刻就受到了追捧。

     没过多久，交易所边上多了一家钱庄。

     没有人在意钱庄的存在，甚至还嘲笑钱庄月息二分的借贷利息，简直就是给借贷商人丢脸。不少人都存着想一口气将钱庄的钱都借光了，用来民间借贷。一来一去，差四分的月息呢。一贯两贯的看不出来，但是一万贯，两万贯呢？好在钱庄没有抢大户们的生意，似乎从出现的那一天开始，就只是为交易所服务的存在。再说，也没有那么多落难的百姓，可以让大户们用高价的利益盘剥。

     不过钱庄有一项交易让大户们都觉得很傻，存钱给利息。虽然不多，但一贯钱的年息也将近一成，不是一笔小数。相比将近二成五的借款利息来说，这点钱不算多。但钱庄却有一项创举，让这家新筹办的钱庄立刻受到了追捧。

     一贯立存。

     也就是说，最低一贯钱，就能存在钱庄里吃利息了。一贯钱能干什么？

     普通的中等殷实人家，三天的开支大概需要一贯。如果餐餐有大鱼大肉吃，一天一贯多一点。就算是穷人，有一贯钱也不稀奇。可是一贯钱要想做生意，门都没有。但存钱至少过年的时候可以多出一吊钱出来，何乐而不为呢？

     自从出现了钱庄之后，担保，验明资产，估价，借款，都让人有种宾至如归的感觉。过去借钱，多难啊！

     恨不得给人跪下，也借不来钱。

     可如今呢？

     借款利息低，但是方便，快捷，甚至只要出具存款证明，就能去隔壁交易所通过证明获得交易资格，而不用费心费力，小心翼翼的带着金银交子去交易所交易。不仅快，而且还方便。引起很多好评。

     半个月之后。

     交易所盘点，钱庄也开始盘点。

     李云趴在李逵边上，一个劲的催促：“快算算，我挣多少钱了？”

     李逵撇了一眼李云，赶苍蝇般的将李云扒拉开，不耐烦道：“管事和账房都在，你不去问他们，问我干什么？我手里又没有账本。”

     李云捧着一堆单据，委屈道：“可是我总该知道我挣了多少钱吧？”

     “没挣，亏了。”李逵根本就不想搭理李云，干脆一口堵住了李云的话。

     李云气地想要发作，可一转眼却笑了：“李逵，我可是借了你的钱去做交易的，真要是亏的血本无归，你可别指望我还钱。”

     “没事，我有拮据，真要是还不上钱，就卖身折价。”

     “你……”

     李云压根就没有想到这一层，脸上一阵红，一阵白的，开始琢磨起来。他不记得借款的时候，借据上写这么一句了啊！不行，小爷不能让李逵这厮给坑了。急急忙忙的跑去自己的屋里翻找起来，找到借据的那一刻，他傻眼了。

     不是说借八百贯吗？

     为毛借据上写了一千贯？

     李云揉了揉眼珠子，再次看过，没错，就是一千贯。李云恨不得将借据撕了，和李逵拼命去。可惜他不敢，撕了他手中的这一份，李逵手里也有一份。倒时候打官司……恐怕师祖也不会帮自己啊！

     无奈之极，李云沮丧的去找刘清芫，虽然这姑娘对他很不待见，可是他也借到钱了，甚至史文恭手里他也借钱了。而且刘清芫很聪明，比他小好几岁，既然会算账，太神奇了。不过这姑娘也不待见他。之所以借钱给他，多半是人家不在乎几百贯的钱财。

     不仅李云，高俅也借钱做起了交易。

     仗着和亢金经常往来，消息灵通，他俩其实都挣钱了。唯独不同的是，李云对着一大堆交易品种的单据，有点傻眼。

     他做生意了，竟然不会用算盘，用手指头算账，错误率太高，手指也不够用。都快让他疯了……

     李逵借用了州衙的一个院子，规定以后一号这天盘账。很快，亢金带着账册到了李逵面前，躬身道：“二爷，都算清楚了，交易所从筹办开始，到今天，整整三十五日。获得交易佣金六万七千五百三十六贯四百二十三文……”

     还没等亢金说完，就被李逵打断道：“不该这么多，你做什么了？”

     李逵眯着眼睛，玩味的看着亢金。

     亢金们的一哆嗦，宛如被一头猛虎盯住，这一刻，顿时冷汗连连：“小人……小人……，不少客商有感于交易用全额太麻烦，小人私自做主，允许用两成的定金交易。这交易额，突然就增长了起来，小人也是诚惶诚恐。”

     李逵瞪眼道：“你玩杠杆了？”

     “小人错了！”亢金还以为李逵恼了，顿时跪倒在地上，认错求饶。

     五倍的杠杆，这也是颍州城财富不如汴京和应天府那般雄厚，要不然，交易所将成为一座吞金巨兽。一旦闹出乱子，恐怕谁也保不住亢金。李逵也不成。不过念在亢金本意是增加交易的数量，并非为了私利，李逵决定不再追究。

     李逵摆摆手，道：“此事为何不告知我，要不是四月的粮价被打落了下来，你擅自玩弄资本的罪责恐怕没人能够替你担保。就算是我师祖面前，我也不会替你求情。不过，这次念你有功，就算了，下不为例！”

     “谢二爷。”亢金战战兢兢的开口询问：“只是这税金该如何计算？”

     “按大宋的商税来缴纳啊！你钱多烧得慌？”李逵拿着汇总出来的单子看了一眼，随口道：“以后账册按照我要求的格式誊写，不知道的问邱掌柜。”

     “是，二爷。”

     “你的那一份等核算清楚了，就可以带走。其余的留在账上。”

     亢金闻听，大喜：“谢二爷提拔，小的敢为二爷效死！”

     “滚一边去，你凭什么为我去死？多大能耐似的。”李逵很不待见亢金的马屁话，交易所的筹办初见成效。他当然知道亢金是因为钱，才会对他感激涕零。他虽不清楚亢金之前的收入。但是交易所有亢金半城的份子，等于六万多贯钱里面，有将近三千贯是亢金的收入。

     这笔收入，做牙行经纪，说什么也赚不来。

     一年也没有可能。

     亢金抱着账本离开，他还要去州衙对苏轼复命。

     当然，邱掌柜在亢金在的时候，是说什么也不会将钱庄的生意吐露出来的。相比交易所的生意，钱庄的生意颠覆了邱掌柜对钱的认识。

     哪怕是邱掌柜自认为见过了大风大浪，也对钱庄的生意产生了深深的畏惧。

     不过他的身份多半已经决定了，他以后很可能跟着李逵混。对于李逵的忠心，要比亢金这些街上随便抓来的要忠心的多。

     邱掌柜的待遇也不是亢金能比的，他坐在了李逵的面前，未开口却俯身拜倒在李逵面前，激动道：“二爷，小人服了！”