    百雨道！

    落雨如玉，颜色却不同，一片区域殷红如血，一片区域似源泉，还有一些区域更是不同，那落雨竟是从地表飞散而出，洒落在虚空上。

    这里的天气多变，正似现在百雨道的局势。

    烛龙镇压在第二十七颗星辰上，力压神空，惊得龙兽天神不敢向前，任谁都知道这样的人物，唯有天道人物才能镇压，而偏偏莫月惨死，龙灵重创垂死，在这个节骨眼上，他们已没有任何精力来针对烛龙。

    此刻！

    他们的神目尽落在百雨道，能够挽回局面的人物正在其中，他们不知道凌风来自何方，更不知道烛龙是哪个势力的天神，但现在他们唯有血拼到底。

    在烛龙消失后。

    龙兽们的天神才徐徐出现，落在百雨道入口，让一位位龙兽真神进入百雨道，要将凌风生擒，夺得那天道至宝。

    而且。

    他们彻底封住消息，让一位位真神在其中疯狂，这对于他们非常有利。

    “龙兽已到生死时刻，你等莫要辜负我们的期望！”

    一位龙兽天神郑重的说道，天道人物直到目前还在闭关，其伤势怕是非常严重，而要是他们不能遏制烛龙，怕是龙兽天神等均要被其诛掉。

    届时。

    龙兽们的神空将真正崩塌，没有防御的龙兽们，焉能遏制住烛龙的势头？

    这是生死局面！

    “是！”

    一位位龙兽神目赤红，铿锵的说道：“我等必将那凌风生擒，夺回天道至宝，等到龙天道恢复，我等将踏着战歌，将对手彻底推掉！”

    龙兽们向前，快速进入百雨道。

    “一道虚身镇压在这里！”

    烛龙神目锐利，在第二十七颗星辰上分落一道虚身，而真神则是向第二十六颗星辰而行，她知道离开两个月时间，龙兽们肯定会有反应，要是碰上正血拼而至的逆神众，那局面会失控。

    因而。

    她真正要镇压的正是第二十六颗星辰，为逆神众向前劈开血道。

    “快！”

    “我们要竭尽全力！”

    在第二十星辰道上，叶欣然神目锐利而赤红，她们已在疯狂，速度比闪电更疾驰，但她们还是觉得太慢，只因每消失一分一秒，凌风都可能生死道消。

    她们并非在争分夺秒，而是在夺命！

    “演变！”

    最终，叶欣然率先演变，身躯消失，出现在虚空中的则是一头神凰，那傲世气势压制万道，让四周的真神要窒息，而这不过是个起点。

    当凌清演变！

    当寒如月演变！

    当逆神众彻底演变，整个神空都已被她们点亮，而在疯狂的速度中，她们飙射出一道闪电，刺破天宇，撕开一重重空间。

    在这个过程中，她们在血拼到底，更是在体会寸神真谛，像叶欣然已向寸仙迈步，速度上逼近，只差最后一步而已，而凌清等正朝着九级真神境推进。

    乃至于。

    到后期的时候，她们靠着神丹在强行晋级，将速度彻底提起来，让那星辰道上刮起无尽狂风。

    第二十一颗星辰匆匆！

    第二十二颗星辰消失。

    ……

    她们拼着一股气，直冲到第二十五颗星辰，但因气息灰暗，不得不止步休息，直到气势恢复这才疯狂前行，星辰道拦不住狂暴的逆神众。

    不过！

    炎月星辰道非同寻常，其中充满不可测，要是先前，叶欣然肯定要在这里磨砺，将自身境界推向至境，但现在却没有那个时间。

    她们没有任何耽搁，极速向前，由叶欣然在最前方血拼，净土与魔土双重落下，即便是跨域而来的盖世真神都要倒霉，而且，她们推进速度实在太快，让盖世真神吃灰，在血战几场后，她们便横渡炎月星辰道。

    不止是逆神众快！

    秦弑天、明昊等也快，只是相对落后，而燕十二与董雨烟则是被打进空间灵器中，以他们的速度，要是走到百雨道，怕是那场旷世血拼早已落幕。

    刚开始。

    青冥倒是还能够跟上节奏，但后期就显得力不从心，直到这时，他才真正体会到这些真神的可怕，他们可怕的不止是力量，还有那傲世的意志力与旺盛的真力。

    这可不是盖的！

    小神树在体内早已盛放，无穷尽的真力汹涌而浩瀚，非其他真神可并论，让他们能够坚持更久，而王老等因力量更浩瀚，这种节奏倒不是问题。

    眨眼间！

    他们也闯过炎月星辰道，极速推进，在王老那盖世力量下，区区盖世真神唯有横死。

    更何况。

    秦弑天、明昊并不弱，在均衡上比凌清等还略强。

    终于。

    在第四个月后，她们步入第三十七颗星辰，距离第三十八颗星辰不过区区一星辰道而已，这让得逆神众更疯狂，人主正在前方血拼，而他们已多年相望，现在就要相逢。

    ……

    百雨道内。

    凌风气血旺盛，已恢复到全盛状态，整个人散发出可怕的气势，而在他气势恢复的时候，立刻便进入噬灵珠中，湮灭古武塔的气息，这才让龙兽真神们带来的天道至宝吃瘪，否则他已被寻到，哪有时间来恢复？

    而现在。

    他蔑视众生，要与这天地间众神激战！

    “来吧，这一天已注定，我不介意捅破天！”

    他向前而行，在这个过程中，将傲娇鸟、死神放出，与先前不同的是，傲娇鸟已步入八级真神境巅峰，距离九级真神境不过是一步之遥而已。

    “时不待我，借我半个时辰！”

    在知道局势凶险后，傲娇鸟非常果断的服用真神丹，盘坐在凌风肩头上，任由身上的力量疯狂喷薄，将其境界向前推进，直入九级真神境。

    它知道形势的严重性，仅靠凌风与死神是不够的，唯有步入九级真神境，它才能够血拼盖世真神，削减凌风的压力，而死神气势更旺盛，他在噬灵珠中的这几个月时间，已将在炎月星辰道得到的至宝融入体内，将境界提升一大步，现在已今非昔比。

    至少。

    在盖世真神这个级别，它能够压力！

    嗡！

    一个时辰后，轻颤声在凌风肩头上响起，傲娇鸟身躯上一重重金色妖力直冲天宇，每一重妖力均在劈开空间，显现出其可怕的一面。

    那非八道，而是整整九道之多！

    这也意味着，傲娇鸟在此刻步入九级真神境，那旺盛的真力飞落下来，让死神都禁不住睁开眼睛，惊诧不已。

    “借我五枚夺真丹！”

    傲娇鸟这般说道，仅仅九级真神境是不够的，它希望能够更进一步，来毙掉盖世真神。

    “要辛苦你们了！”

    凌风没有犹豫，打出八枚夺真丹，防止其中出现变故。

    “我们兄弟已很多年不曾这般血拼，此刻就让整个星辰道知晓，何谓逆神！”傲娇鸟激扬的说道，他们唯有三位而已，却要直面整个星辰道的真神。

    狂放吗？

    却别无选择！

    “战吧！”

    下一刻，凌风走出禁区，飞向百雨道……

    “寻到气息！”

    龙兽中一位真神开口，兴奋不已，说道：“怕是他不甘心这般坐以待毙，想闯过这一星辰道。”

    “嘿嘿，要快点啊，我担心已经废掉的凌风会被百雨道内的压制力道崩灭！”

    “笑到最后才笑的最好！”

    一位真神这般说道：“显然，那凌风并不知道这个道理，到了我等这个境界，比的不是谁更厉害，而是谁能够活的更久，唯有活着才能在未来镇压所有敌！”

    众神仰天大笑，有些认同这位真神的言词，却也有些人嗤之以鼻，不拼那便永世平庸，真觉得活得久就能天下无敌？

    这片星空并不缺少盖世天才，他们的进境速度会让人疯狂，更会让人绝望。

    像恒天四神，三虎二龙虽然还“年轻”，却已远超许多老辈武修，而且只要不死于星辰道，他们会活的很久很久，境界有时候也决定岁月。

    不过，有一点他们是认同的，那便是凌风已废掉！

    而且。

    此刻，出现在这里的真神委实太多，至少也有上千位，而这不过是一拨人而已，在这百雨道中可不止这一波人，一位真神哪怕是三虎级别的人物，想要力压数千位真神，那是天方夜谭。

    显然。

    他们觉得凌风还没有达到二龙级别。

    “诸天讨伐，我倒是要看看他插翅能飞不？”

    轰隆隆！

    众神飞过虚空，那浩瀚真力瞬间便撕碎空间，将整个天宇惊的狂暴，形同雷鸣闪电。

    “咦，似乎有点问题，那气息正在逼近！”

    为首的龙兽真神直皱眉，他预测到不太对劲，只因那气息愈来愈强烈，有点不同于他们的推进速度，似乎那个人也正朝着他们这个方向而来。

    “呵呵，即便他恢复过来，也要倒下，诸位莫要惊慌！”

    一位年迈的老龙兽神目闪烁的说道：“那么惨重的伤势，他要是能够恢复过来，简直在逆天！”

    他们向前飞驰三千里。

    而后。

    他们冷目望向远方，一个个兴奋起来，只因在那天地尽头，三位武修正疾驰而至，不同的是，疾驰的并非是凌风，而是死神与傲娇鸟，而凌风则是被死神背在身上。

    ps：今天忙，先更新一章，迟点还有一更。

    明天会加更！

    （本章完）

