    “古城之巅”大酒店，这座准六星级的大酒店高达六十八层，最顶层的空中餐厅，陈六合跟慕建辉坐在了一个靠窗的位置。

    这里视线很好，能够俯瞰大半个汴洲，视野无比辽阔！

    此刻正是华灯初上，一道道霓虹射入天际，夜空都染上了绚丽色彩。

    “其实有句话我一直都是很认同的，心有多大，脚下的路就有多宽，眼界有多辽阔，成就就能有多高，胆魄有多雄厚，手腕就有多强硬！”

    说着话，陈六合收回了眺望的目光，转头看向慕建辉，笑了笑：“慕总，你觉得呢？”

    慕建辉轻笑一声：“理应如此，但真要做起来，又谈何容易啊！”

    “是啊，有些大道理谁都能张口即来，但真正能做到的，又有几人？”陈六合抬了抬红酒，对慕建辉示意了一下，才轻轻抿了一口道：“不过有一点是恒古不变的，付出了就一定会得到回报，区别只在于回报大小罢了！”

    慕建辉摇了摇头：“眼下这个境况，你还能气定神闲，这份心气，不得不让老哥哥我佩服啊，知道你的以为你是胸有成竹，不知道你的可真会把你当做没心没肺，甚至是无能为力！”

    陈六合不以为然的笑了起来，淡淡道：“不担心的好像不止是我，慕总似乎也并不担心，不然哪有闲工夫请我到这样雅致的地方来小酌两杯？”

    慕建辉摆摆手：“慕家再不济，也不至于是头外强中干的纸老虎，乔白即便联手，也只能给我们造成损失，想要把我们打垮可也不容易！我们等的起，也可以跟他们耗个一时半会儿！”

    他看着陈六合道：“因为我们很清楚，过程是否惨烈，对我们慕家来说并非那么重要，只要最终结果是好的，那我们仍然可以满盘皆赢，现在的损失，比起以后所获得的利益来说，不值一提！”

    “况且从踏上你这条船开始，我们慕家就已经没有回头的余地了，与其心急如火杞人忧天，倒不如踏踏实实享受这场风起云涌！”慕建辉很洒脱的说道。

    闻言，陈六合脸上的笑容很浓，道：“看来慕家对我很有信心啊！”

    “因为我们知道你不会让自己输在汴洲！”慕建辉无比笃定的说道：“你都不怕，我们还有什么好怕的？我们慕家如果倒了，对你陈六合来说，或许没有什么损失，但是，你这个心比天高的家伙丢得起这个脸吗？你也不会让自己在汴洲一败涂地！你肩膀上扛着的东西，可比我们要重的太多太多！”

    陈六合笑的无比玩味，说道：“聪明人就是聪明人，总是能把事情想得很透彻，能看到事情的内在与本质！你说的没错，我不会输在汴洲，更不可能让区区乔白两家把我踩在地下！不然可就真的是死不足惜咯！”

    顿了顿，陈六合缓缓说道：“先让乔白两家多蹦跶一会儿吧！不是没有办法对付他们！而是不急于一时，再多等等也无妨！”

    慕建辉忽然说道：“还在等缜云那边的消息吗？陈老弟，据我所知，情况似乎不太秒啊，乔家这次会拼尽全力的阻止这件事情发生，我觉得不容乐观，或许你要再另寻他法！”

    “呵呵，看来消息走漏的很快，连你们都知道缜云那边的事情了。”陈六合轻笑了一声说道，并无太大的诧异可言。

    “知道一些，但不知道全部！只知道有一个人对乔家来说至关重要，牵扯到了他们的敏感神经，你要把那个人带回来，而他们却要极尽所能的让那个人死在路上！”

    慕建辉如实说道，的确，对这里面的缘由，他们查无所获，显然三年前乔晨鸣所做的那件事情，还是很严谨的，起码没被人看出端倪！

    “的确，这个人能让乔晨鸣万劫不复！”陈六合没有再隐瞒什么。

    慕建辉的神情微微一变，震惊之中又有着一抹意料之中，他说道：“你觉得这件事情你有几分成功的把握？”

    陈六合淡淡说道：“实不相瞒，我的人已经和我失联了，我并不知道他们现在的具体情况，连是死是活都不能确定！情况似乎不太乐观！”

    慕建辉的脸色有些微微沉了下去，凝眉道：“如果那个人真的死了呢？少了这一张能让乔家致命的牌，你打算怎么办？”

    陈六合轻描淡写道：“一方注定要覆灭的势力，不是外来因素能够让他起死回生的！只不过这个过程会稍微曲折一些罢了，麻烦会有，但结局不会更变！”

    陈六合的话，让慕建辉吃了一颗定心丸！

    就在两人说话的档口，餐厅外传来了一阵脚步声，陈六合歪了歪头，目光转向了大厅之外，只见一行人走了进来，他的脸上忽然荡开了一抹无比玩味的笑意，眼中也是闪过了莫名神采。

    慕建辉也看到了这些人，眉头下意识的挑了一挑，脸上也挂起了笑容，他轻声道：“这是证明了汴洲太小，还是证明了冤家路窄？”

    “或许是人家明知道我们在这里，特意过来耀武扬威的呢？”陈六合笑意盎然的说道，眼神迎向那些人，而那些人的眼神，同样也看了过来。

    当数目相对，两方都在笑着，笑的一个比一个灿烂，一点剑拔弩张的意思都没有，让人看着，就像是关系不错的朋友偶遇一般。

    但很奇怪的是，空气仿佛都在这一瞬间凝固，有一种沉闷在蔓延，无声的萧杀在浮动，让人像是快要喘不过气来！

    这帮人不是别人，正是陈六合跟慕建辉的老相识，现在或许用死敌两个字来形容，更加的贴切一些！

    乔晨鸣、乔晨峰、白茂轩、白茂源，一行七八人，声势不可谓不浩大！

    “没想到能在这里遇见你们。”一行人走到陈六合的桌前，乔晨鸣看了看桌上的食物，对陈六合跟慕建辉说道：“看来你们的心情似乎不错，还能吃得下东西！”

