    第418章恨不得，原地变个身！

    “嗯嗯！”楚千璃闻言，毫不犹豫地重重点头。

    轰地一下，大白只觉脑中仿佛有什么炸了！

    整只虎僵在那，眼中满是惊喜和激动。

    小璃璃她，竟然主动邀请他！

    还是人形的他！

    这可是第一次！

    小丫头果然是开窍了么！

    久久没等到大白的回答，却能察觉到大白整只虎都僵住了。

    楚千璃眼底笑意一闪，双手更紧地抱住大白。

    “大白。”凑到大白耳边，楚千璃的声音又轻又软，“你说呢？尊上他到底愿意不愿意啊？”

    愿意不愿意？

    当然愿意！

    这一瞬，大白恨不得原地就变个身。

    可是，一想到身上这只缠人的小妖精还没折腾够，纵然眸底暗芒涌动，他也只能极力按捺。

    “本大人相信，尊上自是愿意。”

    一开口，他的声音沙哑无比。

    楚千璃唇角一翘，笑出了声，“愿意就好。”

    听着楚千璃愉悦无比的声音，大白只觉心头那股热意更强烈了。

    他一定要去变个身，而后抱着小丫头好好“讨论”一下，如此热情地撩拨他会有什么后果。

    结果，他刚一动，都还没开口说话呢。

    身上这爱闹腾的小妖精却忽然把他抱得更紧，“大白别急。”

    “明日再去通知尊上也来得及。今晚……”楚千璃忽地压低了声音，小眼神中透出满满狡黠，“说好了陪我睡，你可不能走啊！”

    轰地一下！

    大白只觉有什么再度炸了！

    这只撩人的小妖精！

    瞬间，大白眼底的波涛更是汹涌。

    可楚千璃感觉到身下这只虎僵得仿佛一只假虎的时候，简直是开心得不要不要的，当即愉悦地大笑。

    “哈哈哈……”

    没想到，尊上也有这种时候啊！

    霎时，楚千璃小脑袋一昂，可得意了。

    哼哼！

    她就说嘛，同一个起跑线上出发的，她怎么可能比尊上差！

    不就是撩嘛！

    她也会！

    听着这愉悦的笑声，大白不用看，都能想象出小丫头此时是何等得瑟的小模样。

    “真是……”磨人。

    最后，冰蓝色的眸中到底是宠溺之色更浓。

    大白甩了甩尾巴，无奈地选择纵着这个小磨人精。

    ……

    皇宫中。

    “哈哈哈！”一阵爽朗的笑声自皇帝的宫中爆开。

    “跳梁小丑，无关紧要。”皇帝将这八个字又咀嚼了一遍，又忍不住大笑了起来，“说得好啊！”

    内侍忍不住连连点头，“小郡主的心性，简直是绝了啊！”

    这次，他可不是故意拍彩虹屁，而是实事求是。

    就这份豁达，以她这个年纪而言，只怕是无人能及！

    皇帝听了自然是满脸笑容。

    “既然小千璃都觉得无所谓，这葛家爱蹦跶，就让他们蹦跶吧。”

    反正是秋后的蚂蚱，也蹦跶不了几日。

    索性，随便小千璃玩吧。

    这厢，皇帝任性地一拍板，葛家人的那些个小动作，他便只当看不到。

    至于和葛家勾结的人，自然是被他暗搓搓地记在黑名单中。

    就等着葛家彻底玩完，便一起算总账。

    皇帝就这么等着看好戏了。

    而此时，驭兽师公会。

    欧阳宸正望着宋府的方向深思。

    “郡主，你为何要参加驭兽师大比呢？”喃喃说着，欧阳宸眼中满是不解。

    为了打压葛家？

    不。

    葛家如今已是堕入尘埃，以郡主的性子，只怕是不屑再这般打压。

    扬名？

    欧阳宸迅速地摇摇头。

    郡主这逆天的修炼天赋和驭兽天赋，如今京都内，谁人不知？

    想必不用多久，整个北域就都会知道。

    再之后，郡主的天才之名定会传扬整个虹洲大陆。

    那么……到底为何呢？

    “哈哈哈！”一道畅快不已的笑声爆开。

    唐会长步履生风地推门而入，满脸都是喜庆。

    一看到欧阳宸，他立刻就道：“这下好了，有郡主在，我们赤鸾国此次参加小黄泉秘境的大比有胜算了！没准还能弄个第一。”

    二十五岁以下，能炼制三品驭兽丹已经是顶天了。

    郡主如今可炼四品驭兽丹，根本是无人能及。

    唐会长一想到这美好的未来，简直是满面春风，高兴得不行。

    “什么！”欧阳宸闻言却是脸色大变。

    “！”唐会长一见他这脸色，顿时吓了一跳。

    奇怪。

    得第一有什么不好？

    小徒弟这表情，怎么不仅不高兴，反而有几分大受打击的模样。

    “呵呵，原来如此，原来如此……”

    欧阳宸忽地握紧了拳头，笑得却是有几分惨淡。

    经过师父这么一提点，他突然就想明白了。

    郡主来参加这国内大比，定是为了去小黄泉秘境。

    而……夺得小黄泉秘境的大比第一名，父皇便会无偿答应获胜者一个条件。

    欧阳宸忽地闭紧了眼，不让那浓浓的失落被唐会长看到。

    缘由已经再清晰不过——退婚。

    她所做的一切，都是为了顺利退婚。

    唐会长纳闷极了。

    即便小徒弟闭上了眼，不让他看到他眼底的情绪，他还是能感觉得出，小徒弟此时的心情极其失落。

    仔细想了想，唐会长还是没想明白，小徒弟为何会这样。

    不过，他也不是那种刨根问底的人。

    见欧阳宸不愿多说，便默默地离开，将安静的空间还给他。

    ……

    宋府。

    楚千璃撩完了大白，立时开始做正事。

    拿着宋泽给她的暗卫调令，当即调用了三十个大灵师。

    “你们今晚就留在无忧院修炼，明日同我一起去执行任务。”

    “是！”

    暗卫们齐声应和，对楚千璃的命令没有半点质疑。

    这位的本事他们如今是再清楚不过。

    可是，当他们到了无忧院北面的小院时，这三十个大灵师还是惊呆了。

    “这，这也太不可思议了！”

    “天呐，怎么会有如此浓郁的灵气？”

    ……

    震惊过后，暗卫首领就察觉到不对了。

    这小院中坐在那儿修炼的十数人是怎么回事？

    满身的血腥气息，看着就不像什么好人。

    这样的人，怎么会出现在小姐的院子里？

    “看什么看！”血煞盟的一个杀手被这质疑的目光盯得恼火不已。

    这些傢伙怀疑什么呢？

    真以为他是心甘情愿留在这儿的？

    要不是那小丫头太邪门，他堂堂血煞盟的杀手，怎么会给一个小丫头当小弟！

