
沈烽霖面色如常，几乎都不带一丝表化，好似并不关心她是不是真的怀孕了。

江清柠这下子更是惊慌，他这不咸不淡的样子是并不喜欢孩子的意思吗？

沈烽霖将毛巾放在一旁，又接了一杯水给她漱漱口。

江清柠心脏七上八下，一阵一阵很不安，她双手接过杯子，低头看着杯中那圈开的涟漪，小心翼翼道：“你不高兴吗？”

“那晚上，我们——”沈烽霖欲言又止。

江清柠轻咬红唇，“如果你不想要留着这个孩子，我现在就去医院。”她重重的把杯子放下来。

沈烽霖拉住她的手，“那晚上，我们什么事都没有发生。”

江清柠如雷轰顶，僵硬的扭过脑袋，不敢置信道：“怎么、可能、可能没有发生呢？”

“你哭了。”沈烽霖温柔的拍了拍她的小脑袋。

“可是我大姨妈推迟了好几天了，还有我吐了好几天，电视剧里这样演不就是怀孕了吗？”

“你可能是吃坏了肚子，晚些时候我带你去检查一下。”

江清柠羞愧的无地自容，她始终不敢相信那晚上她那么痛，明明那么痛了，为什么他们会是什么都没有发生？

她明明有感受到……

沈烽霖牵起她的手，一前一后的走出洗手间，“那只死猫的事，我会调查清楚，这应该不是单纯性的恶作剧。”

江清柠尴尬的跟在他后面，欲哭无泪道：“我刚刚是不是很丢脸？”

“为什么这么说？”

江清柠松开了他的手，一个劲的薅着自己的衣角，难以启齿。

“是我的错。”

“三哥。”江清柠往后退了一小步，“既然我们什么事都没有发生，你为什么还要跟我结婚，你可以不用负责的。”

“瞎说什么糊涂话，我本该负责，这是身为男人该有的责任。”沈烽霖打开热水壶，倒上半杯蜂蜜水，“还想吐吗？”

江清柠摇头，“不吐了。”

“要不要再去睡会儿？”

她还是摇头，“不困。”

“叮咚……”门铃响了一下。

沈烽霖刚往玄关处走了一步，紧闭的房门被人从外蛮横的推开了。

沈老夫人来势汹汹的推门而进，“不用按门铃了，这要命时刻直接进去。”

林景瑄紧随其后，“您老慢一点，别摔着了。”

沈老夫人不管不顾，一路长驱直入，一看见自家恨铁不成钢的混账儿子，劈天盖地就是一通骂：“你这个混小子，我家清柠呢？你对她做了什么？你还想胡作妄为什么？”

沈烽霖将目光投掷到随后进门的林景瑄身上，那眼神，恍若锋利的刀，似乎在沉默中已经将他千刀万剐。

林景瑄嘴角抽了抽，自动缩小存在感。

江清柠站在沙发上，放下手里的水杯，匆匆忙忙走来，“您怎么来了？”

沈老夫人见着完好无损的孩子，顿时感激的泪流满面，“还好我这个老婆子来的及时，没有让这个混账再做糊涂事。”

江清柠听得云里雾里，但一见老人家的着装，眉头微蹙，“您怎么穿着这样的鞋子，万一摔倒了怎么办？”

沈老夫人摆了摆手，“我没关系，走，我带你去医院好好检查一下，这天塌了不要怕，有我替你顶着。”

江清柠算是明白了老夫人这风风火火赶来是什么意思了，她哭笑不得道：“不用去了。”

沈老夫人紧张道：“怎么能不去呢？这种事不能忽略。”

“阿姨，我、我们——”江清柠实在是羞于启齿。

沈老夫人握紧她的手，“你不要怕，他不敢对你做什么，他如果不愿意负责，我们沈家会替你做主，这种事，由不得他掩耳盗铃当做什么都没有发生。”

“妈，我们聊聊。”沈烽霖知道这丫头恨不得找条缝把自己藏进去，抓住了她的另一只手，“你先回房间。”

江清柠面红耳赤的跑回了卧室。

沈老夫人连忙道：“别跑，慢一点。别摔着了。”

沈烽霖松了松领带，指着旁边的沙发道：“您先坐下。”

“我哪里还坐得住，你自己说，这件事你打算怎么处理？”

“您听这小子说的？”沈烽霖将注意力放在了从进屋就不吭一声的林景瑄身上。

林景瑄被点名，耷拉着脑袋，不敢贸然出声。

“他难道说错了？”沈老夫人沉下脸色，“我们沈家是大家族，自小就教育孩子何为仁义道德，何为礼义廉耻，你当初言之凿凿的教训沈天浩胡作妄为，如今，你倒是言传身教，亲自给他示范了。”

“她还是清清白白的小姑娘，您别再她面前说这种话，她会难为情的。”沈烽霖说，说的云淡风轻，说的风平浪静。

沈老夫人瞠目，“你这话是什么意思？”

林景瑄同样目瞪口呆，“这怎么可能？如果你们没有发生那种事，她怎么会以为自己怀孕了？”

“她一个小孩子还不懂这些。”

“你、你——”沈老夫人如鲠在喉，“这无风不起浪，她就算再单纯，也不可能搞错这种事。”

“我当时吃错了东西，是在不得已的情况下脱了她的衣服。”

“你还说没有欺负她。”沈老夫人气急败坏道。

林景瑄道：“在这种情况下，你不可能清醒的，你肯定是做了什么自己都忘记了。”

“我不需要再阐述一遍过程，那晚上，什么都没有发生。”

沈老夫人抚了抚额，她有点乱，需要静静。

林景瑄抿紧嘴巴，一步一步谨小慎微的往大门口挪去。

他这算不算是谎报军情？

沈烽霖没有理会偷偷摸摸想要逃之夭夭的家伙，走回厨房倒了半杯水重新走过来。

沈老夫人摇了摇头，“你说说你都到了这一步，怎么就没有完成最后的工程呢？”

“她还小。”沈烽霖看向她脚上的鞋子，“林景瑄跟您胡说八道了什么？”

“他说你要带清柠去医院，你不打算要孩子，吓得我这心脏到现在都还是咚咚咚的。”

“我的确是不喜欢小孩子。”沈烽霖坐在一旁。

沈老夫人吃惊，“你这话是什么意思？难不成你还打算这辈子都不要小孩了？”

“生孩子很痛苦，不需要。”

沈老夫人啪的一声放下水杯，“你要是再说这种话，我打断你的腿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664839"  chaptername="第160章">加入书签</a>
</div>
