    回归主神空间之后，叶梓再次兑换了三天的生活天数，只不过这一次她将降临地点选在了水晶湖附近的坎宁安镇，《黑色星期五9》剧情开始的地方，也是她给克莱登-杜克的委托中指定的汇合点。

    前两天的时间里，叶梓要么是前往当地的靶场，在精进射击技术的同时，也锤炼着自己的精灵能量；要么是待在旅馆的房间中冥思，努力完善着自己的计划，并试图找出可能存在的漏洞。而在第三天的时候，一个预料之中的客人终于找到了叶梓：正如她所推断的那样，与杰森有着深仇大恨的克莱登-杜克，是绝对不可能对这个委托置之不理的。

    ------------

    “听着…我不清楚你跟杰森有什么深仇大恨，也不关心你是从哪儿打探出我的事情来的，但是我需要你证明给我看，你确实有足以干掉杰森的资本，否则我会掉头就走。”眼前的克莱登-杜克是个精明干练的黑人男子，看上去大概三十出头，比起《黑色星期五9》中那副中年大叔的形象，着实年轻了不少。在见到叶梓之后，这位赏金猎人也没怎么寒暄，而是开门见山地直奔主题：“杰森还欠着我一笔血债，这确实不假…但这并不意味着我会头脑发热地去送死。为了杀掉这个家伙，我已经研究了他整整十多年，耐心这东西我是完全不缺的。”

    “证明么…你既然研究了杰森这么多年，想必也很清楚，这个世界的暗处其实隐藏着不少的超自然力量吧。”听罢克莱登-杜克的质疑，叶梓不慌不忙地开口：“如果我告诉你说，我也拥有着独特的力量呢？”

    在“呢”字出口的瞬间…叶梓运起精灵能量、脚下生风，不到半秒之间，便以不可思议的高速绕到了克莱登-杜克的身后，同时右手食中二指并拢，点在了他的后颈上。纵然克莱登-杜克的身手矫健，战斗经验也并不缺乏，但此刻却连反应都来不及便被将了军。

    “呃…好吧，冷静点姑娘，我现在十成十地相信你的话了。”眨眼间便被制住后颈的感觉并不好受，特别是一想到若非叶梓手下留情，此刻抵在他后颈上便不是两根手指，而是匕首或是手枪了，克莱登-杜克就一阵阵的后怕、冷汗直冒，他赶忙举起双手，示意他认可了叶梓的说法。

    “很好…现在轮到我提问了，你是否擅长布置陷阱，包括埋设地雷？你的狙击技术如何？还有最后也是最重要的问题，你找到了能够彻底杀死杰森的武器了么？”叶梓放下了右手，缓步踱回克莱登-杜克的正前方，不紧不慢地问道。

    听罢叶梓的问题，克莱登-杜克顿时咧嘴一笑，露出了自信的表情：“尽管作为赏金猎人，这些技能基本用不上…但为了干掉杰森，十多年来我可是托关系学了不少稀奇古怪的东西，除了神秘学的知识以外，陷阱和狙击也是其中的一部分啊。”

    “然后…能彻底杀死杰森的武器，我这儿也确实有一把，按道理来说，它应该能将杰森送下地狱，可我暂时还没摸索出用法，在我的手上它只是一把普通的匕首而已。”克莱登-杜克一边说着，一边从衣服的内衬中摸索出一把带鞘的匕首，递给了叶梓。

    而在叶梓的指尖触碰到匕首的一刹那，她的耳边顿时响起了主神那冷冰冰的提示音：“获得剧情道具…地狱匕首，可使用任何能量启动，将刺中的目标送往猛鬼街世界的地狱。”

    （我记得…在无限的世界观里，除了封印着万族圣人，多元唯一的“地狱”之外，剩下的所谓地狱、冥界、地府之类，都是流经各个位面的冥河支流所化。如果这把匕首和本位面的冥河支流扯上关系的话，那么能破除不死性也是情理之中的事情。）

    （没有提到血脉限制么？看来原作中“只能由沃尔基斯家族使用”的限制，并不是因为她们是杰森的血亲，而是因为沃尔基斯一族的血脉本身就有所玄机，传承着足以启动匕首的微弱能量。想想也是…老宅中收藏着《死灵之书》的世家，怎么可能会是普通人呢？）

    想明白其中的玄机之后，叶梓试着朝匕首中输入了一丝精灵能量…就如同电影原剧情中一样，在一阵光华闪过之后，原本看似平平无奇的匕首，顿时出现了奇妙的变化：刀刃延长了接近两倍，刀柄处浮现出了狰狞的纹路，一股极度危险的压迫力萦绕在了它的周围。

    端详了半晌之后，叶梓停下了能量的输入，将恢复原样的匕首入鞘、挂在了自己的腰间，对着目瞪口呆的克莱登-杜克微笑地说道：“好的…如今可以说是万事具备了，明天白天你随我去水晶湖畔准备好舞台，晚上就由我亲自当诱饵，引杰森入场！”

    ----------

    当晚回归主神空间之后…叶梓立马连接上了大光球，兑换了一系列自己需要的武器装备，包括那个D级支线剧情，也被她用来购买了一把无限子弹的高斯手枪。随后兑换了三天的生活天数，返回了猛鬼街位面。

    第二天一早…她与克莱登-杜克便来到了水晶湖附近的一块林间空地上，她负责站岗放哨、确认杰森没有监视着这片区域，而克莱登-杜克则花了整整一天的时间，用叶梓从主神处兑换的高科技装备，将这里布置成了一片插翅难飞的死亡陷阱。

    在太阳即将落山之际…两人最后检查了一遍附近的布置，如同计划中的一样，叶梓在陷阱群的正中央点燃了营火、扎下了帐篷，装作前来露营的无知少女，而克莱登-杜克在离开前，终究忍不住问了一句：“你觉得，咱们的计划能成功么？”

    “放心吧…以杰森的履历来看，任何来这儿露营的人，他都不会放过，他上钩的概率当在九成以上。”尽管叶梓的心中也有些忐忑，但她还是轻笑着对赏金猎人说道：“至于上钩之后的事情嘛…你觉得如果把握不大的话，我会冒着生命危险，亲自来做这个诱饵么？”

    “保重…”克莱登-杜克似乎还想多说什么，但最后还是朝着叶梓点了点头，朝着远处的一个小山丘走去：那儿是计划中的狙击点，他将用主神出品的反器材狙击枪，从那儿为叶梓提供火力援助。

    在目送克莱登-杜克离开之后，叶梓返身回到了帐篷中，戴上了入耳式通讯器以及单片眼镜状的热成像仪，开始了今晚漫长的“守株待兔”。

    （说起来…杰森的不死性，会不会和伊莫顿有异曲同工之处呢？我记得灵类子弹、纳戒之类的对灵体武器能够伤到伊莫顿，但始终无法彻底杀死他，直到伊芙通过太阳金经将他的灵魂放逐到冥府，这和地狱匕首的原理是类似的。）

    （但伊莫顿的不死不灭，依仗的是它以心灵之光为核心的生命本质…可是杰森呢？在原著并未描写的复活过程当中，它到底经历了什么？）

    数小时里…叶梓除了喝下了兑换的提神剂，以确保能长时间保持戒备之外，剩下的时间都只能一边缓缓运转着精灵能量，一边胡思乱想来打发。而在凌晨两点的时候，通讯器中终于传来了一声低吼：“戒备！”

    “杰森冲着你那儿去了，速度…极快！”

