    第57章 四符龛，河道争金；三杀起，梦幻开局。

    双方参赛选手进入了赛场地图之后，所携带的赛场投影技能也一一呈现在了直播公屏之上。

    【风队】

    【上单—云逍遥】（传送+闪现）

    【打野—云惊凰】（惩戒+闪现）

    【中单—云惊龙】（传送+闪现）

    【输出—云惊麒】（传送+闪现）

    【辅助—云长歌】（虚弱+闪现）

    【龙队】

    【上单—敖夏】（点燃+闪现）

    【打野—敖飒】（惩戒+闪现）

    【中单—敖雳】（传送+闪现）

    【输出—敖满】（净化+闪现）

    【辅助—敖坦】（治疗+闪现）

    赛场投影技能由万界竞技场提供，分别是：

    【闪现】（瞬间位移一段长距离，能够穿越地形。）

    【传送】（经过4秒的引导之后，可以将自己传送至己方的建筑物、召唤物、守卫以及小兵身边。）

    【点燃】（对敌方英雄造成固定中量的真实伤害，持续3秒。）

    【虚弱】（减少敌方英雄30%的移动速度加成和30%的攻击速度加成，并且削弱敌方英雄10%的护甲值和10%的法术抗性，同时该敌方英雄所造成的伤害减少40%，持续3秒。）

    【治疗】（回复自己与一名己方英雄固定少量的生命值，并且获得30%的移动速度加成，持续2秒。）

    【净化】（移除自身所受到的控制效果与减益状态，并且后续所受到的控制效果与减益状态的持续时间减少80%，持续3秒。）

    【屏障】（获得一个能够吸收伤害的固定中量的护盾值，持续3秒。）

    【惩戒】（对野怪和敌方小兵造成中量的真实伤害。）

    【疾跑】（增加自身40%的移动速度加成，持续10秒。）

    十位参赛选手各自做好了准备，等待着泉水解除隔离屏障，风队在熔山石泉，龙队在鬼愁冢。

    风队这边，除了中单云惊龙还没有买装备之外，其他四人，都是清一色的符龛双红出门。

    【符龛】：

    （圣武，售价400竞技币，少量增加生命值，微量提升生命回复，能够远程摄取一枚符文，可以将摄取到的符文对队友使用。）

    【双红】：

    （两瓶红色生命药剂，一瓶售价50竞技币，能够缓慢的回复已损失的生命值，持续5秒，不可被伤害打断，可被减治疗效果减少所回复的生命值。）

    风队的目的非常明确，帮助自家大哥位的主C抢到两界河的两枚双倍金币符。

    龙队这边，只有辅助敖坦买了符龛，其他四人都是初始装备出门，显然走的是四核阵容，双倍金币符谁抢到了谁用。

    双方来到两界河畔。

    风队一人在上，四人在下。

    龙队则是一字长蛇阵自上而下有序排开。

    由于熔山石林的地势高于鬼愁涧，龙队的视野遭受压制，只能够看到风队辅助云长歌带着符龛在上路河道口晃来晃去，并没有注意到风队的其他四人已经摸到了下路河道口的草丛之中。

    “风队有套路啊，云长歌在上路河道露头，还在龙队的视野之中，将岗哨守卫（饰品眼）插在了生成双倍金币符的祭坛旁边。”

    鬼幽望着赛场之中，在上路河道口左右摇摆的云长歌，眼前一亮，朗声说道。

    “人家有套路，我们有霉比，看上去也不遑多让嘛。”

    敖炼没好气的说道。

    “云长歌在祭坛做了眼，风队看来是想抢上路的金符，然后帮打野蓝开抓小夏子。

    阿雳、小夏子，跟我来，上路这个金符不能让他们拿的那么安逸。”

    龙队打野敖飒开始指挥队友针对上路河道口的金符展开布局。

    “上当了呀！”

    敖炼气的猛拍解说席的血灵玉石桌。

    赛场之中，龙队上中野三人组埋伏在了上路河道口的三角草丛处。

    而龙队的下路组合正从自家蓝buff的草丛走向下路河道口的金符祭坛。

    龙队辅助敖坦十分谨慎的在下路金符祭坛附近开了个阳龙照天镜（饰品扫描），确认祭坛四周没有风队的视野。

    殊不知，风队的四人组已经绕到了后面，正从红色方下路三角草丛一步一步的摸向龙队下路双人组。

    风队在下路埋伏的四人组之中，除了云惊麒学了Q技能追风破，其他三人都是点的E技能寄光传影。

    显然战术准备充足。

    解说席，敖炼面如死灰，已经不想说话了，手里面举着一个牌子，上面写了一个大大的“寄”字。

    罹颜想适时的活跃一下气氛，开口说道：

    “比赛前，观众们可以为自己喜爱的参赛队伍花钱打赏，增加势力值，每一次打赏，最低一亿起步，最高百亿封顶，药君充了多少？”

    “拉满。”

    敖炼平静的说道。

    “嚯，一百亿！大气大气。”

    一旁的鬼幽化身捧哏，笑着说道。

    “是十个一百亿，我打赏了龙队一千亿！”

    敖炼再次开口，声音显得更加的平静。

    “药君牛啤！”X4

    解说席其他四人齐声说道。

    话音未落，赛场之中的风队上单云逍遥出手了。

    在龙队下路双人组的视野盲区之中，一个E技能—寄光传影接赛场投影技能—闪现。

    一招E闪宛如一道流光划过下路河道口的金符祭坛。

    灵动的光晕在极其短暂的延迟之后，触发了寄光传影的二段效果，瞬间击飞了龙队下路双人组。

    事发突然，龙队下路双人组只能紧急应对。

    龙队输出敖满，净化秒解，虽然无法完全解除击飞的控制效果，但是加快了自己下落的速度，将1.5秒的控制时间，缩短到了不足1秒，在快速落地之后，闪现往中路拉身位，同时插下了一个岗哨守卫（饰品眼）。

    龙队辅助敖坦，在击飞的控制效果结束之后，秒交治疗为敖满提速，瞬点W技能—群山之围，径直冲向了正在追击敖满的云逍遥，造成伤害的同时，制造了一个环状的地形，目的很明确，卖自己，保敖满安全撤离。

    对方既然在这里有埋伏，就不会只有一两个人。

    如果自己不卖，那可能一个都走不了。

    与此同时，龙队唯一的传送亮了起来，敖雳直接TP敖满插的岗哨守卫，意图保住自家下路。

    但是风队的准备足够的充足。

    第二个E闪划过战场。

    是云惊凰卡着红色方蓝buff墙壁的寄光传影接闪现，宛如一柄利剑径直冲到了已经用掉双招的敖满身边。

    再次的击飞，加上云惊凰的持续输出，使得敖满本就只剩三分之二的血量再度下降，局势已经岌岌可危。

    敖坦很肉，被动技能—如岳在天的减伤，加上符龛撑了一些血量，能够抗住不少的伤害，但是风队埋伏了四个人，在云惊龙和云惊麒同步加入战场之后，敖坦即使再肉，前期也不可能扛住三个人的输出。

    血量飞速下降的敖坦，看向了下路河道口的金符祭坛，要是能够抢到这个金符，还是可以止住这一波的经济损失。

    但是风队也想到了这一点，在金符生成的瞬间，出了符龛的云惊麒与云逍遥同时点向了金符祭坛。

    敖坦孤注一掷，闪现点祭坛，无奈距离较远，终究是慢了一步，没能抢到这枚金符。

    “First Blood！”

    “风队云惊麒击杀了龙队敖坦！”

    云惊麒一记普攻收下敖坦的人头，拿到了第一滴血，400块竞技币入账。

    云惊龙与云逍遥则各自拿到了100块竞技币的一血助攻奖励。

    三人击杀敖坦之后，迅速跟进与云惊凰汇合。

    敖满再次落地之后，血量只剩下了不足三分之一。

    连忙利用W技能—流觞曲，快速向前位移，同时想要晕住身后追击的云惊凰，试图再次拉开身位，拖到敖雳TP落地。

    但是被云惊凰走位躲开了。

    “卧槽，凰！”

    解说席传来了敖炼的一声惊呼。

    “好躲！”

    鬼幽赞叹道。

    TP的4秒引导时间终于结束了，敖雳传送到达了战场，随即火速冲向了云惊凰，想要解救敖满。

    云惊麒提前蓄力Q技能—追风破，在敖雳TP落地之后，闪现Q穿两人，得到了15%伤害增幅的追风破，直接击杀了残血的敖满。

    “Double Kill！！”

    “风队云惊麒击杀了龙队敖满！”

    敖雳救人不成，反倒自己孤身陷入了重围。

    “龙队敖雳击杀了风队云惊凰！”

    尽管敖雳利用W技能—鸣空的位移加闪现，成功追上了云惊凰并将其击杀，但是自己也被后续赶到的风队三人组追上。

    第三个E闪划过河道，击飞了想要撤离的敖雳，云惊龙事先预留的技能发挥了关键性的作用，成功将敖雳留住。

    随后赶到的云惊麒再次普攻拿下了敖雳的人头。

    “Trible Kill！！！”

    “风队云惊麒击杀了龙队敖雳！”

    与此同时，上路河道口也爆发了战斗。

    风队辅助云长歌，凭借着被动技能—飘渺云烟藏在草丛之中，趁着下路团战爆发的时机，一个闪现点祭坛，借助符龛的远程摄取，抢到了上路的金符，随后E技能寄光传影过墙，意图撤回自家上路一塔。

    龙队埋伏在上路的三人组，敖雳TP支援下路去了，敖夏与敖飒没有TP支援，只能选择追击交了闪现抢符的云长歌。

    敖夏闪现给E技能—飞火连环，标记到云长歌，随后激活二段E追进了蓝色方上路一塔的攻击范围之内，继续输出云长歌。

    敖飒闪现Q技能—浮云落命中云长歌，激活二段Q，配合敖夏的伤害，成功拿下了云长歌的人头。

    但是追进了蓝色方上路一塔的敖夏被云长歌套了虚弱，最终倒在了防御塔的攻击之下。

    前期防御塔的伤害极高，越塔风险极大，这波上路一换一龙队已经裂开了，再加上下路的一换三，以及丢掉的两个金符，龙队的这场揭幕战简直堪称是噩梦开局。

    赛场上空，两队的队标之间，一个大大的【4：2】，格外的醒目。

    【对战面板】

    【云逍遥0-0-3】—【敖夏0-1-1】

    【云惊凰0-1-2】—【敖飒1-0-0】

    【云惊龙0-0-2】—【敖雳1-1-0】

    【云惊麒3-0-0】—【敖满0-1-0】

    【云长歌1-1-0】—【敖坦0-1-0】

    简洁明了，一眼就能看出风队下路组合的经济优势无限大。

    “退钱！退钱！退钱！！！”

    解说席，敖炼一巴掌拍裂了血灵玉石桌，怒声喊道：

    “打尼玛，点了！！！”

    (本章完)

