    

    
翌日。

    
玄天宗广场。

    
闭关许久的老祖，突然召集门内所有长老，弟子，齐聚在此。

    
老祖的出现，顿时引起了玄门一片轩然大波！

    
主要原因，还是地下比武场时，那段魂飞魄散的经历。

    
在见到宗门这位最强大的存在，大家心里却是不禁泛起了咯噔，生怕又是邪魔出来捣乱，为非作歹。

    
就连袁长坤和周牧，看到老祖时神色都有些紧张。

    
“各位不用惊慌，现在你们眼前的，绝不是什么天魔，而是咱们玄天宗，货真价实的老祖！”

    
就在此时，张云祥忽然现身，他看向众人，朗声道：“当日，那天魔趁老祖闭关未出，故意幻化成了他老人家的模样，欺骗了你们。”

    
“之后，他又企图用邪术，控制众人，若非老祖和我及时出现，恐怕大家已经变成了天魔的同类。”

    
听到这话，众人心里既后怕又庆幸。

    
当即，就有人问道：“长老，那天魔现在如何了？”

    
张云祥微微一笑，并没有回答，而是看向老祖……或者说是鬼佬佬。

    
鬼佬佬笑道：“那天魔被本座找到后，我二人大战了一天一夜，幸亏本座突破了化神期，修为和之前乃是天翻地覆，再费了一番周折后，终于是将其击杀！”

    
哗——

    
全场顿时一片哗然！

    
“老祖，已经突破化神期了吗？”

    
“真是太厉害了，不愧是我们玄天宗的最强者啊！”

    
“以后有老祖他老人家在，天魔什么的我们都不需要怕！”

    
大家崇敬无比地望着鬼佬佬，就像是看待神灵一般。

    
鬼佬佬一挥手，脸上笑容消失，沉声道：“大家也不要高兴太早，你们应该知道，当日来我宗的天魔并不是一个，而是两个！”

    
两个？

    
众人一愣，立刻就想到了王野！

    
“幻化成本座模样的天魔，虽被本座击杀，但另一个天魔……他却已逃之夭夭。”

    
鬼佬佬露出痛心疾首之色：“这一场浩劫，两个天魔皆是罪恶滔天，尤其是另一个天魔林风，他为了闯入我宗窥取宝物，不惜杀害了真正的王野，最终改头换面，取而代之！”

    
“更可恨的是，宗门那些无辜的女弟子，皆是被那天魔林风所害！”

    
此话一说，人群顿时炸开了锅！

    
如果说之前叶天道的话，让大家对林风的身份半信半疑，那么此刻老祖亲自出声——等于就是断定了林风的身份！

    
他，就是一个邪恶的魔头！

    
“太可恶了，这个天魔，简直狡猾之极！”

    
“是啊，本来以为他没那么坏，没想到潜伏到我们玄天宗来各种害人，真是又卑鄙，又恶毒！”

    
“哼，天魔就是天魔，本性自然就是十恶不赦的！”

    
“不能放过他！我们牺牲了这么多弟子，死了这么多人，绝不能轻易放过他！”

    
一时间，义愤填膺的声音纷纷响起！

    
玄天宗的弟子们彻底愤怒了！

    
发誓，要抓到林风这天魔，将其挫骨扬灰！

    
鬼佬佬心中冷笑，表面却依旧是严肃之色：“此天魔危害众人，当然得诛杀。”

    
“但是，大家也要多加小心，这天魔不但法力高强，更是诡计多端，擅长一种魔界名为千面术的易容术，不断改变容貌，骗取他人信任，从而残忍加害！”

    
“即便是三大长老这等修为，也无法轻易看穿他的真面目！”

    
“这一点，才是此天魔最可怕的地方！”

    
“从今日起，本座宣布，玄天宗将无限期展开对千面天魔的追杀！任何人若发现魔头踪迹，立刻汇报上层，此天魔危害终生，绝不能姑息，誓杀天魔！”

    
鬼佬佬的一番话，顿时让弟子们热血沸腾！

    
大家纷纷站起，高声大喝！

    
“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

    
“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

    
“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

    
……

    
很快，玄天宗闯入了两个域外天魔的事，传遍了修行界。

    
其中一个天魔被击杀，大家并没有过多关注。

    
真正担忧的，却是另一个擅长易容，不知道潜藏在何处的域外天魔。

    
各大宗门警惕不已，尤其是小宗门，惶恐不安，几乎整夜动用灵石，开启防御阵法，生怕邪魔入侵。

    
甚至弟子与弟子之间，长老与长老之间，都产生了一种不信任感，稍有反常，都觉得对方会不会是那域外天魔变幻的。

    
因为天魔擅长易容，使用的邪术名为千面术，所以被大家统称为“千面魔君”。

    
这一年。

    
是千面魔君给修行界带来短暂恐慌的日子……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->