    申时行有点小郁闷。

    他的性格本来就不喜欢求人。

    好不容易硬着头皮去求朱翊镠一次吧，还被拒绝了。

    夫人比他还着急，因为头天晚上商量好的，要去找陛下求助。

    所以快到了散衙的时间点，夫人便在府前倚门而望，见丈夫轿子回来，连忙迎上去，迫不及待地问道：

    “怎么样？怎么样？”

    申时行摇了摇头。

    “陛下不肯帮忙说合吗？”夫人焦急地追问道。

    申时行还是摇头。

    夫人一脸失望，已无需再问了，感叹地道：“陛下何不成人之美？”

    “回屋里再说吧。”申时行一抬手，带着几分无奈，径自进了府邸。

    夫人一声长叹，跟着进去。

    进去后还没等申时行脱下官服，又急不可耐地道：“陛下愿意主动说合嘉儿与徐姑娘，你去求他，他却为何不肯帮忙说合嘉儿与王姑娘呢？”

    申时行摇了摇头，猜度地道：“或许是因为知道嘉儿的脾气吧？太固执，没有人能劝得了他。”

    夫人紧锁眉头，不以为然道：“我看未必，又没让陛下赐婚，只是求他帮忙说合，为什么不答应？莫非王姑娘像徐姑娘一样，也不中意嘉儿？”

    一念及此，夫人急得咳嗽起来。

    申时行一头黑线，喃喃地道：“按理说应该不会，王姑娘她哥可是主动上了咱家的门，若王姑娘没有意愿，也断不至于搞得如今满城皆知啊？”

    “那依你的意思，说来说去还是因为嘉儿脾气固执的缘故呗？”

    “陛下似有难言之隐。”申时行沉吟半天后，忽然来了一句。

    “陛下会有什么难言之隐？”

    “不知道，反正陛下看起来为难，似乎并不看好这门亲事似的。”

    这么一说，对夫人而言无异于火上加油，又不停地咳嗽起来。

    喝口茶缓了缓，夫人接着说道：“嘉儿与徐姑娘的事搞得满城皆知，如今都知道徐姑娘看不上嘉儿，咱也脸上无光啊！本以为与王姑娘这回妥了，如今又搞得满城皆知，都以为咱申、王两家已成了亲家，难道又要黄？”

    “别瞎猜了！”申时行忙抚慰道，“咱自己知道问题的症结多半还是出在嘉儿身上，是他自己一门心思只想作画，压根儿就没有娶妻成家的打算。”

    夫人摇头叹气，不禁潸然落泪。

    ……

    朱翊镠带着大部分来到黄村。

    一是为了实地考察，二是为了慰问村民，三是借此鼓励天下流民，让天下流民向黄村村民学习。

    这个季节，黄村村民日子不好过。

    本来天气就冷，住的基本上又都是茅草屋，一刮风更是要人命。

    好在这帮人都吃过大苦，如今日子有了盼头，所以苦中作乐。

    知道朱翊镠要来，以黄霄云为首的村民，一个个激动得不行。

    头一天，包括晚上都没怎么睡，为欢迎朱翊镠，全体村民做卫生。

    道路坑坑洼洼的该补的补，家里乱糟糟的该收拾的收拾，鸡圈、羊圈、牛圈、猪圈等该清洗的清洗……

    朱翊镠一来，便感觉到了这一点。

    起初他也没说什么，只是让黄霄云先带着大家参观参观。

    黄霄云乐此不疲，一边带着大家参观，一边憧憬般地介绍着。

    介绍的原则只有一个，就是报喜不报忧，尽量说好话。

    将各个区域参观完，黄霄云便带朱翊镠一众人去屋里坐，外头冷。

    但其实屋里一样冷，这里的条件简陋，也没有热炕头，只是因为人多，挤在一起，自然要暖和一些。

    “村民们有什么需要？”朱翊镠关切地问黄霄云。

    黄霄云连忙答道：“回陛下，都好得很呢，村民们有吃有喝，日子又大有盼头，什么都不需要。”

    正当此时，忽然起了一阵风，像是打配合似的，呼呼地吹进来，让屋子里的人都不禁为之一颤。

    黄霄云顿时感觉有点不好意思了。

    “好大的风！”

    朱翊镠还故意嘀咕一句。

    黄霄云立马儿对着天骂道：“这老天可真不长眼，什么时候刮风不行，非得这时候刮？娘的！”

    接着，躬身冲朱翊镠歉意地道，“这鬼天气，让陛下受寒了！”

    冯保冻得直哆嗦，说话都不怎么利索了：“天气再冷一些，你们这日，日子怎么过？茅草屋里又，又不能生火。”

    黄霄云当然认得冯保，忙回道：“冯公公，相比较我们之前流浪的生活，这已经相当不错，至少能避风挡雨吧，不至于被活活冻死。像我们这些人，原本就是流民，每年都不知道要冻死、饿死多少个呢。今年这里的人安然无恙，足见茅草屋与粮食起了大作用。”

    朱翊镠冲冯保一摆手。

    冯保忙让身后两名内侍取出一袋子碎银，说道：“这是万岁爷自掏腰包，赏你们的一百两银子，让你们过个好年。”

    黄霄云受宠若惊，连连摆手，敬谢不敏地道：“不行不行，我们还欠着陛下一万两银子，怎能再要陛下的赏赐？”

    “万岁爷让你们收下便收下。”冯保示意内侍硬是将银子递过去了。

    “陛下，这，这如何是好……”黄霄云为难地望着朱翊镠。

    “收下吧。”

    “多谢陛下！”见朱翊镠开口了，黄霄云也只得收下，忙带着一帮村民感激涕零地给朱翊镠磕头。

    “都起来吧。”朱翊镠一摆手道，“朕问你们，如果按今年这个发展速度，黄村全体村民一年加起来能挣多少钱？你们初步预算过没有呢？”

    黄霄云朝两位秘书递了个眼色，示意他们来说。

    李驰回道：“陛下，据初步预算，如果各行情稳定，中途又没出现变故，黄村一年该能一万两。”

    “全体村民才挣一万两？”朱翊镠不满意地摇了摇头，“还是少了点儿啊！”

    “……”李驰有点无语，心想，一万两银还少吗？这还是壮着胆儿说的呢。如果除去成本，能净挣一万两，村民一个个都得抱起头来笑呢。

    朱翊镠接着又幽幽然地说道：“朕还想着在黄村建立大明示范新农村呢，可如果你们以这样的挣钱速度，那猴年马月才能掏钱买得起朕投资的房子？”

    众位村民当即沉默。

    朱翊镠却暗自感慨：“看来想做生意挣钱，还得从富人那里着手来得快，富人的钱可比穷人的钱好挣多了。”

    一听说买房……以黄霄云为首的村民竟没有一个敢搭话，谁也不敢想。

    不过，说起建设新农村……这还真是朱翊镠的一个奋斗目标。

    只是眼下的时机尚不成熟，毕竟有些人还不能保证顿顿能吃饱呢。

    于穷苦百姓而言，首先得解决他们的温饱问题，即便想透支他们让他们预付将来的资本，也得再等等。

    ……

    。

