 “你父亲给你安排了一个任务。”

葬花语气淡漠，平复了心绪。

这会是一场残酷的考核，更是一场蜕变的历练，正像秦命所说的那样，如果能凡心证道，神躯渡劫，必然成就非凡。

她相信自己的孩子，不比玥晴和妖儿的孩子差。

她期待着念儿的华丽蜕变，给他父亲一份惊喜。

“父亲离开了？”

秦念不意外，父亲突然出现，不可能是简单的教训他，更不可能当着他兄弟们的面，除非有什么特别重要的事情。

“这个任务正好能检验你这些年修炼的成果，但有可能会让你送命，你接吗？”

 “接！”

秦念微微挺身，神情立刻严肃起来，甚至有些期待了。

他这些年拼命地努力，不断地变强，就是要让他母亲在秦命的‘后宫’里骄傲的抬起头，更是要让父亲明白他同样担得起神子之名。

“不先问问什么事儿？”

旁边的光头男人悄悄扯了扯秦念，这特么是神安排的任务啊，肯定不会简单，搞不好还会玩命啊。

白衣女子一把薅住光头男脖子上的珠子，朝后面一扯，对着葬花温柔轻笑：“您说。”

“布局第二世界，拯救我们新世界。”

葬花脸色渐渐严肃起来。

“啊？”

秦念身后的三人两兽微微一怔，什么第二世界？

世上有这么一个秘境吗，在哪个大陆，还是……指的幽冥地狱？

“新世界表面还算平静，其实正面临新的危机，比之前更严重更惨烈，稍有不慎，整个世界都将变成狩猎场。

你父亲正带着秦焱在第二世界征战，随时可能撤退，但在他离开之前，会把你和秦昊送进第二世界，留在那里融入那里，给你父亲制造就会，拖住第二世界的进攻步伐。”

随着葬花的语气越发眼里，秦念的脸色开始凝重。

第二世界？

难道世界之外还有新的世界吗？

父亲竟然不单单是在维护新世界，还在别的地方继续征战，还带着他的那位同父异母的弟弟秦焱！“这不仅是一场残酷的考验，还是你、秦昊、秦焱三位神子的竞争，更是一场对新世界的拯救任务。

没有谁会指导你们怎么做，也没有谁知道你们将面临什么局面，一切都要靠你们自己。

但你是你父亲的孩子，你有义务守护新世界，必要时刻你都要做好准备死在哪里！我就一个要求，就算死，也要给我搅个天翻地覆，让那个世界记住你秦念的名字！你，能做到吗？”

秦念神情严肃又凝重，缓缓挺直身子，坚定的点头：“我能！”

葬花看着秦念身后的紫金龙蟒他们：“我不强求你们一定跟着念儿过去，但不管是谁，只要决定了，就不要在第二世界丢人，更不要泄露你们来自新世界的秘密。”

“秦念去，我们就去。”

他们立刻表态。

“清雯的事，先放下！如果你能活着回来，我替你到仰天俯地楼提亲！她夏瑶答应也得答应，不答应也得答应！”

赤凤炼域！秦命把玥晴、妖儿、童欣、唐玉真，还有两个女儿秦瑾萱、秦昭雪，都聚到了一起。

她们虽然偶尔会见面，但是像这样一家人聚在一起，还是非常难得，何况还是秦命亲自张罗。

她们高兴地聊着天，却又奇怪今天会有什么重要的事情。

“焱儿还好吗？”

童欣看到秦命出现，立刻问道，她还真有些担心秦命今天突然召集大家是因为秦焱出什么意外了。

“好得很，刚刚仙武了。”

秦命笑道。

“仙武了？

这么快吗？”

她们都惊讶的看着秦命，秦焱煌武才几年啊，哪能说仙武就仙武了。

“那里环境特别，资源也多，机缘巧合，没用闭关没有感悟，就那么直接仙武了。”

秦命故意说得轻松，免得童欣担心。

“还有这种好地方，在哪里？”

妖儿奇怪的看着秦命，她也是刚刚听说秦命带着秦焱和童言去某个神秘地方历练去了。

“父亲，那里到底是什么地方啊，这次是要带我们过去吗？”

秦昭雪坐在母亲妖儿身边，亲昵的挽着，两人模样多少有些相似，乍一看还以为是俩姐妹。

她们刚刚还在猜测，很可能是开劈了某个神秘的空间，类似于大混沌域的洪荒战场那样的，也可能是幽冥地狱里出了什么事，需要有人协助白小纯。

“第二世界！曾经的神山离开后开劈的世界！已经发展了十多万年，我之前得到的天碑，就是从那个世界送过来的！”

房间里的气氛骤然一静，众人都那么静静的看着秦命。

第二世界？

这世上竟然还有跟他们一样的全新世界？

“天碑来自第二世界的神山，但引来了那里大帝的关注。

到目前为止，已经确定有两道帝魂潜入了我们这里，正在积蓄着力量。

我们面临着全新的考验，一场考验新世界的生死之战会在两年之内爆发。”

秦命说完后开始介绍着第二世界的情况，介绍着新世界面临的危机。

她们越听越震惊，越听越感觉压力。

随着新世界的发展，她们已经适应了这种平静的生活，也忙碌于调整世界各方强族的繁杂事务上，从没想过新世界竟然出现全新的危机，这场危机不是来自内部，而是来自遥远虚空的第二个世界，而那里竟然有着九尊大帝，还有敌友难分的九大神山。

“为什么不在神域谈？”

玥晴问道，她也没想到秦命竟然瞒着她们在这这么危险的事，还已经把杨巅峰那帮老兄弟都转过去了。

“殿主正在亲自调查雷霆古城，清除那里的危险。”

秦命在安排白小纯调查大世界的时候，也给了三大战族的负责人分配了任务，要清查各族，扫除内部隐患，并亲自委托天王殿殿主，替他监管雷霆古城。

他绝不允许虚空战场爆发的时候，三大战族出现叛逆！更不能容许雷霆古城出现任何意外。

所以必须要提前进行必要的整顿，但他不确定是否有帝魂影响那里，又影响到了谁，所以只是委派了他亲自检查过的三位负责人。

为了以防万一，他连玥晴她们都没提起帝魂事件。

“需要我们做什么？”

妖儿腥红的眸子突然泛起几分明光，她竟然有几分期待了。

“立刻闭关，提升境界，顺便磨砺战斗技艺，等虚空战场布置完成后，你们要第一批入驻战场，阻击第二世界的入侵。”

秦命要守护新世界，首先要调动的是他的亲人，这也是他们应该担负的使命。

还有更重要的一点，秦瑾萱和秦昭雪都拥有着神脉，玥晴她们不仅被秦命反复淬体，更曾在神山闭关调养，实力都非常强大。

 