    战御聘抬手揉了揉她的发顶，语气宠溺道：“叫什么？”

    “小花。”

    顾聆听声音欢快，“我叫它小花，你看它脑袋黑黑的，身体却是白色的，又长得那么小只，正合适。”

    战御聘有些哭笑不得，取名字还能这么取的吗？

    不过动物的名字，确实简单明了的好。

    “嗯，挺好。”

    战御聘赞同地点了点头。

    “小花，你听到了吗？你的名字就叫小花。”

    顾聆听摸了摸小家伙的脑袋，就像平时战御聘摸她脑袋一样。

    小花似是听懂了顾聆听的话，乖巧地蹭了蹭顾聆听的手心。

    柔软的毛，划过掌心，顾聆听心里一软，哈哈地笑出了声。

    晚些时候，福伯来叫，说是可以开饭了。

    战御聘看向一旁的顾聆听，“走吧，吃饭。”

    顾聆听没有动作，看着小花，一脸的不舍，她嘟了嘟嘴，看向战御聘：“我们晚点吃好不好？”

    “不行，你现在的身体就要好好按时吃饭。”

    之前折腾的那些事，让她的身体就有些受损，现在更应该要好好调养。

    “好吧。”

    顾聆听有些意犹未尽。

    但一想到自己现在的身体状况不是很好，再加上她现在不是一个人，她还有肚子里的宝宝，就算她不为自己着想，也得为孩子着想。

    “小花，我走啦，明天再和你玩，你乖乖的哈。”

    顾聆听依依不舍地和小花道别后，牵住战御聘伸过来的手，两人一起走向餐厅。

    走的时候，她还回了几次头，看着那团小家伙。

    “御聘，你说它会不会饿啊？”

    战御聘看着她眼中的担忧，开口道：“张姨会给它准备狗粮的。”

    “那你说它会不会冷啊？”

    顾聆听又转头看了眼那只小家伙，不放心地问道。

    现在都已经入冬了，晚上的天气应该很冷吧。

    “不会的，福伯会照顾好它的。”

    战御聘知道怀孕的女人会比较多愁善感，所以对于她提出的问题，他都耐心地为她解答。

    顾聆听这才放心地点了点头。

    餐桌上，摆放的都是顾聆听喜欢吃的菜系，有芙蓉羹、蟹黄包等色香味俱全的菜品，还有一些较为清淡的。

    张姨知道顾聆听怀孕，有些时候会没胃口，便特意做了一些清淡的。

    顾聆听吃了几口饭，便放下了筷子。

    对面的战御聘见状，还以为她身体不舒服，担忧地问道：“是不是身体不舒服？没什么胃口？”

    顾聆听看着他眼里掩不住的担忧，连忙开口说道：“没有，身体恢复得挺好的，你不要担心，就是吃不多。”

    听到这话，战御聘提起的心，才放了下来。

    他点了点头，关切的说道：“那晚点再吃点宵夜吧。”

    “好。”

    顾聆听微笑着点点头，拿起筷子往战御聘的碗里夹菜，嘴上不忘说道：“那你多吃点，别浪费了。”

    战御聘看着自己碗里那满满当当的菜，不由失笑：“你当是喂猪呢。”

    “哈哈哈，御聘，你是猪吗？”

    被战御聘这么一逗，顾聆听忍不住笑出声。

    哪有人说自己是猪的啊！？

    一旁的战御聘却丝毫不在意顾聆听的嘲笑，唇角上扬：“开心了？”

    顾聆听用力地点了点头，毕竟这真的是她在战御聘身上听到的最好笑的一个笑话了。

    “那你可要好好照顾好自己，保护好你肚子里的小猪崽。”

    顾聆听想也没想地点了点头，却在看到战御聘眼里的狡黠后，觉得有些不对劲，但一时之间却说不出哪里不对劲。

    “御聘，你是不是拐着弯骂我呢？”

    顾聆听故意板着一张脸，想让自己看上去严肃一点。

    却不曾想，战御聘看着她这样子觉得很是可爱。

    战御聘心情极好地勾了勾唇角，“没有，就是叮嘱你要照顾好自己，注意自己的身体。”

    “真的？”

    战御聘说得认真，顾聆听半信半疑。

    “嗯。”

    战御聘非常肯定地点了点头。

    “好吧，你多吃点，我先出去了。”

    见自己在这里，战御聘根本就不能好好吃饭，顾聆听便起身离开餐厅，向客厅走去。

    战御聘看着顾聆听消失的背影，不禁摇头失笑。

    果真是一孕傻三年，不过傻傻的还挺可爱的。

    战御聘心情大好，把碗里顾聆听夹的菜吃了个精光，才起身离开餐厅。

    路过客厅，战御聘看见顾聆听坐在沙发上，手里拿着一本书，正认真地看着。

    “怎么又是金融学的书？”

    战御聘走过去，看见顾聆听手上的书，不由得皱了皱眉。

    上一次她看的也是金融学的书，说是要给孩子当胎教，从小抓起。

    他那时候还以为她只是一时兴起，没想到居然还认真了。

    “是呀，这要丛小培养。”

    顾聆听这也是有顾虑的，战家那么大的家业，以后肯定是要有人来继承的。

    爷爷那么看中御聘和自己，那她当然也不能让他们失望。

    现在从娃娃抓起，不，从胎教抓起，以后说不定有天赋，就不用那么辛苦了。

    “其实，不用这样，你和我都那么聪明，基因肯定不差，生出来的孩子肯定也是聪明的。”

    战御聘说着，宠溺地揉了揉她的发顶。

    顾聆听感受着他手上的温柔，赞同地点了点头，“那倒是，不过看看也没什么不可以的。”

    战御聘无奈，只要她高兴开心就好。

    “那你看吧，我去书房了。”

    战御聘说完，站起身，俯身吻了下顾聆听的额头，向楼上书房走去。

    顾聆听重新将视线放回到书上，但却一个字都看不进去了。

    算了，不看了。

    索性放下书，顾聆听看了眼书房，穿上拖鞋，朝厨房走去。

    “少夫人？您是饿了吗？”

    张姨见顾聆听进来有些疑惑地问道。

    她知道刚刚晚餐的时候，顾聆听吃得不多，这会儿来厨房，想必是肚子饿了吧？

    “没有，我是想给御聘切点水果。”

    顾聆听说着打开冰箱，开始找水果。

    “这样啊，那这个盘子给您。”

    张姨给了顾聆听一个水果盘后，就退到了一边。

    “谢谢你，张姨。”

    顾聆听道谢，虽然她是少夫人，但在她的心里福伯和张姨也是她的亲人。

