    第199章召唤10

    金九龄哪里听得懂两人打的机锋，捧着无力垂落的手腕咒骂着，“好歹毒的心！”骂完，眸光一转，心有不甘的转攻向林平之。

    林平之早有提防，机灵的躲到了东方不败身后。他已经不是当初的年少无知，林家武功可在江湖上算不得一流,虽然躲起来有失尊严，但若成为了拖同伴后腿的那一个，林平之宁愿不要这尊严。

    东方不败瞥了他一眼，并未不满，他为人机敏又恢复了男性的豪气，没有成为那般扭曲的个性,自然看出林平之的心思，挥手间射出几根绣花针,直戳金九龄几大要穴。

    金九龄本身不弱,可偏偏遇上了融合两本神功、武功已快大成的东方不败，若非沈洛禾横插了一杠子，他可能毫无还手之力的已经被扎成了死刺猬。

    如今金九龄站在原地，只有几个地方不疼不痒的中了招，人却一动不动，神色麻木中带着空洞。

    沈洛禾拍了下脊背僵直的陆小凤，提醒道：“我们暂且离开，你和花满楼留下问话吧！前台有纸笔，方便他画押认罪。”

    林平之拜谢了东方不败，得到了他冷冷一句，“只此一次。”

    林平之脸色微红，自尊心多少有些受挫，却也知对方已经对他很客气照顾了，自愿赔罪，“小子武功不济，多谢东方教主的照顾！”

    东方不败第一次将林平之看在眼中,原先他只以为这小子是个家有点薄产的小花痴，没成想也不是没有优点的,至少懂得分寸、有股韧劲。

    两人随着沈洛禾一前一后进入了她的办公室，聊起了鲁国近期发生的事情。

    卢老伯他们也能从客人嘴中或多或少收集一些各国的信息，但真假参半，很难分辨其中有多少夸张的成分。

    在她进入星际时代的这段期间，鲁国悄无声息的换了一位太子。

    不知因何，先太子身体越来越不好，下面的几位兄弟纷纷动了心思，结果互相坑，坑到了先太子头上，直接把人坑死了。

    老皇帝调查清楚之后，勃然大怒，废王的废王、发配的发配，总之养在身边的几个皇子全都落了马，唯二没受到牵连的便是一个自小身有残疾、无权皇位的皇子和一个从民间刚找回来、无外戚可依靠的小皇子。

    太子之位自然落在了小皇子头上。

    至于其中的细节，武林人士知晓的便不多了。

    林平之开始兴致冲冲的提起了他的兄弟令狐冲，结果直接被东方不败阴阳了好几句。

    他夸令狐冲讲义气，东方不败怼他识人不清，直接举例田伯光。

    听闻田伯光的名字，林平之的小脸也落了下来，嘀咕了一句,“令狐冲交友不看身份！”

    “让他去跟那些被侮辱的无辜女子家人去讲什么身份义气，看看人家能不能原谅他！”东方不败冷笑。原本他是不爱干涉他人的闲事，可他看林平之这小子除了天赋不太好外，品性还不错，他娘又跟沈仙子关系亲密，便生了收徒的想法。他的徒弟怎能如此糊里糊涂，别的不说，单采花贼这一行径沈仙子知道了，岂会心中舒服。

    沈仙子确确实实对采花贼的想法只有干净利落的五个字——拖出去骟了。这也是她无法认同令狐冲的一点之一。

    令狐冲过于不分是非了，说是痴情人设，可身边女人也没见少过。还不如陆小凤，风流的明明白白，朋友中的大奸大恶之徒，在他面前也只能伪装的善良，因为知道他若发觉他们的真面容，第一个翻脸的可能也会是他。

    沈洛禾不好评价古时的男人，毕竟社会风气如此，像林平之父亲这般全心全意只有王夫人一人的总归是少数，或许还是其他男人眼中的怪胎吧！

    “老皇帝什么时候退位？”她问着自己关心的问题，民生和生意息息相关，社会动荡并不利于赚钱大计。

    东方不败一愣，见林平之小脸煞白上手就要去捂沈洛禾的嘴巴，立刻先一步打下了他的手，低斥，“规矩些。”

    林平之惊觉自己的动作冒犯了，赶忙解释：“小祖宗，不是，小姨妈，您可别乱讲，虽说您不畏惧皇权，但有的是人畏惧，往后客人不敢登门了，吃亏的还是您的生意！”

    沈洛禾听到这声小姨妈惊奇着呢！没想到距离不止产生美，还能让小青年发热的头脑回归冷静。

    她脆生的应了句，“行叭，小姨妈听你的！”

    林平之嘿嘿一笑，莫名有种人生快要走上巅峰的圆满。

    见这傻小子从追求者的身份完美转化成孝顺长辈的姿态，东方不败深吸一口气，开始质疑自己收徒的眼光是不是有什么毛病！林平之真的是性格坚韧而非不要脸……

    沈洛禾不懂东方不败眼神中的复杂和突如其来的沉默，她就算在老宅掌控一切也想不到东方不败有了收林平之为徒的伸展开。

    碍于对沈洛禾的承诺，日月神教的处事风格逐渐有所转变，从横行霸道到人不犯我我不犯人，人若犯我睚眦必报。

    鲁国老百姓对突然冒出来的四个文化氛围、风俗习性等极为相似的跨海邻国十分感兴趣，经常从行脚商人或是说书人嘴中得知石破天惊的大八卦，对比日月神教的所作所为，另四个国家的武林和朝廷各有各的难处，尤其是乌国的国家动荡、明国的绣花大案、南国的梅花大盗，没有一个安生的。相较下，日月神教比起被自己徒弟刚刚揭露虚伪面具的华山派掌门，评价一如既往的不失水准，既不会让大众失望也没什么值得夸赞的地方，保持的很平稳。

    老百姓有什么坏心眼，吃饱喝足，看个事不关己的热闹，人生就完美无缺了。

    至于孰是孰非，他们管不了，也插不上手，唯一能做的仅仅是保持客观冷静的态度，不盲从，不给自己的国家添乱。

    鲁国的老皇帝因为先太子离世，一病不起，东方不败的探子传过话来，推测小太子不久即将上位。

    而这小太子也并非凡人，他和边城季将军有香火之情。

    私底下，建立了一支太监为首、武力值不低的队伍。

    林平之一时不知自己是该惊惧于日月神教在皇宫都有探子，还是该惶然于小太子跟季将军之间的秘密关系。

    这些真的是他和他小姨妈能听得八卦吗？！

    (本章完)

