    暗影看到火帝手一抖，将阵盘摔倒地上，抱怨道：“你怎么那么不小心。”说着手掌一挥，那阵盘就朝着暗影的手掌中窜来。暗影帝君拿起来一看，顿时傻眼，然后转头看向火帝：“这阵盘不会被你摔坏了吧！”

    火帝一咧嘴，脸上露出一个难看的笑容：“我看到的也是这样。”

    “这他吗的怎么可能？”暗影帝君双眼圆睁，直接爆了粗口。火帝苦笑到：“谁知道这小子到底想干什么，一惊一乍的！”

    其实，暗影二人阵盘的查看，自然是没有错。当初夜笑进入到那五彩空间之中，最后九级妖灵的核心全部融入到夜笑的身体之中，当然包括了九级妖灵的灵种，这妖灵虽然并不是夜笑斩杀的，但是那灵种在夜笑体内却是无疑，所以一颗至少元神级别以上的妖灵的灵种，被这阵盘默认了一千万的高分。

    可是到了最后，这灵种的能量全部被夜笑的灰色丹田所吸收，不管这个妖灵，就连夜笑的须弥戒中的妖灵也没有逃掉，全部在塑造夜笑躯体的时候被夜笑所吸纳，这些灵种的消失，夜笑的积分当然是再度变成了零。只不过，就连此时的夜笑都没有意识到这一点，不知道夜笑知道自己积分为零的时候，是否会和两大帝君一样傻眼。

    这秘境的试练，再有几天的时间就即将完结，然而就在这几乎算的上是最后的时刻，秘境之中的某一处，突然爆发出一阵极为强横的能量波动。

    只见在一片黄沙之中，两伙试练的弟子，却是悍然对峙在了一起，其中一方，红色服饰，数量有四五十人，领头的是一个持棍的壮硕少年，这壮硕少年身侧，一个俏丽柔媚的少女紧紧相随。

    而另外一侧，却是全部是黑色服饰，为首的是一名诡异的黑袍弟子，这弟子根本看不清面容，仿佛一团黑雾一般，飘荡在虚空之中，这黑衣弟子明显要比红衣弟子多了许多，人数竟有百余人。

    这正是天机门与坠魔谷两大门派的弟子！

    钟离俊脸色阴沉的说道：“魔天，你这是什么意思，上次在城中放过了你，你不要不知好歹！”

    对面的魔天嘿嘿冷笑：“钟离俊，你说我这是什么意思，我当然是要将你们所有天机门的弟子全部留在这秘境中，上次有一些不长眼的人帮助你们，那些人我自然会一一去算账，如今就先将你们拿下。”

    钟离俊神情极为凝重，但是口中却毫不示弱：“魔天，你以为凭你，就可以胜的了我？我天机门弟子虽少，但是若是谁认为我们能够随意揉捏的话，那我们不介意让人见识见识我们的厉害。”

    对面的魔天突然哈哈大笑起来，然后发出一声惊天的长啸，随后朝着虚空中的某一个方向喝到：“我说，你是不是也该出现了？我那些好处可不是白拿的。”

    钟离俊听到魔天的话，眉头紧皱，向着虚空中看去，心中渐渐沉了下来：“难道这魔天邀请了什么帮手不成？如果真的有强横的对手加入魔天那方，那天机门无论如何不是对手。如今两边的形势，天机门除了钟离俊能够稳压魔天一头，其他的都处于弱势，如果再有强力高手出现，那天机门将极为不妙。”

    只见虚空之中，突然响起了空气爆裂的“噼啪”之声，一股令钟离俊都极为心悸的元气波动从虚空之上传来。片刻之后，只见空中突然裂开一道缝隙，仿佛空间都被撕碎了一般，只见一个同样身着黑袍的邪魅少年出现在视线之中。

    当看清这人的面容，钟离俊脸色陡变，口中不由自主的喝了一声：“寂天邪？”

    不错，来者正是种子名单之中，排名第二的高手寂天邪。如果是和魔天相若的对手的话，虽然钟离俊依然惊骇，但是至少还有一拼之力，但是面对着这高高在上的，所有弟子中最顶尖的一个高手，钟离俊的心瞬间沉入谷底，这寂天邪加入魔天一方，那天机门众人，连逃走都是一种奢望。

    寂天邪脸上挂着邪笑，身形闪动，然后出现在魔天的面前，“我寂天邪当然是说道做到，只希望你给我的承诺不要是一句空话，不然就算你坠魔谷是什么日级门派，我寂天邪也会让你们知道什么叫不可招惹。”

    魔天轻笑一声，虽然寂天邪的话中威胁之意很是明显，但是魔天却并未反驳。这寂天邪身后，很有可能有绝世的圣级老怪存在，对于这样的老怪，坠魔谷虽然谈不上畏惧，但是却无疑不愿意招惹。这样的独行圣者，和各日级门派的老祖不同，独行者，根本就没有任何的牵挂，就算是日级门派，也要礼让三分，不然一个发疯的独行圣者，绝对是任何人的噩梦。

    “放心，想必我在坠魔谷的身份，你也了解几分。我既然给了你承诺，难道还有假不成？”魔天阴声说道。

    寂天邪冷笑了几声，随后转头看向钟离俊。

    钟离俊手掌紧握，然后沉声对寂天邪说道：“阁下，坠魔谷的名声想必你也知道，出尔反尔之名举世皆知，如果想要和他们交易，阁下还是三思才好。而且我天机门也并不比坠魔谷弱，得罪我天机门的后果，也不一定就值得。”

    钟离俊不卑不亢的话，却是让寂天邪脸上的邪笑更弄了几分：“嘿嘿，天机门，我自然不想得罪，不如你们直接让坠魔谷的弟子杀掉，这样我也就不用得罪你们天机门了，而且我的好处也能拿到，这样岂不是两全其美？”

    坠魔谷弟子听到这话，顿时哈哈大笑，而天机门一众人却是怒火冲天。

    钟离俊脸色阴沉，双眼之中泛出几分狠厉：“既然阁下觉得我天机门好欺负，那就来试试看吧！”

    话音落，在场所有人身上的气势陡然爆发，钟离俊一个人遥遥锁定魔天和寂天邪二人，虽然直到自己不是两人合力的对手，但是若是这两人去攻杀其他天机门弟子，那其他天机门弟子根本就没有什么反抗之力。

