    正常情况下，理论上羽原早就应该被对方的追踪手里剑射成筛子了，但因为双方是“同行”，都是磁遁忍者，所以事实上那些攻击都被羽原挡了下来，这一点是敌人绝没有想到的，甚至如果他愿意的话，完全可以让敌人对自己的磁化失效。

    但他并没有那么做，为的就是制造自己既弱又已经受伤的事实。

    敌人其实也不算大意，因为哪怕羽原已经“受伤”了，可他依然一直盯着羽原手上的动作，防止遭遇猝然反击，但谁能想到这人根本不结印。

    “阻止他！”

    一名云隐忍者大声喊道。

    瞬间的战况激变让他们失去了从容。

    这时只见羽原右手往背后一伸，接着顺手摸出了一张大弓，他左右手交替，左手握弓、右手搭在弦上，一支铁箭随之汇集而成。

    下一刻羽原开始侧身奔跑，因为雷遁敌人已经追至近前，而且在奔跑的过程中他依然双手持弓、将箭尖稳稳地指向了一个方向：

    「秘技·凭藻神」

    在弓身储存的势能和羽原酝集的磁力双重推动下，那根拇指粗的铁箭速度快的如同刺穿了空间一样瞬发即达，直接命中了特洛伊的额头，继而无数尖刺呈锥体扩散开来，眨眼之间就将对方的脑袋穿成了一件后现代艺术品……这一招很明显是在模仿扦插之术。

    这补刀貌似有些多余，但在羽原的印象中一部分忍者是挺难被杀死的，因此补刀永远是必要的。

    尽管那个敌人的整个右半身已经碎成了一地，但是生物学上不是有个概念叫做有丝分裂吗，看看这个场景，有丝、又有人分裂了，说明敌人是有存活延续的可能性的。

    来不及查验之间的战果，转瞬间雷遁敌人已经杀至近前！

    带着雷光的侧踢狠狠地击中了羽原的左腹，让他整个人趔趄一步，差点扑倒在地上。他右腿猛地向右跨出一大步，瞬间撑住了自己的身体，以一种强硬的方式顶住了对方的攻击。

    与此同时，大量的鲜血流了出来……从敌人的右腿上流了出来。

    「秘技·荆棘鸟」

    由羽原身侧探出的数根尖锥铁刺，配合敌人的攻击力轻易贯穿了对方的右腿。

    羽原的衣服之下随时都可以形成一层金属铠甲进行防御，而且因为他对其金属性质的改变，这种铠甲的强度和防御力都非常夸张。

    雷遁使他的身体稍显麻痹，但这完全是可以耐受得住的。

    尽管羽原的体术很差，但现在他并不讨厌跟敌人近战，相反的是他比较喜欢这种敌人主动拉近距离的情况。身为忍者的羽原，现在只有两个微不足道的小优势，它们分别是防御力非常强和攻击力特别高。

    两把长剑分别从他的掌心探出，其中一把银色薄如蝉翼、周身缠绕着寒气，一把黑色内中却泛着某种赤光：

    「秘技·荆棘鸟·寒翎炽羽」

    羽原左右各挥出一剑，然后他迅速后退，似乎完全不在意刚刚的攻击效果，之后羽原稍停脚步，却是看向了剩下的两名敌人。

    盯着对方看了一瞬之后，羽原干脆开始以自己最高的速度进行撤离。

    那个使用雷遁的敌人右臂被齐肩切断，但是伤口却没有一滴血流出，断面反而呈现出了一种高温熨烫过的痕迹。

    “喂，你的手臂……”

    另一个敌人来到了雷遁忍者的身边，他见队友似乎对断臂没什么反应，于是轻轻推了对方一下，然后就有什么东西咕噜噜的滚到了地上。

    鲜血终于喷了出来……

    井喷。

    与上一次仅仅是猛踹了敌人一脚不一样，这一次羽原亲手解决掉了两名敌人。他不得不承认一个事实，那就是与环境改变人相比，人改变环境的情况简直少之又少。

    自从来到这个世界上，羽原已经参加了数次战斗、见过了各种尸体，这种情况下他其实已稍稍麻木了，自然而然地心理承受底线越来越高、道德水准越来越低。

    不杀人就被杀，这种情况下还想太多就是自己找不自在。

    而且只要偷袭的水平足够高，上忍也有可能被中忍甚至下忍偷死的。

    而在解决了两名敌人、自己的所有底牌都暴露，难以再发动突然性袭击的情况下，羽原果断再次跑路……只能说他这人对自己的能力还是有着比较清醒的认知的。

    剩下的两名敌人就不用担心了，擅长土遁和火遁，且缺乏追击能力，这是羽原最开始就观察到的情况。

    …………

    木叶营地这边。

    收到了求援通知的波风水门已经从木叶赶到了前线。

    他在详细了解到了目前的状况之后，开口说道：

    “这么看云隐其实摆出的是守势，他们像是突然受到了什么刺激一样，这时候我们不好确定他们会不会真的发动一次总决战……

    我们要做好一切准备，但暂时也不要盲目采取行动。

    这样，我去侦查一下云隐的状况，最好能确定那边究竟发生了些什么。”

    大蛇丸点了点头，“还真是可靠，水门，就按你说的去做吧。”

    “那营地这边的事情就交给大蛇丸大人了。”波风水门点了点头，紧接着他的身影就瞬间消失在了原地。

    嗯，波风水门在前线，一切都圆过来了……如果有一天眼前发生的事情真相大白的话，不知道有几人会血压飙升。

    羽原一路往木叶营地赶，在云隐控制区域里他没有再次碰到云隐忍者，而在木叶控制区域内他居然也没有碰到木叶忍者……这下他终于意识到事情有些不对了。

    而且这次他在木叶营地更外围的地方就被木叶忍者拦下来了。

    “站住，什么人？”

    “下忍羽原，奉命执行特别任务归还，极秘代号SJMS0054。”羽原说道。

    尽管下忍的身份和只能用代号表示的秘密任务完全不相符，但那个忍者在查验了相关信息之后，发现羽原的身份并无问题，也就只能引领着他往营地那边走。

    “请问这边发生什么事情了吗，我离开营地其实并没有多长时间，但前后氛围差别好像有点大……”羽原试着向这位忍者询问这边发生了些什么。

    那个忍者看了他一眼，然后解释道，“我们正在准备和云隐进行一场大战，说不定这会是本次忍界大战木叶与云隐之间的最后一场战斗。”

    这消息让羽原楞了一下，他觉得有些不可思议。

    “大战？之前可完全没有那样的征兆……战争可真是不讲道理的瞬息万变呀……”

    在羽原看来，就算战争不会近期结束，其规模也会逐渐缩小才对，怎么还突然扩大规模了呢？

    道理上有点说不通了……

