    在众人因为贝克兰德大雾霾事件的后续而陷入沉默之际，西法不着痕迹地扫了‘正义’小姐一眼，想到这位贵族千金的出身，在情感和立场上天然偏向贵族和王室。

    但现在，透过克莱恩的话让她知道，贝克兰德大雾霾事件和人口失踪案的背后也许藏着王室某个派系，或一些军方人士。

    这样一来，肯定对她有所打击。

    不过这样也好，通过塔罗会慢慢地，一点一点地改变她的想法，让她明白这个世界并不是非黑既白，王室和贵族里也有见不得人的黑暗。

    让她渐渐地，潜移默化地改变立场和观点，以后随着大雾霾事件的深挖，当最终不得不向王室或贵族里某些人物动手时，‘正义’小姐才不会陷入矛盾，甚至做出背叛塔罗会的事情来。

    似乎克莱恩也是如此考虑，只听‘世界’坦然说道：“‘疯船长’死亡当晚，他船上有位疑似‘黑皇帝’途径的高序列强者，但这位半神在亚恩.考特曼赶到前成功逃走了。”

    ‘黑皇帝’途径的高序列强者....

    能够在海王这位半神赶到前成功逃走，对方也不简单，很可能也是半神。

    鲁恩王室掌握着‘黑皇帝’途径。

    这些线索串起来之后，不难让人联想到，这件事有鲁恩王室在背后参与的可能性。

    西法吐出一口气道：“我会让海上的关系追查这件事情，看能发现些什么。”

    ‘倒吊人’也跟着出声：“我也会尽力调查这件事。”

    ‘隐者’嘉德丽雅也表示：“如果能有更多的线索提供，或许我能帮得上忙。”

    ‘疯船长’之事就暂时告了一段落。

    接下来，自由交流又持续了好一阵子，直到“太阳”戴里克学完了这周份的古赫密斯语单词，这周的聚会便宣告结束。

    .......

    在船长室里醒来，西法一边活动着身体，一边回味着刚才塔罗会上获得的信息。

    顺着海上人口贩卖这条线查下去的话，说不定能够顺藤摸瓜，查到贝克兰德大雾霾后王室参与的证据。

    西法和克莱恩不一样。

    他从注视者那直接知道大雾霾事件的真相，知道真正的原因是乔治三世为了晋升真神而导致了这一切的发生，但问题在于他没有证据，因此不能将事情一下子捅出来。

    现在克莱恩发现了‘疯船长’，察觉到大雾霾事件背后有王室或贵族的人员参与，这是一个好迹象。

    如果他再找到一些证据的话，或许在之后的塔罗会里，就可以自然地引导众人，让他们知道真相，早做准备。

    西法相信，克莱恩和自己一样，绝对无法认同乔治三世的做法。

    不过这牵涉到真神的层面，他知道不能着急，也不能过早透露，免得给塔罗会的成员们带去不必要的危险，特别是那些在贝克兰德生活的人。

    另外，如今通过以往的留言而知道更多隐秘，知道了‘亚当’之后，西法已经可以肯定，当初那位告诉自己大雾霾真相的注视者，他所提到的那位帮助乔治三世隐藏自己，得以瞒过三大教会的天使之王是谁了。

    当时，注视者说过，那是位于观众顶点的存在，只要提起名字就会被知悉，显然，那位天使之王就是亚当！

    乔治三世的晋升事件有黄昏隐士会的影子，这是他们所希望的，乔治三世的晋升将关系到他们那位主的复苏！

    而追查此事的塔罗会，最终，将不可避免地跟那古老的组织碰撞，这更需要做好准备，否则在‘愚者’先生尚末成为真正的神明前，这样的碰撞足以让塔罗会覆灭！

    这也是西法没有在塔罗会上做惊天之语的原因之一，且是较为重要的那个原因。

    “必须从长计议...”西法心有所感地说。

    然后便感觉耳边有空气流动，卡戴珊的嗓音也在旁边响起：“什么从长计议？”

    西法吓了跳，但表面很镇定，眼角处，不知什么时候跑到他床上的卡戴珊坐在床沿，正用她那双琥珀色的眼睛映照出西法的身影。

    西法干笑了声：“半神啊，我是指晋升半神的事，你看现在我才刚跟铁血十字会建立起联系，也不知道什么时候才积攒到足够兑换半神魔药的功勋。”

    卡戴珊双腿交换一个姿势，用一只手撑着脸庞，不太在意地说道：“你有没有想过，或许他们一开始，就没准备要给你魔药？”

    这点我当然想过，所以才会积级地从其它渠道搜集相关线索。

    西法摊了摊手：“那你有更好的方法吗？或者，你有相关线索？”

    卡戴珊耸了下肩膀：“没有，要不，你转成我这条途径？你带我去见老师，我可以说服老师给你半神的配方。”

    还是算了吧...

    ‘猎人’和‘死神’不是相邻途径，搞不好我转过去就直接疯掉了。

    再说你那老师说不定都已经疯了，我很怀疑你们是否能够正常交流。

    西法握拳干咳了声：“这不失是一个主意，如果在我们约定的时间里无法晋升半神，我会考虑这个办法的。”

    “好。”卡戴珊站了起来，出门晒太阳去了。

    .......

    滴答滴答...

    水滴的声音让西法‘清醒’过来，并意识到自己正在做梦，正在艾布里奥的梦境里。

    他看见了潮湿黑暗的石牢，有水从墙角析出，汇聚于一点之后滴落，于是便持续地发出自己刚才所听到的声音。

    这...艾布里奥被捉了？

    我记得上次在梦境里，他落进年轻时，可能尚末成为‘五海之王’的纳斯特手上。

    现在又在牢里，艾布里奥的运气很糟糕啊。

    这时，艾布里奥从床上坐起，这让西法的视野也跟着发生改变，他看到冰冷且不平整的石牢地面，看到艾布里奥手上脚上都锁着铁镣。

    有脚步声从牢房外面传来，片刻之后，火光就出现在门外。

    门嘎吱打开，火光下，西法看到了艾布里奥的情敌兼上司，康纳中尉。

    这个军官对外面的士兵交待道：“别让人靠近。”

    随后他进入牢房，摘下帽子，没什么表情地看着艾布里奥：“这就是你的工作成果？”

    “你花了将近半年的时间，好不容易接触到纳斯特，却让别人捷足先登，就连你自己也给当成海盗捉了起来。”

    “知道吗？明天，你就要被处死了。”

    西法听到艾布里奥说道：“如果你们不是那么快出现，我都快说服纳斯特，我就有机会加入他的船队。”

    “不要跟我抱怨，先生，想捉住纳斯特的海军不是只有我们。”

    康纳中尉用一条手帕捂着鼻子道：“艾布里奥，我只想说，你这个样子可是距离葛琳温丝小姐越来越远了，我不觉得奥卡姆先生愿意将妇儿嫁给这样的你。”

    “容我提醒你一点，葛琳温丝小姐在上个月已经正式成年了，奥卡姆先生写信给我，希望我可以尽快和他的女儿完婚。”

    “我仍拖着他，但你应该知道，我拖不了太久的。”

    “如果你不能尽快搭上纳斯特，尽快将他的行踪，把他的秘密挖掘出来并向我报告。”

    “恐怕明年这个时候，我只能邀请你来参加婚礼了。”

    艾布里奥一下子站起来：“不，长官。我会想办法找到纳斯特的，只要你把我从这里弄出去。”

    康纳看了他一眼：“明天，我会给你制造一个机会，能不能把握住，就看你自己。”

    留下这句话，海军中尉转身离开了牢房。

    接下来，西法眼前的画面变得虚幻，进而破碎，等到重新变得清晰时，他看到微微起伏的地板，似乎正在某条船上，他看到一双干净的靴子，听到有人在说话。

    “好了，我们把你救回来，这下子，我们之间再无拖欠。”

    这是纳斯特的嗓音！

    艾布里奥这时抬起了头，于是西法看到了那道高大的身影，看到脸庞线条坚硬，蓄着黑色胡须，戴着尖塔皇冠仍然年轻的纳斯特。

    接着，西法听到艾布里奥的声音响起：“因为上次海军袭击时我帮你挨了一枪？不，我根本没想过救你，那只是巧合。”

    纳斯特面无表情地说：“不管是不是巧合，总之，我只做我认为该做的事。现在，你可以走了。”

    艾布里奥一阵沉默后，西法看到视线上升，知道他站了起来，接着听到艾布里奥道：“你杀了我吧。”

    西法以为自己听错了。

    也发现纳斯特的神态微有变化。

    接着听艾布里奥自述道：“你们袭击了刑场，但只解救了我一人。如果你是海军，你会怎么想？”

    艾布里奥没有等纳斯特回应，就替他说下去：“海军会认为我是大海盗纳斯特的同伴，而且，还是较为重要的那种，因此大海盗才会冒着被逮捕的风险来营救。”

    “所以你虽然救了我，可对我的情况依旧没有什么改变，我现在只要一上岸，用不了多久就会被捉到，然后再次送往刑场。”

    “与其这样，还不如死在这算了。”

    西法听到一声冷笑，接着感觉到太阳穴被冰冷坚硬的东西抵住，那大概是左轮的枪口，然后他就听到别的海盗叫道：“那么想死的话，我现在就成全你。”

    “等等。”

    纳斯特抬起了手，摇摇头：“我的本意是还他人情，是解救他，是让他活下去。”

    “如果让他上岸被海军逮捕，又或者让他死在这里，就违背了我的意愿。”

    “你，叫什么名字？”

    “艾布里奥。”

    “艾布里奥，你愿意成为我的船员吗？”纳斯特威严开口。

    艾布里奥冷笑一声：“我不会为了活命就去杀人。”

    “或许你不知道，我和其它的海盗不一样。只要不抵抗，我们不会杀害俘虏。再说，你现在还有别的选择吗？”

    “难道你就没有活下去的理由，哪怕只有一个？”纳斯特嗓音低沉地说道。

    片刻的沉默之后，艾布里奥说道：“一年，我只在你船上呆一年。一年之后，海军把我遗忘了，我就要下船。”

    纳斯特微微颌首：“可以。”

    画面就此暗淡，进而破碎，西法的思绪也不再清晰，变得像在梦中一样迷糊。

    不知道过了多久，他听到有人在耳边轻唤：“快醒醒，快醒醒。”

    西法打了个呵欠，努力张开眼睛，就看到卡戴珊露出少有的表情，她一脸着急，并且眼神中带着深深的畏惧。

    西法一下清醒，在床上坐起：“发生什么事。”

    “来了，有可能的东西来了。”卡戴珊看着窗户，窗户外面一片漆黑，此时仍是夜晚。

    西法皱了一下眉头，拿起外套披上，检查了下身上的物品，便走出了船长室。

    他来到甲板，才发现甲板上不知何时弥漫着浓浓的海雾，让甲板上悬挂的几盏马灯都显黯淡。

    突然，西法的灵感被触动，他拿起旁边一盏马灯，尽量高举，随后看往左侧船舷。

    在那边的浓雾里，他隐约看到几点幽绿，没过多久，浓雾中就出现一片庞大的阴影，仿佛巨大的建筑行驶于大海之上，‘探索号’在那片阴影前简直微不足道。

    西法心脏猛地一跳。

    幽灵船？

    如此景象，让他忍不住想起最近这几个月来，在大海上各种流言中传得最广，传得最凶的幽灵船！

    西法连忙敲响警钟，惊醒了睡梦中的船员，让他们争先奔出船舱，来到甲板。

    当他们看到那片越来越接近的阴影时，人人发出惊呼，已经成为‘水手’的纳尔逊指着前方阴影，看向西法：“船长，那...那是最近各种流言里的幽灵船？”

    “有可能。”西法提着马灯奔向船长室，“起锚，降帆，看能不能避开。另外，准备战斗！”

    纳尔逊用力点头，扯开喉咙叫道：“都动起来，别傻站着。升起船锚，把风帆给我降下来，还有，去拿炮弹，准备战斗！准备战斗！”

    西法冲进船长室，不见卡戴珊的身影，似乎她因为害怕已经藏了起来。

    西法没顾上去找寻她，连忙拿出蜡烛和精油，布置了一个简单的祭坛，召唤出‘灵界宝箱’，将‘鬼泣’和‘冥河之戒’取出。

    前者克制死灵、亡者和不死领域的事物。

    后者对上述领域的事物有极强的压制力。

    两者配合的话，哪怕遭遇不死领域的半神，也有反击的机会。

    就不知道，现在遭遇的这条幽灵船是什么层次，什么位格？

