    “无了！”

    “什么？”

    “玛勒基斯无了。”

    莱克站在天国星云之上，与三女并肩而立，感受到了此时此刻黑暗精灵星球上，那奥丁在如同宣言一样落下冈格尼尔的那一刻，摇了摇头，嘴角对玛勒基斯露出了无尽的嘲讽之色：“哪怕奥丁在衰弱，世界树宇宙还是他奥丁的。”

    拿着漫威宇宙的无限宝石跑去根本法则都不一样的世界树宇宙之中试图打奥丁。

    怎么想的。

    奥丁在衰弱，世界树宇宙还在奥丁的手上。

    这也是莱克为什么要趁着奥丁自顾不暇的时候，直接让天国从世界树上掉落下来，然后挪移出漫威宇宙的原因所在。

    世界树宇宙到目前为止，在诸神黄昏不最终落下的那一刻，那里，还是奥丁的主场来着。

    如果天国还在世界树宇宙之中的话，奥丁虽然不会攻陷天国。

    但……

    天国也是无法得到扩张的，如果天国还在世界树宇宙的话，天国的天使们在天国内还好，一旦出了天国之外，以奥丁隐藏了王权与战争两支大军的表现鬼知道他还有没有其他的部队呢。

    但天国从世界树宇宙脱离落在了漫威宇宙之中就不一样了。

    最危险的事情，那最多也就是大家都是在客场作战罢了，公平公正。

    奥丁的实力无法在漫威宇宙完全发挥。

    莱克也一样。

    但莱克敢保证，只要奥丁敢从世界树宇宙之中跑出来，莱克可以肆无忌惮的羞辱这个白发苍苍，生命即将伴随着诸神黄昏迎来自己最后结局的老家伙。

    不过。

    莱克目光微微的闪烁了一下：“也许，玛勒基斯可以最后帮我做一件事情。”

    说完。

    莱克微微闭上双眸，切换着天国的通讯，然后，联系到了前不久拉入黑名单拒绝通讯的玛勒基斯的个人通讯之中了。

    “玛勒基斯！”

    “……”

    此时此刻的玛勒基斯看着在自己手上准备释放力量之下，突然间如同被拉闸了一样的以太宝石微微一愣，快速的躲避着雷神索尔那愤怒的一锤，跑进了乱战之中的时候感受着突然在自己意识海中响起的声音，愣了愣。

    下一秒。

    玛勒基斯的那愤怒的声音传递了过来：“该死的，是你在暗中帮了奥丁，是你控制了以太粒子的能量！”

    对了。

    这就对了。

    玛勒基斯想起来了，这一切的计划，都是由这个声音所做出来的，是这个声音，告诉了玛勒基斯以太粒子可能出现的位置。

    然后等到他辛辛苦苦赶过去的时候，以太粒子已经被索尔被带回阿斯加德了。

    也就是在那个时候，身为黑暗精灵王者的玛勒基斯愤怒了，他感受到了没有任何平等的对待，仅仅是愚弄与欺骗，所以他为自己也打算为自己的族人争取更多的权利。

    但在那之后，玛勒基斯突然发现了，这个声音并非是真正的天国人，这个声音的本质，根本就不是世界树宇宙的生命来着。

    玛勒基斯突然间，那埋葬的野心被激发了，非世界树生命不得为王！

    他想做王。

    他想做世界树宇宙所有生命一切的王。

    于是……

    玛勒基斯和这个声音闹掰了，然后，靠着自己的计划与计谋，毫无阻碍的突破了阿斯加德的防御圈，虽然中间出了一丢丢的差错，但还是让他拿到了以太粒子，甚至，为了他的族人而亲手杀死了天后弗丽嘉与索尔的那个小情人。

    简单的来讲。

    玛勒基斯从某种程度上而言，是把奥丁与索尔父子二人的老婆都给杀了，可谓是双杀成就到手了。

    但眼下？

    玛勒基斯看着跟接触不良一样的以太粒子，在陡然间听到莱克的声音，毫无疑问，这愚蠢的家伙，竟然觉得这一切都是莱克搞的鬼了。

    莱克听着玛勒基斯的话语，直接嗤鼻一笑：“你这个蠢货，要不是我觉得你还可以帮我最后一个忙的话，我都懒得与你通话了。”

    以太粒子仅仅是世界树生命对现实宝石的称谓，就和地球人叫空间宝石叫做宇宙魔方是一样的。

    但现实宝石是最早出现在世界树宇宙当中的。

    原因？

    这就是世界树需要融入漫威宇宙所付出的代价，现实宝石化名以太粒子存在于世界树宇宙当中，被当时的黑暗精灵得到了之后可不仅仅是个单纯而简单的巧合。

    简单的来讲。

    宇宙与宇宙都是有着其根本意识的，而这个根本意识受其根本法则与本能催动。

    壮大。

    在壮大。

    漫威宇宙投入了现实宝石进入世界树宇宙，但世界树宇宙的生命用现实宝石的次数越多，那么，世界树宇宙就难以再一次离开漫威宇宙。

    但眼下？

    现实宝石的法则之力还属于外来法则，还没有根本性的同化世界树宇宙呢。

    “你拿着外面宇宙的神器跑到世界树去找还是神王的奥丁对打，你的愚蠢，超乎了我的想法，我以为，你就算是在愚蠢也会选择跑到外面宇宙和奥丁对抗的。”

    “……什么？”

    “不用想了。”

    莱克知道玛勒基斯此刻在想什么，直接面无表情的说道：“玛勒基斯，你死定了，但是，你却可以帮我最后一个忙，也许，等我以后心情好了之后，我会复活你的族人们，让黑暗精灵，重新的出现，快乐的生活着。”

    玛勒基斯也许不知道什么地方才能够发挥现实宝石的力量。

    但奥丁可是知道的。

    所以不用想，奥丁此时此刻为什么在星球的上空，不就是为了防止玛勒基斯的出逃吗？

    只要在世界树宇宙之中，别说是玛勒基斯有现实宝石了，哪怕是玛勒基斯带着无限手套，哪怕奥丁再虚弱，只要诸神黄昏还没有来，有着无限手套的玛勒基斯在奥丁的面前就是个臭弟弟。

    “轰隆！”

    “哐！”

    玛勒基斯咬着牙齿，催动着时而灵时而失灵的以太粒子的力量轰落躲避着天上那无尽的雷霆：“你在骗我，你一定在骗我，那你为什么觉得我得到了以太粒子就可以帮助你杀了奥丁呢。”

    莱克冷笑道：“蠢货，这就是我和你的区别，如果你的愚蠢能够稍微那么低一些的话，你肯定不会死，但现在，抱歉，你可以用你的命来换取我未来拯救你的族人，要么，通话结束之后，你就和你的族人一起被奥丁毁灭在这无尽的时间长河之中吧。”

    “你……”

    “十秒钟的时间，你快死了！”

    “等等！”

    “三！”

    “……”

    “二！”

    “……”

    玛勒基斯心中一团乱麻，尤其是在莱克这么没有品的催促之下，闭着双眸，做着深呼吸，大声的吼道：“我答应你，我该怎么做。”

    莱克在玛勒基斯的意识海中露出一丝的灿烂的笑容，将他需要玛勒基斯所做的事情直接传输给了玛勒基斯：“办法我给你了，愿不愿意，你自己看着吧，你没有时间了，玛勒基斯，一旦你最后的族人被屠杀干净了，就算是我，我也没有办法收取他们的灵魂了，走了，再也不见，玛勒基斯！”

    说完。

    莱克直接干脆利落的与玛勒基斯的通话结束了，在结束之后，直接意识海中挥出一刀，彻底的将他与玛勒基斯的连线给斩断了。

    “喂喂喂！”

    “……”

    “受死吧！”

    “轰隆！”

    “噗！”

    玛勒基斯一个不慎，轰隆一声，直接被伴随着无尽雷霆，直接落地，瞬间将他四周围着的几十名黑暗精灵族人给直接炸飞出去，然后一锤再一次轰到他脑壳上的索尔给直接打飞了出去。

    噗通！

    玛勒基斯苍白的脸上露出一丝潮红，喷出一口血液，挣扎着嗡嗡的脑袋，从本就是一片废墟的土地上爬了起来。

    然后……

    玛勒基斯看到了，他的族人，他最后的族人，伴随着无尽的雷霆与烈火，还有那无数战马的嘶叫声下，正在被收获女神希芙还有仙宫三勇士和那两支大军的围剿下，惨遭最后的屠杀的族人们。

    “啊！”

    玛勒基斯也许是个蠢货，但他是个王者，黑暗精灵的王者，眼下，此时此刻，玛勒基斯目光收进他那一个个失去生命的族人，双眸欲裂的再一次取出以太粒子，朝着那举着妙尔尼尔，视他为待宰羔羊，缓缓朝着他走来的索尔怒吼道：“黑暗精灵不会忘记这一天的。”

    索尔面无表情，沉稳的声音带着享受着杀戮的感觉：“不会忘记，今天过后，世界树上，再无黑暗精灵了。”

    对于玛勒基斯手上的以太粒子，索尔直接视而不见。

    玛勒基斯再一次发出一声怒吼。

    下一秒。

    索尔微微一愣。

    正在黑暗精灵国度上空的奥丁忍不住的双眸一缩。

    但见玛勒基斯仰天怒吼了一声，然后，轰隆一声，整个人直接嘭的一声裂开了，化作了血雾，一道灵魂瞬间落入了现实宝石之中，然后现实宝石瞬间大亮，轰隆一声落在了黑暗精灵的国度之中。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    索尔忍不住的低下头，看着突然间颤抖中的废墟，心中的警铃瞬间大作了起来。

    怎么回事？

    下一秒。

    索尔似乎想到了什么，瞬间抬头，轰隆一声，出现在了收获女神希芙的身边，一把抱住了希芙，举起雷神之锤一飞冲天的那一刻怒吼道：“快离开这里，快！！！！”

    轰隆！

    ……

