    回到罪恶之城后。

    潇寒把十位殿主叫了过来。

    让他们分批带领各殿弟子前往十万大山提升实力。

    潇寒相信，凭借老头子的手段，定然会让淦天帮弟子成为一支虎狼之师。

    交代完了一切之后。

    潇寒独自一人出了罪恶之城，向着邪帝宫的方向行去。

    如今淦天帮已经踏上正轨，他也可以休息几天了，顺便把主线任务完成。

    帝龙山，邪帝宫！

    潇寒刚到山脚下，便看到几位巡逻的弟子。

    “参见圣子！”

    “起来吧，好好巡逻，我看好你们呦！”

    那几名弟子闻言，顿时震惊。

    什么？

    圣子大人说看好我们。

    好感动啊！

    【叮！宿主震惊了巡逻弟子！信仰储能：+5。】

    “嗯？这也可以震惊？我只是简单的鼓励一下你们而已。”

    潇寒摇了摇头，随即向着山巅走去。

    烟雨楼！

    潇寒进入其中，便看到了朝思暮想的三位女帝老婆。

    “老婆，我想你们了！”

    “我想吃肉了！好饿啊！”

    冷寒烟三女冷哼一声，“天天吃肉，地主都快被你吃穷了。”

    虽然这么说。

    但是一层结界瞬间把整个烟雨楼笼罩。

    潇寒笑了一声，他就知道，地主家的肉是吃不穷的。

    刹那间，烟雨楼仙姿飘飘，美妙旋律响彻不停。

    不知道过来多久。

    烟雨楼终于安静了下来。

    只留了一阵阵的喘息声！！！

    ……

    半个月的时间，眨眼而过。

    在瞎子和齐天机的带领下，淦天帮弟子所向披靡，战无不胜，一统整个沧蓝州。

    那些小势力不是被灭杀，就是臣服于淦天帮。

    至此，在沧蓝州境内，除了邪帝宫这个老牌势力之外，淦天帮一家独大。

    其帮内弟子也扩充到了数万人，并且掌控数十座城池。

    至于淦天帮的九殿，从这数万弟子中，每殿挑选出了九百弟子，其余皆归入修罗殿。

    ……

    万妖山！

    今日不知道发生了什么事情。

    众多妖兽忽然从万妖山中冲去，进攻城池。

    短短半日之内，便有数座城池被破，留守的淦天帮弟子纷纷惨死于妖兽的口中，无数平民也难逃厄运。

    毁掉数座城池之后，那群妖兽如同潮汐一般退去，只留下了遍地狼藉。

    邪帝宫！

    潇寒听到瞎子传来的消息后，眉头一皱。

    万妖山的妖兽尽出？

    不等潇寒多想，系统的声音响了起来。

    【叮！副本任务已发放！请宿主选择！】

    【任务一：调查万妖山妖兽尽出的原因，解决这个麻烦。奖励：古帝巅峰全力一击卡。（注：使用之后此卡作废）】

    【任务二：静观其变，先恢复被妖兽侵略的城池，谋而后动。奖励：御之法则星辰圆满。】

    听到系统的任务后，潇寒果断选择了任务一。

    此事刻不容缓，指不定妖兽会何时再出现袭击城池，所以还是先调查清楚为妙。

    【叮！副本任务选择完毕！奖励已发放！】

    随后，潇寒找到冷寒烟三位女帝，说明来意之后，苏寒月说道：“夫君，我陪你去吧，万妖山不乏强大的凶兽，我随你去也能保证你的安全。”

    潇寒笑了笑，点头同意。

    本来施灵儿也想跟着去，不过邪帝宫还有一些事务等着她去做，所以只能放弃。

    “月儿妹妹，可不能偷吃哦！”

    施灵儿咯咯一笑，对着苏寒月打趣道。

    苏寒月翻了一个白眼，风情万种，“姐姐，你说什么呢，难不成还打野不成？”

    “嗯？这个想法不错呦……”

    潇寒拍了一下施灵儿的（），哼了一声，“你个小妮子，是不是讨打？”

    “呜呜，寒烟姐姐，夫君打人家那里！”

    冷寒烟笑了笑，替潇寒整理了一下衣袍，“早去早回，我们在家等你！”

    “好！来，让我先香一个！”

    啵！啵！啵啵啵……

    最终，潇寒被冷寒烟一脚踢飞，身影在空中划过一道弧度，消失在天边。

    “这个混蛋，亲起来没完了……”

    苏寒月娇笑一声，随后向着潇寒的方向飞去。

    嘭！

    潇寒重重的落在地上之后，瞬间一跃而起。

    “敢踢我屁股？哼，等我回来定然会撞回来！”

    随后，苏寒月的身影浮现，“夫君，你要撞什么？”

    “自然是撞寒烟老婆的屁……咳咳！事不宜迟，走吧，月儿老婆！”

    二人身影冲天而起，快速的向着万妖山的方向飞去。

    破风城！

    此时这座城池已经成为了废墟。

    各处都是断壁残垣，鲜血洒落的到处都是。

    那些被妖兽虐杀的人，已经被瞎子等人堆积在了一起，准备点火焚化。

    就在此时。

    潇寒和苏寒月的身影出现在了虚空。

    众人见到潇寒二人之后，急忙行礼。

    “参见帮主！”

    “参见紫薇大帝！”

    潇寒缓缓降落在地上，看向了那堆积如山的尸体。

    “没有一个活口？”

    听到潇寒的疑问。

    一旁的瞎子说道：“没有，就连牲畜也全部被吸干净了鲜血。”

    “吸血？”

    潇寒闻言，脸色一变，随即快步向着那堆尸体走去。

    仔细的查看了一番之后，潇寒心中咯噔一下，暗道不妙。

    这些尸体，干瘦如柴，全身血液已经被吸干，如同干尸一般。

    这种状况，瞬间让潇寒想起了一个种族。

    血冥族之中的血尸族！

    这个种族，以鲜血为生，吸食的鲜血越多，他们的实力越恐怖。

    没想到，这万妖山中的妖兽，竟然是被血尸族所控制。

    “不知道这万妖山中的血尸族，是一位百夫长还是千夫长，或者是万夫长。”

    在血冥族中，不管哪个种族，都有严格的等级。

    从十夫长，到万夫长，再往上的等级便是有封号的将，王，皇，祖！

    能够号称为祖的，皆是每个种族的领头羊。

    就在潇寒猜测的时候。

    忽然眼光撇到了那堆尸体之上的一具干尸。

    动了！

    那具干尸竟然在缓缓站起。

    “尸毒？”

    不敢怠慢，潇寒直接手掌一挥。

    一道火焰顿时覆盖在了那堆尸体之上。

    刹那间，一阵噼里啪啦的声音响起。

    一股烤肉的味道，传遍方圆百里……

