    就在这时，一身穿白袍的玻色体突兀的出现在伊戈尔身后！

    没戴兜帽，露出了惊世美貌！

    睫毛弯弯，鼻梁高挺，一头冰丝长发留成了“公主切”的模样！

    前凸后翘，身材异常火爆，将白袍都撑的紧绷！

    只不过她的额头上只有一只角！

    见地上的白熊，不禁微微惊愕！

    (∗*⁰͈꒨⁰͈)“噢～我的圣使大人，竟然又斩杀了一只道天级的空间系灵兽！不愧是伊戈尔大人！您可太棒了！”

    伊戈尔轻咳两声，强压浮躁的气息，一脸高深莫测！

    (￣᷄Д ￣᷅)“哼！那不是手拿把掐么？只是没想到除了那只企鹅，竟又有一只白熊晋升道天？”

    “倒是出乎我的意料，不过是多费些手脚而已！”

    “主驱动源已经有了，这颗送你好了！”

    说着将灵珠随手丢给独角玻色女！

    瑞娅接过，满脸欢喜的塞进自己的身体里保存！

    “多谢圣使大人恩赐！”

    伊戈尔毫不在意的摆了摆手：“星门驱动源呢？收集的怎么样了？”

    瑞娅恭敬道：“已经屠光冻土灵墟中所有空间系灵兽，可好像还是不怎么够的样子！”

    说话间白袍下一颗颗空间系灵珠飞出，镶嵌在星门上！

    只见这道星门上足足数万个孔洞，规模根本不是江南的那道能比的！

    最上方镶嵌的，正是一颗道天级空间系灵珠，也就是主驱动源！

    全镶上，也还差几千颗的样子！

    伊戈尔皱眉：“不够么？只有去别的地方再凑点了……你哥呢？”

    瑞娅刚要说话，只见又一只独角玻色体出现！

    容貌俊朗，眉眼间跟瑞娅有几分神似！

    “圣使大人，星图已找到！”

    说着将水晶碑呈上，伊戈尔眼中带着浓浓的兴奋！

    “很好！如此一来，就能把那东西搞过来了！”

    “天戮计划的效果怎么样？”

    瑞森恭敬道：“效果很好！灵气源效果已初显！各国也露出不少底牌，让我们掌握了不少有用情报！”

    “只是杀伤效果有限！华夏那边甚至已经完成灵祸镇压！”

    伊戈尔愕然：“什么？这么快？这才过了多久？”

    按计划就算是再快，也需要至少半年才能完成镇压！

    瑞森直接把华夏的情况做了报告！

    伊戈尔眯眼：“天丛青藤？有意思！留给西疆头疼的母藤，倒成了他们镇压灵祸的杀手锏？”

    “你们两个，带星门走！我跑趟西疆，倒要看看他们搞了个什么玩意出来！”

    “顺带收集下缺的驱动源……”

    瑞森连忙道：“我愿为圣使大人代劳，就不用劳烦您再跑一趟了！”

    伊戈尔神色冰冷：“你是在质疑我的决定么？让你做什么就做什么，卑贱的下族！”

    瑞森一个哆嗦，不敢再说话了！

    伊戈尔冷哼一声：“那边的情况，你搞不定！李鸣山单手能打你俩！”

    “谁知道他还认不认圣星？带着星门！滚蛋！”

    瑞森瑞娅一脸畏惧，点头称是！

    而伊戈尔则是消失不见！

    冻土平原上，伊戈尔眺望夜空！

    群星璀璨，一轮圆月清冷！

    嘴角勾起一抹弧度：“这夜空还真是寂寥，让人忍不住生出一种想要在上面乱涂乱画的冲动呢！”

    身子瞬间遁入虚空！

    ……

    晚上8点17分！066号哨所照常巡逻，一切如常！

    青藤会被掏灵珠的事儿，杨坚没告知其他人，因为说了也没用！

    所有人都在各司其职！

    按照紫鸢的梦，再过十几分钟，圣星就会来掏青藤灵珠！

    此刻王大雷他们虽说装作一副无事发生的样子，可还是有些心神不安！

    而江南此刻倒是没闲着，已经在自己身上套上了天线宝宝隐身衣！

    一个瞬移找到刘莽，塞给他一只啵啵口红！

    (￣᷄ ᴗ̵̍ ￣᷅ )“憋说话，亲我的背面！给印满！”

    刘莽嘴角直抽！

    ( ‧̣̥̇ㅎ_ㅎ)“咱们这样真的好么？能换个好亲的位置不？”

    江南瞪眼：“要不你亲我正面？”

    刘莽脑补了下画面，当时就一个激灵！

    ( •̥́ ﹏ •̀)：“还…还是背面好了！”

    说着抹上口红，在江南背面印满唇印！

    亲完后，江南的头顶也有七彩云雾幻化而出！

    不禁哈哈直乐，又瞬移没影了！

    看的刘莽满眼懵，不知道南神要搞什么？

    陈曦房间，江南突兀的出现：“小七七！把我正面亲满，越多越好！”

    只见陈曦张大了嘴巴，一脸愕然，俏脸猛的红了起来！

    眼神中带着点点期待！

    (ˊॢo̶̶̷̤ .̫ o̴̶̷̤)“真的？所有地方么？”

    江南随意道：“就算是好了，反正是越多越好！”

    陈曦眉眼含羞：“咯咯咯～那好吧！放心好了，我是不会给你告密的！以后你要是想了的话，就可以来找我！”

    说着就把上衣给脱了！

    江南：？？？

    亲唇印还要脱衣服的？

    Σ( ° △ °||)“你…你这是干啥？我这可都是为了任务，你不要误会！”

    陈曦道：(︶ꇴ ︶)ﾉ“哎呀～知道！知道你害羞，不敢直说，我都懂！”

    “我会一丝不落的亲完你的正面的，跟你维持这种关系，想想还蛮刺激的！”

    “嘿嘿！那就从你最喜欢的地方开始好了！”

    说着就蹲下身子，把耳边碎发轻轻撩到耳后！

    江南：！！！

    你踏马是不是误会了什么啊？

    啥玩意就懂啊？不要去朝奇奇怪怪的地方理解啊喂！

    什么玩意就刺激啊？

    我只是单纯的想要你的木系异能而已啊？

    眼看事情不对，江南抬手一个绿棒子砸下去，给陈曦砸晕！

    用口红在她嘴上一阵抹，随即开启人形印章模式，把唇印印满了自己的正面！

    眼看就要到八点半了，江南直接把陈曦扔在床上！

    一个瞬移来到天丛青藤主株下！

    掏出一瓶敌弟畏喷雾，深吸了一口气！

    “拼啦！”

    ( ‧̣̥̇˃益˂᷅)ꉂꉂ*[]

    随即直接喷在了自己身上！

    那黑洞吞星的虚影再次浮现而出，江南的每一个动作，空间都在碎裂！

    江南的想法很简单，圣星要来搞青藤？

    直接用敌弟畏吓跑不就得了？让他们不敢动青藤！

    觉得掏灵珠付出的代价远比不掏要高！

    这样一来，自然就不会再打青藤的主意！

    江南的黑洞吞星特效一上，给天丛青藤都吓完犊子了！

    在那里抖个不停！

    我干爹这也太牛批了啊？这这这…谁打的过他啊？

    当然，江南可没打算自己往上顶！

    只见江南回首就从异度空间里掏出一个加压式的背带农药喷壶！

    拧开盖子，掏出敌弟畏香水喷雾，一瓶瓶的往里倒！

    足足倒了一百多瓶进去！

    随即把灌好了的喷壶背在身上，用加压杆加压，喷药杆对准了天丛青藤！

    见青藤被自己的气势所震慑，抖的厉害，不禁灿烂一笑，柔声安慰起来！

    (΄◞ิ෴◟ิ‵)“大儿！不要怕哈！有干爹呢！爹怎么会害你呢？”

    “把这药一喷，就再也不会有人伤害你了！”

    天丛青藤看着江南一身天线宝宝衣，背着农药喷壶！

    地上散落的一百多玻璃瓶上印着“☣☠☣”！

    而且瓶底还有个“☢”标志！

    当时就吓疯了，抽出自己的藤根扭头就想跑！

    ୧༼˃᷄益˂᷅ ༽୨

    人家都是一瓶农药兑一壶水，能喷好几亩地！

    你踏马往里添了一百多瓶农药啊，全是干货，半滴水都没加？

    干爹你这不是害我！你这是要鲨我啊？

    的确不会有人再伤害我了！

    喷完这波我就没了啊！

    就这打扮，天丛青藤哪里还敢让江南喷？

    殊不知江南只是单纯觉得一瓶瓶喷太费劲了，才找个喷壶来的！

    见青藤要跑，江南瞪眼：“敢跑？老实呆着！不然我可揍你了嗷！”

    说着掏出小马扎威胁起来，青藤果然不敢跑了，但却抖的更厉害了！

    ┻┻٩(ꐦ°᷄д°᷅)

    江南可不管，背着农药喷壶，一边加压一边喷！

    粉色的喷雾把整株天丛青藤都给喷了个遍！

    此刻躲在066里看着这一幕的刘莽他们懵了！

    不是说要守护青藤么？你咋自己动上手了啊？

    就在这时，江南脑海里陡然响起江宁的提醒！

    “来了！我感受到空间波动了！”

    江南心中一惊，连忙把喷壶塞进异度空间，随即进入隐身状态！

    然后身体木质化，直接融入青藤的主干中！

    以此掩藏自己的身形，毕竟以玻色体的本事，即便是隐身都看的到！

    虽然江南把自己藏在了青藤里，但自己的黑洞吞星虚影可没消失！

    而是成为了青藤的背景！

    随着敌弟畏香水均匀的洒落在青藤主株上，效果开始渐渐浮现出来！

    万米之外，一身白袍的伊戈尔从冻土平原一路冲到了西疆！

    远远的就看到了那巨大的天丛青藤！

    不禁眉头微皱：“那只放逐者也在这里么？呵～不知死活！”

