    “子阳揽月你休要猖狂，本王乃是汉室正统，自然有资格驾驭此剑，待我用此剑斩了你即可证明。”

    刘备听司阳如此说也知道自己必须要证明自己能用这把剑才行。

    不然在场的都是手握重兵的人物，有几个会服他？

    只是当刘备伸手将剑拔出的时候异象突现，赤霄剑马上化为一条金龙，一声龙吟之后刘备就身首异处。

    然后赤霄剑又稳稳的飞回到司阳面前。

    当司阳再次握住剑柄的时候，剑鞘也自动飞回。

    所有人都被眼前的一幕惊呆了，这剑竟然能自己杀人，不愧是高祖留下的神兵。

    这一刻没有任何一人再胆敢对司阳有一点不敬，万一死在这赤霄剑下真的就是白死，传出去还落个不好的名声。

    心里最怕的就是公孙瓒了，暗自庆幸自己没有一时冲动相助刘备。

    其余的人也是各自心惊，个别的人也立刻打消了想抢夺赤霄剑的想法。

    “创世，这不会是你干的吧？”司阳暗中问道。

    他现在不光能沟通小白，同样也能沟通创世。

    “老大你别误会，这可是设定好的，本身没有资格拿剑的人就会横死，何况这刘备是在你面前立过誓言的。”创世马上解释道。

    司阳听创世这样一说好像还真是这么回事。

    当初刘备就是立誓再和自己作对就死在自己剑下的，没想到真是这样一个死法。

    “诸位，现在这华雄本候已经拿下，这汜水关之事本候也就不再过问。”司阳说完就示意关羽提着华雄离开了大帐。

    大帐内剩余的人面面相觑了半天后都暗暗松了口气，这位在这里还真是让人不自在。

    这个时候突然有人传来消息，因为袁家兄弟反董，董卓将袁隗一家全杀了。

    袁绍和袁术得到这个消息顿时怒火冲天，马上发兵进攻汜水关。

    汜水关因为没了华雄镇守，被诸侯盟军一阵强攻拿下。

    诸侯盟军也算是取得了一场大胜。

    诸侯联军总兵力上比董卓要多一些，董卓目前连上吕布的并州狼骑和何进原本的兵马大概有500万左右。

    诸侯联军550万人，另外还有30多万的玩家。

    但是战斗力方面就不好说了。

    董卓的军队五阶兵只占三成，大部分还是洛阳的兵马和原本何进的兵马，六阶西凉铁骑占了六成，还有一成是七阶精锐的飞行熊军。

    至于吕布统领的并州狼骑一半六阶精锐一半七阶，战斗力要比诸侯联军强上两个档次。

    当然这还有个重要问题，那就是诸侯联军步兵多适合攻城，董卓的军队骑兵多更适合野战。

    而此时司阳已经将华雄给送回领地去了。

    华雄虽然是俘虏，但他亲眼目睹了刘备抢夺赤霄剑又被赤霄剑所杀，神器择主让他对司阳怕的不得了。

    关键是华雄知道这位镇北侯厉害的很，因为董卓和镇北侯打过，三招就落败。

    面对这样的人不想死的话还有别的什么选择吗？

    不过司阳对华雄也是挺满意的。

    姓名：华雄（超一流历史名将），

    等级：69级，

    资质：SSS，天赋：天生巨力，骑将

    特性：马战、刀技（大成），武勇，体健，练兵，

    统帅：86武力：95智力：55政治：49，

    武力高达95点资质SSS级，统帅也不低。

    至少在演义中能夜袭孙坚杀的孙坚大败，不管孙坚是什么状况都代表了华雄不差。

    诸侯联军攻破汜水关让董卓也很吃惊，关键是华雄竟然是被生擒的，目前生死不明。

    要知道汜水关可是险关，易守难攻，现在汜水关丢了洛阳就只剩下一道屏障虎牢关。

    （实际上真正的汜水关就是虎牢关，只是演义中是这样写的）

    董卓第一时间就派了吕布去虎牢关镇守，他自己也随后赶到。

    司阳这边也跟着诸侯联军晃晃悠悠的赶到了虎牢关前，不过他的黑龙军只有3500人，所以驻扎在联军大营后方。

    司阳也不去参和袁绍他们商讨怎么作战，他知道那根本没用，自己不出场联军根本打不下虎牢关。

    司阳正远远的看着虎牢关的情况时，一骑火红的战马从虎牢关中奔出，身后跟随了大量的精锐骑兵。

    司阳不用猜都知道这是吕布来叫阵了，这个热闹他是肯定要凑的。

    不过比他更积极的是双方的玩家，纷纷涌上前想凑个热闹，结果很快被大军给驱逐到了两侧。

    司阳赶到的时候吕布已经在叫阵，第一个上场的就是王匡的部下方悦。

    结果上去第五回合就被吕布给刺死。

    然后又是张扬的部将穆顺，结果还不如方悦呢。

    吕布杀的兴起继续叫阵，诸侯联军这边一时无人在敢应战。

    司阳算是看出来了，曹操和袁绍都知道董卓麾下有猛将，故意不不把自己麾下的猛将带来的。

    不然哪有那么巧的事，袁绍颜良、文丑、高览是一个没带，甚至连上得了台面的将领都没带一个。

    曹操带倒是带了，只是手下猛将全在后方督军，一个也没上前面来。

    这时候孔融麾下的武安国终于忍不住上了，这一切如同安排好的一样，仅仅几个回合武安国就被斩断了手腕。

    倒是公孙瓒纵马上前抵挡了吕布两招将武安国救了回来。

    当然公孙瓒该上去救人也是因为他的坐骑还不错。

    这时候的诸侯再不敢派人上去。

    司阳也不着急，先是赶到孔融处给了武安国一颗通体返命丹，这丹药虽然珍贵但现在南华老仙就能炼制。

    对于武安国这种新断的手臂能迅速的接上，影响不会太大，算是卖个人情给孔融吧。

    姓名：吕布字奉先（神将级历史名将），资质：SSS级。

    统帅：89，武力：100+8，智力：39，政治：35

    装备：方天画戟（神器），兽面吞头连环铠（白金级），百花战袍（白金级），神臂弓（白金级）。

    赤兔龙驹：SSS资质，马中皇者，凶猛异常，体力速度都堪称马中无双。

    这就是目前吕布的属性，如果正常的情况下这个时候的吕布已经是巅峰时期，实力确实不一般。

    尤其是那赤兔龙驹，确实是目前司阳见过最好的马了。

    当然司阳的白凰不能算是马，人家可是仙兽。

    “奉先，别来无恙呀，没想到你还真得到了方天画戟。”吕布叫阵已经不耐时突然一骑白马上前说道。

    “子阳老弟是你？难道那不死者的镇北侯就是你？”吕布竟然一眼就认出了司阳。

    不过这也算正常，虽然已经相隔几年，但是玩家的形象基本没什么变化的。

    不过两侧的玩家们也是一片哗然，子阳揽月竟然认识吕布，听那口气还是很久以前就认识。

    难道子阳揽月这么厉害还和吕布有关系？

    不得不说玩家们脑补的能力还是非常强大的。

    不过更让玩家们吃惊的是子阳揽月这次竟然没拉下面挡，这比吕布出场还让玩家震惊。

    这子阳揽月不怕人曝光他了？

    “不错，就是我，许久不见不如我们先过几招再说？”司阳竟然主动向吕布挑战。

    在玩家们看来子阳揽月要是不耍赖是肯定打不过吕布的，但是过几招肯定没问题，所以玩家们倒是很期待。

    “哈哈，子阳这些年真是精进不少，就是这匹马也不弱于我的赤兔龙驹呢。”吕布哈哈大笑这说道。

    结果白凰很不满的叫了一声，竟然吓的赤兔马有点慌。

    吕布这才神情一凛道：“子阳老弟来吧，为兄自会收力不伤你便是。”

    “那奉先可要小心了，我可不是当初的我，看鞭。”司阳说完直接动手。

    不过司阳用的并不是剑，而是两支鞭，一支是打神鞭，一支是重新打造过的仙器级的铁鞭。

    这让很多人都不明白为什么，就连虎牢关上的董卓都搞不清。

    这子阳揽月不是用双剑的吗？

