    如果以地球的四季来对应的话，现在这里大抵是秋季。

    易夏穿过金黄色的麦田，他缭绕着实质性火光的眼睛不时凝视着周围的情况。

    在他身后，有些惴惴不安的小猫人米丽雅莉-辛喵则紧紧跟在后面。

    此时，综网玩家们已经三三两两地组建了临时的小队。

    至于团队作战？

    没有人提出这样的建议。

    在团队作战经验不够丰富和队友几乎是路人的情况下，五人小队作战已经是极限了。

    可靠的队友，有时候比精良的魔法装备更为难得。

    不过，大部分临时综网玩家小队所去的方向，都是王城所在的方向。

    副本的初始地点，就在王城外围的农田。

    不需要多么出色的目力，隔着金色的麦田，就能远远望见人类王城那宽厚、雄伟的庞大阴影。

    那里极大概率会是当前副本的任务轴心。

    人类重要的角色，现在可能都汇集在那里。

    按照大家汇集之后的临时共享情报中可以知晓：

    大决战大概在三个月之后开始。

    也意味着，这三个月的时间将是综网玩家们最后能够发力的时候。

    等到了真正战争开始，没人会觉得自己能够扭转一场至少是数十万规模以上的超凡大型战役。

    不过，凡事总有例外。

    “易，你是觉得那边的任务虽然多，但是可能更加危险吗？”

    就在两人沉默地穿梭在麦田中的时候，身后的小猫人米丽雅莉-辛喵看着视野中越来越远的王城，忍不住小声问道。

    现在，他们已经签订了组队协议。

    主要内容，是由小猫人米丽雅莉-辛喵提供的。

    它有现成的模板……

    不过，易夏拒绝了任务奖励七三分、杀戮奖励对半分的比例模板。

    而是将其调换成任务奖励五五分成。

    当然代价则是：杀戮奖励由击杀者全额享有。

    小猫人米丽雅莉-辛喵对此表示没有意见。

    它又不是那些愚蠢的狼人。

    杀戮奖励哪有任务奖励香！

    更何况，它也没得选……

    “任务？”

    易夏停了下来，然后沉吟了一会儿说道：

    “不，只是那边建筑太多，还有大量平民。”

    “我喜欢在更为自由、开阔的地方……”

    “可他们不是说，那边是地精的军营的方向，那里的建筑也挺多的啊。”

    小猫人米丽雅莉-辛喵想了想，觉得易夏的回答有些怪怪的。

    而且，平民和这个问题有什么联系吗？

    “能够被随意破坏、不用因此付出代价的建筑不算建筑。”

    “对了，你怕火吗？”

    易夏回答了小猫人的疑惑，然后随口问道。

    “如果是烤鱼的火，没有哪个小猫人会拒绝！”

    “我可是烤鱼的高手，喵！”

    米丽雅莉-辛喵拍了拍自己毛茸茸的胸膛，如是答道。

    看上去，倒是有几分笃定的气势。

    大概，在家里的时候，有烤过不少鱼？

    “那走吧，我已经问到路了。”

    易夏收回看向周围麦田的目光，他如是说道。

    在他的视网膜中，看似祥和、金黄的麦田中，萦绕着不少尚未散去的人类灵魂。

    它们痛苦地哀嚎着，身上满是刀刃相加的痕迹。

    它们只有极少数的个体，还能勉强保持着理智。

    它们充满仇恨的目光，统一望向了同样的方向。

    那就像一个清晰的道标，逐渐让易夏原本模糊的概念逐渐变得清晰。

    随着时间的推移，这些灵魂的记忆和神志会逐渐消散。

    最终，彻底泯灭在阳光中，亦或是吸收到足够的负能量，化为冰冷的不死生物。

    这是魔法粒子活跃的世界，所不可避免的正常现象。

    也因此，祭祀、牧师之类相关的超凡职业。

    即便没有掌握医疗之类的能力，也往往具备很高的社会对位。

    “好的，喵！”

    虽然疑问并没有得到解除，而是更加迷惑了。

    但米丽雅莉-辛喵还是飞快地点了点头。

    它收敛了一下刚刚悄悄舒展了一波的脚掌，准备继续往前走。

    然后，便被易夏打断了：

    “你爬上来。”

    小猫人米丽雅莉-辛喵：？

    我是小猫人，不是猫啊！

    它看着易夏示意它爬到自己的肩膀上，顿时茫然了。

    是嫌弃我走得慢吗？

    小猫人疑惑.jpg

    但最终，米丽雅莉-辛喵还是一个飞跃，然后稳稳地落在了易夏的肩上。

    嗯，果然不出所料，非常勉强……

    感觉到肩膀相对于一个自己身体的过于狭窄的状况。

    米丽雅莉-辛喵觉得易夏这下应该知道：

    小猫人不是猫这个道理了。

    也只有小猫人幼崽，才能够肆意地在各个长辈的肩膀和脑袋上跳跃、翻腾。

    然后，被抓下来胖揍……

    “抓牢点。”

    米丽雅莉-辛喵听到旁边的易夏如是说道。

    它下意识抓稳了。

    然后下一瞬间：

    “喵？！”

    地面在快速升高！

    屁股底下的“肉垫”逐渐变得无比宽广！

    呼啸的风声，更是让米丽雅莉-辛喵死命地抓住了脚下的“肉垫”。

    米丽雅莉-辛喵感觉自己现在全身的毛发都炸起了。

    无形中，仿佛胖了一圈一般。

    “有飞行速度加持的buff吗？”

    下一瞬间，有宛如雷鸣一般的巨大声音响起。

    米丽雅莉-辛喵被震得心脏一跳，它缓缓转过头。

    一个巨大的、眼睛都有数个小猫人大小的人脸，正静静地凝视着它。

    其眼中燃烧的火焰，仿佛让周围的空气都变得炽热了起来！

    米丽雅莉-辛喵瞬间呼吸一滞，它大概知道发生什么事情了：

    这居然是巨人类血脉的综网玩家！

    变巨术，可没有这么离谱的效果。

    米丽雅莉-辛喵望着底下已经宛如一片金黄色草甸的麦田，它觉得自己有点恐高……

    不过很快，它意识到易夏正在等待它的回答。

    飞行速度加持？

    “有的，有的……”

    米丽雅莉-辛喵飞快翻出被自己丢在角落里的某个针对性的口琴。

    然后，吹了起来……

    瞬间，空气中响起了某种悠扬的、轻快的魔法乐曲。

    “综网提示：你获得了临时状态：小猫人的仲夏之梦（飞行速度获得额外5%（30%-大师级精通效果）的加成）。”

    看着视网膜上刷出的提示信息，米丽雅莉-辛喵下意识舒了一口气。

    “再抓稳点，准备好了喊我。”

    然后，它就再次听到了某句颇为熟悉的、宛如闷雷一般的声响。

    这次，米丽雅莉-辛喵再也不敢托大了。

    它从物品背包中翻出异类大型飞行坐骑临时飞行辅助装备。

    这还是上次在某个副本里，团队集体乘骑巨型狮鹫的时候统一配置的。

    然后，在仔细检查了飞行辅助装备的安装情况之后，米丽雅莉-辛喵宛如即将临刑一般，说出了“我准备好了”的话语。

    下一瞬间，它听到了狂风的怒吼！

    云层，在他们脚下！

    而另外一边，刃盾-麦克-克看着还没有回复的综网好友列表，以及没有任何新消息的队伍频道，朝着周围的队友点了点头：

    “算算时间，它们那边也该打城门遭遇战了。”

    “现在还没死出副本回复，看来确实抱到大腿了……”

