    第498章 造反夺权   

    “果郡王？”

    

    张锐甲手底下的几名亲信，顿时又是一阵惊疑，面面相觑，不知道这位传说中的果郡王是从哪里冒出来的！   

    “尔等发什么愣？

    莫非想要造反不成？”

    

    张锐甲见自己的几名手下发愣，生怕柳飞歌生气，急忙怒声叱道。

    

    张锐甲平时积威甚深，手下的几名亲信见张锐甲生气，顿时都噤若寒蝉，不敢怠慢，纷纷走上前去，向柳飞歌施礼！   

    “吾等拜见王爷！”

    

    众人齐齐恭声呼道。

    

    不过众人心中还是不断地嘀咕，你这个张锐甲口口声声地说我们造反，你自己却是手里提着摄政王姬无双，不是造反又是什么？

    

    “好好看守此处，没有老夫……没有王爷的命令，任何人不得随意进出皇宫，从今天开始，我们效忠的对象只有一个，那就是王爷！”

    

    张锐甲这才满意地点了点头，继续吩咐道。

    

    “是！”

    

    众人心中一凛，齐齐应声道。

    

    “王爷！请随小的进宫，去的晚了，只怕皇上会顶不住！”

    

    张锐甲躬身对柳飞歌说道。

    

    “好！我们上朝去！”

    

    柳飞歌点了点头，率先迈步朝着皇宫内行去，白幽幽和萧燕儿紧紧跟随。

    

    张锐甲也不敢怠慢，提着姬无双小跑着跟在了后面。

    

    “对了，张锐甲，一边走，一边你跟本王详细说说，这个秦国使团到底是怎么回事儿？”

    

    柳飞歌皱了皱眉头问道，马上要上朝了，自己得提前多了解些情况，一会儿处理起来也容易些。

    

    “是，王爷，情况是这样的！”

    

    张锐甲赶紧往前跑了两步，点了点头回答道。

    

    通过张锐甲的讲述，柳飞歌也详细地了解了整个事情的经过。

    

    原来柳飞歌建立杀破狼之后，便离开了晋国，而杀破狼在孟玉英等人的打理下，以及晋国皇帝姬无法的支持下，渐渐地发展起来了，不足一个月的时间，便成了整个晋国最为有影响力的势力，在晋国的每一个郡城中都发展起来分会，风头一时无俩。

    

    一个月后，九鼎谷内门长老乔不败派人来追查柳飞歌的下落，一副气势汹汹的架势，几乎将整个晋国搜了个遍，却是没有找到柳飞歌的踪影。

    

    而在这期间，晋国开始流传出来消息，说是一等果郡王柳飞歌取得皇室大比第一名之后，并没有拿着晋国皇室的推荐令进入宗门九鼎谷，而是将推荐令让给了云中郡的东方玉，东方玉直接拿着皇室推荐令进入九鼎谷做了内门弟子，而柳飞歌畏惧乔长老的权势，失踪了！   

    柳飞歌失踪的消息自然在杀破狼中引起了一定的动荡，而乔长老的几个弟子也趁势兴风作浪，极力打压杀破狼中属于柳飞歌的势力。

    

    按理说，在杀破狼中，亲近柳飞歌的势力占据着绝对的上风，孟玉英、田一刀、徐定成以及一众天才横溢的年轻武者，牢牢地把控着杀破狼。

    

    可是乔长老的这些弟子，一则本身实力强悍，南宫笑、西门广大、风不羁等这些年轻武者，无人是他们的对手，二则这些弟子身后有乔不败这座靠山，狐假虎威，让人心生忌惮，而更为主要的则是柳飞歌到底去了哪儿，孟玉英这些人也是心中没数，故而这才给了这些乔长老弟子们机会。

    

    在乔不败的暗中授意下，这些弟子们趁势要挟姬无法，要加入杀破狼。

    

    姬无法根本无法和乔不败抗衡，只好同意这些弟子们加入了杀破狼，成为杀破狼的长老。

    

    而这些乔长老的弟子们加入杀破狼之后，很快就开始培植自己的亲信，依仗着自己的实力和乔不败的威名，慢慢地将杀破狼的权力攫取到了自己手中。

    

    这还不然，乔长老的这几个弟子还将摄政王姬无双招进了杀破狼，并且担任了副首领，实际掌握了整个杀破狼。

    

    至于孟玉英、徐定成、田一刀等一众杀破狼的元老，则是渐渐地隐退幕后，失去了对杀破狼的掌控。

    

    而姬无双和那些乔长老的弟子们则是大肆地扩张杀破狼，张锐甲本来是晋国东南太行山上的一名巨盗，也在这个时候，被姬无双招安，摇身一变，从一个绿林巨盗一下子变成了杀破狼的一个分会的副会长，并且成功地在短时间内晋升为第二分会的会长，成为杀破狼中姬无双手下的红人。

    

    而这一年来，杀破狼的大肆扩张，使得杀破狼中的弟子良莠不齐，不少十恶不赦之徒就被招进了杀破狼中，再加上姬无双和乔长老的弟子们对于杀破狼的风纪并不在意，故而使得杀破狼不仅仅成为晋国最大的势力，也成为了晋国百姓人人谈虎色变的恶势力！   

    而凭借着杀破狼的横空崛起，姬无双作为摄政王的权力进一步得到了扩张，就是晋国的朝臣之中，也有不少归附了姬无双，几乎要架空姬无法了，整个晋国上下，只知摄政王姬无双，不知皇帝姬无法！   

    倒是孟玉英、田一刀等亲近柳飞歌的众人，只是被剥夺了杀破狼中的权力，并没有受到其他的冲击。

    

    一则姬无法毕竟还是晋国的皇帝，手下还有忠于姬无法的玄冥二老，这玄冥二老可都是媲美乔不败的高手，虽然不会管外界之事，但若是乔不败的这几个弟子危及皇室，玄冥二老自然会出手，这让姬无双和乔不败的几个弟子甚为忌惮。

    

    还有一个原因，那就是柳飞歌虽然没有去了九鼎谷，但毕竟是晋国有史以来最为耀眼的天才，谁也不知道柳飞歌最终会达到什么样的成就，正所谓万事留一线，日后好相见，姬无双和乔不败的几个弟子，在没有完全灭杀柳飞歌之前，是不太敢对孟玉英这些人下手的！   

    可是，前些日子，秦国使团出使晋国一事，给姬无双和乔长老的几个弟子，带来一个绝佳的机会。

    

    因为秦国使团此番来晋国，是要和晋国皇室算账的，想让晋国将西方十二郡的柳林郡和云泉郡割让给秦国，作为晋国给秦国的赔偿。

    

    

    

