    望着降落在屋顶，束手而立的彻地境强者，那十人张着嘴整个人都傻了，就为了救一个苏牧，至于连彻地境强者都出动吗？

    他们才仅仅来了六十多个人，六十多个人而已啊！

    结果荣家总共来了差不多两百人，还来一个彻地境！

    这用来灭方家都绰绰有余了吧！

    “把他们全部杀了！”

    “等等，留一个活口！”

    听到荣浩与荣千雪的冷喝，那十人一个激灵，脸色瞬间惨白，随即就自己老老实实的出来，都被发现了还藏着干什么，至于跑，跑得掉吗？

    光是那个彻地境强者就足以将他们全部摁死在地上了！

    “饶命饶命，大小姐，二少爷，我们都是被逼的，饶我们一命吧！”

    十人举着手出来投降，朝着荣千雪和荣浩跪下，不断求饶。

    “锵！”

    “噗嗤噗嗤……”

    然而他们的求饶根本没有用，随着利剑挥起，九颗人头落地！

    “苏牧在哪里？”荣千雪冷声问道最后一人，她只知道王方两家和矿盗联手杀苏牧，并不知道具体地点。

    “在，在后面的水井之下。”最后那人恐惧到浑身颤抖，脸色苍白指着破落小屋里面道。

    荣千雪眼中寒光一闪，立马就冲向小屋。

    “噗嗤！”

    “轰隆隆……”

    随着最后那人人头落地，地面突然剧烈震动起来，荣千雪众人顿时色变。

    “快！”

    荣千雪立马想到这震动可能是地下战斗引起的，娇喝着加速冲向水井。

    “该死，还是来晚了！”

    荣浩心中暗骂，带人冲进去，将近两百人围在水井前，荣千雪毫不犹豫就跳下水井。

    “噗通！”

    “若是苏牧出事，王家，我此生定要灭你全族！”潜水之中，荣千雪目光冷冽，杀机四溢！

    “噗通噗通……”

    荣家强者一个个接连跳到水井中，全都不敢耽搁。

    ……

    “高级元石！”

    “那么大一块，他想把我们全部杀了！”

    逃跑之中，那些天罡境强者感受到死亡威胁回头一看，只见苏牧又将弓箭对准他们，箭镞上还镶嵌着比之前大了三倍的高级元石，吓得脸色直接苍白，双腿都在发软！

    之前就那么一小块连天罡境巅峰都炸成了渣，现在这么大一块，还不将他们所有人的小命都要了！

    “什么？又是高级元石！”方沁月拉着王世荣疯狂逃跑，听到后面的人的惊呼，回头一看，瞳孔顿时一缩！

    “快跑快跑！”

    当即他们就选择直接跳进暗河，这里的出口就只有水井，不然就只能顺延着暗河而下，但谁都不知道暗河尽头会是什么。

    可他们刚跳下去，暗河之下就迎来异状！

    “嗯？”

    苏牧手上刚松就立马稳住，望着暗河眉头一皱，只见暗河被迅速染红，而后就见方沁月他们满脸惊恐的从暗河之中逃出来，好似看到了极为恐怖的东西一般。

    “怎么回事？”

    “哗啦哗啦……”

    苏牧还在琢磨是什么情况之时，只见暗河之中冲出一道道身影，一个个气势强盛不已！

    “苏牧！”

    荣千雪第一个冲出暗河，第一眼就在找苏牧，看到苏牧安然无事的站在那里，喜出望外，高兴的冲过去。

    方沁月众人眼看着荣千雪从他们中间冲过来，没有一个人敢动，荣家大小姐，在场谁敢动她一根汗毛？动就是生不如死的下场！

    “荣姑娘。”见是荣千雪，苏牧微笑着放下弓箭。

    荣千雪万分激动的冲到苏牧面前，下意识的就扑到苏牧怀中，但猛然发现这个动作不合适，只能强行收回这个冲动。

    “苏牧，你没事太好了，可是担心死我了。”荣千雪俏脸有些绯红，刚才她是真的吓怕了。

    “多谢荣姑娘关心，就这些人，还要不了我的命。”苏牧不在意的笑道，他来吴涛这里一是想弄清楚吴涛究竟是什么身份，同时也早就做好了被人袭击的准备。

    荣千雪听到这话一愣，不禁回想起苏牧之前独闯黑风寨，嘴角上扬，无论在什么时候苏牧都是那个胆大包天的人，同时也没有谁能要他的命。

    “好兄弟，你没事真的是太好了！”荣浩大大咧咧的冲过来拍着苏牧的肩膀道，苏牧没事他也是真的开心。

    “多谢荣少爷相助。”苏牧转头对荣浩道，哪怕他能够一个人就把这些人给解决掉，但荣浩的这份心他收下了。

    “哎，小事！”荣浩豪迈的摆着手，脸上却是掩盖不住的红光，这一次他可是真正做到了力挽狂澜，解救了苏牧。

    “嗯？你还杀了人？”

    可接下来他就发现他好像没有解救苏牧，苏牧也并不需要他来解救，地上躺着几具尸体，还有一地的肉渣，再转头看向方沁月他们，这才恍然明白过来，方沁月他们是被苏牧打跑了！

    那么多天罡境强者，被苏牧一个人打跑了？荣浩瞬间脑袋都有些短路，霍然回头看向苏牧，难以接受的吞着口水。

    “你，你不是才能杀天罡境二重吗？”

    看到荣浩震撼的模样，吴涛是感同身受，不禁感叹开口：“荣少爷，我们都小看他了，他简直就是个怪物！”

    “之前在矿场里他就是在藏拙，现在他连天罡境后期都能杀！”

    “你知道这一地的肉渣是谁的吗？一个天罡境五重，一个天罡境巅峰的！”

    “什么！”荣浩彻底被吓到了，荣千雪也被惊得脸色大变，张着嘴不可置信的看着苏牧，她饶是见过苏牧创造了一次又一次的奇迹，也难以接受如此可怕的战斗力，现在苏牧才命府境四重啊！

    嗯？命府境四重？

    荣千雪望着苏牧眼睛一瞪，感受到他身上的气息忍不住倒吸一口凉气，还不到十天时间，修为就已经冲到命府境八重了？

    这简直比她修炼的还快！

    要知道她回来突破到命府境六重，可是消耗了多少丹药，多少资源，苏牧一个人就办到了她消耗那么多资源才办到的事，她真是不服也得服了。

    “等会再说这些，先把他们解决了。”苏牧微笑着对荣千雪两人道，随后将弓箭对准方沁月他们，目光一寒！

    “哎哎，等等，等等！”荣浩一个激灵，急忙挡住苏牧面前，在苏牧疑惑的目光之中急忙道：“让我来，我来解决他们。”

    都带来了这么多人来总不能只凑个热闹，怎么也要办点事，不然他这个荣家二少爷不成了摆设了吗？

