    

    我很想做一个低调的富豪，奈何实力不允许啊。

    给冯文军转了十亿之后，我给小丽也转了二十亿。对待自己兄弟，我当然是毫不吝啬的。

    等回了别墅后，高小立已经把午饭准备出来了。今天大家的心情都挺好，吃起饭来也觉得格外的香。

    小雪提议下午去未央湖玩，得到了她旗下女艺人们的全票通过。

    高小立跟亨特这俩护花使者当然责无旁贷的随从而行。可这些花儿里又没有我想采的，所以我果断地举手退出。

    结果，各位观众也应该能想的到。

    一堆女人围着我口诛笔伐，连拧带掐。尤其是伊娃，比了比我的个头，非说好久没练下劈了，担心自己功力退步，想拿我试验一下。

    大姐，昨晚你才刚劈了一个比我还猛一头的打手，这么快就忘了？

    都说流氓不可怕，就怕流氓有文化。我说女人才不可怕，就怕女人……耍流氓，而且还文武双全！

    没办法，只能一同去。

    未央湖算得上是省城的一处著名景点了。我之前来过两次，确实是景色宜人。湖边的一座古城楼据说是战国时期的点将台。湖周围的柳树也有很多年头了，像一个个膀大腰圆的妇人趴在水池边洗头。沿着湖修的走廊，两侧花开的正艳，吸引着狂蜂浪蝶追逐起舞。

    逛未央湖的，主要是老头老太太们，又或是一对儿对儿的小情侣。

    我们一帮人咋咋呼呼的，影响老头老太太唠家常，也耽误小情侣们谈情说爱。好在我们并不停留在某处，走马观花似的闲逛游。

    正走着，忽然一缕吉他声飘来。寻声望去，柳树下的石凳上，有个年轻小伙儿正边弹边唱。

    喜欢音乐的人哪会错过这个画面，呼啦一下就把人家小伙儿给围了。

    吉他小伙应该类似于地下通道的那种卖唱歌手。一个简易的音响，一支麦克风。面前的吉他盒子开着，里面有几张五块、十块的钞票。

    他见新增了不少观众，并且还都是美女，唱得就更加卖力。

    “帅哥，唱的差点儿意思哈，吉他弹得也不咋地。就你这水平还卖唱？能赚顿晚饭钱吗？”伊娃旁若无人地说道。她出门前可没有折腾她那张脸，零碎儿什么的也没装饰上，虽说是素颜，但照样美得祸国殃民。

    吉他小伙唱得正HIGH呢，冷不丁让人给挖苦了一句，当场就想发作，可看清插嘴人的样貌后，没说话，脸先红了。

    “伊娃，好好听，人家唱的不错。”冯盈盈制止她道。

    “就这还不错呐？”伊娃明显没明白冯盈盈的意思，“来来来，帅哥，你起开，我教你怎么弹唱。”

    伊娃说着就上前夺过小伙儿的吉他。

    吉他小伙确实也是没有见过伊娃这种史诗级的美女，吉他都被抢走了，仍是一副傻呆的模样。

    “你在我的心里永远是故乡，你总为我独自守候沉默等待。在异乡的路上每一个寒冷的夜晚，这思念它如刀让我伤痛。总是在梦里我看到你无助的双眼，我的心又一次被唤醒。我站在这里想起和你曾经离别情景，你站在人群中间那么孤单。那是你破碎的心，我的心却那么狂野。总是在梦里我看到你无助的双眼，我的心又一次被唤醒。总是在梦里看到自己走在归乡路上，你站在夕阳下面容颜娇艳。那是你衣裙漫飞。那是你温柔如水。”伊娃站着边弹边唱，一首我听过但叫不出名字的歌。

    但凡伊娃唱摇滚类型的歌，我都是接受不了的。同样对歌声避之不及的还有走到周遭的大爷大妈们。相反，一些小年轻的情侣们倒是像闻见味儿的苍蝇般聚拢了过来。

    伊娃一曲唱罢，有些挑衅似的看着栾梦梦，道：“怎么样？梦梦，要不要再较量一下？”

    栾梦梦对于比赛那天短暂失忆的说法虽然接受了，但心里却不认同。她也想跟伊娃再比试一次，正好。

    “我吉他弹得不如你好，你可以帮我伴奏吗？”栾梦梦道。

    “恶妇靠死。”伊娃回答的很干脆，“你想唱什么？”

    “就唱你刚才唱的这首《故乡》，节奏慢一个八拍。”栾梦梦答道。

    同样的歌曲，从栾梦梦的嘴里唱出，少了些呐喊多了些孤单与惆怅。每个人眼中都浮现出那么一副片段，虽然场景不同，但都唤醒着对离别爱人、亲人的思念。

    一曲唱罢，吉他小伙带头鼓起了掌。霎时间，掌声雷动。

    “好吧，这次算你赢。”伊娃有些不甘地摇了摇头。“但，总有一天，我会超越你的。”

    “请问，你是不是栾梦梦，还有你是伊娃吧。”吉他小伙激动地道。

    二女点了点头。

    “我是你们的粉丝。K歌之王的比赛我一场都没有落过。你们得到冠亚军我觉得是实至名归。那个……能不能帮我签个名？”吉他小伙道。

    “请给我也签个名呗。”“伊娃，我爱你。”“栾梦梦，可以合张影吗？”

    一时间声音嘈杂得像讨价还价的海鲜市场。

    “别挤，别挤，都可以签名、合影。各位粉丝们，不要在你们的偶像面前失了风度好吗？”我边喊，边示意高小立和虎哥，挡在二女身前。

    “哇！是亨特。我爱你，可以做你的女朋友吗？”一个女生像是发现了新大陆般。

    “亲爱的，你做他女朋友，那我怎么办？”女生旁边的男生一副苦瓜脸。

    “乔巧跟冯盈盈也在。天哪，是不是K歌之王在拍外景。摄像机在哪？快帮我看看，我脸上的妆有没有花！”人群中不断有这样的声音传来。

    “大家好！你们看到的是雪跃文化的一次公益演出。栾梦梦、伊娃、乔巧和冯盈盈都是雪跃旗下的签约艺人。今天，在未央湖，我们将免费演唱五首歌曲。凡是发朋友圈，并标注有雪跃文化字眼的朋友，都可以与喜欢的歌手合影一张。希望你们支持雪跃文化，支持雪跃旗下的艺人，好吗？”齐艾雪夺过那只麦克说道。

    “雪跃文化好样的。”被挤到人群中的我大声地喊道。        

