
事情不幸让佩奇言中了。

在晚饭后照例开了一次记者招待会，回答记者问题的当然非张弛莫属……这一方面是因为张弛是中国军队的灵魂人物，人人都知道中国军队在太平洋战场上立下不世功勋的背后都有张弛的影子。另一方面则是因为张弛会一口流利的英语。

“上校！”最先提问的佩奇，她显然是想让张弛有一个好的开始，于是就抢先问道：“众所周知，中国军队在太平洋战场上一次又一次让盟友刮目相看，有人甚至把你们形容成不败之师，你们有什么胜利的秘决吗？”

“当然有！”张弛回答：“这个秘决就是团结，我的意思是，不只是中国军队内部的团结，还有与美国盟友的团结……很显然，我们的胜利与美国盟友的帮助是分不开的！”

这说的是实话，当然也有些是客套话，其实更是在暗示美国记者……此时中美之间团结更重要。

但美国记者显然并没有领会到这意思。

她举了下手，说道：“上校，我叫凯拉。我得承认我在军事知识方面有所欠缺。我想知道，你认为……太平洋战场上，是海军更重要还是陆战队更重要呢？”

“当然是海军更重要！”张弛回答：“他们是至胜的关键！”

“能说得详细些么？”凯拉接着问。

“这么说吧……”张弛回答：“海军夺取了制空权和制海权，这使我们有了充足的弹药和补给，而敌人却因为海空被封锁失去补给。另一方面，海空军随时随地都可以为我们提供支援和情报！”

“嗯哼！”凯拉满意的点了点头：“这么说……如果我没有理解错的话，起主导作用的是美国海军吧！”

“当然！”张弛回答。

“上校！”佩奇抢在凯拉前问了声：“我们知道……中国军队往往在美军即将崩溃时挺身而出，很多人就奇怪，你们在装备等各方面都比不上美军，为什么总能战胜美军无法战胜的敌人？”

张弛有些啼笑皆非，这已经不像是个记者招待会，倒更像是佩奇和凯拉两个记者在明争暗斗了。

但张弛还是回答道：“这个原因……或许有些残忍。我们之所以能够比美军打得好一些，不是因为别的，只是因为我们呆在战场足够久，流的血足够多，这给了我们丰富的战斗经验。我相信，如果美军在战场上经过更多的磨练的话，同样也会成长成像我们一样的军队的！”

张弛把话说的尽可能的中肯，因为他知道在这种场合任何粉饰都是没用的，摄像头的另一边有的是明白人。

“上校！”接着凯拉又抢了上来：“我感到奇怪的一点是……中国人在国内与日本人的战场上并不能让人满意，事实上，给人的印像很糟糕，甚至还出现过几个日本人占领过一个城池的情况。是什么让你们在走出国门后就变得如此英勇呢？有些人将这些与美国的装备和美国的战术训练联系在一起，对此你怎么看？”

凯拉的说法激怒了张弛，他狠狠地瞪了凯拉一眼，吓得凯拉立时就低下头避过张弛的眼睛。

“凯拉女士！”张弛回答道：“你是否是想告诉我，我们在战场上付出的这么多生命，我们所做的一切努力，以及立下的这些功勋，其实归根结底都是美国的功劳？是的，我从来都没有否认美国在这其中起到的作用，但是你要明白一点，日本此时在中国的土地上拥有37个师团，这些都是精锐师团，而他们在太平洋战场上只有投入15个师团，还不及驻中国日军总数的一半，而且相当一部份还是没打过仗的守备队或是海军陆战队。如果你一定要找一个原因，想知道是什么让我们出国后就这么英勇。那么让我来告诉你，原因之一……就是大多在太平洋战场上日本军队都是菜鸟，他们跟中国战场上的日本军队根本没法比，但他们还是屡屡让美国军队难堪，你认为这又是为什么呢？”

说着张弛把手里话筒狠狠一摔就走出了会议室，只留下了一堆记者呆若木鸡的大气都不敢喘一下。

凯拉触到了张弛心里的红线……张弛不是个好面子的人，甚至在某种程度上来说，张弛还愿意抬开美军而让中国军队不要处于风口浪尖，张弛很清楚这对中国部队有利。但张弛无法忍受别人这样污辱、贬低中国军队。

军队的荣誉是由战士们的鲜血和生命铸就的，是一支军队的核心和灵魂，又怎么能容那些根本就不知道战场是什么的记者三言两语就将其否定。

“师座！”看到张弛满脸怒容的下来，粱参谋和张军华几个人就赶忙迎了上来。

“以后类似这样的事，不要叫我！”张弛撂下了一句话。

“是！”

回到指挥部后张弛还是有些怒气难消，从兜里掏出一烟狠狠的抽了几口。

不一会儿电话就响了，是哈尔西打来的。

“上校！”哈尔西说：“我想说，那不代表美国军方的意思。美国记者问的有些过分了，但是我希望你明白，他们从来都是这样的！希望这不会影响我们之间的合作。”

“当然不会！不过我不喜欢这样！”张弛直截了当的回答：“将军，如果你或者美国方面有什么需要的话，我们可以打一场败仗，好让你们宣扬下，你看怎么样？”

“你真会开玩笑！”哈尔西有些尴尬的说：“这样吧，我们会把凯拉调走。同时，刚才的那些话……也不利于中美两军的合作，甚至有可能会引起两军的冲突。为了不必要的麻烦，我会让那些记者闭嘴的！”

“不！”张弛回答：“其它的事你怎么做我不管，我希望你能把凯拉留下！”

“为什么？”哈尔西问，接着他又有些紧张的说道：“我得提醒你，她是个记者，而且只是说了几句话而已，你不能为难她……”

“我不会为难她的！”张弛说：“我保证！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874302"  chaptername="第三百四十六章  招待会">加入书签</a>
</div>
