
　　秦明的情绪显得非常激动，他根本不相信眼前的这人竟是自己，因此嘴角浮现冷笑。

　　“虽然我并不清楚你的身份，但倘若说你是我，这分明是弥天大谎，我是绝对不会相信，你到底是谁？！”

　　秦明的声音显得非常锋锐，用阴森的眼神看着这人。

　　“我并不希望别人欺骗我，因此我希望你能给我说实话，你到底是什么人？”

　　听得秦明的辩解，这人的嘴角浮现冷笑，但此刻根本就没辩解。

　　他到底是什么人，给秦明是有很大的关系，既然说是秦明，那他就必然是秦明。

　　至于秦明相信与否，这给他倒并没有太大的关系，因此抬头用戏谑的目光看着秦明，还忍不住摇头冷笑着。

　　“我可能会欺骗任何人，但这个人绝对不包括你，毕竟欺骗你也是欺骗我自己！”

　　虽然秦明刚开始是非常质疑这人的身份，但此刻秦明是已经相信。

　　他的确看不清这人的模样，但他那呈现虚幻的身影，已经让秦明感到非常压抑。

　　“欺骗你……也是欺骗我自己？”

　　说完后，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“这里是什么地方？”

　　面对秦明的询问，虚幻身影并没有着急解释。

　　抬头看着面前的虚幻空间，虚幻身影的眼神逐渐显得冷淡，缓缓抬起手掌，当即落在这片虚空上。

　　面对虚幻身影的动作，秦明的心底实际还有些警惕。

　　虽然并不清楚虚幻身影的身份，但他缓缓抬起手动作，却让秦明顿时感到深深的恐惧感。

　　他的身躯赶紧往后倒退两步，但任凭他的身躯如何倒退，虚幻身影仅仅是抬起头来，就露出嘲讽的笑容。

　　“我可从来都没想着要欺骗你，只是有些事情并不方便给你说清楚。”

　　虚幻身影抬头看着面前的这片虚空，整个人的脸色都显得非常严肃。

　　虽然并不清楚虚幻身影为何会说出这种话，但秦明却觉得虚幻身影既然开口，那肯定是有自己的原因。

　　况且秦明是莫名其妙的进入这片空间，对自己此刻所处的空间，心底也感到纳闷的很。

　　缓缓抬起头，看着秦明显得疑惑的目光，虚幻身影则是暗暗叹息。

　　“无论我怎么给你解释，你应该都感受不到此地所蕴含的危险，但我还是要给你提醒！”

　　虚幻身影说完后，指着面前的这片空间，尤其是随着手指落下，浮现密密麻麻的纹路，“你可知道这些光纹的来历？”虚幻身影解释道。

　　对于虚幻身影的询问，秦明并没有着急回答，只是他的脸色显得严肃。

　　“说实话，我还并不清楚这里光纹的来历，不过我总有种错觉。”

　　秦明说完后，看着虚幻光纹的眼神却显得严肃无比。

　　“这些纹路仿若和我的生命生生相惜，甚至能决定我的生死！”

　　说完这句话，秦明便抬头看着虚幻身影，他根本没办法验证这些光纹的来历，因此只能交给虚幻身影。

　　面对秦明的质问，虚幻身影并没有着急，反而是来到秦明的身边。

　　“你认不出这些虚幻光纹的来历也很正常，不过我还是先给你解释清楚。”

　　虚幻身影的解释让秦明显得很凝重，他总觉得这虚幻光纹非常不简单。

　　尤其是给自己的感觉，更加验证这些虚幻光纹的诡异性。

　　“实话告诉你，这些虚幻光纹的来历并不简单，应该说是女人亲自在你的体内布置下。”

　　“这些光纹才是你无法动用实力的罪魁祸首，实际我并不想告诉你真相，但倘若我不说，你估计也永远不会知道。”

　　虚幻身影并没有欺骗秦明，他的确就是秦明，只是却和面前的秦明属于两个种类。

　　他是秦明的灵魂，并非实体。

　　面对虚幻身影的解释，秦明虽然感到很纳闷，但此刻依旧将疑惑给问出来。

　　“如果这是女人布置的阵法，为何能布置在我的体内，这才是让我百思不得其解的地方。”

　　面对秦明疑惑的声音，虚幻身影的嘴角浮现苦笑。

　　虽然他清楚秦明会有所疑惑，但没想到秦明直到此刻都没搞清楚。

　　实际上从秦明进入这片虚幻空间，就已经落在女人的手中。

　　纵然秦明不愿承认，但这就是事实。

　　“你进入的空间实际就是心妄，这处空间明面上看起来仅仅是空间扭曲，但实际并非这样。”

　　“空间的扭曲是说明已经联系到你的心境，只要空间有任何的动静，你都将会受到波及。

　　面对虚幻身影的解释，秦明虽然显得无奈，但此刻也只能暗暗叹息。

　　纵然虚幻身影说的话都是欺骗自己，但秦明也只能主动承受。

　　看着面前的虚幻身影，秦明陷入沉思，很快又重新抬起头来，用尝试性的语气询问着。

　　“说实话，我目前还不清楚这虚幻空间的诡异性，如果虚幻空间真的如此诡异，难道还会持续诡异吗？”

　　虚幻身影并没有否认，既然秦明已经进入这里，他自然要将知道的事情全部告诉秦明。

　　“女人是梦魇，她最擅长的就是玩弄别人的心思，既然你落在他的手中，那自然也将会沦为他的玩物。”

　　说完后，虚幻身影用戏谑的目光看着秦明。

　　“如今你已经陷入梦境，如果不是误入此地，并且认识我，估计你的下场也将变得非常凄惨。”

　　听到虚幻身影的解释，秦明的脸色显得无比严肃，他倒没想到这中间竟还有如此多的事情。

　　略微思索后，秦明抬头看着面前的虚幻身影，很快还露出苦涩的笑容。M.23sk.com

　　“难道我如今只能认命，就没有其他的办法化解眼前的危机吗？”秦明好奇的询问。

　　既然虚幻身影也是他自己，秦明根本就没必要隐瞒，所有的话直接开口说出来便是。

　　面对秦明的询问，虚幻身影并没有反驳，只是显得戏谑。

　　“既然是你自己将自己逼入这种境地，那想要化解，也只能靠你自己，别人根本就没办法帮助你！”

　　虚幻身影的解释让秦明撇嘴，但他此刻也显得非常无奈。

　　这句话说的简单，但实际操作起来，还是具备非常大的危险。

　　他的实力根本就没办法动用，秦明就已经失去所有的底气，根本就没资格再给女人对抗。

　　至于虚幻身影口中说的，还需要自己才能完全化解，这是让秦明感到不理解的事情。

　　倘若他真的能化解，那也不需要求助虚幻身影。

　　在秦明看来，虚幻身影分明是不想帮助自己才这样的。

　　看着秦明显得不满的目光，虚幻身影则暗暗叹息。

　　“我是你，你也是我，你的想法和我是共通的，我非常清楚你如今的想法。”

　　面对虚幻身影的解释，秦明顿时愣住，嘴角的笑容都很苦涩。

　　“既然这样，那你更要帮我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1839章 心为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 