    第二天，季蕊如往常一般起床洗漱，从里边出来时，顾明熙已经将早餐做好了。

    见她穿着家居服出来，他愣然了片刻，才反应过来，今天是星期天，她不用上班。

    顾明熙有些懊恼，心想也许是昨晚睡得太晚了，以至于一大早就开始感到精神不济。

    这么一想着，他感觉自己的脑袋更加地沉了，忍不住伸手揉了揉了太阳穴的位置。

    季蕊正想坐下来享用她的红豆粥，余光看到顾明熙异常的举动，便不由多看了他两眼。

    顾明熙的脸色不太好，往日白皙润泽的脸蛋，此时两颊浮着一层不太正常的红晕，眼神也没往日的清净明亮。

    “怎么了？是不是不舒服？”季蕊走到他的跟前，担忧地轻问。

    顾明熙愣了下，抬眸回视着她，嘴角浮起一丝笑，然后摇了摇头，“我没事。”

    一开口，他才惊讶地发现，自己的声音不知道什么时候变沙哑了。

    季蕊仔细端详了他一会，然后伸手探向他的额头，然后再对比了下自己的温度。

    明显的温度差，让她迅速得出了结论，

    “明熙，你发烧了。”

    顾明熙怔住了，难怪早上起来时，他感到脑子昏昏沉沉的，浑身乏力，身体像生了锈一样不想动，原来是发烧了。

    “肯定是你昨晚着凉了。”季蕊凝起了眉，他昨晚站在停车场门口等了自己一个晚上，那里是风口，后面他还遭了些雨，会生病也不奇怪。

    “看吧，所以我说了，让你不要在外面等我的。”

    因为担心，她的声音不觉染上了一丝严厉，顾明熙默默地垂下了脑袋，像个做错事了小孩似的。

    季蕊看着他潮红的脸颊，一双秀眉蹙得更紧了，“你先吃早餐，吃完了我们去医院看下。”

    顾明熙却摇了摇头：“我不去医院，随便找点药吃就好了。“

    他没空生病，他还有好多事情要忙，要学习，要打扫房子，家里的日用品用完了，下午他还得去一趟超市……

    “可是，你的额头很烫，这么下去，会越来越严重的。”季蕊的语气明显是不赞同的。

    顾明熙勉强地笑了笑，“没事，只是发烧而已……“

    他转身，想进去给她拿温好的牛奶，刚往前迈了一步，却觉得眼前一阵天旋地转，身子一软，便无力地往旁边倒去，季蕊眼疾手快地扶住了他。

    顾明熙抚着额，刚想勉强自己站直身子，无意中嗅到她身上那股特有的味道入，引得他的心微微一动，就这么靠着她的肩膀，留恋不已。

    季蕊以为他晕的厉害，小心翼翼地把他扶到客厅沙发上坐好。

    “怎么样？是不是很难受？”她看着他微垂的眼眸，忧心忡忡地。

    顾明熙抬眸看她，然后轻轻地摇了摇头。

    “还摇头呢，你看你连站都站不稳了。”

    “我没事的……”

    “不行，我还是送你去医院吧。”

    之前顾明熙三进医院的经历，已经在季蕊的心中留下了深刻印象，不知不觉之中，就将他归为需要特别照顾的弱势群体了。

    说话间，季蕊起身，打算回房穿衣服准备出门。

    “不，我不去，姐姐，我真的不去医院。”顾明熙拉着季蕊的手，小声地恳求着。“我吃个药片，睡一觉，很快就好了。”

    季蕊被他拉着，顾念到他是个伤者，不敢用力拉扯，转头无奈地回头看他，“身体是革命的本钱，你看看你，你生病了，我连午饭都都不知道上哪吃了。”

    其实她也不是在埋怨他为什么要生病，只是想告诫他，以后要当心着凉，不要随便折腾自己的身体。

    可是顾明熙却当真里，顿时愧疚得不得了，结结巴巴地挽救着自己的地位：“我、我给做了便当的……中午你可以吃这个……”

    “你还有精神给我做这个？”季蕊瞪大了眼睛看他。

    “我忘记今天是周末，你不用上班……”顾明熙弱弱地解释，眼睛因为热气而水汪汪的。

    季蕊听着，心里真是一阵好气。

    她还是想送他去医院，但不管她怎么劝，顾明熙就是倔强地坚持不肯去，实在拗不过，季蕊也就只好随他了。

    扶他回房间时，季蕊相当地吃力，顾明熙像失了骨头似的，整个人变得软绵绵的，大半个身体都压在她的身上。

    好不容易将他扶回床上躺平，季蕊拉了被子，将他盖得严严实实的，然后就是喂他吃药，给他弄冷毛巾冷敷。

    发烧的顾明熙变啰嗦了，话都比往常话多了不少。一会问她明天想吃什么，一会问她阳台的衣服收回来没有，一会问她兔子饭团会不会看腻了要不要换成别的动物什么的，总而言之，就是休休不喋地，停都停不下来。

    季蕊也不见怪，本来么，发烧中的人，脑子多少会变得有些不太正常。

    索性拖了张椅子坐到他的床边，一边翻着本杂志，一边听着他的絮絮叨叨，然后有一搭没一搭地回着他的话。

    过了好半响，季蕊没听到他的声音，以为他终于歇停睡着了，便抬头看向床上的人，没想到他也正看着自己，眼里涌动着某种说不出的情绪。

    “……怎么了？”季蕊不解地问。

    “姐姐……我对你来说，是不是只有做饭这个用处？”他哑哑地开口。

    季蕊停顿了片刻，不管这是不是事实，她都要否定他这个消极的想法，“傻瓜，为什么要那么想？当然不是。”

    顾明熙听了，眼睛瞬间亮了亮：“那，我还有什么用呢？”

    季蕊被他问住了，不得不仔细地思考地了好一会，才答：“你的用处多了，你看我的房子，自从你住进来后，每天都是干干净净的，厨房里再也没小强了。”

    对于蟑螂，绝对是季蕊在这个世界上上最疼恨的东西，没有之一。

    以前虽然有家政收拾家里，但是还是避不开这些东西的存在，仿佛只要有食物，就总能引得这些讨厌的东西出来。可是自从顾明熙出现后，这些东西就再就再没有在家里出没过了。

    “……这些事，你以前的家政也可以给你做。”顾明熙失望地垂下了眸子，眼神重新暗淡地下来。“家里洒点药，连大强都不会有的。”

    季蕊噎了下，心想这孩子是不是烧晕了脑袋，居然还跟她说起了俏皮话。

    她郑重地保证道：“还是不一样的，你比以前的家政好多了，真的。”

    顾明熙看着她略显焦急的模样，像是十分担心自己会生气或者伤心，他忽然笑了起来。

    他的眼中虽然仍带着几分迷蒙，却掩不住原本的清澈明亮，季蕊看着这样的他，忽然有些舍不得挪开视线。

    果然，美色容易误人。

    不知道是不是药效上来了，顾明熙原本红通通的脸又红了几层，一股热流从心里奔涌而出，鼻头沁出了细汗。

    他安静了一会，像是自言自语地低声轻喃，“幸好早上做了便当……这样，你中午就不会饿着了。”

    “…………”

    季蕊真是被他打败了，他都烧成这样了，还记挂着自己的午饭事情。

    “姐姐，等着我……我睡一觉就好了……到时候，我就可以给你做晚饭了……”

    顾明熙的声音渐渐变得含糊，终于睡了过去。

    晨晓看着床上呼呼沉睡的人，不由失笑。

    虽然心里觉得好笑，不过，她却意外有些地感动。

    季蕊看顾明熙睡得深沉，想着他应该一时半会不会醒过来，时近中午，她也开始感到饿了。

    想到厨房里有他念了好几次的便当，便起身往外走去。

    *****

    顾明熙睡得迷迷糊糊的，身子沉沉的，仿佛陷入泥淖中一般。

    他的身体一直都挺好，平常很少生病，但是每次生病都是来势汹汹。

    他也早习惯了自己的这种体质，以往发烧他基本也不吃药，盖被子躺一天出一身汗，第二天就好了。

    虽然生病持续的时间不长，但是那段时间会特别难受，脑子像是要炸了一般，看什么都在旋转，他什么都不能做，就只能躺在床上昏睡。

    下午，他开始做起了乱七八糟的梦，沉沉浮浮中，他觉得自己像是睡着，又像是醒来。

    不知过了多久，他听到耳边传来水声，吃力地睁开眼睛，季蕊正在一侧给他拧毛巾。

    她正想给他换条新毛巾，却见他不知何时醒了来，直愣愣看着自己发呆。

    “怎么了？要喝水？还是饿了？”

    顾明熙不吭声，还是怔怔盯着她不说话。

    季蕊起身想给他倒水，顾明熙忽然拉住了他的手。

    她不解地回头看着他。

    “……不要走。“他艰难地开口，虚弱地重复着：“不要走，不要离开我，好不好？”

    也许是孤单得太久了，也许生病令人变得尤为脆弱，他忽然不想一个人独自面对着这片寂寞和脆弱。

    现在的他，哪怕只是一点点的温暖，都不想放过。

    季蕊愣了一下，他的面色仍是潮红，眼神迷离，似乎还没有完全清醒过来。

    她重新坐到床边，温柔地对她说道：

    “我不走，我只是想给你倒杯水的。”

    他仍是摇了摇头，“……别离开我。”

    顾明熙将季蕊的手放到自己的脸上，闭上眼睛。

    她的手晾凉的，好舒服。

    顾明熙感觉自己的心又开始不受控制地乱了。

    季蕊知道他现在不太清醒，可是，又不忍心拂开他此刻对他的依赖。

    她重新坐到床边，捋了捋他脸上的几缕乱发，轻轻地拍了拍他的手背，

    “嗯，我不走，我会一直陪着你的。”

    顾明熙又睡了过去，这一回，他没有再发梦。

