    评委席中。

    所有评委，包括主持人都有些目瞪口呆。

    通过提前布置在各个学校的直播探头，他们结结实实的目睹了刚才发生的一切。

    “这...特么是个什么班级啊...”主持人何冰喃喃开口，一脸的难以置信。

    “说真的，我现在有点庆幸我之前所教的不是这种班级，不然我可能一天都待不下去。”第一期的冠军，林圣贤心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    “这应该是我所见过的学生里，最不可教导的类型了。”清北中文教师李长风道。

    “这种学生，反正我是教不了，上年纪了，看见这种学生就肉痛。”易天也跟着感叹了一句。

    反而微表情专家孔立伟，摸着下巴笑盈盈开口：“你们有没有看到那个染着黄发的学生，对他们的新老师一脸的不服气，这明显就是想要在刚一下的样子。”

    “而且，我们的选手，似乎也并没有放在心上，虽然刚刚那一笑有点骇人，不过维持时间太长了，摆明了是专门来吓唬这些学生的。”

    “我倒是挺好奇他们之后会发生什么的。”

    柯吉默默的看了孔立伟一眼：“你这是唯恐天下不乱啊。”

    “我只是爱观察生活而已。”孔立伟摊手不置可否。

    “好吧，任颜选手马上就要到讲台了，我们看看他接下来会遇到什么吧。”主持人何冰适时打断了评委的讨论。

    ...

    九班内。

    环视了一圈班内情况后，任颜很从容的走上了讲台。

    “在正式教导你们之前，我有必要先了解一下你们目前的课程，班长，你来告诉我你们历史讲到哪里了？”

    闻言，一名男生起立，不过他并没有回答，而是轻轻的抽了一下藏在抽屉中的细线。

    一瞬间，任颜头顶上的房顶上，轻轻的裂开了一个口子，大量的蜂蜜倾泻而出！

    王博默默的冲着这个男生竖起大拇指。

    原本这套是和强力胶一起使用的连招，不过现在使用，效果可能会更好！

    ‘去死吧！素人！’王博心中默默呐喊。

    然而下一刻，他就傻眼了。

    只见任颜轻轻的拍了一下自己的脖颈，一顶小花伞直接在头顶展开，挡住了所有蜂蜜，顺带连后续的蚂蚁也挡了下来。

    “这位同学，问你话呢，学到哪了？”任颜语气清淡，笑眯眯的问道。

    “哦，哦。”班长显然是刚刚回过神，下意识答道：“我们该讲三国了。”

    “哦，三国啊，这块我太熟了。”

    任颜点了点头，示意班长坐下，随后走到黑板面前。

    众学生心中一动。

    只要任颜拿了粉笔，就别想轻易放下了！

    粉笔盒里，他们可是放了不少强力胶的。

    而且为了看上去自然，他们还往里面撒了点水，使得每根粉笔都像是被水沾到一样，颜色发深。

    然而，失望总是来得如此之快。

    任颜并没有触碰粉笔盒，反而自己从兜里掏出了一根粉笔。

    在黑板上写下了四个大字。

    东汉末年！

    “要说三国的起始呢，其实应该从220年，汉献帝退位开始。”

    “不过，在我们的感觉中，三国还是要从黄巾起义开始讲比较有趣。”

    简短的介绍了两句之后，任颜很自然的坐在的教师的座位上。

    这一下，全班同学长长的出了一口气。

    王博起身，对着任颜一笑。

    “唉，要说老师啊，你确实是我近些年见过最有特点的老师。”

    “换成一般老师，早就在我们这种连环攻势下败退了。”

    “但是你却坚持到了现在，不过你终究还是输了，现在离开九班，你那条裤子就还有的救，也不至于在学校丢人，你说是不？”

    “丢人？”任颜反问，“一条裤子，为什么会丢人呢？”

    “你的座位我们早就涂抹了强力胶，你一坐上去就注定无法下来，除非有这个去胶水。”

    “现在可是正直夏天，你也不想在学校里裸奔，来一场社会性死亡吧。”

    王博显得异常的从容，从课桌里掏出了一管去胶水放在的桌子上。

    “只要你同意，我现在就可以给你去胶。”

    “就，这样吗？”

    任颜依旧稳稳的坐在座位上，笑眯眯看着王博。

    “你应该就是这个班捣乱的源头吧，一个不可一世的，富二代？”

    “是又怎么样？一般的老师本来就没有资格教我们！”

    “可是我，不是一班的呀。”任颜叹了口气，默默的解开了裤子，站了起来。

    “喂！你！这个班还有女生呢！而且还是直播节目，你就不怕出现直播事故吗？”王博厉声怒喝。

    任颜却不为所动。

    班内所有女生刹那间脸红，纷纷用手遮住了双眼，只不过留出来的指缝微微有些宽了。

    “我站起来的原因呀，因为我今天穿了两条裤子。”

    任颜彻底把自己从座位上拔了起来，整个人端端正正站在了所有学生面前。

    “同学们，你们的恶作剧，对我无效啊。”

