    叶陵如果知道温若拉在吃了个巧克力球以后就生出了那么多感慨，恐怕就要将自己制作的那盘巧克力球命名为“人生”了。这么一来，只要再在摆盘上讲究一些，就能完美地制作出一款米其林级别的甜点，就连那梦幻迷离的名字都特别的相似。

    ——绝对没有想黑米其林的意思。

    然而，叶陵终究是不知道温若拉的诸多少女……御姐心思，也就没有在这事情上多花功夫。

    他在厨房里向外张望了好几次，终于等到外面的温若拉离开，这才敢离开厨房，到街上去寻觅他需要的建筑工匠。

    这也亏得是叶陵走得快。

    他前脚刚踏出神都食堂没多久，后脚就进了个阿莉莎。

    阿莉莎这次是自己一个人到神都食堂来的。她进入店里的时候，倒是有很多冒险者将她认了出来，全都礼貌地和她打了个招呼。阿莉莎在店里环视了一圈，既没发现温若拉，也没见到叶陵，顿时便觉得有些无奈。

    她今天是特地想要来找叶陵的，可眼看叶陵不在，她也只能是坐到桌旁点餐。

    阿莉莎与温若拉不同，她很清楚自己想要的是什么，点单的时候特地要求萝拉为她端上来那种特别甜的甜食，自然也就没有品尝到叶陵新制作出炉的巧克力球——当然，这种以口味醇厚苦涩为主的巧克力球，想必也并不符合阿莉莎的口味。

    已经离开了神都食堂的叶陵，自然不知道店里面发生的事。

    他一心只想着他的建筑工匠，沿着道路一直往前走，很快就又来到了劳务市场。

    叶陵站在劳务市场门外朝里面张望，然后迅速就找到了那个队伍最短的柜台——与叶陵上次过来时相比，露露的柜台显得更加冷清，已经完全没有人光顾她所在的那个柜台了。与旁边熙熙攘攘的人潮一对比，露露面前就显得格外的凄凉。

    看见如此鲜明的对比，叶陵想要往前走的脚步也不由顿住。

    他本来，确实有今天要换一个柜台试试的想法。可是到劳务市场这来一看，他又犹豫了。

    虽然他可以理解露露为何不受欢迎，但其实以一个玩家的思维去考量露露推荐的雇员，其实也没那么糟糕。因为不管是说话口音严重的小正太弗雷格拉还是憨憨的贪嘴小萝莉萝拉，身为雇员，他们的忠诚度都在90以上，而且确实是两个勤快恳干活的好孩子。

    那些在NPC们看来是巨大缺陷的特点，在玩家看来实在是不算什么。

    叶陵犹豫了一瞬，最后也不知道是被触动了哪根神经，竟然还是迈着步子往露露那空荡荡的柜台走了过去。

    露露正低着头在柜台里整理着什么，完全没有注意到有人靠近。还是叶陵伸手敲了敲柜台的桌面，露露这才猛地一惊，赶紧抬起了头，露出了最职业化的笑容：

    “您好，劳务市场前台露露很高兴为您服务。请问您是想要寻找合适的工作机会，还是想招募勤劳的雇员呢？”

    一样的台词，一样的笑容，但叶陵总感觉这笑容下面好像隐藏着一丝苦涩和难堪。

    等露露看见叶陵时，顿时又愣住了。她有些小心翼翼地打量了一下叶陵的脸色，然后才开口：“请问、请问您是要来办什么业务？”

    虽然她没有直接把话说出口，但叶陵还是从她的神情中读到了话里潜藏的内容。

    她大概是怕叶陵来将弗雷格拉和萝拉退掉吧。

    叶陵摇摇头，也没和露露聊其他的事情，开口直奔主题：“我想要雇佣一个建筑工匠，对价格没什么要求，只要技术好就行。唯一的特殊要求是需要他跟我跑一趟，不是在城里干活。材料我全都可以自己准备，只需要他给我个清单就行。”

    “啊？啊……！好、好的。您要雇佣一个建筑工匠是吧？我这就为您推荐。”露露有些惊慌地答应了一句。

    然后，她就开始在自己刚收拾好的羊皮卷里面乱翻一通，手忙脚乱地终于抽出了一张羊皮卷来。

    “您看这位工匠如何？他拥有四十年的建造经验，是一位特别老道的建筑工匠。他能力极强，也很有责任心，肯定能为您做好一切服务。”露露将羊皮卷递到了叶陵面前，用一种渴望的眼神看着叶陵。

    要是不知道的人看了她这个眼神，还以为她在自我推销呢。

    叶陵甚至没有从露露手上拿走羊皮纸。他已经在露露这里招募了两名雇员，都已经发展成为了他长期稳定的小当家了。对于露露推荐的人才，他还是有一定的信任度的。

    所以，在露露手上看了看那张羊皮卷，发现对方却是如露露所说的那般是个经验老道的工匠以后，便爽快地点了点头。

    “可以，就他吧。出差的事情你提前和他说一下，如果他觉得没问题的话，那现在就可以签合约了。”

    “好的好的！请您稍等，我马上去沟通！”露露欢天喜地地拿着羊皮卷就往劳务市场内跑了进去。

    独留下叶陵一个人有些莫名其妙地站在原地。

    只不过是临时雇佣一个工匠罢了，用得着这么激动吗？

    看着露露那欢快的背影，叶陵总觉得自己好像忽略了什么。但他再用心回想，自己的要求说得明明白白，露露给他推荐的人也确实符合他的要求。

    经验丰富、价格合适、做事认真负责、愿意不辞劳苦跟他出差做事……

    不管怎么想，能符合这种要求的都是特别优秀的S级员工才对吧！应该不会有什么不妥。

    应该……不会的……

    叶陵一直在心里这样安慰着自己，直到他看见了露露为他领过来的工匠。

    叶陵：“……不是，妹子，我是相信你的。我也相信你在介绍雇员的时候不会说些虚假的话骗人。可是……这个……是不是有点过分了啊？”

    露露十分真诚地看着叶陵，“可是，我真的没有说慌呀。这就是最适合您的工匠，您试试吧，保证您会很满意的。”

