    路西恩！

    三神教的大祭司！

    这个家伙的力量的确不能小觑。

    但是这个家伙出现在这个地方最大的作用绝对不是帮助厄兹尔去面对敌人。

    而是为了让厄兹尔的存在不会被世界所遗弃！

    顺带的，路西恩是有实力和地位在阿拉尼娅蛛后崩解之后统帅那些沦为恶魔的巨大蜘蛛的。

    有了这样一位真正称得上传奇的恶魔统帅，那些巨大的蜘蛛也就不会像是无头苍蝇一样乱撞了。

    虽然路西恩的力量还不够让这个世界进入恶魔潮水之中，不过也是厄兹尔希望的结果。

    如果路西恩能够做到那种程度，厄兹尔是绝对不会用这种方式将他带回来的。

    反倒是干净利落的死去才是厄兹尔会作出的选择。

    正是因为路西恩能够带来的危害在可控的范围之中，厄兹尔才有勇气这样做。

    当然，这种手段不是厄兹尔那个迟钝的只有燃烧的脑袋能够想出来的东西。

    显然，厄兹尔已经和马萨伊尔取得了联系。

    “厄兹尔！虽然我想过你会因为我并非逝去在你的手中而感到遗憾！

    甚至也想过自己会有一天被你唤醒重新进行只属于我们之间的厮杀！

    但是……

    卧槽！你干了什么！？”

    路西恩终于还是苏醒了！

    但是他开口的时候还是被眼下的情况所震惊了。

    面前的是巨大的僵尸巨兽。

    好吧，路西恩对这个东西没有多少了解……

    毕竟他没了的时候纳兹波还不知道在什么地方呢。

    或许那个时候的纳兹波正在因为自己被巫医们驱逐了而感到困惑？

    或者那时候的纳兹波还在因为自己和巫医们的不同而感到疑窦重重？

    反正让路西恩震惊的不是那属于纳兹波力量的僵尸巨兽。

    而是正在一点点的消逝的厄兹尔！

    自己命运的宿敌将自己从消逝之中拽回来，然后自己就没了？

    这闹着玩呢？

    他还以为自己要面对的是一个全副武装的燃烧天使。

    毕竟厄兹尔是蛮横和高傲的。

    来一场真正的厮杀来角逐生死那还在路西恩的意料之中……

    但是这不妨碍路西恩明白自己当下所处的情况。

    周围一大堆一看就知道是刚刚才催生出来的大蜘蛛恶魔……

    面前站着一个拥有巨大力量的奈非天的造物……

    远处还有一个身上带着破坏的气息的家伙虎视眈眈！

    然后稍微远一点的位置有两个天使在追杀鸟人……

    而且这两个天使之中他虽然不熟悉安德森身上无畏利刃的力量。

    但是强尼身上那显然是衣卒尔的力量！这个东西他是不会认不出来的。

    作为厄兹尔宿命之中的敌人，要是连衣卒尔这个厄兹尔的好伙计的力量都分辨不出来的话。

    那路西恩这个家伙也就没有可能作为三神教的首位大祭司了。

    这位置可不是那种只会打打杀杀的恶魔能够坐稳当的。

    面对着这样复杂的情况，路西恩一居然分不出谁是敌人谁是朋友了。

    这场面可是有够混乱的。

    不过奈非天是敌人这种事情他很确定。

    恶魔和天使之间存在合作并不奇怪，但是奈非天只要身上没有腐化的气息。

    那就一定是恶魔的敌人！

    这么一看，恶魔在庇护之地这个范围之中混的确实是不如天使来着。

    “路西恩？墨菲斯托的儿子？

    那你是不是得叫地狱魔王一声叔叔？”

    康斯坦丁带着十分意外的口吻说着。

    不过他的态度是不会影响到僵尸巨兽的任何行动。

    所以这个情况反倒是让路西恩进入了更进一步的混乱当中。

    我是谁？我是路西恩！墨菲斯托的儿子！

    我在干什么？

    面前这个自来熟的家伙又是谁？

    我现在要做什么才会显得不像是一个新手？

    一连串的问题冲进了路西恩的脑子。

    当然，一同冲进他脑子的还有僵尸巨兽那比物理学圣剑还要巨大的手臂！

    没错！正是僵尸巨兽发起了攻击！

    真当在场的其他人也会像是路西恩一样发愣吗？

    显然不会！

    巫毒博士又不是那种完全没有战斗经验的年轻人。

    虽然并不像是古一法师那样几乎是每天都在和敌人斗争。

    但是巫毒博士在过去的时间之中也是和多玛姆这种家伙战斗过的。

    反正困惑于现场的人的身份立场的家伙之中又没有他巫毒博士。

    眼前的这个路西恩怎么看都是敌人。

    那攻击自然不会有任何的停滞！

    一声清脆的如同西瓜被打碎的动静，路西恩的脑袋就爆开了。

    对于这个墨菲斯托的好大儿来说，唯一值得庆幸的事情大概是自己的脑袋被打碎不算是致命伤吧？

    不过这还是对他的力量产生了一些削弱。

    “所以奈非天就是敌人这种事情完全不用多的思考！

    该死的！

    你们这些人类，怎么敢对三神教的大祭司动手！

    难道就不怕伟大的神降下惩罚吗？”

    路西恩一边说着话一边进行了反击。

    恶魔之中是有一些喜欢多说两句的。

    路西恩或许是其中最具有代表性的一个。

    但是他说话的时候还是会发起攻击的。

    不然要给自己的对手一些准备的时间吗？

    万一遇见一个伤势能够快速恢复的家伙怎么办？

    因为说话的时候一点行动都没有，导致自己看着对方从重伤的状态之中完全恢复过来？

    一般的传奇恶魔是没有这个毛病的。

    至少在路西恩活跃的那个年代，恶魔们都没有这个毛病。

    至于后来的恶魔是什么个作风，他也没地方知道去。

    一阵阵的阴风吹过！

    地上似乎在这个环境之中出现了不少的沙尘。

    在场的人没有谁熟悉路西恩的战斗方式，只能选择见招拆招。

    在这一点上双方倒是在同样的战斗条件之下。

    或许这挺有趣的？

    “啧啧，你想要解决掉我？

    我知道自己的自来熟会让一些陌生的家伙对我不满。

    但是你们总得给我一个机会来了解一下我吧？

    或许我是你们喜欢的那一款也说不定？”

    康斯坦丁依然在喋喋不休。

    两个家伙在不断的打着嘴炮，顺带着身体也没有任何停下的意思。

    僵尸巨兽的攻击没有半点犹豫的意思。

    或许巫毒博士在战斗的时候坚决的有些出人意料。

    但是路西恩的恶魔身躯在做好了准备之后，也不是毫无还手之力的。

    对了，路西恩的造型和墨菲斯托其实不算很相似。

    但是和占据了莉亚的身体之后的迪亚波罗十分的相似。

    额……

    这好像成为了“墨菲斯托占据了迪亚波罗的位置”这件事的一个佐证？

    厄兹尔代表着燃烧，那眼前的这个家伙代表着什么？

    这可是一个值得探索的问题。

    但是路西恩又不是自大的天使，他再怎么也不会把自己的力量本质告诉面前的这些陌生的敌人。

    他可不是恶名昭彰到了无法隐瞒的地狱七魔王。

    任何能够隐瞒自己力量的事情对他来说都是有意义的。

    “战斗继续！

    不过你要是只有现在展现出的这些力量。

    那么你一定会很快死去！

    所以珍惜现在你所呼吸的每一口空气吧！”

    巫毒博士继续催动着自己的小伙伴们开始了攻击！

    那三只僵尸犬也冲了上去。

    额……

    至少两只僵尸犬已经要住了路西恩的手臂。

    还有一只已经在路上了！

    原谅短腿的奔跑速度会稍微慢一点吧……

    “汪汪汪！”

    好吧，短腿就是跳起来也咬不到路西恩的手。

    “啧啧，柯基绝对是那种不适合当警犬的类型。

    这样子完全没有多少战斗力吧？”

    康斯坦丁的调侃如约而至……

    “呼吸这个世界的每一口空气？

    这是人间？见鬼了！

    这空气质量连燃烧地狱都比不上！

    我到底死去了多少年！

    人类在我死去的这些年里边到底发生了些什么见过的玩意！”

    路西恩似乎是稍微对现在的情况有了些了解。

    至少，他感觉到了美利坚那理论上“如此清新”的空气质量。

    车轮上的国家还能有多好的空气质量？

    即便是汽车少一点的地方，那也大多是牧场。

    那二氧化碳的排放量也足够的惊人了。

    “啧啧，你让我想起了一切我能够想到的乡巴佬的形象。

    先说好，我知道乡巴佬是个蔑称。

    所以我从来没有用这个词去形容人。

    如果伟大的传奇恶魔路西恩大祭司觉得收到了我的侮辱。

    我想你有资格去找个地方起诉我。”

    康斯坦丁还在嘴臭。

    不过他之前一直提着的心也算是放下了。

    这个路西恩所表现出来的压迫感完全没有之前的厄兹尔那么强大。

    即便之前的厄兹尔只是借用了约翰尼的身体出现的也是一样。

    目前的路西恩完全看不出来他能够和厄兹尔势均力敌的任何迹象。

    或许是因为这个家伙不是那种擅长战斗的恶魔？

    但是这不妨碍在场的人对这个新出现的恶魔充满了提防！

    一个人有多么的强大看他的追随者当然能够看出来一点。

    就像是现在的路西恩，看那些巨大蜘蛛的态度就知道他很强大。

    但是想要知道他强大到了什么程度，那还是看这个家伙的对手更清楚一些。

    尤其是路西恩的对手厄兹尔对在场的人来说并不算陌生。

    至少和路西恩相比，厄兹尔的力量那一点都不陌生。

    不过地面上的那些巨大蜘蛛恶魔们也有了其他的动作。

    一个个的似乎是在排列阵型一样？

    正在观望的杜姆博士艰难的将自己的视线从里德和苏珊那凶狠的目光之中转移到了这些敌人的身上。

    他似乎有了些其他的发现。

    这样看来这场战斗好像已经进入了尾声之中。

    只是擅长指挥战斗的话，那现在的战斗力应该是绰绰有余了！

    “那么你们有兴趣稍微停手一下吗？

    听听我们教派的福音？

    或者倾听一下我那伟大的神明？

    对了，你们可能并不知道三神教之中的三位神明是谁。

    要是能够给我一点时间的话，我可以和你们详细的说说。”

    路西恩好像是打算拖延时间一样。

    但是这番话他说的十分的真挚。

    这样子和那些在地铁上传教的疯子比起来，路西恩要更像是什么神的使者一些。

    或许这幅面孔就是他在庇护之地传播三神教的时候专门塑造出的形象？

    反正就是十分的专业！

    “地狱三魔神？是这么来的？

    我原以为三魔神的叫法是因为这三个家伙比剩下的四个更强大才会被单独说的。

    对了，现在剩下的应该还有一个？

    三魔神之中算上那个行踪不清不楚的家伙，好像只有两个存在了？

    而魔王的话还有一个剧毒之王还算是存在自己的意志？”

    康斯坦丁的话又一次的成功让路西恩的大脑陷入了空白之中。

    剧毒之王？

    这是谁！？

    什么叫做三魔神还剩下来两个？

    这一切来的太仓促了。

    就好像一个人正常的睡着了，半夜醒来之后却发现自己看到了明亮的星空一样。

    那时候看到星空的人绝对不是想着星空真美。

    而是自己的屋顶去哪了！

    这种茫然，让路西恩所要面对的局面变得更加的恶劣了起来。

    不过在场的人可没有谁会松懈的。

    甚至在天上追杀着那些鸟人的安德森和强尼都分出了自己的注意力到这个陌生的恶魔身上。

    路西恩擅长指挥只是一个猜想而已。

    而且还是一个可能性不算太高的猜测。

    毕竟七魔王之中已经有一个阿兹莫丹了，那再多一个路西恩指挥就没有什么意义。

    难道墨菲斯托是打算通过生儿育女的方式来独自掌握燃烧地狱的所有权柄？

    要是这样的话，那墨菲斯托也太蠢了！

    培养后代对于地狱魔王来说是十分吃力不讨好的事情。

    野心对于恶魔来说就像是天生的天赋一样。

    总管地狱七魔王，只有墨菲斯托才有明确的儿女。

    但墨菲斯托也是真正在创造和生命权柄上有所建树的恶魔。

    恶魔或许喜欢毫无意义的破坏，但是到了那种程度，总不会毫无意义的做一些对自己有损伤的事情吧？

    要是这样的话，那燃烧地狱早就没了。

    不然就是高阶天堂在玩养寇自重的把戏……但这也不太可能。

    “所以你擅长的是蛊惑人心的力量？

    墨菲斯托是憎恨魔神。

    所以掌握一些煽动情绪的力量才是最适合你的。

    你的传教，该不会就是说一些别人的生活凭什么这么好之类的屁话吧？”

    康斯坦丁的嘴臭适时的响起。

    这一下对于路西恩来说好像是有些破防了？

    又或者这个家伙也是在做什么表演？

    只是地面上的沙粒一样的东西又变得多了起来。

    那些巨大的蜘蛛恶魔一个个的也像是失去了自主的意志一样，只是静静的排列好队伍站在原地。

    “心灵控制！”

    巫毒博士终于说出了一些有价值的消息。

    这和他本人也具备心灵力量脱不了关系。

    但是巫毒博士觉得现在的情况还是有点不对劲。

    因为他没有感觉到任何路西恩控制恶魔的迹象。

    也没有察觉任何心灵力量产生的波动。

    除非路西恩这个传奇恶魔在心灵的领域胜过他太多！

