    麦格芬直挺挺的躺在床上，好长一会才意识到自己是在【陋居】，不是在前世自己那个小屋，也不是在曼彻斯特联合大街240号的二楼房间当中。

    　　他刚刚从一个非常逼真的噩梦中惊醒。

    　　然后他马上……

    　　麦格芬傻逼似的将舌头吐出来，卷起来，伸向鼻尖。

    　　——够不着！

    　　没有变成蛇的信子。

    　　谢天谢地！

    　　他坐了起来，用手揉着太阳穴，缓解着从噩梦中惊醒带来的晕沉。

    　　脑海中的场景如真似幻，不断翻腾着……

    　　麦格芬梦见自己回到了原来的世界，正合狐朋狗友吹牛打屁，吃着烧烤的时候。

    　　突然【血咒】发动，他先是吞吐着信子，然后逐渐变成了一条蛇。

    　　恍神间，烧烤摊的老板变成了伏地魔的模样，说是要给在场的诸位来个火烤全蛇。

    　　然后……

    　　你大爷的！

    　　麦格芬他睁开眼睛，使劲盯着房间四周，以此来让自己的注意力转移到其他地方。

    　　这里原先是查理和比尔的房间，自从他们两个毕业经常不回【陋居】后，韦斯莱一家人就将他们的房间合并成一个，东西也堆放在这个房间当中。

    　　正前面的墙壁上被书橱占据，摆满了他们两个的东西。

    　　大多数一些他们在霍格沃兹学校获得级长徽章，魁地奇奖杯，男学生会代表……各种奖杯徽章，荣誉之类的。

    　　当然还有一些他们收藏的小玩意，比如比尔对于古埃及，各种古代遗迹的书籍，图册……查理收集的各种神奇动物的标本，甚至有还有一副不知道什么种类幼龙骨架标本，以及各种龙类模型手办。

    　　麦格芬对此十分感兴趣，并且……

    　　这个书橱是怎么塞进这么多东西的。

    　　——这肯定被施展了【无恒伸缩咒】，巧妙的放大了空间，也不知道韦斯莱先生是怎么把这个法术固定在上面的。

    　　自从知道见识过邓布利多的那个魔法鼻烟壶，还有在韦斯莱家中见识到这种法术之后。

    　　麦格芬心中就十分对这个法术在意。

    　　——这太方便了。

    　　可惜，韦斯莱先生说这种魔咒对于现在的麦格芬来说还是太过危险了，不能教他。

    　　话有点扯远了，现在将目光重新回到这间屋子。

    　　房间不大，在墙角处还放有两个棕色的纸箱子，上面用紫色的纸写着比尔和查理的名字，封住封口，据说是放了他们两所有的东西。

    　　不用想，肯定还是被韦斯莱先生给添加了【无痕伸缩咒】。

    　　房间中一左一右各有两张床，麦格芬睡在靠门这一边的。

    　　两者之间还有一个床头柜，上面只摆放着一个奇怪的灯泡，虽然看上去是那种老旧型号的白炽灯。

    　　但……大的有点惊人，几乎比麦格芬的脑袋还要大。

    　　这么大，光秃秃，透明的圆弧形灯泡倒立插在一个金属架子上。

    　　据罗恩介绍，这是他父亲尝试研究电灯的时候一个副产品，融合了放大咒，还有按照韦斯莱先生自己当时对于电灯的理解添加了一大堆不知道什么奇奇怪怪的咒语。

    　　不过这个东西纯属于鸡肋，虽然发出的光亮符合它的那个大块头的身份，几乎可以将整个房间弄成白昼一样。

    　　但是每隔五分钟就要摸‘头顶’三下。

    　　这什么鬼设定？

    　　除了这些东西，这个房间当中与罗恩那里唯一相同的地方在于也是贴满了一面墙的查理火炮队的海报。

    　　——看来罗恩喜欢这个球队应该就是受到他这两个大哥的影响。

    　　说到罗恩，……他的那个房间当中只能塞入两个人，所以麦格芬在韦斯莱夫人的安排下入住了这间房间。

    　　不过麦格芬也乐得如此，在得到了韦斯莱夫人的允许之后，他可以将比尔和查理的一些保留下的学习笔记进行查看，对他自己的魔法水平有了很大的促进。

    　　比如，通过一本比尔七年级的时候开始研究无声施法，无杖施法的研究记录。

    　　麦格芬现在可以……

    　　他将手心对准两个嗅嗅的迷你小窝，然后大声念道【悬浮咒】的咒语。

    　　他没有使用魔杖，就将这个小房子晃晃悠悠地微微抬高。

    　　【悬浮咒】

    　　系统上关于这个咒语是如此显示的。

    　　这就是他现在对于这个咒语掌握程度。

    　　某个魔咒掌握的程度到达【超凡阶段】以后，麦格芬发现原先经验值已经被取消了，单纯的机械练习，重复熟料施法，已经完全没有用处了。

    　　现在最为重要的是对于魔咒的感受程度，以及每一次师范不断根据感觉来修正才能够得到提升。

    　　麦格芬现在才知道魔咒到达【超凡】这个阶段这才是魔法的开始。

    　　与原先相比这完全不属于一个等级。

    　　随着对于无杖施法和到达【超凡】等级魔杖施法的深入，与进步，他越发隐隐约约觉得所有的魔咒都是殊途同归的，……都是指向古代魔咒的方向。

    　　——心随所动，随着心中的意志呼唤魔力改变这个世界。

    　　估计伏地魔，格林德沃，邓布利多……这些顶级巫师他们绝大部分的掌握的魔咒就达到这个阶段。

    　　现在是不能使用魔杖，不然的话，他可以肯定自己一定会有什么发现的。

    　　用魔杖施展【超凡】阶段的【悬浮咒】肯定会不同的。

    　　如果使用魔杖施法，肯定会被魔法部发现的。

    　　虽然麦格芬现在自己偷偷练习无杖施法，但是魔法部并不能凭借踪丝来确定他是否施法。

    　　因为踪丝是固定在每个小巫师的自己的魔杖上，哈利三年级的时候吹胀自己姑妈，离家出走的时候。

    　　康奈利·福奇也是靠着这一手来确定哈利他的位置的。

    　　每一次通过魔杖施法——踪丝都会把位置以及施展的咒语传递到魔法部。

    　　踪丝其实就是相当于小巫师跟霍格沃兹，还有魔法部签订下来的魔法契约，它能够自动收集周围爆发魔咒来确保小巫师不在麻瓜社会或者是没有人监管的情况下闯下大祸。

    　　但是这也出现了另一个问题，如果有人在小巫师魔杖附近施法，在上面附着的踪丝收集信息将其同样传递给魔法部。

    　　所以这就是前不久多比施法，而哈利麦格芬在跟前受到警告的原因。

    　　魔法部并不能分清楚到底是谁在施法，官僚主义，形式主义盛行的魔法部只会假定推测将在附近最为接近的小巫师当做元凶。

    　　麦格芬并不会因为这些事情感到生气，因为这个世界本身就是这样运行的。

    　　他想要的只是找到这其中的漏洞，来方便自己。

    　　麦格芬现在在韦斯莱家中，如果他不是直接通过自己的魔杖施法，比如用其他成年巫师的魔杖施法，魔法部就无法确定到底谁施展的魔咒。

    　　同理他现在无杖施法自然是不会受到其监管。

    　　——因为不是自己的魔杖施展出的咒语，自然并不能准确反映到魔法部当中，那些工作人员也只会按照流程将其分类为其他成年巫师施展的魔咒。

    　　即使是一看就十分可疑。

    　　——没有哪个成年巫师，不停施展一个简单咒语【悬浮咒】。

    　　没有谁会自己多事的，好管闲事又充满对工作无上热情的员工只从在与老板的口中和电视剧当中，不管是前世还是现在，哪个世界，哪个国家都一样。

    　　大多数的人只是敷衍应付就行了，他们会按照流程不加思索的将警告寄给麻瓜混血，居住在麻瓜生存环境的学生，自然也会可以忽视没有明面上的违法规则魔法家庭学生。

    　　——这个规则！

    　　本身就是方便纯血魔法家庭的小巫师获得优势，如同西方麻瓜大学的某些资本主义的入学流程‘吃法’一模一样。

    　　不然为什么一般来说纯血魔法世家的小巫师一般远远强于居住在麻瓜社区的混血家庭和一些麻瓜家庭出生的小巫师。

    　　真当什么魔法天赋使然吗？

    　　要说天赋，只有那个开挂的万事通小姐，才算是真真的大佬。

    　　至于其他的……

    　　高尔和克拉布哪两个蠢货哈利他们一直认为会留级的，没想到却通过了考试，麦格芬阴暗的想，这估计就是霍格沃兹教授们知道他们回到家中可定会被家长们强制补课训练，所以才放他们一马。

    　　所以在原剧情当中的最后一年，高尔甚至可以施展厉火咒，虽然还是失败被反噬了。

    　　但研究过古代魔法的麦格芬深知道这个咒语的难度，依照这个家伙目前表示出来的智商，麦格芬深表怀疑他是怎么学会施展出来的！

    　　伏地魔为什么当初总是留在霍格沃兹，恐怕他也是发现了这些东西吧！

    　　纯血统之类……魔法世家豪门也是深深隐藏在这个魔法世界的背后。

    　　仔细一想根本就是狗屁不通的公平！

    　　麦格芬心中冷笑连连。

    　　不过他也不好说些什么。

    　　即使是对麻瓜十分友好的韦斯莱一家估计也同样是知道这个游戏规则。

    　　把【陋居】建造在远离麻瓜的地方估计这也是原因之一。

    　　而且查理，比尔，珀西连着三个兄弟都取得级长或者是学生代表的荣誉，与这样的家庭教育也是有着很大的关系。

    　　当然，麦格芬尊重这些潜规则，毕竟现在这个暑假受到这个漏洞益处的也有他了。

    　　……

    　　麦格芬支持不住将手放下，迷你小房子立刻摔在了地面上。

    　　在里面仰着肚皮，躺在金黄色稻草堆和一些金属装饰物铺成的‘床垫’呼呼大睡的加隆和西克立刻被吓了一跳，快速滑动着八个小短腿从里面跑了出来。

    　　——这两个家伙由于卖乖装可爱，而又不像其他嗅嗅那样具有破坏力。所以受到韦斯莱夫人的热情款待，胖了几分。

    　　——不，简直胖的没法入眼了！

    　　特别是金黄色的加隆这个家伙，肉乎乎的身子甚至直接卡在了门口。

    　　麦格芬有点哭笑不得。

    　　“再吃下去，你们两个家伙就要胖成球了！”

    　　他走过去，弯下腰，将这个家伙从里面提溜了出来，它的四个小短腿在麦格芬手肘不断乱蹬，叽喳乱叫，显得十分气愤。

    　　而麦格芬感到异样，低下头看见。

    　　西克趴在麦格芬裤腿处，不断捶打。

    　　麦格芬简直被他们两个蠢笑了。

    　　——这可真是，够了啊！

    　　还反了天！

    　　“你们两个一会必须该运动，运动了！”

    　　……

    　　下去吃早饭的时候，麦格芬他们几个一同收到了霍格沃兹的来信。

    　　三人都拿到那个黄色羊皮纸的信封，一样的绿色字迹。

    　　“哈利，麦格芬，邓布利多已经知道你们在这里了——真是什么都瞒不过他。还有你们两的……”

    　　弗雷德和乔治也穿着睡衣缓缓走进厨房。

    　　“韦斯莱先生，霍格沃兹到底是怎么知道我们的行踪的，是通过踪丝吗？”

    　　趁此机会，麦格芬将自己心中的疑惑猜想问出来。

    　　“啊！这个事情吗？或许是吧？……麦格芬，这些事情魔法部不能让没有取得无视登记证书的小巫师知道的……我没法告诉你。”韦斯莱先生眼神游移不定。

    　　不过麦格芬已经得到自己想要的答案了，看来自己猜想了解的没错。

    　　——的确是与踪丝有关。

    　　——不知道把魔杖与小巫师分开，再买上一个二手魔杖来联系施法，是不是就能隔离这种影响？

    　　随后他将信封拆开，就如同所知道的那样。

    　　一水的吉德罗·洛哈特的著作。

    　　只有一个《标准咒语，二级》算是新的。

    　　一时之间没有说法，大家各自看信。

    　　麦格芬将没有什么意外的信放下，叹口气。

    　　——这次将要面对吉罗德·洛哈特或许……应该不会出什么幺蛾子了吧！

    　　想起上一个黑魔法防御课教授奇洛对自己出的那些事，他眼角就直抽搐。

    　　【血咒】……

    　　算了，不提了。

    　　虽然这么想有点对不住哈利。

    　　但吉罗德·洛哈特这个家伙应该将所有的注意力都集中在哈利身上了，应该不会顾及他这样一个小透明的。

    　　而且这个家伙事为数不多可以哄骗，从禁书区光明正大借取图书的教授。

    　　最重要的是这位即将成为黑魔法防御课教授吉罗德·洛哈特还是一个‘大腿’，某种意义上的‘金大腿’。

    　　从营销自己书籍方面上来讲这个家伙的确算的是天才。

    　　成为黑魔防御课教授来推销自己的书，——这家伙赚翻了！

    　　或许……

    　　麦格芬想着是不是能找这个家伙进行一下风险投资，当然是以哈利的名义，这样……

    　　嘻嘻嘻……

    　　——小目标可以提前实现了。

    　　“麦格芬，……醒醒，！你这个家伙口水都流出来了！到底在想什么呢？”

    　　弗雷德看完自己的信，抬头就看见麦格芬在那里陷入妄想，不断傻笑。

    　　“没什么，没什么……”麦格芬有点心虚地连忙否认。

    　　这个时候，弗雷德也看见了麦格芬的那个单子。

    　　“你们也要买吉德罗·洛哈特的书！”他说，“看来新来的魔法防御课教授一定是个女巫。”

    　　“他的崇拜者吗？”乔治接口回答，哈哈大笑。

    　　可惜太过猖狂的笑声，吸引了他母亲的目光，这使得他们两个赶紧低头吃饭。

    　　随后几人又发现了可怜的猫头鹰埃罗尔带来赫敏的信。

    　　——信上面约定下个星期三去对角巷买书。

    　　韦斯莱夫人也决定了是那个时间去对角巷。

    　　吃完饭之后，罗恩，哈利他们想要去打魁地奇。

    　　在韦斯莱家山上后面有一片树林，那里可以遮挡麻瓜的视野，飞低一些就算是白天也不会有人发现。

    　　因为麦格芬本身的飞行扫帚魔法天赋，大家都识趣地没有人叫他一起去玩。

    　　正好他也要锻炼一下加隆和西克那两个小家伙。

    　　——光进不出怎行。

    　　再这么下去恐怕它们两个的爱好就要变成……吃-吃—吃了！

    　　“韦斯莱夫人，这两个小家伙不能再吃下去了……”

    　　麦格芬眼角直抽抽的看着这两个小家伙面前又被韦斯莱夫人弄了一大勺淋满奶油的土豆泥。

    　　原本有着健康素食菜单的小家伙不知道从什么时候开始，已经变成了这种奇特的口味。

    　　在麦格芬的再三劝说下，韦斯莱夫人终于将这两个小肉球放出来。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

