    第219章放下你的枪

    盛妄蠕动下唇角，却一个字也说不出来了。

    “让我放弃庄氏，你做梦！”

    “我就是死，也绝不会让庄氏落到你们的手上的。”

    沈念继续狠狠地说道。

    同时，顶着他头的枪支使劲的往前戳。

    只剩下按下扳手的最后一个动作。

    他就会立刻被她爆头，身亡。

    老三见此，着急了，也举起自己手里的两把枪正对着她的头，“放下你的枪！”

    话刚落，就听到盛妄冷冽的警告声，“老三，放下枪！”

    “老大！”

    老三也怒了，可心里知道盛妄是什么样的人。

    他向来都是说一不二的。

    咬了咬牙，最后还是把手里的枪放下来了。

    盛妄垂眸，看着眼前的女孩，见她眼眶通红，眼里都是红血丝的模样，耐心的劝道，“念念，我真的从来都没想过伤害你，但是今天你确实不能去，事情没有你想象的那么简单，听话，把枪放下。”

    “我跟你保证，给我两个月，两个月之后，我就把庄氏还给你，好不好？”

    沈念生硬的拒绝，“不好。”

    看着他，她眼眶里涌着泪，既是恨又是无力的把手里的枪狠狠地抵着他的脑袋，“盛妄，你们就是一伙的，你说我要是现在杀了你，算不算是给庄叔叔和，妈妈报仇。”

    她哽咽的说道。

    眼里都是恨意。

    盛妄蠕动了下唇角，看着她哭泣的模样，心里忍不住的抽疼。

    薄唇微动，只听他说道，“或许算是吧，那你开枪吧，沈念。”

    “我可以死，但是在我死之前，想求你件事，给我两个月时间，两个月之后你想怎么杀我，我都没有一句怨言。”

    看着她，盛妄忽然笑了，“如果能死在你的手里，那我愿意。”

    老三只觉得他是疯了。

    彻彻底底的疯了。

    而沈念直接愣住了，他在说什么。

    不！他是在骗她！肯定是在骗她！

    他就是为了拖延时间，拖着不让她去股东大会。

    沈念咬咬牙，狠狠道，“我再说一遍，放我走，让你的人都退后五百米，给我开过来一辆车，不然我就杀了你。”

    盛妄不为所动，甚至眼皮都没有动一下。

    他拒绝，“我不会答应的，念念，你进不去的。”

    “那是我自己的事，跟你没关系！”纵然心里早就清楚那些人不会让她出现在现场的，不然也不会派这么多人在这里就要把自己灭口。

    但沈念依旧顽固的说道，倔强到极点。

    见她油盐不进，盛妄只能来硬的了，“念念，这确实跟我没关系，不过你就不想知道庄老夫人和兰姨现在怎么样了吗？”

    奶奶和兰姨！

    沈念瞳孔缩了下，可有想到自己派过去的十个保镖。

    “你是不是想说你那十个保镖？”

    盛妄漆黑的眸子里都是幽深，看着她，眼里都是不忍，却又无可奈何。

    “你把她们怎么样了？”沈念蓦然抬头，眼里都是恨意，她怎么就忘了呢，他们可是有枪的。

    那些保镖又怎么可能是他们的对手呢。

    “我没对她们怎么样，就是给她们换了个更安全的地方而已。”男人回道。

    (本章完)

