    当这个消息传出来之后，整个九州上下都是震惊了，老百姓们尚且还不懂这个消息代表什么，但那些品级武者，他们都是陷入了深深的惶恐当中。

    任何一尊兽王都不是好惹的啊，每一尊兽王都相当于人族六品巅峰境界的强者，一旦这兽王对他们下手，九州中，又有几方势力能够抵挡的住。

    这个消息传出来之后，所有人都陷入了人人自危的状态中了，数个月的时间，谁也不知道这些兽王究竟是在做些什么，但就算是不知道，也能够猜出来，肯定是在做不好的事情了，毕竟妖兽一族本来就在进攻人族，难道还指望这些人族做有利于人族的事情吗。

    不知道多少武者为之震动，最终这个消息还是传到了朝廷之中，朝堂震动，最终更是惊动了季世天。

    没有办法，人族之中能够对付兽王的，也就只有四院五宗的老祖和武皇季世天而已，排除了他们之外，整个朝廷中，再无任何人有资格去单独对付兽王。

    即便是镇国大将军也是一样，若是不知死活去和兽王交手，那等待他们的结局，也就只有陨落一途。

    ……

    密室中，季世天刚刚结束了修炼，在他的附近，国师的身影若隐若现。

    “此事国师如何看待？”身穿黑色帝袍的季世天徐徐开口，目光平静，看起来并无任何的慌乱。

    “陛下问的是妖兽一族进攻的事情，还是妖兽一族背后的事情，还是兽王潜入九州腹地的事情？”国师那缥缈的声音在密室中回响了起来。

    “国师若是知道的话，不妨全部说出来。”

    “陛下有令，那臣就浅谈一番，微臣见识有限，若是有说错的地方，还望陛下能够恕罪。”

    “国师大可放心，朕只是想要听一下你的意见而已，朕恕你无罪。”季世天不在意地说道。

    “在臣看来，这三件事情不可分割开来，需要联系在一起观看，首先是妖兽海，妖兽海距离九州过于久远，我们人族对妖兽海的了解实在是太少，但当年妖兽一族会选择妖兽海做为栖息地，妖兽海中，或许也不是那么简单，毕竟我们从未对妖兽海做过任何的详细研究。

    所以臣认为，妖兽海中，很有可能藏有某些机缘，亦或者是某些传承，有上古崩碎之后的传承，也有可能是上古崩碎之前的传承，但不管是什么传承，都是让妖兽一族的力量增强了，这正是他们敢进攻人族的一部分底气。

    当然，这也只是一部分底气而已，妖兽一族洗当年一战损失惨重，第一兽王被陛下斩杀，这么多年远离天地灵气中心，它们即便是休养生息，也无法恢复到巅峰时期的实力。

    但妖兽一族依然选择在了这个时候发动进攻，一个原因乃是实力恢复了部分，但单靠这部分实力，绝对不够它们和人族对抗，那么就还有其他的原因，使得他们必须要进攻人族。

    臣不知道真正的原因，但根据臣的了解，能够让妖兽一族不惜牺牲这么多的妖兽，也要在前方拖住人族大军，有资格下达这种命令的，必定是妖兽海中的顶尖兽王，而这一次战争发动点上，也必定是这顶尖兽王。

    当然，单靠一位兽王是没有办法做出这么冒险举动的，所以这一战背后，肯定是有多位兽王支持，才能够出现这这一场大战。

    接下来臣就开始推导起这些兽王的想法了，妖兽海远离九州，以人族现在的实力，想要大举进攻妖兽海是一件不可能的事情，而单靠陛下一人，也难以覆灭妖兽海。

    所以妖兽一族要是一直藏着，它们也不会有太大的危险，但眼下妖兽一族突然发动进攻，那就代表着妖兽海中肯定是出事了，这件事情以妖兽的本事它们解决不了，它们需要发动这场战争。

    不过最难理解要是妖兽一族从一开始，直接大兵压境硬生生的拿下沿海几州的话，还比较好理解，只要认为是妖兽海无法居住了就行。

    但问题就出在了这里，这妖兽一族明明可以靠偷袭直接占据大优势，可它们就这样放弃了，还在沿海几州和我们的大军打起了拉锯战。

    拉锯战中，双方的损失都是极为严重，而且当我们组织反击将妖兽一族赶出九州后，妖兽一族居然又加大兵力进攻，好似要反攻回来，起初可以凭借着少部分的损失侵占大部分领地，它们放弃了，现在又不断地堆积妖兽只为了反攻回来，除非这些兽王的脑子是坏了，否则的话，它们绝不会这样做。

    直到得知了两尊兽王潜入了九州腹地，我才明白了它们的目的，在沿海地带拉开大战，投入大量妖兽牵引住人族大军，使得我们内部空虚，吸引我们的注意力，给这两尊兽王创造良机，好让它们潜入九州。

    妖兽一族的目的，直到现在才真正揭开，它们发动这场战争就是为了从九州取得一些东西，再行返回妖兽海。

    但还有一件事情我还无法确定，那就是在这两尊兽王之前，是否有高阶妖兽潜入了九州。”

    国师长长的说出了一大段的话，季世天盘膝坐在原地，听完之后一言不发，国师也没有出言打扰，整个密室都是保持着这样一个安静的状态。

    “国师所说的有几分道理，妖兽一族这次投入了许多，要不是这两尊兽王现身，我们还真的都没有注意到啊，只是国师探查清楚了没有，这两尊兽王在九州寻找的，究竟是什么东西。”

    做为天武王朝的皇帝，季世天虽然一直在闭关，但他也不是丝毫不关心外界的事情，此次的事情他也有一番推测，和国师所想的，倒是差不多。

    “异兽，那两尊兽王在九州中寻找的都是异兽，不过它们没有带走任何一尊异兽，凡是被它们寻找到的异兽，最终似乎都没有了声息。”国师回答道。

    “有意思，真的有意思，当初妖兽一族有两尊强大的异兽，一尊乃是妖兽一族最早诞生的异兽黑蛟王，也是妖兽一族昔日最为强大的第一兽王，可惜不知死活妄想对付朕，被朕斩杀。

    而另外一尊兽王，则是那异兽血脉最为浓郁的黑蛟了，百年时间成为兽王，修炼速度极为惊人，昔日老黑蛟王的死，也有一部分是为了保护它，如今数百年时间过去，这尊黑蛟，应该已经成为了妖兽海中新一代王者了。”

    季世天在说出这话的时候，好像回忆起了很多东西，语气都变得有些不一样了。

    “老黑蛟王都死在了陛下手上，这新一代的黑蛟王若是想要对付陛下的话，那无异于是以卵击石！”国师在这个时候顺便拍了一下马屁。

    “话没有必要说的这么满，这黑蛟王现在这样做，多半是为了自身突破到七阶妖兽做准备。

    它要是真的突破到七阶妖兽的话，再加上异兽血脉的加成，我要对付它也是一件不容易的事情，所以现在最该做的事情，就是在它还未突破到七阶妖兽之前，阻止它！”

    最后一个字落下，季世天蒲团上面直接站了起来，尽管在他的身上没有一点气息散发出来，但只是简单的一个起身动作，就好似蕴含着巨大的变化。

    “陛下这是要……”

    “朕近来闭关略有所得，也该出关一次了。”季世天说出这话的时候，眼底渐渐浮现了一点杀意。

    前面的几次出关都吃了不少亏，即便知道的人不多，他这位武皇的脸面也是丢了，这一次，他要一雪前耻。

    “那两尊兽王现在在何处？”季世天再次问道。

    “黑狮王巴炎潜入了雍州，被大日佛宗方丈释空悟发现，前几天大战了一场，巴炎不敌释空悟逃走，灵蛇王紫炎潜入梁州，被太白剑派华云峰发现，不敌华云峰。”

    闻言，季世天的嘴角冒出了一丝冷笑，妖兽海的兽王数量虽然数量比起人族六品巅峰境界的武者要多，但论起实力，这些兽王单对单，几乎都不如人族四院五宗的老祖强大。

    只要还是这样他就放心了，妖兽一族就永远没有办法翻天。

    “朕暂时要离开国都一段时间，倘若巴炎和紫炎敢闯入国都，你就出手教训一下它们。”

    “臣遵旨！”

    季世天说完这话之后，一步踏出，整个人直接从密室中消失不见，而国师的身影，在季世天离去之后也是徐徐消失了。

    ……

    雍州之中，某处平原上，巴炎正伏在平原上，它的身躯上有不少伤口存在，看起来颇为狼狈。

    有些惊恐地看着平原的一端，这么多年过去了，没有想到人族的这些至强者又变强了不少，和释空悟的一战，它败的太彻底了，若不是这些年它也有变强，它就要陨落在释空悟的手上了。

    只是它尽管逃出了一段距离，但现在它也陷入了绝境，想要再突围出去，已经不是一件容易的事情了。

