    

    “是、是你吗？对，一定是，一定是你，不会错的……”她伸出手，喃喃自语。

    这次轮到朽月君感到困惑了。顺着青鬼的手指，他看了一眼唐赫，但觉得并不是这个方向。他确认了两次，才指向了自己。

    “咦？原来是在说我么。”

    几个人都看向青鬼，心中不约而同升起一丝不祥的预感。施无弃微微张嘴，试探性地问：

    “您、您说的所谓恩人，该不会是……”

    “一定不会错的，我记得他的脸！”

    青鬼颤抖着伸出手，努力解着面具上那条红色的布带。向来沉稳的她竟然慌了神，又像失去了全部的力气，怎么也解不掉这牢牢缠着的布条。她干脆直接摘下了面具，捧在手里。

    暴露在阳光下的，是半张溃烂的脸。

    几乎所有看到这张脸的人都倒吸了一口冷气。它是那样丑陋，凹凸不平，如这起伏的山势一般沟壑纵横。皮肤的颜色是焦黑的，有的地方很薄，看得到青色的血管；有的地方是暗红色，积淤着陈年的血块；还有的地方长着新生的皮，呈现很浅的白色，与一旁的息肉堆积在一起。这些复杂丰富的构造，都簇拥着挤在一个姑娘的半张脸上。而另一半，相较之下简直美得动人，他们先前从没觉得那有多惊为天人的。

    唐赫也皱起眉，丝毫不掩盖厌恶的神情。唯有朽月君面如止水，又突然恍然大悟似的，拍了一下双手。

    “喔——我想起来了，是你！你还活着呢，真不可思议！不过，的确是活的人模鬼样呢。”

    “别说了！”

    叶月君厉声呵斥着，尽管她知道这作用微乎其微。在朽月君面前，这样的呼喊起不到任何震慑的作用。她知道这只是徒劳，但比起恳求，这种方式能让受害者体面一些。

    大概吧。

    青鬼上前了两步，叶月君死死拽着她的衣角，不让她过去。

    “我一直在找您……这些年来，我快撑不下去的时候，我都……”

    “别、别问了”叶月君哀劝着，“拜托你，别再问下去。”

    青鬼停下脚步，转过头，用那反差极大的面孔毫不掩饰地望着她。

    “木染雁来……你知道的，你知道，一直都知道，是不是？但你不告诉我……”

    “哎，你也不要怪她嘛”朽月君破天荒地替同僚说起话来，“毕竟她真的为你好呢。”

    青鬼有些茫然。

    “为我好？可是……当年把我从那恶人手中救下来的，不正是……”

    “啊，好像是我没错”朽月君翻翻眼睛想了想，“不过你可别误会……”

    紧接着，那令人熟悉的讥讽又爬上了他的嘴角。

    “我有说过，我是为了救你吗？”

    青鬼那一半表情凝固住了。

    “您当然……”

    “好了好了，别说了”朽月君向前一步，抬起了一只手，“我觉得你搞错了什么……当年我的确在追捕笑面狼不假，不过你嘛，并不在任务和计划内。”

    “可您救了我，这是事实。”

    青鬼也跌跌撞撞向前几步，手里捧着那系了红绳的面具。

    “这是当年混乱中，我无意扯下的一截衣料，应当是……”

    “啊，果然是你没错”朽月君打断了她，“说起来还有些恼人，这衣料可很难补呢，害我费了不少功夫。感谢的话，你还是留在肚子里吧，我从不受无功之禄。当时我并未想着救你……我甚至还在盘算，你究竟能活多久呢。结果……什么嘛，竟然还好好活着呢。”

    山麓的风将她的长发吹的凌乱，发丝在那似人非人的面容间交错摆动。青鬼微微张开僵硬的嘴，声音打颤。

    “可、可是那恶人的确是遭到报应的。”

    “啧，到底要我怎么解释才好”他似乎很困扰，“为民除害从来不是我喜欢的事，若不是与阎罗魔约定所迫，我才不会做这些多余的事。恶人越多越好——你们本性里，一个个也都不是什么好东西。这世道啊，也是越乱越好……因为你们就喜欢做些自讨麻烦自食恶果的事。不过要承认，你们的确很顽强。当时我特意等你痛得鬼哭狼嚎，满面鲜血淋漓时才对笑面狼出手，想着不知这样的你还能活多久……虽然的确有在好好活，但这也太无聊了吧！我以为你会对他有什么惊天动地的复仇呢，结果只是蜷缩在阴影里苟且偷生，真失望……“

    “别跟他废话——！”

    眼见着失去理智的慕琬要冲上去，山海和段岳生左右拉扯住她。她继续尖声喊着：

    “什么六道无常，他也是个混账！和他旁边那人一样，都不是东西！你们不配！”

    原本以为事不关己只需看戏的唐某人略微皱眉，他抬起手，有些不快地说：

    “拉上我可就没意思了。你若是指不配这血脉的力量，我倒是想证明给你，看看到底是谁不配。”

    朽月君突然抬手，扼住了他的手腕，对他说：

    “对付这些货色，你一个人也可以的吧？”

    “啧。”

    唐赫知道，这精明的妖怪要看他到底有几分力量。

    朽月君吸了口气，语调依然是那应付差事般的态度，懒散又不正经。

    “啊……顺便一提，你身边那个姑娘，倒是有几分胆识。比起你，她倒是更敢爱敢恨，说打就打，睚眦必报——当然，在不清楚自己斤两的情况下，也很愚蠢。那我再告诉你一件事情吧？云姓的两个小姑娘，是不是转告了一个小小的任务给你？哎，对，这个表情就对了……那具尸体啊，正是我这位新朋友下手杀的。”

    朽月君又一手搭在唐赫肩上。眼见着快拦不住慕琬，施无弃向前挡住她。但他的脸色并不好看。同样，身旁那名为寻的怪物也龇牙咧嘴，与山野间凶狠的猛兽无异。

    “哟，凶得很呢。唐公子对付得来么？”

    “尽管我想反问你是不是在低估我……但我还是要说，你话真的很多。”

    “彼此彼此。啊，对了梁、梁丘什么来着？看在我们相识这么久的份上，我也赠你一个小秘密。你们难道就不好奇，青鬼姑娘到底答应了左衽门什么事？”

    施无弃忽然回头看向那两人，其他人也将目光挪了过去。左衽门？不是朱桐姑娘代表殁影阁的立场吗？不过他们之间的确有所合作，莫非，其实真是左衽门的委托？

    “尸体去哪儿了，你们难道不想知道？其实啊，哪儿也没去，还好好地躺在芳春院呢。”

    慕琬突然松懈了向前冲的力，转而扭头看向青鬼。她知道，自己的确是很容易受到语言蛊惑的人，但同时她也清楚，这次的动摇，绝不是简单的挑唆。

    “……此话是真？”山海小心地问她。

    青鬼缓缓点了点头，脸上没有一丝表情。段岳生急了，连忙对他们说：

    “那我们还不趁现在回去？！别是中了这二人的圈套。姑娘啊，别傻了，他们摆明了和那沧什么的妖精是一伙的。诶，那妖怪呢？”

    尽管叶月君仍瞪视着二人，转过头，她仍极力劝着慕琬：

    “快回去，你们不是他们的对手。青鬼姑娘，你同他们一起走，告诉他们尸体在哪！”

    “可不是！听我一句，可千万别把自己也搭在这儿，赶紧回去找你师姐还来得及！”

    “怕是来不及了”唐赫冷冷地打断他们，“殁影阁的佘氿已经趁你们无人看守，带走了那个女人。雇主加了话，死要见尸。”

    朽月君揶揄着：

    “还不是怀疑你的水平？唉，我还从左衽门手上‘救’过她一命呢，可惜她武艺不精，还是死在了这位公子的刀下。唉，真是人各有命呢。”

    唐赫没说话，只是瞪了他一眼。

    “你们这群人有什么问题？！”段岳生怒喊着。

    山海倒是彻底明白了。

    不知名的雇主向左衽门下了单，刺杀雪砚谷弟子雁沐雪，由云清盏与云清弦所负责。但朽月君移花接木，特意将她从二人手中放走，却被独行的刺客唐赫所截，诚心要与慕琬等人作对。而朱桐那边放出了多线消息，只让作为友人的云氏姊妹转告青鬼一个委托，让她佯装尸体被盗，以见“恩人”为交换，其他什么也不用管。而在他们慌乱时，又不知与白鹭妖沧羽间有何交易，让他将他们引走，殁影阁的人便趁机窃走尸体，交付左衽门。

    又大又乱的一盘棋，却环环相扣，步步紧逼。

    还未等山海琢磨沧羽又是何许人也时，几近疯狂的慕琬挣脱他们的手，如离弦的箭，同时她凌空而起，挥伞时的剑气带起飞沙走石，形成肉眼可见的巨刃劈向二人。他们灵巧地向后翻身，唐赫一步跃至身后极高的山石上，用刀鞘支起身。而朽月君顺势踩上岩壁，化作飞火反冲向了山海的面前。

    没有丝毫犹豫，施无弃瞬间抽出一旁段岳生腰间的刀，与山海的木剑一起，一并交错挡在朽月君的面前。

    朽月君伸出双手，像是感觉不到疼痛般将交叉的刀剑向两边推开。桃木剑与他的手心间摩擦出噼里啪啦的火花，冒出恶心的浓烟。而他另一只手，死死抓住金属的刀身，却不见有丝毫血迹。

    他攥紧了手，这把崭新的刀竟就这样被捏碎了。一截刀尖掉在地上，残余的刀身，还有着掌心发力的、扭曲形变的痕迹。

    “我、你，我……你他妈——”

    段岳生气得不知道该先骂谁。

    “寻”挥舞起有力的尾巴，分叉的尾毛竟然锐化成锋利的刃，瞬间劈断了朽月君还攥着一些金属的手指。几根指头悉数掉落，切口平齐。但落在地上的肢体纷纷化作了花瓣，他的手上冒出一团火焰，很快便恢复了原样。

    紧接着，一支利箭穿透了同一只手的手背。

    朽月君咬紧牙，回过头看了一眼身侧的叶月君。

    “你知道么”他说，“你真是妖怪的耻辱——你就是个叛徒。”

    “我是人。”叶月君以毫不客气的语气回敬。

    “听听，真可笑！”

    穿透他手背的箭从连接处开始燃烧，他用另一只手拔掉了它。利落地横臂挡下施无弃的一记追击，他继续嘲笑着说：

    “你以为你换了一身凡骨你就能改变妖怪的出身？你这不伦不类的怪物，做梦！”        

