    40

    孙氏跟在女儿身边亦步亦趋。

    她想说些什么,  但看见女儿单薄却沉重的肩膀，她竟不知道该如何言语。

    不远处的阴影下，顾秀才对她摇了摇头。

    其实他们都听见了方才女儿和齐永宁的对话。想想也是,  大晚上的，稍微注重规矩的人家都不会让女儿和男子单独见面,  虽然顾秀才不让孙氏来捣乱,  但两人还是来了,  只是远远的站着。

    一直到顾玉汝进了屋,  去了床上躺下。

    孙氏想帮她熄灯后离开，想了想，还是在床沿下坐下。

    “玉汝啊。”她在琢磨说辞。

    “娘，其实知道你在想什么，你那天说的话，我和你爹都觉得说得有道理，咱家嫁女儿是让她去享福的,  不是让她去担惊受怕受委屈的。如今婚事也退了，他们瞧不起我们家，我们以后离他们远些就是,  那仇现在报不了,  等以后你弟有了出息，咱们再……”

    孙氏絮絮叨叨说了很多,  但一直都没说到重点。

    她说不到重点就着急，一急说得就更乱了。

    “娘……”

    “娘就是想说，你也不要想太多，退亲了你跟永宁说开了也好，但你不要想的那么多，方才你和永宁说得那些,  连娘都吓到了，你爹、你爹怎么可能死呢？”说到最后，孙氏喃喃道。

    “那娘你又怎知，如果爹的罪名没被洗清，他不会死？”

    孙氏哑然失声。

    顾玉汝以掌覆额，就那么躺着，缓缓道：“如果不是有人帮忙，就让黄寡妇那么死了，爹的罪名肯定就背定了。这么严重的案子，爹的下场肯定不会好，就算有齐家那边帮忙，爹的名声也毁了，功名也没了，满身脏污，洗不清……”

    “也许真是女儿想多了，可那阵子女儿刚好做了一个梦，梦里就是这样的……”

    “……”

    “最后，爹被判处撸掉功名，徒刑一千。结果下来时，我们全家人都松了一口气，因为那时我们都以为会以命抵命，功名没了就没了吧，徒一千大不了我们全家一起，我们去牢里看了爹，爹似乎也很高兴，本来愁眉不展的脸，终于见了丝笑意……

    “我们打算的很好，回到了家，谁知第二天就收到爹自戕于牢中的消息。天好像一下子就那么塌了，娘你一直哭，日日夜夜的哭，到处都好乱……因为是戴罪之身，我们没有给爹办丧事，就那么草草葬了……阿奶一病不起，大伯的头发白了一半，就在这个时候，齐家那有口风说要退亲……

    “当时，娘你的眼睛都快哭瞎了，你想了一夜，背着我去了齐家，你以为我不知道，其实我一直跟在你后面……”

    孙氏克制不住浑身颤抖。

    是为女儿讲的这些事，也是为那绝望的氛围。

    她不敢想象，不敢置信，可心底却有一个声音告诉她——如果这次丈夫真没洗清冤屈，也许这些事情都会发生。

    然后呢？

    她去看女儿，却发现女儿已经睡着了。

    孙氏站起来，熄了灯，轻手轻脚地关上房门出去了。

    临到门口，发现丈夫站在门外，他好像早就站在那儿了。

    夫妻二人回了屋，两人都很沉默。

    一直到熄灯在床上躺下，孙氏才忍不住道：“明郎，你说汝儿说的那些事会发生吗？我怎么感觉好像真的一样。”

    顾秀才猛地一下攥紧手，直到妻子痛呼一声，他才反应过来放开，又轻抚了抚她的手道：“别多想了，事情已经过去了，不管是真是假，那一切都不会发生了。”

    “还有汝儿总说有人帮了我们，我一开始以为是永宁，现在看来，好像不是呢，明郎你说这个人到底是谁？”孙氏好奇道。

    问完后，她才发现自己问了个蠢问题，当时丈夫在牢里怎可能知道。

    “快睡吧，时候也不早了。”

    .

    “你们听说没？薄家那小子，当上捕快了。”

    “真的假的，他能当上捕、快？”

    “那还能有假？听说今早上有人见他穿了一身捕快的衣裳，你说那衣裳是随便哪个人能穿的，肯定是真的。”

    “可他不是个混子，怎么当上捕快的？”

    “那谁知道！”

    一大早，顾玉汝就和孙氏出来买菜了。

    孙氏叫顾玉汝一同去，也是见女儿从昨儿起就有些恹恹的，故意叫她出来透透气散散心。

    谁知还没走出西井巷，就听到这个爆炸的消息。

    薄春山当捕快了？

    别说旁人，顾玉汝也有些不敢置信。

    不过很快她们就眼见为实了，因为薄春山竟跑到西井巷附近的早市巡逻。

    那一身衣裳，海青色的底儿，交领窄袖长袍，滚红边、红腰带，头上戴着皂帽，脚蹬皂靴，腰里别着把捕快专有的佩刀。

    配着他比常人要高大出不少的身材，昂扬挺拔，真是看起来要多威风就有多威风。

    他是故意的吧？

    顾玉汝心想。

    .

    西井巷

    邱氏估计是最后一个知道的。

    这小子真是出息了！

    邱氏有点惊疑不定，既想去看看是不是真是别人说的那样，又觉得这么做实在有些失态。

    “让我说，你这也算是苦尽甘来了，我早就是春山那孩子不是个胡乱来的人。瞧瞧，现在年纪大了，懂事了，就知道上进了。”田老太太说。

    “这小子，谁知道他在想什么，您也知道，我也管不住他。”

    “能学好就行，浪子回头金不换。等这差事做上一阵子，你也可以给他托人说亲了，到时候娶个媳妇生个大胖孙子，日后还有你享不尽的福。”

    听到娶媳妇生大胖孙子，邱氏心里一惊。

    难道说这小子突然上进，就是为了娶媳妇？

    她想起那晚儿子含含糊糊说的那些话，还有那个食盒，他不会真是勾搭上人家女子了，为了顾家那个大女儿才跑去当捕快的吧？

    一时间，邱氏心中又悲又喜。

    当然喜占多数，还有的是忐忑。

    .

    此时，正在早市上巡逻的薄春山，并不知晓他娘已经洞悉了他的心思，正又悲又喜替他发愁。

    以前是见他就赶，后来是见他就怕的那些小贩们，如今含着敬畏的目光看着自己，薄春山抬头挺胸，迈着虎步，心里格外有一种舒爽之感。

    其实他昨儿就去衙门报道了，被刘成带着在衙门里上下转了一圈，也算是认认地盘、认认人，晚上叫了一众衙役喝了顿酒，自此他也算是定波县县衙中的捕快一名。

    三班衙役中，每班的领头都被人浑称为捕头，但实际上真正能被叫捕头的只有快班的领头。

    快班不是一个捕头，而是两个。

    一个姓李，一个姓王。

    姓李的捕头四十多岁，在捕快里已经算是年纪大的了，他就是刘成嘴里所说的世传，以前年轻的时候也是敢干能干，后来年纪大了，体力跟不上，一般就负责坐镇在衙门里，或是出面查一些难查的案件。

    因为他经验丰富，查起案来很有一套，在快班里十分受人敬重。

    至于另一个姓王的捕头，跟薄春山一样是从外头招募来的，正值壮年，胆大能干，像一般要外出侦缉的案子则都是由他出面。

    这两个捕头领着下面十几个捕快，及几十号白役，算是整个快班的所有人力。

    如今薄春山就在李捕头手下当差，其实街面巡逻是用不上正经捕快，都是白役们干的。所谓白役，就是临时给县衙办差的杂役，一般都是抽调当地民壮，不过衙役的衣裳都差不离，普通百姓也分辨不出其中的区别，还只当他现在成了管这片的差爷。

    “这菜挺新鲜。”

    薄春山装模作样，弯下腰来看摊上的菜。

    菜摊小贩被吓得双手紧紧捏着菜篮子，抖着嗓子道：“差爷要是喜欢，拿回去吃就是。”

    薄春山皱起眉，一脸不敢苟同：“怎么能说拿？爷现在做的是公差，公差不拿百姓一针一线，肯定是要用买的。”

    买呀？

    “那给一文钱就好，这菜不值钱，不值钱。”

    本来两文一把的青菜，被小贩自动降到了一文，至于是一文一把，还是一文一堆，那就不得而知了。

    “才一文？”

    薄春山也有好些年没买过菜了，也不知市价，不过小贩说一文那就一文，他从腰带里摸出铜板，扔给小贩。

    “等会送我家去，知道我家住哪儿？”

    当然知道！

    这附近谁不知道混子薄春山住在哪儿？没见过人，也听过其名，就算真不知道，问也就知道了，不过人家现在不是混子了，竟成了差爷。

    薄春山继续装模作样挨着菜摊看。

    其实四周的摊贩们已经看这里很久了，自然看懂了差爷有差爷的威严和讲究，可就在他们都做好准备，等会儿若是来自己摊上，怎么便宜怎么来，只要不得罪就行，谁知薄春山竟然只看不买，然后凑着凑着又靠近了那对母女。

    这是第二次。

    只是这个秘密没人发现，唯一察觉到的就是顾玉汝。

    可能孙氏也有所感觉到，不过她心思不在这上头，都放在今天买什么菜上了。

    “这菜挺新鲜的。”

    “差爷要是喜欢，只要一文，一文！”摊贩站起来忙道。

    薄春山先掏出一文钱扔给摊贩，然后故作不经意地看向隔壁摊上的孙氏。

    “顾家婶子也来买菜？”

    顾玉汝用眼睛暗暗地瞪他。

    你想干什么？

    谁知薄春山根本不看她。

    孙氏没料到薄春山会跟她说话，随口应道：“是啊，也来买菜。”

    “这菜不错，新鲜还便宜。”

    薄春山一边说，一边用眼睛看小贩。

    小贩忙道：“是便宜，只要一文，一文！”

    “才一文？”孙氏诧异道，“我方才在另一家看的是两文。”

    薄春山继续用眼睛看小贩。

    小贩笑里带苦，道：“那是因为他们是二道贩子，不像我们，都是自己种菜来卖，这中间没有贩子，自然便宜。”

    此时小贩浑然忘了自己一年四季都在这儿卖菜，如果都是自己种的，他大概要三头六臂才行。

    “那行吧，给我秤一些。”

    孙氏也没捡着便宜多买，天热这种菜也放不了，到下午就蔫了。

    她买了菜，就带着女儿走了。

    薄春山扔了几个铜板给小贩，道：“菜不错。”

    小贩一愣，反应过来：“确实不错，确实不错。”

    ……

    “他真去当捕快了？”

    裴永胜手里的碧玉烟杆掉落在地。

    旁边忙上来个人，捡起来捧给他。

    裴永胜掏出一方帕子，慢慢地擦着。

    擦完，他招了招手，就有人上来掏出火折子帮他点燃，他深深地吸了口，吐出一团烟雾，才道：“真没想到，这小子竟然去当捕快了！”

    裴豹道：“爹，你说他是不是为了对付我们……”

    裴永胜瞥了儿子一眼，“你什么能把脑子里的水倒干净，你爹我也就不愁了。别瞎想，他去当捕快，可能——真是想去当捕快？”

    最后这句，裴永胜自己都说得不太肯定。

    作者有话要说：　　感谢在2021-06-30  14:00:07~2021-07-01  13:15:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：baohy35479、喜欢貌美娇娇的女主  1个；

    感谢投出地雷的小天使：哈哈哈、我爱高祥宇这个渣渣  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：cazxy  60瓶；veute小屋、hebaozhimu  10瓶；lovebook、35740554、小草、晨微曦光  5瓶；西柚绿茶、云生晨宝  3瓶；我是汤圆呀、晓  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

