    眼前两名双腿反曲，手里提着两把短镰的黑色人形怪物挡在他们前面。

    这两个怪物全身角质甲壳充满了金属一般的光泽美感。

    刚才杀戮这些异族怪物的动作之快，甚至都没有看清楚它们行动就已经让战斗结束。

    “这样的战士我还有500。”楚衡故意虚报了一些数字。

    但是对于他来说500数量的【魅影死神】只是时间问题，因为后续的兵力已经在通县的母巢那边源源不断在孵化。

    “你到底想干什么？”林思缈听出一点问题。

    发现楚衡这样羞辱她，把她拖到这里完全没有杀她的意思，更像是故意把她拖到外面单独要和她谈什么。

    “有没有兴趣买武器？”楚衡说出了自己的目的。

    他现在已经用实力证明他杀死林思缈，甚至整个林家当前的力量都是易如反掌的事情。

    但是他最终的目的是杀光全人类吗？

    当然不是。

    他真正的最终目的是结束这场末日灾难，让整个地球重新回到灾难发生前的秩序。

    林思缈听见他这么说，更加像在看一个疯子的看着他，认为他一定是脑袋有点不对劲。

    “你……要卖武器给我？”林思缈现在一万个不太相信这件事。

    因为天空灯塔已经在她眼里暴露。

    她更是向往和贪婪这个天空中的绝对安全区。

    她可以不夸张的说，她眼下只要获得飞弹武器，她第一个要做的就是把这个天空灯塔给打下来！

    他现在要卖武器给她？

    这不是故意要把武器卖给对自己有威胁的敌人？

    “你是聪明人，所以我比较有兴趣和聪明人做交易。”楚衡告诉她。

    他知道她林思缈已经充分了解了天空灯塔的奥秘，所以他十分明白她会知道他们这边力量的潜力以及他们当前拥有的实力。

    可以不夸张说。

    他们面对异族和建造师的超文明力量还有有点五五开。

    但是面对人类的当前力量，他们还真的一点不放在眼里。

    林思缈一下子认真了一些，也看向了自己脖子上的狗链。

    她其实被套上这条狗链时候还真有一种说不出的滋味。

    这种滋味当然不是她什么特殊的属性觉醒了。

    而是她第一次感觉到输了，还是输得有一些不得不服。

    因为当前无论是个人实力、势力力量以及谋略运气，她全方面输给了这个叫做楚衡的男人。

    但是又不得不说，她仔细推敲比对了双方力量以后，她发现她现有拿出来的东西真的赢不了对方。

    更是在深刻不甘心的大推演以后，发现这个差距只会越拉越大，她只会输得越来越惨！

    “你确定不是你亲手杀了我哥哥？”

    林思缈明白她再怎么瞧不起那个哥哥，不把林友嘉这个哥哥放在眼里。

    对方也都是她亲哥哥，都是他们林家的嫡系成员。

    所以楚衡如果真的亲手杀死了林友嘉，那么双方注定会成为死仇，是根本不可能存在合作可能的。

    因此她现在必须要一个准话，她也在以后某个时候好向她的家族交代。

    楚衡没答话，只是看向了旁边的秦思。

    秦思看见林思缈凝视过来的目光，她坚定的点了一下头。

    她承认她现在的行为有点对不起林家，但是她确实能够保证林友嘉是自己精神崩溃的，他严格意义来说都没有真正死亡。

    “行。”林思缈有了秦思的保证，表示暂时不去深究这件事了。

    也明白楚衡为什么忽然打算和她谈买卖武器的事情，这个情况说明天空灯塔缺少物资，但能够提供出足够让任何一个势力心动疯狂的武器。

    “拿出来看看。”林思缈让他先拿出来看看货，知道他楚衡有一个随身携带物品的空间能力。

    楚衡马上从物品栏具现化一台大河坦克炮，使这条机身流畅，充满科幻感的重火力武器出现在她面前。

    事实证明林思缈这个女孩也识货。

    虽然她现在年龄不过20岁可能还不到，但是她看见这台钛银色的大河坦克炮出现那一刻，她的一双眼睛立即放光了。

    “缴获来了？”

    很明显她也知道一点什么，所以她明白这个东西不是人类制造的，也绝对不来自地球！

    “这是成品，还有一条完整的制造流水线。”楚衡也不瞒她的告诉她，让她知道这个是天空灯塔的隐藏力量。

    “你搞来一条那些家伙的制造流水线！”

    林思缈也是真正见过大世面的人物了。

    现在她直接被他说出来的内容震惊到，更是很显然知道一些世界深处的秘密，知道这些大河坦克炮的真正来历。

    “你见过建造师？”

    楚衡发现林思缈身为顶尖财团家族嫡系的一员，她果然在眼界上更加深入世界的真相。

    她现在这个反应说明了她不仅仅见过建造师这个星际文明的人员，还见过大河坦克炮这种2级科技文明武器。

    “当然见过。”林思缈有些骄傲的说。

    因为她明白比较一些平民，她可是知道太多这个世界的真相秘密了。

    所以她不仅仅知道这个世界上存在外星人。

    这些外星人还能变化成为人类的外形深入人类社会，利用它们的文明优势操控人类世界的方方面面。

    “……不过我不喜欢它们。一堆蓝皮肤的臭爬虫。”林思缈的言语一点不掩饰对建造师这个2级科技文明的厌恶。

    她也爱不释手的靠近打量这台还是崭新的大河坦克炮。

    她也是忍不住心动的问：“你这个生产线卖不卖？价格都好谈？”

    林思缈一点不在乎她说的是要买一条2级科技文明的坦克生产线，也不在乎这样的东西会是一个什么样天文数字的开价。

    她现在就是十分豪横的表示这个价格随便开，她有一万个想要买下这条生产线的念头以及实力。

    楚衡即使早有预料，但还是被这种古老家族的底蕴和财力震撼到。

    他也知道林思缈现在说的价格可不是之前过去世界常见的货币，这种能够当作交易品的东西可以是任何东西。

    黄金、宝石、矿产，当然是其他只要能够拿来交易的东西。

