    看着眼前恐怖的金竹，横扫一切，众人都是一声声震惊。

    十几名古帝联手的威力，恐怖至极，而至于在这中心的楚风眠。

    在如此恐怖的威力之下，只怕是在强的八九古帝，也在死在这其中了，更何况楚风眠才只是一名准帝。

    纵然是楚风眠身上的机缘在逆天，可境界的差距，依然存在。

    最终，灵力逐渐散去，一道人影，从这轰击之中，突然走了出来。

    “什么？没死？”

    看到走出来的人影，一名古帝瞪大了眼睛，不可相信双眼之中见到的这一幕。

    在这样的力量轰击之下，八劫古帝都不可能活得下来，可现在楚风眠居然没死。

    而且随着楚风眠现身，众人才见到，从楚风眠的身上，都见不到一点点的伤势。

    毫发无伤！

    看到这个结果，那金竹古帝，巨鲸古帝等人都是面面相视，有些无法接受这个结果。

    如果不是他们亲眼见到楚风眠是从这灵力中心走出的，还以为楚风眠根本被打中一样。

    楚风眠的半步不朽真身，除非是一击必杀，不然的话，任何的攻击都无法从他的身上造成任何的伤势。

    “这此人的肉身，还是人？”

    “就算是九劫古帝，都未必就可以毫发无伤吧！”

    一些古帝都傻眼了。

    在这样的攻击之下，想要轰杀一名九劫古帝，倒是不太可能，但是让一位九劫古帝来承受这样的攻击，也未必可以说足以全身而退，毫发无伤。

    而从楚风眠的身上，从上到下，都没有发现任何一点点的伤势，就连楚风眠的灵力，都没有丝毫的变化。

    如同是挡下这一招，简直是轻松无比的一件事一样。

    “太弱了。”

    楚风眠目光扫过众人。

    这一群人，还不如当初圣地截杀楚风眠百堂会的那一群古帝，他们的联手之下，都无法对楚风眠造成任何的伤势。

    “就凭你们这些土鸡瓦狗？也敢来寒雪阁？”

    楚风眠目光扫过众人，眼神之中露出几分不屑。

    在一旁的洛汐，更是没有出手的打算，这些人，楚风眠一个人对付足以。

    “小子休狂妄！”

    巨鲸古帝听到楚风眠的话，怒火中烧，身为一名古帝，他什么时候被人如此不屑过。

    轰隆！

    在这一声怒喝之下，巨鲸古帝的身躯开始膨胀起来，他身上的力量，也在这身躯的变化之中，节节攀升起来。

    吼！

    一声龙吟！

    在天空之上，足有千丈之长的巨大龙鲸出现，这就是巨鲸古帝的本体。

    庞大无比的龙鲸现身，对着楚风眠猛然撞了过去，没有任何的技巧，也纯粹的力量轰击。

    龙鲸最为强大的，便是其力量，一尊龙鲸的力量，是同境界武者的数百倍，庞大的龙鲸空中一动，惊天动地。

    “龙鲸？血脉还足以，可惜在我的面前，什么都算不上！”

    楚风眠目光一闪，突然间就在他的口中，一声龙吟响彻而起。

    在楚风眠身躯之中的远古战龙精血，始祖天龙的血脉之力彻底苏醒过来，一股龙威笼罩下去。

    那巨鲸古帝的身躯都是一僵，脸色都是无比不可置信的表情。

    在楚风眠的身上，他感觉到了一种尊贵无比的力量，一种令他臣服的力量。

    “给我跪下！”

    楚风眠双眼扫过去的一刻，这巨鲸古帝，仿佛是被一尊无比古老的龙帝注视一样。

    他的血脉，也是龙族血脉，还不是寻常的龙族血脉，足以是跟远古战龙，平起平坐。

    可楚风眠的血脉，却是有着万龙之祖，始祖天龙的血脉。

    在被楚风眠身上龙威笼罩过去的一刻，这巨鲸古帝心中无比疯狂，想要反抗，但是他血脉之中的力量，却是被丝丝的压制住。

    轰！

    巨大无比的远古龙鲸，顿时落在了地上，如同跪在了地上一样，瑟瑟发抖，都不敢抬起头看向楚风眠。

    “发生了什么事？”

    “这，这是怎么回事？”

    就在这刹那之间，许多围观的古帝都没有反应过来。

    这巨鲸古帝，居然是不战而败，直接跪在了地上。

    只有巨鲸古帝的心中清楚，这是一种令他无法反抗的威压，一种他血脉之中的压制，面对这龙威，他唯有臣服。

    单单凭借一句话，就让一名八劫古帝跪在面前？就算是让九劫古帝，甚至是半步天人境的强者，都未必足以做到这一点。

    可现在楚风眠却是做到了，他人做不到，楚风眠却足以做到。

    无数目光看向楚风眠，无比恐惧，这种手段已经不是人了，他们还从未听说过，一句话就足以降伏一名八劫古帝的。

    “此人的血脉之力，有古怪！先天神兽！唯有先天神兽的血脉，才能让巨鲸古帝如此恐惧！”

    枯骨老人乃是所有人之中资历最老的一位，他看向楚风眠，一眼看出了其中的奥秘。

    这巨鲸古帝，是被楚风眠的血脉之力彻底压制住了。

    在楚风眠的身上，多半是有着尊贵无比的龙族血脉，才足以做到这一点。

    可血脉之力可以压制巨鲸古帝，却无法压制到了他们。

    “不用怕！不过是一个准帝，直接杀了就是！”

    说着，这枯骨老人身形直接化为了一团黑雾，向着楚风眠冲了过去。

    在接近到楚风眠身边的一刻，在这黑雾之中，一根根枯骨一般的手掌，猛然抓了过去。

    “剑！”

    楚风眠目光扫过，瞥了一眼。

    在楚风眠的身边，数道黑色剑光突然间的飞了出来，这几道黑色剑光，顿时斩杀而去。

    一根根枯骨一般的手掌，都被全部击碎。

    于此同时，更多的黑色剑光，在寒雪阁之内飞了出来。

    “天级灵器！”

    “这么多的天级灵器？”

    这飞来的剑光，足有上千。

    对他们这个级别强者来说，一件天级灵器，的确不值得在意。

    可是这上前把天级灵剑，可是纵然是他们，都不可能无视。

    尤其是这千道黑色灵剑，飞出，更是在空中，化为了一道剑阵。

    金竹古帝，双子古帝二人，枯骨老人，都陷入到了这剑阵之中。