
    第五百二十五章他是你姐夫！

    林辰的话，顿时把在场的人都吓了一跳，连原本感觉很委屈的苏软，此时也是顾不得委屈了。

    “林辰，你说真的，我爸再过一两年，就会永远瘫痪？”苏漫紧张道。

    “当然是真的。”林辰点点头，看向苏德厚道，“苏伯父，你最近一两个月，是不是经常会半夜腰肢酸痛得醒来，还有平时，就算是站在阳光下，也有遍体生寒的感觉，经常耳鸣，脑子昏沉，还有，不出意外的话，你最近洗头，应该也能发现自己在大量掉头发吧？”

    原本苏德厚听苏漫说林辰医术不错，但其实还是有些将信将疑的。

    说实话，他虽然知道林辰有本事，但这个有本事是指别的方面的，并不觉得他真的是个神医，毕竟林辰实在太年轻了。

    然而，此时却是彻底信了。

    林辰说出第一个症状时，苏德厚脸色震惊，而接着林辰每说出一个症状，他脸色便白了一分。

    一旁的苏漫和苏软，看他的脸色，马上也就知道，显然林辰全部说对了！

    苏德厚白手起家，打拼出今日的华鼎集团，除了他确实遇到了不错的机遇外，也离不开他的努力。

    年轻的时候，他便是一个十足的工作狂人，他深知一个道理，自己出身比别人差，要想有别人一样的成就，那就要付出更多的努力，要想有所收获，就必须竭尽全力！

    吃天下第一等苦，做天下第一等人，清朝曾国藩的这句话，便是他的人生信条。

    然而，年轻的时候拼了，老了后身体却是回来报复了，也是因为身体越来越不行，他才只能把华鼎集团交给了苏漫打理。

    “林辰，你能治好我爸的身体吗？这病很难治吗？”苏漫有些着急的道，之前，苏德厚去医院检查，并没有查出什么大问题，他们还松了一口气。

    现在看来，不是没有大问题，而是医院的仪器没查出来而已，对于林辰的话，苏漫是百分之百相信的。

    “很难治！”林辰点头道，“不出意外的话，就算你们把全国的三甲医院都跑一边，也没人能治疗，伯父身体脊椎和颈椎上的不少神经都已经坏死，基本上，是不可能治好的了。”

    顿时，苏家父女三人都是脸色一黯。

    苏软顿时就红了眼眶，而苏漫则是咬着嘴唇，显然心里也很不好受。

    倒是苏德厚看得开，虽然心里也对瘫痪有着畏惧，不过毕竟经历一生风雨，喜怒不露于色，笑道：

    “好啦，你们两个丫头就别伤心了，爸爸这辈子也没什么遗憾了，只要你们两人能开开心心的，以后找个如意郎君，嫁人生子，我这辈子啊，真的挺满意了。”

    “呜呜”苏软一下子哭出来，扑倒苏德厚怀里。

    “傻丫头，有什么好哭的。”苏德厚笑着轻拍苏软的背，他是对自己这一生，真的挺知足了。

    苏漫也是眼眶有些红了。

    这时，林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的道：“这个，我说三甲医院治不好，但是，没说我治不好啊”

    “啊？”顿时苏家父女三人目瞪口呆。

    苏软有些气恼起来，搞了半天这家伙能治，竟然不早点说，弄得自己以为他也治不好呢，结果哭鼻子了，真是丢脸。

    苏德厚脸色惊喜道：“林辰，你真能治好我的病？”

    他能坦然面对身体的情况，并不代表着，他就不想好起来，如果可以的话，当然也希望拥有一副好身体。

    苏漫咬着红唇，脸色惊喜，又有些复杂，她感觉，自己欠这个男人的，好像越来越多了，虽然他可能不在意，但是她在意。

    林辰笑了笑道：“当然能治好，其实说难也难，但对我来说，说简单也简单。”

    如果他还没踏入圣魔逍遥诀第二层，还有些麻烦，得分成多次进行治疗，不过现在，却是可以一次性用针灸搞定，用体内先天真气配合五行太乙神针，刺激苏德厚体内神经，便能将他治好。

    只是，过程会有些吃力而已，不过后面休息一会，应该也就没事了。

    林辰让苏德厚把外衣脱掉，躺在沙发上，接着便拿出银针开始为他针灸。

    苏软本来还有些不满呢，这家伙既然能用针灸治疗，就不能早点说出来吗，弄得自己刚才都哭了。

    而接着，她脸色渐渐就变了。

    因为，随着时间推移，林辰脸色渐渐苍白起来，脸上冒出豆大的汗珠，一直从额头滑到下巴，然后又掉到地上，而他连眼睛也不眨一下，仍旧全神贯注治疗着。

    最后，林辰的嘴唇慢慢没了血色，眼睛眯了眯，显然很是吃力。

    今天，他先是替唐果治疗，接着又中了子弹，现在又使用体内真气来为苏德厚治疗，不得不说，身体真的有些到达极限了。

    苏软有些看愣了，心里的不满也烟消云散，脸色变得复杂。

    苏漫微微眯着眼，打量着林辰已经有些惨白的清秀脸庞，也不知道，她到底在想些什么，不过眼底深处，却是有着一抹如水的温柔。

    时间大概过了十几分钟，但在场的人，又感觉仿佛过了很久，林辰终于收回银针，语气有些虚弱的道：“苏伯父，你的身体，我已经调理得差不多，后面，你再按我开的方子，坚持服药一个月，便能完全好了。”

    苏德厚此时觉得全身精力充沛，他脸上露出喜色，不过当他看到林辰那惨白的脸后，喜色收敛，正色道：“林辰，你的这份恩情，我记住了！”

    “呵呵，苏伯父客气了。”林辰倒是真没想着让对方报恩，之所以出手，只是因为和苏漫相识一场而已。

    说完，林辰便要站起来，结果身体还没站稳，就是眼前一黑，一个踉跄，差点摔倒。

    “林辰！”苏漫脸上带着心疼，忙是把他扶住。

    林辰晃了晃脑袋感觉实在有些晕，他头发上不少汗水，一些溅到苏漫脸上，苏漫脸上没半点嫌弃，连擦一下都没有，倒是直接用衣服袖口帮他擦了擦汗。

    “是不是很累？我带你去休息下吧？”苏漫柔声道。

    “好。”林辰点点头，他确实感觉有些累了，想要躺一下。

    苏漫便扶着他，朝着楼上走去，而苏德厚见到这一幕，本来想上去帮忙扶下林辰，此时却是脚步一顿，没再上去，脸上笑呵呵的。

    “爸，你笑什么？”苏软有些奇怪的道，此时她心里感觉也很复杂。

    本来吧，她对林辰有些气恼，不过呢，现在人家为了给她父亲治病，显然吃了些苦，她心里对林辰的气恼，也就消失了。

    可是吧，她总觉得，一向被自己当做偶像的姐姐，现在感觉有些奇怪，对那家伙也太温柔了。

    姐姐以前除了对自己和父亲，脸上是不会有那种心疼的表情的。

    “我笑自然是因为遇到了开心的事情。”苏德厚呵呵笑道。

    苏软对这个回答很不满意，跑上楼去，接着很快的，她又脸色难看跑了回来，难以置信道：“爸，我姐姐竟然把那家伙带进了她的房间！”

    这实在太不可思议了，要知道，姐姐她可是连车子都不让男人进入的，而现在，竟然把林辰扶了她的闺房。

    就算他现在是家里的恩人，也没必要这样吧？家里有的是客房！

    然而，苏德厚闻言，脸上笑容却是更加灿烂了，接着又是瞪了苏软道：“什么那家伙这家伙的？他是你姐夫！你要对他礼貌点，知不知道？”
