    一阵阴风刮过，染着殷红颜料的白布随风飘舞，看着脸上流着血泪的苏语嫣，谢姨娘险些吓晕过去。

    “谢姨娘，”云轻娇又开口，阴森森的氛围配着那略显尖锐的声音显得愈发可怕，

    “你做的每一桩每一件事情，我在地狱都看到了，我只想要一个说法，一个真相！你若还不承认，我就把你的命索了去！”

    “啊！！！”谢姨娘在床榻上跪下，不停叩首，“我说，我承认，都是我想让自己的女儿成为嫡女才出此下策，又害怕事情暴露，便想一石二鸟，让你们自相残杀！

    也是我，想要个男孩无果，恰好陶姨娘生下个少爷，我便偷偷下毒，然后买通了医师说是大出血救治无果而死！语嫣，我都承认，求你不要杀我！”

    云轻娇离谢姨娘更进一步：“那苏奕恒，是不是也是你为苏宛姿铺路的垫脚石！你是不是只想利用他坐上正妻之位，然后将人除掉，让御史府成为你和苏宛姿的天下！告诉我，是还是不是？！”

    “是！我确实是这么想的。但语嫣，人性都是自私的，你，你要体谅我啊！”

    谢姨娘用手捂着眼睛，瑟缩在角落里，不敢再看苏语嫣一眼。

    “哈哈哈哈哈哈哈......”云轻娇忽而仰天大笑，惨白的月光照的她愈发像鬼，“体谅你？那谁来体谅我！谢姨娘，枉我把你当成亲生母亲尊敬，爱护，到头来居然都是你的计策，可笑，可笑啊！”

    谢姨娘声音颤抖，浑身哆哆嗦嗦：“语嫣，你乖乖在下面好好待着，我，我，我去给你烧纸，不要......”

    话未说完，谢姨娘便因为惊吓过去而晕过去了。

    玄关处，苏奕恒握紧了拳头，咬紧了牙关。当血淋淋的真相被揭开时，居然是那么残忍。

    他们虽然没有血缘关系，但在他心中，谢姨娘教他说话，教他走路识字，将他培养成才，胜似亲生母亲。

    他发自内心尊重她，敬爱她。却不知那个给予他温暖的人，是他的杀母仇人，那个温柔的面具之下，是一张随时可以杀掉他的冷漠与无情的脸，有着一颗只想利用他上位的无耻至极的心。

    那一瞬间，往日种种美好都破碎成粉随风而逝，消散在天地之间。而他对谢姨娘的信任都成了比草还贱的笑料。

    心中的思绪奔腾错杂，他沉默地站在原地一动不动。

    片刻之后，云倾岫已经将白布收好，洗去了云轻娇脸上的易容。她神色一如既往得淡漠，犹如一口古井，永远惊不起半分波澜。

    “你想要的真相我已经给你了答复，不过以后见到谢姨娘，你最好将仇恨埋在心底。”

    “我明白，谢谢你，”他看向云倾岫，但随即低头看向云轻娇，目光晦暗不明，声音有些沙哑，“也，谢谢你。”

    “不客气，娇娇，我们走了。”云倾岫目光之中透露着一丝疏离，拉着云轻娇的小手运着轻功轻松地将她带出御史府。

    将一系列事情处理好，如今已是深夜。所有的房间都熄灭了烛火，云倾岫将云轻娇送回她的寝屋门口，思索片刻道：“娇娇，风晴那个人，注意一下，莫要陷进去太深。”

    云轻娇的小脸只有巴掌大，虽不算是倾国倾城之姿，五官却也精致端庄，搭配起来清纯可爱。

    但她情绪似乎不喜外露，并不丰富的表情竟让人难以猜测她心中到底作何想法。

    她盯着云倾岫的凤眸道：“大姐，我不会，不过你可能需要关注一下阿柔姐姐。她似乎与风晴，格外亲近呢。”

    云倾岫澄澈的美眸之中潋滟着丝丝惊艳之色，她抚了抚云轻娇柔顺的青丝道：“我知道了。天色已晚，早些休息。”

    云轻娇乖巧地点头，进了屋关上了门。

    流芳阁。

    “小姐，您要的药材我都找齐了。”惊鸿将一捆药材摊开在桌子之上，云倾岫挨个检查了一番，确认无误之后方才将之收好。

    昏黄的烛光为她朦胧上一层细微的温柔：“嗯，明日我就准备到镇国公府一趟给干娘恢复记忆。一个疗程大概三日，一共两个疗程。一周之内就可以了。”

    ......

    旦日一早，谢姨娘从噩梦之中惊醒。

    她披了一件衣服便慌慌张张跑到正厅，看到御史便问道：“老爷，昨晚府中可有异动？我晚上迷迷糊糊之间睁开眼，发现墙壁之上全是血......”

    御史怪异地看了谢姨娘一眼：“大惊小怪。府中的侍卫汇报一切如常，定是你做了噩梦分不清梦境现实了。恒儿还在，你如今衣冠不整，成何体统？”

    谢姨娘心中一惊，但神色控制得很好，上前想拉着苏奕恒的手，却被躲开了。她尴尬道：“恒儿回来了，这段时间累不累，赶紧歇歇，娘都想你了。”

    昨晚谢姨娘亲口承认的狼狈模样再一次浮现在苏奕恒的脑海里。他幽深的墨眸之中敛着一丝杀机：“多谢姨娘关怀。这段日子，我很好。”

    谢姨娘垂眸，有些心不在焉，她喃喃道：“嗯，好就好，就好......”

    与此同时，云倾岫怀中揣着药材准备到镇国公府。她走上一座木拱桥，垂眸看着湖面上漂浮的荷叶，却被远处的争吵声吸引了目光。

    待她目光转移到争吵声发出的源头时，便见凌惜若将云轻梨连人带轮椅都推下了湖。

    这人工湖说深不深，却也能没过人的腰部。云轻梨腿脚使不上力气，无法游泳，还是极其容易闹出人命的。

    故而云倾岫当即变了脸色，将药材一把塞给惊鸿，没有一丝犹豫便走到湖边，瞥了一眼凌惜若便跳入湖水之中。

    她屏着呼吸，中途又浮出水面换了一口气才找到已经因呛水而昏迷的云轻梨，将人拖到岸边方才上来。

    云倾岫的那一瞥，让凌惜若浑身的血液都有一种被冻结的冰冷。那饱含着恐怖杀意的眼神似乎从地狱爬出的恶鬼，森寒恐怖，能将人活活凌迟，不亚于一盆冰水从头泼到脚。

    凌惜若身子微微发抖，那云倾岫到底是个怎样的人啊，为什么那眼神，比温晴那疯子的还可怕。

