    看着全场寂静，萧沐凌眨了眨眼睛，随即笑了起来。

    “好点吗？”

    寂静的酒楼，传过温柔的声音。

    跟萧沐凌和东陵爅一层楼的人听到这声音，立即看了过去。

    窗边小桌，男人体贴抚着女子的脸颊，话语中满是关怀。

    女子轻轻摇头，眸光带笑。

    就这么简单的一幕，就慑住了所有人的目光！

    太美了！

    即便两人都戴着半块面具，遮住了半张脸，可他们之间的一举一动，以及两人的身姿神态，都是这世上独一无二的！

    只是坐在那，便已经是这世上最美的画卷！

    这……

    他们是、谁啊。

    “嘭——”

    一声巨响冲破云霄！

    突如其来的声音让酒楼里的人都吓了一大跳！

    都纷纷明白，曲家里面肯定是打起来了。

    能传出这么大动静，说不定对战还很激烈。

    他们想站起去看看，只是这么强大的威压下，他们呼吸都变得艰难，哪里还敢动。

    萧沐凌拍了拍手腕的金镯子，镯子丝毫未动。

    她无奈叹了口气。

    虽然说兽族不喜欢人族，但夭夭是太不喜欢了一点。

    除了她，它不想见到任何人族。

    如果她不是和它有那么一层关系，它肯定连她都不想见。

    一桌子吃的，都快凉了，它还是不肯出来。

    看到这么多人的注视，萧沐凌拍了拍东陵爅。

    “没事。”

    让酒楼的人放个屏风吧，这样夭夭才能安心吃东西。

    烛焱在空间里，正抱着一条鱼在啃。

    满脸笑容，打趣道：“萧萧，你干脆就点一桌子的鱼，它肯定愿意吃。”

    额角滑下一条黑线，萧沐凌没有理它。

    东陵爅这才撤回一部分的威压，至少能让大家可以自由呼吸了。

    萧沐凌指了指旁边，“麻烦放个屏风。”

    很快，酒楼的人就搬了个最好的屏风放在萧沐凌指着的地方。

    屏风一挡，两人消失在了人前。

    屏风上的绣花虽然好看，但却不及那双人半分。

    这层楼的人惋惜收回视线，却不敢表达什么。

    “好了。”

    萧沐凌又拍了拍金镯子。

    夭夭这才冒出头，确定真的没有人看着这边，它才恢复金鸟的形态。

    不是很大，却很能吃。

    它跳出来，没一会，一只鸡就被它吃完了。

    烛焱见屏风挡住了那些人，它也从空间里跳出来，继续进攻下一条鱼。

    东陵爅皱眉看着它们吃态，眸光微皱。

    感觉到一缕视线，烛焱和夭夭立即停住。

    回头看了一眼，对上东陵爅的视线。

    夭夭缩了缩脖子，放慢了吃的速度。

    烛焱却是把鱼一放，一副大爷的姿态，“吃东西能有多好看？”

    这么多好吃的，不快点吃完对得起它们吗？

    人类修炼，不需要吃太多，兽族可不用这样。

    吃饱了才有力气干架！

    想要变强，最好的方式，那就是吃饱喝足，打架！

    就这么简单！

    东陵爅眸光微变，注视着它。

    深邃的双眸落在身上，烛焱也觉得有种压迫感，难怪夭夭不敢说话。

    它心里郁闷啊！

    为什么一个人类，它也会觉得被压制？

    这是什么道理？

    什么时候，人类能给兽族压迫了？

    这不是强弱问题，是种族问题好吧！

    就像兽族强大，人类虽然会感受到它的强大，但也不会被压迫啊。

    东陵爅移开视线。

    也是。

    它吃东西难看，跟他有什么关系？

    不想看不看便是。

    烛焱见他移开视线，皱了皱鼻子，低头继续吃了起来。

    尽管速度不慢，但也不像刚才那么狼吞虎咽。

    对于他们干饭的架势，萧沐凌一开始也不习惯。

    真的就像是饥荒的年代的难民，吃什么嚼都不嚼一下就吞，有时候骨头都不理。

    毕竟是魔兽，再大的骨头它们都啃过，更何况是做菜的小动物，对它们而言根本不算什么。

    后来她问了烛焱，为什么兽族吃东西的方式，都那么统一？

    烛焱乱七八糟说了一堆。

    她总结了一下，大概就是很多兽族吃东西的时候被干掉了。

    所以它们才会在吃的方面，不那么讲究，速度也会特别快，这样才能活命。

    那以后，萧沐凌也就不说什么了。

    “砰砰砰——”

    曲家传出的声响不断。

    萧沐凌垂眸，端起杯子喝了口茶。

    巨响之中，曲家不少人从里面跑了出来。

    “吼——”

    那是魔兽怒吼的声音！

    雷电之力张开！

    划破长空！

    那是兽王。

    萧沐凌听着动静，就知道是谁动的手。

    飓风席卷，曲家上空一片混沌，乌云沉沉。

    破碎的声音落下，那是被风强行吹倒的。

    那是寂风。

    “兽族！”

    酒楼里的人听到动静，在威压没那么强的状态下，他们全都围到了窗边。

    就连酒楼那边的人都往这边冲，顾不得什么仪态和形象。

    “召唤师！”

    看到曲家那两头庞然大物，所有人都激动了起来！

    “原来那个冲进曲家的三个人有两头是魔兽！难怪了！”

    “这么说来，就是一个召唤师两头魔兽！”

    “召灵大陆很少有契约两头这么强魔兽的召唤师吧，曲家这是得罪了谁啊？”

    “召唤域吗？听说他们有很多召唤师，他们现在选人，不是天赋绝佳的元师天才，就是一定得是召唤师。”

    “不可能，我听说曲家有意讨好召唤域。”

    “还有这种事？”

    “听说听说。”

    “所以，曲家是得罪了谁？召灵大陆除了召唤域，只有萧家会出现这种召唤师吧？”

    “开什么玩笑，萧家的人早就死绝了。”

    “破云天！”

    三个字重重落下，窃窃私语的众人怔了一下，随即眼前一亮！

    对啊！

    破云天！

    不会是召唤域，那最有可能就是破云天！

    破云天在召灵大陆的地位，可在那几方势力之上。

    破云天一道令下来，召唤域的势力都不敢反抗，就是这么丢人！

    要是破云天，他们干嘛对曲家动手？

    大摇大摆派人到魔域动曲家。

    魔域之后好歹有魔族，曲家又在魔域，就相当于有了魔族这个靠山。

    平常魔域之人被召灵大陆的人欺负，魔族若是看到，都不会坐视不管，更何况现在是跑到家里闹！

    破云天真会做这种事？

