    　　王彦龙不像是撒谎，来到修炼界才知道，实力才是一切。
    　　没有实力，只能任人鱼肉。
    　　修炼界只有利益，没有仇敌。
    　　当利益大于一切，敌人也可以成为朋友。
    　　“可能要让你失望了，我身上并没有什么秘密。”
    　　柳无邪摊了摊手，做出一副无奈状。
    　　“柳无邪，你真的要死扛到底吗，只要你一天交不出血魔石，就会死在这里，难道你就不想活着离开。”
    　　王彦龙非常的生气，他好言相劝，柳无邪竟然不领情。
    　　“生死有命，王舵主还是赶紧回去吧，免得让外面的人等的着急了。”
    　　柳无邪发出一道嘲弄声，继续投入挖掘中。
    　　王彦龙恶狠狠的瞪了一眼柳无邪，转身离开。
    　　矿洞恢复平静，柳无邪放下手中的挖掘工具，眼眸深处，闪过一丝凌厉之色。
    　　他身上的秘密，只有王彦龙一人知道。
    　　如果泄露出去，后果不堪设想。
    　　王彦龙想要独吞他身上的秘密，暂时不会泄露出去，时间一久，难免他会心生怨恨，将秘密告诉狂狮，换取功劳。
    　　以狂狮的手段，可以通过搜魂，魂海中的秘密，将一览无余的暴露出来。
    　　“柳大哥，你为何不直接杀了他！”
    　　古玉有些不了解，这三日时间，他们挖出了二十多枚血魔石，足够他们修炼一段时间了。
    　　杀了王彦龙，从地下离开。
    　　“时机还不到，等上面发生大战之日，就是他死亡之时！”
    　　柳无邪深吸一口气，他还在等。
    　　既然要做，就要做得彻彻底底，绝对不能留下任何蛛丝马迹。
    　　杀死王彦龙很容易，后果是惹来野狮门震怒，他们只能四处奔命，血海魔岛看似很大，真正能容身之地，却小的可怜。
    　　这不是柳无邪想要的结果，所以他还要等。
    　　古玉不知道柳无邪的计谋是什么，既然他已经决定，全力支持便是。
    　　“柳大哥，我境界松动了，突破也就这一两日。”
    　　三日打磨，古玉的境界蠢蠢欲动，随时都能突破天象境。
    　　“我也发现了，你全力突破境界！”
    　　柳无邪这一日一直密切注意古玉身体里面的变化，气息有些紊乱，这是即将突破的征兆。
    　　布置阵法，古玉端坐其中，双手捏住血魔石。
    　　他没有变态的太荒吞天诀，古家传承下来的功法，也不可小觑。
    　　四周的灵气不断的汇聚过来，虽不及太荒吞天诀，却要比无相神功还要厉害一筹。
    　　古玉是第一次参悟天象境，以前都是爷爷在一旁指点，修炼起来事半功倍。
    　　碰到第一个难题时候，古玉急的额头上冷汗淋漓。
    　　柳无邪站在一旁，不断的纠正，改正他错误的地方。
    　　古玉修炼的功法，鬼瞳术通过他运行的轨迹，已经看到一个大概。
    　　在柳无邪的指点之下，古玉进度非常之快，不到一个时辰，触摸到天象境。
    　　前期积累的底蕴非常之多，这些年古前辈在古玉身上，花费了大量的资源。
    　　一旦突破天象境，所有的底蕴，一股脑的爆发。
    　　最可怕是他的腾龙血脉，像是被唤醒了一样，血液之中，发出猛烈的呼啸声。
    　　一阵阵清脆的龙吟，从古玉的身体内部发出。
    　　“柳大哥，我感觉地下有股力量跟我交辉相应！”
    　　古玉突然睁开双眼，眼眸深处闪过一丝异样神色。
    　　是这股力量，让古玉身体中的腾龙血脉苏醒的速度越来越快。
    　　“我也感知到了，矿脉下面一定隐藏着什么东西。”
    　　柳无邪点头，暂时他还不清楚，古玉既然能感知到，难道这地下真是一座龙宫不成。
    　　古玉身怀腾龙血脉，跟他交辉相应，只能是龙族。
    　　具体位置在哪里，谁也不知道，血海魔岛地下隐藏着什么，一直是一个大秘密。
    　　血海魔岛形成一座强大的结界，化婴境前来，结界瞬间开启，将他们阻拦在外。
    　　证明血海魔岛以前有人生存过，这些结界就是最好的证明。
    　　岛屿之上，又找不到人类生活过的痕迹，那只有一种可能，秘密就在岛屿的下面。
    　　暂时没有时间去理会岛屿下面的秘密，继续指点古玉的修为。
    　　用了大半日时间，古玉的境界稳定下来，跟柳无邪一样，站在天象境一重。
    　　传授他一套敛息诀，将气息隐匿，两人看起来普普通通。
    　　第四日的时候，王彦龙前来的时候，脸色有些不对。
    　　柳无邪还是按照惯例，这一次丢给他两枚血魔石。
    　　伸手接过血魔石，王彦龙眼神突然看向柳无邪，像是一头野狼，眼珠子通红，非常的吓人。
    　　“是不是野狮门发生了什么事情？”
    　　柳无邪坐在干净的巨石上，笑眯眯的看着王彦龙。
    　　四天过去了，幽灵花的毒应该快发作了。
    　　狂狮一倒，野狮门自会分崩离析，狼牙团跟丁风堂会瞬间乘机而起，诛杀狂狮，霸占这里的地盘。
    　　“你怎么知道！”
    　　王彦龙眼睛一点点恢复正常，来到血海魔岛这么久，连个说话的人都没有。
    　　反倒是跟柳无邪，说的比较多，可能因为他们都来自世俗界吧，又是来自同一个皇朝。
    　　“你的表情已经出卖了你，按理说你现在应该平步青云才对，出现这种表情，只有一种可能，野狮门出现状况了。”
    　　柳无邪的解释，很合情合理。
    　　王彦龙每天按时上交血魔石，数量还是最多的一个。
    　　被得到重用，倒也正常。
    　　偏偏这个节骨眼上，野狮门发生了大事，门主身体出现不适。
    　　消息也不知道是怎么泄露出去的，被丁风堂跟狼牙团的人得知，派人前来试探。
    　　狂狮出战，战斗力明显不如以前，验证了外界传言，狂狮得了重病，离死不远了。
    　　“柳无邪，这是不是你搞的鬼！”
    　　王彦龙突然大吼。
    　　按照这个速度发展，他很快就会提升到堂主位置，获得的资源更多。
    　　他的天赋本来就不低，只要有大量的资源跟上，很快就会突破到高级天象境。
    　　野狮门如果倒了，他也会死在乱战之中。
    　　自从柳无邪出现在血海魔岛上，一切都变了。
    　　变得腥风血雨，原本大家相安无事，偶尔有些摩擦，都是小规模冲突。
    　　现在不一样，每天都有人死去，战斗规模越来越大。
    　　门主莫名其妙受伤，让野狮门上下蒙上一层阴影。
    　　“你太瞧得起我了，我不过小小的天罡境，每天被你们关押在地下矿洞，就算有心也无力。”
    　　柳无邪说的是实话，他的一举一动，都在王彦龙密切的监视之中，的确没有离开过矿洞。
    　　也在老老实实挖掘，从矿洞的长度上来看，四日时间，柳无邪挖出去三十多米。
    　　收起血魔石，王彦龙意味深长的看了一眼柳无邪，转身离开了。
    　　“柳大哥，他好像开始怀疑你了！”
    　　古玉能看出来，王彦龙已经怀疑柳无邪了。
    　　虽然他没有离开矿洞，不代表此事跟他没关系。
    　　别人不了解柳无邪，王彦龙非常的清楚，连师父都诡异的死在他手里，玩死星河境，难度应该不大。
    　　偏偏找不到任何证据，证明门主身体上的伤势，跟柳无邪有关系。
    　　“怀疑是正常的，他对我的过往非常了解，看来我们要加快进程了。”
    　　柳无邪点了点头，王彦龙怀疑他，不是没有道理。
    　　大燕皇朝的种种举动，哪一件事情是常人能做到的。
    　　偏偏柳无邪做到了，这一切王彦龙心知肚明。
    　　“你说的大战，真的会到来吗？”
    　　古玉还不清楚外面发生了什么，对柳大哥说的话，却非常相信。
    　　他说会发生大战，真的会发生了吗？
    　　“最多三日，我们只要熬过这三天时间就能活下来。”
    　　按照柳无邪的推算，幽灵花的毒三日之内，必定会加剧。
    　　第一种狂狮主动出战，趁着身体伤势还没严重到极限，诛灭丁风堂跟狼牙团。
    　　第二是伤势严重，被另外两大势力团灭。
    　　灭亡之前，野狮门必定会派遣这些奴隶打头阵，他们都是炮灰。
    　　王彦龙不会再给柳无邪三日时间了。
    　　离开不久，矿洞来了一批新人，各个实力强大。
    　　他们原本早就死了，因为他们两日之前，就没有交上来血魔石。
    　　是王彦龙留了他们一条命，只要他们诛杀柳无邪，交不上血魔石的事情，由他来扛着。
    　　该来的终究还是会来。
    　　王彦龙找不到证据，那就杀了柳无邪，一劳永逸。
    　　他的前程，被柳无邪破坏一次，不想在破坏第二次。
    　　好不容易熬到这一天，只要他成为野狮门堂主，身份地位并不比帝国学院院长低，反而更高。
    　　随着修为加深，以后离开血海魔岛，进入修炼界，成为一方巨擘都有可能。
    　　王彦龙坐在院子石凳上，畅想着未来。
    　　对于他来说，这时候的柳无邪，应该是一个死人了。
    　　进来三十多人，矿洞几乎被塞得满满的，柳无邪两人，没有逃生的路线。
    　　车勇不在，他如今混的不错，每天都能挖到血魔石，像是大爷一样，被人供起来。
    　　“柳无邪，准备受死吧！”
    　　此刻。
    　　他们每个人都是穷凶极恶之辈，为了活命，可以肆无忌惮斩杀那些无辜之人。
    　　“难道你们就不想活着离开？”
    　　柳无邪突然说了一句，三十几人一愣。
    　　他们已经被困在地下四五日之久，所有的希望，早已消失殆尽。
    　　只有无尽的怨恨，还有满腔的杀意。
    　　杀人，也是一种释放。
    　　杀了柳无邪，释放这几日心中的怨恨。
    　　“柳无邪，别挣扎了，谁让你得罪王舵主。”
    　　一人发出一声冷笑，手掌朝柳无邪拍下。
