    不管秦铭怎么说，葛美凤就是不肯接受财务一职，没有办法最终账目还是由刘梦瑶掌管。

    葛美凤之所以这样做，是怕刘梦瑶心里因此有什么想法。

    最后商定，吕方主管朝天洼的人员调动和种植工作。

    李凯作为吕方的助手。

    葛美凤负责后方，管理吃喝住的问题。

    刘梦瑶监管所有账目，还有筹划新店开张的问题。

    而陈锋则跟在秦铭左右，随时听从差遣。

    会议刚刚结束，不想陈雪在人的搀扶下，迈步从外面走了进来。

    见此刘梦瑶、葛美凤陈锋等人连忙起身迎了上去。

    陈雪落座便问：“秦铭哥，我能做点什么？”

    看得出陈雪也是一个十分有心的人。

    秦铭微微一笑，“你目前最大的任务就是好好将养身体，等你病情恢复了少不了你的。”

    “这……”陈雪还要说什么，不想却被秦铭伸手拦住。

    “听我的。”

    见秦铭心意已决，陈雪也不好再说什么。

    一夜无话，第二天一早，秦铭带着陈锋直奔临海县。

    此行的目的为的就是找魏老根算账，这件事情不解决，早晚是一个问题。两个人骑着大魔鬼到了临海县。

    径直到了恒通饭庄。

    这家饭庄，正是前段时间秦铭在一个叫钱金华钱老板手里买的两个店面。

    一个是眼前这个恒通饭庄，另一个则是名为恒通酒楼的门面。两家店面都在这一条商业街上。

    停好大魔鬼，秦铭带着陈锋迈步进了恒通饭庄。

    刚进饭庄，一个二十多岁的服务生便迎了上来。

    “兄弟！几位啊！”

    秦铭抬头一看，只见这小子阔口咧腮，满嘴的大黄牙，歪戴帽子斜瞪眼，上身穿一件黄衬衫咧着怀，露着满胸的汗毛。

    这哪是什么服务生啊，这明摆着就是地地道道的泼皮无赖。

    “两位！”一旁的陈锋淡淡道。

    “我不管你们是几位，本店有一个规矩，每桌酒席不得少于一千块，否则本店不接待，听清楚了吗？”

    闻言，陈锋眉头不由一皱。自己活了二十几年，从来还没见过有这样的。刚要开口询问，不想却被秦铭一把拦住。

    “钱不是问题，不要说是一千，就是一万，老子也拿得起。但是有一点，饭菜得合老子的口味。”

    见秦铭如此嚣张，服务生心里不由一阵的冷笑。

    爷爷的，合不合口味到时候恐怕由不得你说得算。

    “没问题，口味这一块包您满意。”服务生说着，不禁一阵地贱笑。随即带着秦铭两人迈步到雅间落座。

    落座后秦铭用眼一扫，偌大一个餐厅除了自己和陈锋两人用餐以外，再无其他。

    跟钱老板在的时候相比，简直是天壤之别。

    “哎！你们这里怎么这么冷清呢？上次来可比这热闹得多。”秦铭一边四下打量着，一边向服务生询问。

    “这个还用问吗？我们这家高级饭庄，根本不是那些穷鬼所能消费得起的。”服务生说着，伸手递过来一份菜谱。“兄弟，你看你想吃点什么，尽管点。”

    对此秦铭看都没看，“只要这份菜谱上有的，我全部都要。”

    闻言，服务生嘿嘿一笑，“兄弟，这么多的菜你们两个能吃得完吗？”

    “能不能吃得完，那是我们的事。”

    “行，那您二位在这里等着，一会就好。”

    时间不长，一道道菜肴便端了上来。秦铭、陈锋两人一看，不要说吃了，看着都反胃。早晨在家里吃的那点早餐差点没吐出来。

    爷爷的，这也叫人吃的饭菜，估计喂狗，狗都不吃。

    时间不长，服务生又端上来一盆菜汤。

    说是菜汤，倒不如说是一盆刷锅洗碗用完的泔水。

    一旁的陈锋实在是忍不住了，一张嘴早上吃的那点东西全吐出来了。

    不巧这一口全部都吐在了服务生的身上，一点都没糟蹋。

    “你他丫的瞎啊？往哪吐呢？”服务生顿时破口大骂。

    陈锋本就是一肚子的气，再被服务生这一骂，顿时压不住心中的怒火。

    甩手就是一个嘴巴子。“爷爷的，你这是喂猪呢！”

    一个嘴巴子顿时将服务生打得有些发蒙，自从魏老根接手这家饭庄以来，从来还没人敢在这里撒野。

    看来今天是遇见两个吃生米的了。

    “你他丫的敢打我，你也不打听打听，这是谁的地盘，你也敢在这里撒野，老子看你是活腻味了。”

    服务生说着，伸手从怀里掏出一把匕首照着陈锋小腹便刺。

    可他哪是陈锋的对手，不要忘了陈锋可是雇佣兵出身，在玩刀子这一方面，两个人比起来，陈锋可是祖宗般的存在。

    不到一个照面，服务生便被打得满地找牙。

    餐厅里这么一折腾，顿时引起后厨以及楼上的注意。眨眼间便围上来十几号人，每个人手里都拎着家伙。

    秦铭一看，不由一笑，“陈锋这都是你惹出来的，你自己解决。”

    “没问题！好说！”陈锋说着，抬腿一脚便将脚下的服务生踹了出去。随即如同猛虎下山一般，冲进人群。

    这些人怎么跟陈锋相比，几个照面全部放倒。

    一个个哭爹喊娘，满地打滚。

    “你们这两个杂碎，老子看你们是活够了。竟敢在魏爷的店里撒野，你们长了几个脑袋。”服务生忍着疼痛破口大骂。

    闻言，秦铭一阵冷笑。随手一把将服务生拽到面前。“魏老根算是哪颗葱，老子明告诉你，今天我们找的就是魏老根。听懂了吗？”

    秦铭说着，随手拎过一个酒瓶子，照着服务生的脑袋就是一下。

    啪——

    随着一声闷响，鲜血顿时顺着服务生的脑袋流了下来。

    正在这时，从二楼的楼梯口处，传来一个女人的媚笑声。

    “哎呦！这是哪位哥哥啊！发这么大的火气。都吓坏人家了呢！”

    顺着声音看去，秦铭认识。这个女人正是上次跟着魏老根还有卫弘新一起来的那个娘们儿！

    再看她身上这套穿着，不知道的，还以为进了某种不该进的地方了呢。

    要多放荡有多放荡。满身的骚气，估计隔着八百里都能闻见。

