    “恩人，传承之事虽然我们也很迫切，不过，我们李家等了数千年，这点点的时间还是可以等待的，请恩人暂且在我们李家稍稍的耽搁数日，让我等好好的款待一番！”

    李家家主一脸真挚的说道。

    面对着李家人的感激，秦风虽然竭力的推辞，奈何依旧没有办法拒绝，只能够无奈的苦笑着点头答应。

    “欣儿，还不赶紧带着恩人去住下……”

    李家家主对着欣儿急声叫道。

    “是，恩人，请跟我来……”

    等待这秦风离开。

    原本一脸感激之色的李家家主，面容骤然变得阴冷起来。

    不只是他，乃至是其他的家族高层也无不露出了丝丝的寒意。

    “家主，当初老祖宗失踪的缘由，我们也都是知道的，因为老祖宗得到了一道太古青木元气，这也是我玄一宗当年消亡的原因，可是这个小子，却只谈传承，那太古青木元气丝毫未曾说出……”

    其中的一位长老沉声说道，双目之中无不都是寒芒闪烁。

    “不错，当年老祖宗失踪，但是参与过此事之人，却没有一人得到过太古青木元气，显然，老祖宗在失踪的时候，身上依旧带着那太古青木元气……”

    这般说法，瞬间得到了在场众人的赞同。

    “老祖宗的传承虽然重要，但是这太古青木元气一旦被我们所掌控的话，那家族的崛起势必无人可挡！如此的玄妙神物，简直就是绝世无双的财富，有了此物，我家族要什么就有什么！”

    “哼，我看，那小子肯定是得到了太古青木元气，只不过，他见到了那太古青木元气之后，起了贪念，所以没有将这太古青木元气之事说出来！”

    随着一人冷笑着传音，顿时，整个大殿之中，纷纷的涌动出近乎讨伐的议论声。

    “嗯……”

    李家家主点了点头，一股阴冷的肃杀之气缓缓地释放出来：

    “这小子既然得到了传承，那太古青木元气自然也在他的身上，等本家主再询问一番，我们李家的宝物，别人不能动！”

    也就在这众人讨论的时候，他们却没有发现，一只不过巴掌大小，周身漆黑如墨的奇异小鸟，正在瞪着一对火焰般的妖瞳，朝着他们露出了丝丝的不屑和冷笑……

    在一座幽雅的庭院式建筑中。

    一阵惊喜的声音传出，欣儿俏丽的脸上挂着激动和震惊的神色忍不住叫道：

    “恩人，是真的吗？在老祖宗的传承之中竟然还有着完整的《玄一诀》？”

    这《玄一诀》乃是玄一宗至关重要的绝学，也是玄一宗当年成长和强大的基础，不过，从这欣儿的言语之间却可以看的出来，《玄一诀》显然由于李玄的失踪而变得残缺了起来。

    “不错，这是当年玄一宗当年的根本绝学，自然是有的。”

    秦风含笑点头说道。

    对于眼前的这个女子，他很是看好，对方的资质相当之好，而且拥有着一种不弱的太古血脉，名为残月血脉，这般血脉可以汲取到月华之力进行施展，也不简单。

