    在成功融合了七彩神珠之后，蓝云潇已经从原本的紫境七阶突破到了紫境九阶，成为蓝家的第一高手。

    百里红妆等人对于蓝云潇的提升皆是觉得十分惊喜，到了紫境之后，每提升一阶都需要花费很长的时间，没想到蓝云潇成功融合了七彩神珠便帮他直接提升了两阶，这可真是意外之喜。

    如此一来，蓝云潇成为男家的家主更是再合适不过。

    蓝靖狂在知晓蓝云潇竟然融合了七彩神珠这个消息之后也是极为崩溃，他将七彩神珠从百里红妆的体内取走交给蓝轻烟这么多年，没想到最后却是在帮蓝云潇做嫁妆。

    这七彩神珠可是在蓝轻烟的体内修炼了这么久，方才达到了如今这般能量，没想到最后全落入了蓝云潇的手中，这种偷鸡不成蚀把米的感觉最是让人难受。

    “蓝靖狂，没想到十九年之后还是我赢了吧。”

    蓝云潇目光平静而淡然的看着眼前的蓝靖狂，从后者那愤怒的目光中，他能够看到那浓烈的恨意以及不甘。

    这种眼神，他并不陌生，事实上这些年来，他自己一直都是用这样的眼神望着蓝靖狂。

    而如今，他望着地牢中的蓝靖狂，心中也有几分感叹，不过更多的是快感。

    “蓝云潇，早知如此，我当初就该斩草除根！”

    听着蓝靖狂的话，蓝云潇确实轻笑一声，“这些年来，我也曾希望你给我一次痛快，是你说要让我求生不得求死无门，十几年的折磨远远比死亡要可怕的多。

    我觉得你的想法是对的，因为接下来你也会感受到那种感觉。”

    南云霄的目光突然变得阴狠，更是隐隐有着凶光浮现，“你所给我的东西，我都会加倍还给你！”

    “有本事你现在就对我下手！”蓝靖狂恨恨道。

    如果可以，他恨不得自己现在就一死百了，这种被人羞辱的感觉简直让他发狂。

    最重要的是，现在羞辱他的人是蓝云潇！

    “你不用着急，你该承受的折磨迟早会来，待我坐上蓝家家主之位，就是你痛苦的开始。”

    平日里蓝云潇脸上的儒雅早已消失不见，取而代之的是浓浓的恨意。

    以前正是因为他对蓝靖狂的诸多容忍才会让他连累自己的妻女受到这般对待，如今，他再也不会范同样的错误，而为了正视他们这些年所受过的苦处，为了他这些年心中的浓烈恨意，为了他无时无刻想要报复的**，他一定会将这一切加倍附在蓝靖狂和岳曼岚的身上。

    “你说我残忍，你现在的手段难道就不卑鄙吗？”蓝靖狂双眸泛红，“如果你现在所做的事情传出去，你以为他们还会觉得你是那个优雅飒然的蓝云潇吗？”

    蓝云潇摇了摇头，道：“你不用刺激我，吸取了你这些年的经验，我绝对不会再有机会让你们出现在世人的眼前。”

    “明天就是我接任家主之位的日子，有机会的话我会让你亲眼见证一番。”

    一抹笑容浮现在蓝云潇的脸上，他太清楚，相比于其他，这才是最让蓝靖狂无法承受的。

