    船只上零件的发现大大鼓舞了大家的士气，而随着大家对于这一片地区的搜索，更多的东西出现在了他们的面前，包括但不限于船钉，木板和一部分船上的金属紧固件。

    “注意到吗，这些东西全都分布在这个海湾的沿岸，也就是说那两条船中至少有一条船会沉沉在这个地方。”梁恩用笔点着地图上做出的标记说道，最后在一处海湾上画了个圈。

    把找到的东西发现地点在地图上标注出来之后，几乎所有人都看出了这些东西就是分布在一个海湾附近，也就是说船在海湾里的概率最大。

    “是的，但是要搜索遍这个海湾可能需要三天的时间。”斯考德先生在边上点了点头说道。“因为开着声呐船走不了太快。”

    于是接下来的三天时间里，大家就全都蹲在船上看着声纳的显示屏搜索着海底沉船的蛛丝马迹。

    因为掌握了古代维京航海者的一些技能，所以梁恩很快根据水流和地形等因素进一步缩小了搜索范围，让船只所需扫描的空间减少了30%。

    好在他们的等待并没有持续太长的时间，就在开始扫描海湾底部一天半之后，声呐的显示屏上显示出了海底一条船只的轮廓。

    因为本地水深也就9m多不到10m，所以斯考德先生立刻指挥着手下的船员们把一条带着电缆的潜水机器人放入了海中，接着开始近距离的观察船只残骸的情况。

    “很完整，这条船保存的很完整。”斯考德看着屏幕上沉船的样子说到，就在潜水机器人逐渐靠近船体残骸的时候，大量的细节出现在了屏幕上。

    正如斯考德先生所说的一样，船只的残骸保存的非常完整，同时处在海床表面之上，因此船只残骸看着非常清楚。

    虽然船帆，索具以及部分甲板荡然无存，船头也有一个明显碰撞形成的大洞，但对于一条在水下待了一百多年的木头船来说这已经很不错了。

    “先看看周围有什么散落的东西。”梁恩在边上说到，“咱们水平并不是特别专业，所以最好不要靠近船只残骸的主体，免得造成不可挽回的破坏。”

    “没问题，都听你的。”斯考德在这方面非常愿意听取专业人员的合理建议，所以他立刻让下属操纵着机器人开始围着残骸搜索了起来。

    和华夏沿海近海地区浑浊的海水不同，北极地区海水是非常清澈的，外加上这条船沉船的水深比较浅，所以配合着机器人携带的探够很轻松的看见海底的情况。

    这种情况下水下考古显然困难就没有那么大，至少不用像华夏同僚们那样大部分时候需要在能见度不到50cm的水下靠手摸进行挖掘工作。

    “等一下，能让机器人稍微往左转一下吗？”就在大家盯着那些屏幕的屏幕的边缘看见了一个东西，于是出声到。

    听见梁恩的声音后，操作员立刻调整了机器人上的摄像头，结果果然发现有一个人造物静静的躺在海床上。

    “这东西看上去好像像是一口钟啊！”操纵着机器人靠近之后，大家发现这应该是船上的船钟，平时是在甲板上的，很可能船只沉没的时候掉在了边上。

    “如果能把这个东西捞出来就好了。”斯考德看着屏幕上的东西露出了激动的表情，因为这种船钟每一条船都会相对应铸造一个船钟，而铜钟上会直接铸上船只的名字。

    “你这个水下机器人捞不上来吗？”听了这句话之后，梁恩用惊讶的眼神看着斯考德先生问道。“我记得你说这是一个打捞用的机器人。”

    “但我买的这是一个小型的打捞用机器人，一些小玩意儿还可以，这种几十千克重的铜钟哪怕在水底下也捞不起来。”斯考德脸上露出了不好意思的表情。

    “你知道我这条船实际上是一条游艇，所谓的探险游艇只是个噱头而已。所以和真正的探险船相比，总会在很多地方有着明显的缺陷。”

    不过因为这个地方只有9m水深，远远算不上深水，同时因为在海湾之中各种洋流什么的情况非常简单，所以完全可以人工打捞。

    这方面斯考德有着极大的优势，因为他本身是瑞典人的原因，外加上之前就做好了北极旅行的决定，所以船上的两名潜水员都接受过极地潜水训练。

    于是一个多小时之后，在气囊的帮助下船上的两位潜水员就成功地将那个船钟从海底捞了上来，然后放进了一个装满海水的容器中。

    “没错，这条船就是幽冥号。”小心翼翼的在一大群人外加两台摄像机围观下清理掉了铜钟上的附着物之后，梁恩脸上绽放开了笑容。

    就在他手指的钟体下部外侧，一行文字出现在了大家的面前：HMS Erebus，意思是英国皇家海军，幽冥号。

    梁恩的话音刚落，船舱里的所有人就欢呼了起来，因为大家谁都没有想到能够在这么短的时间内找到其中一条船的沉没地点。

    要知道，当年为了找到这条船而沉那损失的人甚至都超过这支富兰克林探险队的规模，而其中最有名的是坚毅号。

    这条探险船当年也被困在了冰面上，以至于船长不得不弃船逃亡，好在当时船队有好几几条船，其中有一条船没困住，所以总算让绝大部分人逃了回来。

    而这条船却幸运的没有受到多少损坏，所以在冰化了之后被几条美国捕鲸船带回了美国，然后由美国人修好后在1856年还给了英国人。

    然后又经历了20年时光，这条船退役并被拆解，而这个时候，英国的维多利亚女王用龙骨做成了两张桌子作为两国友好的标志。

    其中一张她留在了白金汉宫，另一张送给了拉塞福·伯查德·海斯总统，后来几乎历届美国总统都在使用这一张书桌，也就是白宫椭圆形办公室里面的那张坚毅书桌。

    考虑到当年那么多的人付出了惨痛的代价都没有找到目的地，所以大家在兴奋之余甚至觉得有些不真实。

    因为他们实在无法相信当年付出那么多惨痛代价都没能找到的探险队居然被自己找到，听上去就像是一个童话一样。

    “这应该和全球变暖有关。”梁恩对有时候采访自己的那位探索频道记者说道，“因为全球变暖，这些岛屿附近的陆缘冰夏季就会融化，所以我们才能够找到这条失踪的船只。”

    “而哪怕在30年前，这个地方夏季也会被一层冰层覆盖，而这也就是之前所有的探险者都没有发现的原因。”

