    与此同时。

    大周帝京。

    攻占暮霭城的消息传回大周帝京。

    刚听到这个消息的时候，最先听到这个消息的朝臣激动无比，以为是夺回了失地，但问清楚之后，整个大周朝堂陷入了一种诡异的气氛中。

    血羽王朝确实丢失了暮霭城，但暮霭城并没有回到大周朝的怀抱，反而是落到了林渊的手中。

    这种情况非常微妙。

    由于林渊现在的身份还是天剑宗宗主，虽然同时也是炼狱城的城主，但另一个身份是人族。

    而九州界的人族王朝只有一个，那就是大周王朝。

    因此，从人族的角度来看，暮霭城回到了人族手中，但微妙的是，林渊是否属于大周朝，难以界定。

    大周皇帝一拍龙案喝问道：“石中则奏折是怎么写的？读！”

    大周朝臣只好捧着奏折念出上面的字句：“林渊斩杀血羽族圣地长老白寻，攻破暮霭城，立时反目，剑斩大地，阻挡南荒军靠近暮霭城……”

    这份奏折是石中则写的，字里行间明显带着告状的意思。

    大周朝臣听完奏折，开始有人启奏道：“陛下，这天剑宗宗主林渊，有谋逆叛国之嫌，竟然阻止南荒军收服失地，此獠心怀鬼胎，必须惩处！”

    大周皇帝脸色十分难看，如果可以惩处，他还需要等到现在？

    现在，暮霭城都被天剑宗攻下来了，南荒军连靠近暮霭城都做不到。

    而且，几天前的战报，才记录着南荒军武将，在血羽族圣地长老白寻手下，连败五战，士气大跌。

    才过去三天，天剑宗就攻破暮霭城了。

    这种差距，哪来的胆子惩戒林渊？

    暮霭城好像夺回来了，但又好像没夺回来。

    大周朝堂的文武群臣，都不知道应该用什么表情面对这情况。

    有一些看不清局势的大周朝臣，上奏道：“陛下，天剑宗有谋逆之心，应当立即下令南荒军，围剿天剑宗。”

    大周皇帝被气笑了，说道：“既然吴爱卿这样认为，那就派吴爱卿前去暮霭城，围剿天剑宗。若是成功，朕一定封赏。若是不成功，吴爱卿就留在暮霭城不用回来了。”

    “这……”

    这名姓吴的朝臣顿时噎住不知道该怎么回答，连忙退回原来的位置，不敢再说话。

    这场朝会气氛诡异，没有人敢多说话。

    好不容易耗到结束。

    大周皇帝带着怒气回到天禄殿。

    最近两年时间里，每次听到天剑宗和林渊的名字，都让他怒气上涌。

    他心中有些后悔，如果要打压天剑宗，当初天剑宗还在云麓山脉，没有崛起的时候，就应该动手。

    更后悔的是，一年前招林渊入京的时候，就应该直接赐婚，将天剑宗收为己用。

    只是，当时他并不觉得天剑宗有那么强，也不觉得林渊会变成现在这种能斩圣地强者的存在。

    到了现在这种地步，再想打压天剑宗，已经不可能。

    或许举全国之力，能够毁掉天剑宗的根基，但付出的代价是大周朝无法承受的。

    而且，人族内斗，最后得利的只会是血羽族和鲛人族。

    虽然贵为大周王朝天子，但九州的格局渐渐已经超出了掌控。

    大周皇帝在天禄殿沉默的呆坐许久，然后下令传召韩寂。

    一刻钟后。

    大周司天监监正韩寂走进天禄殿，躬身行礼：“陛下。”

    皇帝将石中则的军报甩到韩寂面前，道：“你自己看，林渊阻止南荒军靠近暮霭城，而且已经兵戎相向，显然已经激怒他了。”

    皇帝第一次看这份战报的时候，就透过战报，感受到了林渊的怒意。

    在此之前。

    虽然林渊没有接受大周朝的封赏，但并没有和大周敌对。

    但是，在暮霭城下，林渊朝大周南荒军亮出的刀兵，这么明显的敌视信号，身为皇帝，不可能看不出来。

    他思来想去，已经大概想到林渊发怒的原因。

    韩寂早就看过这份战报，同样也看出了林渊的怒意，并且也猜到林渊的发怒的原因。

    “陛下，林渊的态度越来越强硬，恐怕需要想办法安抚了。”

    皇帝冷哼道：“那么你告诉我，林渊为什么会发怒？”

    当初招林渊入京的时候，相互之间还是友好的。

    甚至因为岳华公主曾经在天剑宗修行过，所以大周皇室和天剑宗的关系，算是亲近的。

    然而，现在林渊表现出了敌意。

    这是一个非常危险的信号。

    韩寂当然知道是什么原因，但那是他的提议，现在起到了反效果，自然不会亲口说出来。

    皇帝看他不说话，冷哼道：“下旨召回李武牧，真是个好手段，李武牧没有召回来，反倒是激怒了林渊。”

    韩寂沉默片刻后，道：“李武牧送回来的奏折表示，他会重回南荒军，说的是需要一点时间做准备。既然他已经承诺重回南荒军，那么肯定会回来的。”

    皇帝双眼微眯，问道：“你觉得李武牧重要，还是林渊重要？”

    韩寂没办法回答这个问题。

    因为两者是没办法比较的。

    如果单纯从两个人来评价，当然是林渊更强，但林渊从来没有接受过大周的封赏，态度已经表达得很清楚，不会效忠大周朝。

    李武牧则不一样，是有可能回到大周军队，效忠大周朝的。

    因此，两个人不能放在一起比较。

    这一次，林渊发怒的原因也很简单。

    林渊三顾茅庐请出李武牧镇守炼狱城，而且还点化他，修成法相。

    做了这么多，大周朝一句话就把李武牧召了回去。

    换了谁都会生气。

    因此，大周皇帝只能把气洒在出这个馊主意的韩寂身上。

    事实上，韩寂刚开始提出这个计策的时候，从当时的局势来看，是一个巧妙的计策。

    既能召回李武牧，又能试探林渊的态度。

    皇帝之所以会同意，其实也是觉得这个计策可行，才会同意。

    只不过。

    林渊突然攻打暮霭城，直接导致局势发生剧变，变成了现在这个局面。

    韩寂考虑清楚后，拱手道：“陛下，现在的林渊只能安抚、拉拢，不能和他为敌。”

    皇帝心说，这不是废话吗？血羽族独龙圣地的圣位长老都被斩杀了，脑子得出多大的问题，才会和这种如日中天的存在为敌。

    如果只讨论天剑宗和大周王朝。

    其实大周王朝拼上国运，是可以铲平天剑宗的，但这对大周朝没有任何好处，不仅要付出巨大代价，还捞不到任何利益。

    更可怕的是，铲平天剑宗可以，但绝对处理不了林渊。

    到时候，大周王朝就会获得一个抬手间可以斩杀圣地强者的仇敌。

    和这种存在结成死仇，身为皇帝，躺在龙榻上，也不敢闭眼。

    “那你觉得，应该如何安抚林渊？”皇帝沉声询问。

    “立即派朝臣前去暮霭城安抚他，听闻岳华公主和林渊关系亲近，可以让岳华公主一同前去暮霭城，看在岳华公主的面子上，林渊应该不会与大周为敌。”韩寂提议道。

    皇帝沉默下来，思考这个办法是否可行。

    许久之后，皇帝挥退韩寂，然后命人传召岳华公主。

    岳华公主此刻正在追问暮霭城的战报，听到内侍的传召，便来到了天禄殿，高兴的说道：“父皇，我们是不是夺回暮霭城了？收复失地，父皇应该开心才对呀。”

    皇帝深吸一口气，道：“是是是，不过现在暮霭城还在林渊的手里。”

    “那至少也是回到了人族手里，而且儿臣与林渊交好，我觉得他品行很好，不会与大周为敌的。”岳华公主说道。

    皇帝微微摇头。

    他并不认为林渊有这么好说话，但没有驳斥岳华公主的话，而是问道：“若是派你去暮霭城，和林渊商谈，收复失地的事情，你愿意去吗？”

    “当然愿意，我当然愿意去暮霭城见林渊，父皇放心，儿臣一定会办好这件事的。”岳华公主听到这话并没有露出惊讶的表情，立即答应了下来。

    皇帝皱了皱眉，道：“我让你去暮霭城，你不害怕吗？那里刚刚打完仗。”

    “有什么可害怕的？林渊攻下了炼狱城，又攻下了暮霭城，血羽族在他面前，就从来没有赢过。他在暮霭城，暮霭城自然就是安全的。”岳华公主对此十分有信心。

    “是啊。血羽族从来没赢过……”

    皇帝悠悠叹了口气。

    事情非常的无奈，血羽族在大周朝面前，从来没输过，但在林渊面前却从来没赢过。

    两相比较，这差距就大了。

    “既然你愿意去暮霭城，那父皇就派韩寂带队去暮霭城见一见林渊，你跟着一起去，尽量拉近和林渊的关系，若是能林渊为我朝所用，那就最好。即便做不到，也不能让他与大周为敌。”皇帝吩咐道。

    “父皇放心吧。其实林渊从来没有想过要和大周为敌，只是总有一些佞臣在父皇耳边进谗言，离间天剑宗和大周朝的关系。”岳华公主没有指名道姓，但话说到这个程度就够了。

    当初是太子赵元煦带着萧凌风来到天禄殿进谗言，最先挑起了大周朝和天剑宗矛盾。

