
　　回到望月山的秦志安，重归平静的修炼生活。

　　除了日常的修行之外，他还需要分出一部分时间炼化离火刀罡，筑基之后，这门功法将会成为他的一大底牌。

　　此外，秦永德还给了秦志安一张惊雷符作为防身之用，这种二阶灵符威力不容小觑。

　　尤其是面对单个修士，能够爆发出极大的威力。即便是筑基修士，也要谨慎对待。

　　《离火罡元诀》作为秦家的立族功法，秦家已经有两任族长修行，对于这门功法可谓是驾轻就熟。

　　族长秦永毅将这门功法的修炼诀窍告知与秦志安，让其在修炼的过程中少走些弯路。

　　有了先辈的支持和提点，秦志安很快就能将自身的灵火凝聚成一刀罡。

　　不过，和秦永毅的刀罡比起来，他的尺寸和威力还是小了一些。

　　不过，有了这门功法的加持，最起码面对同阶修士，秦志安自衬不会落于下风。

　　秦志安一直在望月山修炼，他不知道的是，自己筑基的消息已经流传开来。

　　由于他之前在妖猿山坊市便是以炼丹师身份出现，偶尔也会开炉炼丹，筑基之后，前来坊市的修士又多了一些。

　　毕竟秦家之后可就会有一名二阶炼丹师了，二阶炼丹师的丹药，必然是有保障的。

　　随着妖猿山坊市人流量的增多，秦家的赤字早就得到了缓解，每一年甚至有不少灵石盈余。

　　为了防止坊市内再出现上次车队遇袭的事件，秦家已经让族内修士占据了坊市的要害部位，尽最大可能防止悲剧的再次发生。

　　江欣荣的存在也在其中起到了不小的作用，通过给江欣荣一定的利益，让其长久驻扎在坊市。

　　以他的名望和实力，吸引了不少修士前来坊市进行交易。

　　由于江欣荣的存在，散修只觉得来妖猿山坊市交易有了靠山，毕竟江欣荣在散修界的地位不低，若是真的发生了冲突，也能站在散修的立场上替他们说话。

　　一日，秦志安正在洞府中修炼，族长发来一张传音符，内容是让他前往苍云山领取自己的二阶灵器。

　　秦志安立即放下手头的事务，出发前往苍云山。

　　半路上，他看着自己还是略显寒酸的用着飞剑赶路，想想自己应当买下一艘灵舟，这样速度也会快上不少，而且还能省下不少灵力。

　　筑基修士虽然速度增快了很多，但也要耗费更多的灵气，这时候，就需要灵器作为自己的代步工具。

　　修士所用的飞剑一般是一阶的法器，这种法器既可以用作交通工具，也能在与人斗法之时用作攻击法器使用。

　　只不过不到万不得已，修士也不会用飞剑当作自己的攻击手段。

　　毕竟相较于攻击而言，飞剑的作用更体现在他的交通方面。而且，一柄飞剑的价格并不便宜。

　　正想着，秦志安很快便来到了苍云山中，他直接来到秦永毅的清修之地。

　　“志安啊，你来了。”秦永毅抬头看到过来的秦志安连忙开口说道。

　　秦志安发现，在族长秦永毅的身旁，还站着一老一少两人。

　　老的那个秦志安认识，正是当今云家家主，云成杰。

　　站在他身旁的，是一名身着青色长裙的女修，虽然衣着十分朴素，但丝毫掩盖不了其精致的脸庞。天籁小说网

　　此女五官精致，皮肤白皙，身材在女修之中算比较高挑。此时正安静的站在一旁，给人一种十分文静的感觉。

　　秦志安毕竟已经筑基，自制力提升不少，虽然女修让人眼前一亮，他也不过是多停留了片刻。

　　“志安，我来给你介绍介绍，这位是云家家主，云成杰。你们应该见过。”秦永毅拉着秦志安的手介绍道。

　　“见过云前辈。”秦志安虽然已经筑基，但云成杰毕竟是前辈，而且与秦家关系较好。秦志安称呼一声前辈也不为过。

　　“不敢当，不敢当，以后便是道友相称了。”云成杰笑着摆摆手说道。

　　嘴上说着，眼神中又带着一丝羡慕，三十岁不到的筑基，日后有很大概率紫府。

　　云成杰已经一把年纪，也没必要在秦志安面前摆谱。

　　看到秦志安挺拔的身姿，以及俊朗的五官，云成杰是越看越满意。

　　“志安，这位是云家主的孙女，云若烟。与你年纪相仿，云家第一人。”秦永毅又笑着介绍道。

　　“若烟见过前辈。”云若烟施施然施了一礼，声音婉转动听。

　　秦志安点点头，平静地抱拳回礼道：“见过云道友。在下只是侥幸筑基，不敢当一声前辈。”

　　“哈哈哈，秦道友谦虚了。自从上次道友来我云家之后，我这孙女可是被道友的神采折服。

　　前段时间听闻道友筑基，本欲前来祝贺，无奈琐事缠身，今日总算是得空前来祝贺。”

　　云成杰说着，从储物袋拿出一个精致的玉盒，上面灵光流转。

　　只见这只玉盒雕刻的十分精美，光是这个盒子便价值不菲。从其内散发的灵气来看，里面至少是一株二阶灵药。

　　这种玉盒实际上并不适合用来盛放灵药，随着时间的流逝，里面灵药的灵气也会逐渐消散。

　　届时，修士再服用这种灵药，效果就会大打折扣。

　　不过，用这个玉盒当作贺礼，在规格上，就比纯送一株灵药高了不少。况且这株灵药并没有放入玉盒多久，灵气的保存较为完整。

　　秦志安没有立即收下这份贺礼，而是看了眼站在一旁的族长秦永毅。

　　天上不会掉馅饼，云成杰肯定不会平白无故地送上大礼。

　　秦永毅笑着说道：“既然是云家主的一番好意，你就收下吧。”

　　“多谢云家主。”既然秦永毅已经发话，他也不客气，直接将灵物收了下来。

　　“秦老哥，我还有要事在身，就不久留了。”将礼品送出去之后，云成杰起身告辞。

　　“云老弟，不留下来再品一品我新进的灵茶？”秦永毅挽留道。

　　云成杰摆摆手，“云家还有事情需要我处理，就不陪老哥了。”

　　告别云成杰之后，秦志安还有些懵，不清楚为何云成杰要送上这份大礼。

　　送走云成杰的秦永毅回来便开口问道：“你举得云家那个女娃娃如何？”

　　“长相倒是颇为秀气，就是修为低了些。”秦志安实话实说道。

　　“练气八层已然不低了，她年纪与你相仿，不知你可有意？”

　　到了这时候，秦志安才算是明白了族长秦永毅的意思，原来是给自己说媒来了。

　　那这株灵药他收下了，岂不是算答应了这门亲事？

　　原本得到灵药的喜悦顿时被冲散了不少，甚至觉得这株灵药有些烫手起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十章：说媒免费阅读。https://xs.23sk.com 