    数十具骷髅从地下爬了出来，黝黑的眼窝中燃起点点磷火，这些亡者已经成为了邪祟之物。

    “怪物！都是怪物！快回去！”

    两人转身想从长廊中逃走，可回头却发现，长廊中早已经到处飘满白影。

    刀剑无法攻击到怨魂，但它们却能通过技能“灵魂纠缠”，让对方的思维陷入混乱，这混乱状态哪怕只能持***，在战斗中也是足以致命的了。

    骷髅的技能是“亡者苏生”，就算被打散架，放在那里不管，一段时间后它们也会自动复活，是最好的炮灰和肉盾。

    这以多欺少的局面，林佑本以为会是碾压，但那两人表现出的实力，大大超出了他的意料。

    他们全副武装，骷髅很难对其造成伤害，而且体力充沛，战斗经验丰富，配合也极为默契，这身手绝对不会是小喽啰。

    怨魂负责控制，骷髅能当前排，想要快速解决战斗，现在就差一个输出了。

    林佑半蹲下，将手掌放在地面，树妖技能“生命汲取”发动！

    顿时，整个妖魔城仿佛都已经在他的掌控之中！

    技能锁定到两个军士身上，感受最明显的就是他们本人了。

    他们能察觉到体力在一点点流失，生命力在渐渐枯竭，但这种看不见的攻击他们根本无从抵挡。

    一只只骷髅被打败，他们的生命之火也快要熄灭。

    【发现新的祭品，自动吸收魂力600，当前妖魔城魂力：600。】

    两个军士挂掉了，他们提供的魂力却意外的高，吸收一只普通鬼魂，最多才十点，而他们两个相加就有六百。

    【发现新的祭品，人族，可以在“枯骨大厅”或者“游魂长廊”进行召唤。】

    嗯？出现了没见过的情况，林佑赶紧回到唤魔书前查看。

    【消耗人族祭品，可以获得50魂力。】

    【消耗人族祭品，可以在“枯骨大厅”召唤丙级妖魔“骷髅战将”。】

    【消耗人族祭品，可以在“游魂长廊”召唤丙级妖魔“血色怨魂”。】

    三个选择都需要“人族祭品”，林佑看了看那两具被榨干的尸体，算是明白了。

    这种特殊召唤需要相应的祭品，人族的尸体目前只能放在这两个区域召唤，这人生前是军士，所以能召唤成“骷髅战将”。

    至于“血色怨魂”……难道是因为死得太惨？

    林佑略一思考，选择了“骷髅战将”。

    毕竟这东西有实体，应该会实用一些，而且他生前的部分实力也能发挥出来。

    【召唤“骷髅战将”成功，消耗人族祭品一个。】

    【召唤“骷髅战将”成功，消耗人族祭品一个。】

    【骷髅战将：铁甲，利剑，巨力，不死，这些元素糅合在一起造就了它，它就是亡者大军的先锋。

    技能：亡者苏生，白骨穿刺，疾斩剑术。】

    【提示：特殊召唤的妖魔具有唯一性，城主无法使用它的技能。】

    召唤开始，两具尸体那剩余不多的血肉渐渐消融，化作一道道肉眼可见的血丝，消散在妖魔城中。

    两具骷髅相继从地上爬起，它们的战甲已经焕然一新，手中的长剑依旧锋利，唯一不同点，就是战甲里面的人已经变成了眼中磷火闪动的骷髅。

    【首次进行献祭召唤，城主技能“魂力之眼”开启。】

    【魂力之眼：能够大致判断对方的魂力价值，也可以间接作为衡量战斗力的标准，注意，结果仅供参考。该技能不分地点，永久有效。】

    林佑双眼感到一丝清凉，然后再看向周围，大厅中的骷髅和怨魂全都显示了它们召唤时消耗的魂力，30点。

    而那两只骷髅战将的魂力都有300点，正是被妖魔城吸收掉的数值。

    他再低头看看自己，大吃一惊，居然只有10点！

    按数值来说，连小骷髅都能打他三个，实在是太弱了！

    这样看来，那些军士果然不是一般的小喽啰，而是真正的战士。

    原本要将剩下的人一网打尽的想法，也只好暂时放一放了，能偷偷溜进去，就不费那劲了。

    十个拥有三百魂力的战士有点难对付，一个操作不当，怕是要把他的城都拆了。

    林佑从妖魔城里悄悄退了出来，并没有惊动任何人。

    他派出一只怨魂穿过墙壁悄悄查看，小屋内，那些人正睡得安稳。

    于是他推开门，蹑手蹑脚溜了进去。

    封印的洞口没有任何遮挡，但是他踏进去的时候，明显感到了一丝波动。

    “坏了，怕是有封印结界！必须速战速决！”

    山洞中很黑，他开启了魂力之眼，以免遇到敌人，但同时也找到了他要寻找的目标。

    “魂力五千？还是在被封印的状态下！这么强！”

    在山洞深处，他看到了一只被封印的九尾狐妖，准确的说，那是一只火红色的巨型狐狸，九条尾巴分别被黑色的钉子钉在墙壁上，身躯被浸泡在一个血池中，看起来十分凄惨。

    “这跟我想象中的九尾狐妖不太一样啊！”

    它因为被封印而失去了意识，大概只有解除封印，才能够唤醒它。

    不用说，那九颗钉子必然就是解除封印的关键。

    林佑没有贸然去拔，他只是个战斗力为10的渣渣，万一被钉子扎死，那就得不偿失了。

    他唯一的依仗也只有妖魔城这个外挂，所以，他尝试着直接让妖魔城降临，将狐妖收进去。

    【目标已经被封印，强行降临，封印会被破坏，是否确定降临？】

    “什么？破坏封印？那不是正好吗？确定！”

    【封魔大阵已经被破坏，灵池封印已经被破坏，九钉镇妖术式已经被破坏。】

    “好家伙！三个封印？”

    这只狐妖的重要程度，还真是出乎意料的高。

    周围环境瞬间变幻，林佑又回到了城中，只不过，这次的城中还有一只巨大的狐狸。

    封印解除，狐妖睁开了眼睛，它对眼前的一切还有些疑惑，目光在巡视一周后，落在林佑身上。

    “人类？”它的语气中充满了警惕。

    “没错，是我救了你。”林佑愉快地回答。

    这些天他接触到的都是些没什么思维的低级妖魔，跟这种非常人性化的妖怪面对面交流，还是第一次。

    “你救我？一个人类？”狐妖不自觉地退了几步，“你有什么目的！”

    我还能有什么目的！想收你当小弟！

    当然，林佑不可能真的这么回答，这只狐妖似乎不太喜欢人类，想获得它的信任，有些东西就不能隐瞒。

    “我确实有目的，”林佑解释道，“你看到这个城堡了吗？我管它叫妖魔城……”

    “妖魔城？”

    “不错，怎么说呢……这是上天赐予我的能力吧！正如它的名字那般，它将是妖魔鬼怪们的乐园，行走在人间的庇护所。”

    “呵，好大的口气！”

    “但是现在，它还很弱小，因此，我在寻找帮手。”

    “所以你就找到了我？”

    “是的，我在它的指引下找到了你。”林佑点点头。

    狐妖眯起了眼睛，“我在你身上，感受不到任何灵气或者法力，你到底是怎么破除封印的？”

    林佑微微一笑，买了个关子，“妖魔城的神奇之处还有很多，你如果愿意加入，以后自然会了解。”

    言下之意，你要是不加入，就别打听那么多了。

    狐妖垂下头，九条火红的尾巴无意识地轻轻摆动着，沉思了片刻。

    它有自己的算计。

    面前这个人深浅难测，但能够破除封印。洞口那道最后的封印，靠自己动手的话，又怕太耗时，引来三合观的那些臭道士，那就更麻烦了。

    借由此人离开山洞，也是件好事，等出去以后，无论是把妖魔城占为己有，还是直接逃走，不都是任由它的心意？

    想到这里，它便直接点头回答，“好，我答应你。”

    话音一落，“妖生九尾”任务的那一页书纸，瞬间飞了出去。

    【任务“妖生九尾”完成，血契开始！】

    一个个字符飞出了书页，化成一道无形的锁链，分别向林佑和狐妖飞去。

    九尾狐妖看到字符的瞬间，大惊失色，“血契！居然是血契！我果然不该相信你，狡猾的人类……”

    它急忙后退，想要逃离这里，但是已经晚了。

    锁链缠绕着它，并且紧紧束缚在它身上，片刻后转而消失不见。

    林佑已经看呆了，他哪里知道“血契”是什么东西，更没想到完成任务之后还有这出。

    狐妖这么生气，看来是有些误会，还是提前说明白的好。

    他刚想上前，谁知那狐妖趴到了地上，似乎极为痛苦的样子。

    它的身形极剧的缩小，火红的毛发逐渐消失，兽爪变成了白皙纤细的手指，皮肤变得柔嫩光滑，除了耳朵和那标志性的尾巴，全身上下与人无异，竟然化成了一名少女。

    她蜷缩在那里，抬起头来，露出一张完美无瑕的脸，美，让人窒息般的美，使得林佑忍不住倒吸了一口冷气。

    兽耳、尾巴加绝色！这才是他心中的狐妖啊！

    【一层守护者，九尾狐妖，已经获得。】

    【九尾狐妖（未命名）：守护者级妖魔，妖魔城一层守护者。

    九尾狐一族擅长狐火与幻术，作为其最强的天狐一脉，她拥有着无限的潜力。

    好感程度：信任崩坏

    技能：狐火玉，天狐别行法，妖幻术

    守护者技能一：（未解锁，很遗憾，她不信任你）

    技能二：（未解锁，在一些方面达成共识，她会更强）

    技能三：（未解锁，她心中的结，也只有你能解开）】

    “好家伙，信任崩坏！相信我，这完全是意外啊！”

    林佑急忙上前解释，“我真的不知道这个血契是什么东西啊！”

    这时，唤魔书的声音不适时地在大厅中响起。

    【血契，是以血为媒的契约法术，违反者将受到残酷惩罚。】

    【但在妖魔城中，言语将成为最强大的契约，以言为媒的血契效果会更强。】

    狐妖望着林佑，红色的眼瞳中露出了幽怨的神色，盯得他一阵心慌。

    妖魔城这契约似乎很霸道，现在再解释，显得有些苍白无力了。

    “那个……先穿个衣服吧……”

    虽然是只妖，但化成人形，就这么“坦诚相见”，还是蛮尴尬的。

    林佑把自己的大灰袍脱下来，给她盖上，自己只穿个短衫。

    狐妖将衣服披在身上，站了起来，玲珑有致的身材藏在宽大的灰袍下，更加引人遐思。

    她颇有不满地看着林佑，问道：“你要把我怎么样？”

    林佑艰难地咽了一口口水，心想，我还能把你怎么样啊！封印时候就有五千魂力，解封之后直接变七千了，我敢把你怎么样啊！

    不过他作为领导，不能表现得太怂，气势上起码不能输。

    “既然签了合同……契约，当然是带你出去了，对了，你叫什么名字？”

    总不能“狐妖狐妖”的叫吧，万一以后有新的狐妖呢……

    谁知，她却摇了摇头，“你骗我立下了主从生死契，现在却来问我？”

    这一句林佑就真的不懂了，妖魔城也不做说明，他只好向她打听明白。

    狐妖见林佑不像是作伪，便跟他解释。

    原来血契也分很多种类，其中主从契约属于支配契约，从者无法违逆主人的命令，同时主人掌握了从者的命名权。

    那个“未命名”就是因为林佑并未给她取名字。

    听完之后，林佑这才知道自己是多么的“罪大恶极”，这就相当于他趁其不备，让她签了张“卖身契”啊！还把人原来的名字都剥夺了！

    也难怪这好感度都快崩坏了。

    不过这样也保证了林佑的安全，面对这么一个大妖，本来还有些忐忑，怕对方一个不开心把他送走，现在算是放下心了。

    “嗯……起名字吗？”林佑最喜欢起名字了，他沉思片刻，一拍脑袋，“就叫阿狸吧！你觉得怎么样？”

    简单粗暴还容易记，要是以后还有狐妖，就可以叫“妲己”、“小唯”……

    “随你……”九尾狐丧气地歪着头，一副认命的架势。

    “我叫林佑，接下来我带你出去！”

    林佑没等她回话，直接回到了山洞中。

    狐妖被收走后，那九颗镇妖钉都散落在地上，被他一并收入囊中，宝物不嫌多，保不齐什么时候就能派上用场。

    他们已经在洞中耽误了不少时间，封印被破，狐妖遁逃，说不定现在三合山的道士已经知道了。

    私自放走了狐妖，恐怕就算林佑是人，这些道士也不会手下留情。

