    见到小炮吃钩，原本正打算跑路的杰克辣舞立刻回头，此时他手中的武器是通碧+坠明，虽然不是作战能力最强的武器组合，但打一个被控住的小炮完全绰绰有余。

    大聪明知道自己已经退无可退，只得交出治疗试图背水一战，一波激烈的对拼之后，厄斐琉斯拿下了小炮的一血，随后自己也被芮尔收掉。

    “最终两边AD是打成了一换一，不过滔博这边显然要更赚一点，厄斐琉斯不仅拿到了四百块的一血，而且自己的三百块还送给了对面的辅助。”王记得道。

    “关键是这波厄斐琉斯只交了一个治疗啊，FPX下路可是技能全交，现在芮尔和小炮都没召唤师技能，接下来这段时间再想杀厄斐琉斯可就难了。”朴泽园说。

    “这个结果我是真没有想到，在松松这波开到两个人的时候，我都觉得滔博下路这波要炸了。”米勒说道。

    “这谁能想到呢？我觉得松松这波开得已经很好了，只是梓旭的锤石应对更胜一筹，一发钩子直接预判了林伟翔闪现后的位置，真是名副其实的死亡判决啊。”

    “确实，他后面那一个预判勾也太离谱了，谁能想到他会勾到那个位置去，然后刚好翔哥还真就闪上去了。”

    “不过这波真不能怪翔哥，他是想闪现上去杀厄斐琉斯的，只能说他的想法被梓旭给预判到了。”

    三个解说搁解说台上给翔哥一顿洗地，说得很多观众都信以为真了。

    不过从上帝视角来看，大聪明当时明明还有更好的选择，比如不去硬追厄斐琉斯，跟芮尔回头一起先杀锤石。

    或者闪现到另外一个位置躲掉钩子，再去追击厄斐琉斯，甚至在原地被锤石勾中，后果也不会比闪现到厄斐琉斯的射程里再吃钩更差了。

    然而在这么多的选择当中，他却选择了结果最差的那条死亡之路。

    这种行为在江湖上被称为送人头，专业术语里叫非受迫性失误。

    作为有进攻压力一方，FPX在接下来的主动进攻当中，犯下了很多类似的失误。

    七分钟，FPX中野来到上路，对着369的塞恩来了一波三包一，刚开始他们确实打赚了，越塔宰掉了塞恩，人头也喂给了急需资源的阿卡丽，付出的代价仅仅是高二叔的一个闪现。

    硬币哥也不是故意想要K头，主要是阿卡丽在没有蓝BUFF的情况下，刷野速率实在是太低了，吃不到野区资源，自然得从人头上想点办法。

    但后续高二叔趁着牛古力和毒硬币还没走远，想要顺手进野区反一组石甲虫，然后就被从中路赶过来的奈特和卡萨当场逮捕，人头还被奈特的发条收下。

    牛古力的脸色顿时就黑了，要不是他对线打出了塞恩的TP，塞恩这波复活再TP回来连兵线都不会亏多少，他们这波抓上差点就成了白抓。

    好在这段时间还是FPX的阵容强势期，虽然击杀了对面的打野，滔博也不敢在这个时候去动峡谷先锋。

    王记得见状也是稍微松了一口气：

    “还好硬币哥和牛宝没上头啊，看到小天阵亡就直接后撤了，刚刚杀塞恩的时候硬币哥已经交过了大招，真打起来说不定就要掉峡谷先锋了，因为小地图上可以看到梓旭的锤石已经正在往这边赶。”

    “第一条峡谷先锋对于FPX这个前中期阵容来说至关重要，尤其在前期没有打出太大优势的情况下，这条峡谷先锋不仅是他们为数不多的节奏点，也是FPX借机逼团扩大优势的唯一机会。”米勒说。

    “但滔博这里明显不想把峡谷先锋放给FPX啊，锤石都赶过来了，杰克辣舞推完线也在回家，这是要把厄斐琉斯也调过来打先锋团吗？”

    “林伟翔的小炮出门直奔下路，只有芮尔一个人在往这边靠，那滔博比FPX多一个ADC啊，而且还是红白刀的厄斐琉斯，这波杰克辣舞战斗力很强，先锋团FPX不好接了！”

    “锤石开着扫描把FPX留下的视野都排掉了，他们好像没发现厄斐琉斯的位置，这波先锋团FPX接了要爆炸啊！”

    仗着己方人多，卡萨和369两个人直接顶在前面，大摇大摆地冲进了蓝色方的上半野区，此时FPX的野区里刚好刷新了一个新鲜的蓝BUFF，几个人旁若无人地开始对属于毒硬币的蓝BUFF动手动脚。

    牛古力趁机在侧面偷了一炮，不过此时杰斯连第一件星蚀都没做出来，这发强化过的电能激荡又只打到了塞恩和奥拉夫，伤害非常一般。

    眼看自家的蓝BUFF就要落入对面手中，高二叔顿时失去了理智，芮尔刚给他挂上E技能就冲了出去，一个Q拍在了奥拉夫身上。

    卡萨没想明白为什么高二叔要Q有免控的自己，不过这不妨碍他开启大招原地反打，同时王梓旭隔墙一发死亡判决命中了狗熊，滔博众人立刻对着狗熊就是一顿输出。

    看着滔博众人的技能都交在了狗熊这个前排身上，毒硬币还觉得很高兴，这样他的阿卡丽就有非常大的发挥空间。

    接下来怎么操作他都想好了，直接闪现过去+R+W，少了锤石钩子的威胁，他躲在霞阵里指定能嘎嘎乱杀。

    但就在进场的一瞬间，毒硬币突然看到一个手里捏着红白刀的厄斐琉斯出现在滔博阵型后方。

    卧槽，你一个厄斐琉斯不好好发育，来跟着打个几把先锋团呢？

    意识到情况不对，毒硬币正准备在语音里喊队友快撤，但侧面的塞恩就已经完成了蓄力，一发残虐打击将阿卡丽和狗熊全都送上了天。

    阿卡丽在霞阵里，暂时没什么生命危险，但高二叔的狗熊可就没那么好的运气了，弧光对影+清辉夜凝瞬间让厄斐琉斯化身为飞轮海，两下平A直接将狗熊击倒在地，连大招都没机会交出来！

    刘青松的芮尔见势不妙，连忙一记驭铁术冲进去打乱了滔博的阵型，救下了毒硬币的阿卡丽，但作为代价，他自己却被留了下来，被厄斐琉斯拿下双杀！

    而此时，大聪明的小炮正在下路舒舒服服地发育，拿到了自己本场比赛的第一个镀层。

