    最多只是圣尊境巅峰境界的他们，不能携带任何兵器宝物等，进入其中面对世界境诡异生命，基本上都是被秒杀。

    面对一位足以秒杀他们的对手，想要虎口夺舍，可想而知难度有多大。

    看着叶星脸上震惊之色，老者元寒笑了笑，道：“叶星，我只是说了这天道树木的特殊，你了解一下就可以了，可以前去看一下，但是一定不要尝试！”

    叶星潜力虽然巨大，但是境界毕竟还只是处在圣皇境，实力也只是处在圣尊境中阶，连巅峰都没有达到。

    这样的实力在那世界境的诡异生命面前，估计仅仅一道余波都承受不住，他也没有指望叶星能得到那天道果实。

    “功德空间，你主要要做的就是利用自己的炼丹能力，获取相应的功德，为以后通往帝境之路的可能性增加一丝。”元寒郑重道。

    叶星实力弱，但是炼丹能力极强，别人使用他炼制出的丹药，完全可以让他获得功德，凭借他的实力猎杀那些诡异生命不切实际，但是利用好自己优势，照样可以获得功德！

    而这些功德，可以提升突破帝境的几率，这是宇宙几乎所有强者都无比渴望的。

    “我知道。”叶星点了点头。

    他眼中还带着震撼，在消化着这些信息。

    功德空间，猎杀那些诡异生命增加气运，甚至增加突破到帝境的概率。

    其内甚至还有一颗天道树木，传闻是混沌圣物榜单第一的天道莲盘中掉落的其中一颗莲子所化，只要吞服一颗，便立即能拥有宇宙最顶尖的一种天赋神通！

    这天赋神通甚至足以在世界境强者同阶无敌！

    无论是帝境希望还是天赋神通，都绝对是无数人想要得到的！

    这是何等巨大的机缘？

    正因为如此，像是剑帝等甚至封印自己的亲子，专门在这时间段出手，就是为了增加那成帝契机！

    “功德空间蕴含巨大机缘，但是也代表着巨大危机，叶星，你注意分寸即可！”元寒微笑道。

    “我知道你有分身，不过那些诡异生命擅长灵魂攻击，如果被灵魂灭杀，有再多分身也没用。”

    他前往了叶星所在的宇宙，知道叶星的死亡道则界分身存在，不过这一消息只有虚神宗的真正高层知道，他们也没有泄露出来。

    毕竟隐藏的底牌才是最好的。

    “灵魂灭杀？”闻言叶星心中一惊，终于生出了巨大危机感。

    之前他就想过被击杀他也可以迅速复活，所以没有担忧什么。

    “也是，那些顶尖强大势力如果真的付出代价，肯定能找到获得分身的方法，但是仍然有那么多人失败，仅仅只有少部分人成功。”

    叶星之前查询了一下，分身之法有些是可以获取的，例如他的死亡道则界分身就是如此。

    像那剑沧源是剑帝之子，修炼一万年便处圣尊境巅峰，若不是为了进入功德空间，甚至可以直接突破到神尊境，论底蕴说不定会强于他。

    在以往功德空间开启，肯定有匹敌剑沧源的，但是无数年时间，也只有十几人成功，可见事情根本没有他想象的那么简单。

    分身之能，在那功德空间占据的优势不一定有多大。

    另外叶星也了解到了一些信息，所有分身在帝境之前有作用，一旦突破到了帝境，什么分身都没用。

    每一位强者最多只有一具帝境身体，没有任何人有例外。

    似乎天地对帝境强者有着一些压制。

    “好了，不多说了，危险你知道就好。十年后，我带你亲自前往那功德空间，到时候估计各大宇宙的天骄人物都会聚集。”老者元寒看着叶星笑着道。

    “你也可以和那些天骄接触一下。”

    这般逆天机缘之地，谁不想前往？

    若不是其对境界有压制，估计每一位世界境都疯狂想要进入其中，连他都无比心动。

    可惜他们进不去，只能干巴巴的看着。

    “这十年时间叶星你就好好修炼炼制丹药，越熟练炼制，在功德空间内取得的效果也是越大。”元寒笑着道。

    他对叶星的炼丹能力很自信。

    “知道。”叶星点了点头，眼中也是露出了一丝期待。

    “不知道那功德空间具体是怎么样的？”

    成长到了这一步，他现在似乎又回到了弱小时候的样子，对巨大机缘充满了期待。

    ……

    十万倍流速炼丹空间内，叶星默默站立着。

    离开了元寒居住的地方，叶星又回到了第九殿和林小鱼等人说了一声，随后来到了这炼丹空间！

    “接下来开始炼制玄凝丹！”叶星深吸了一口气。

    神尊境层次最难炼制的三种丹药，有两种他已经无比熟练，只差最后一种！

    玄凝丹，这是一种实力增幅的丹药。

    在战斗的时候服用玄凝丹，实力将会瞬间暴增至少三倍，而这是针对的神尊境巅峰强者。

    弱者服用，实力增幅的更多。

    而且这丹药副作用极少，只要不连续吞服，对自身基本上没影响。

    叶星之前已经尝试过炼制玄凝丹，但是还没有成功过一次。

    有吞噬鼎这件混沌圣物在，他只要炼制成功一次，接下来就可以迅速掌握。

    右手一挥，众多药草、灵果出现。

    一株株奇异的药草、灵果全都不凡，散发出流光溢彩，这些绝对是神尊境强者渴望得到的。但是此时却集中在一起，任由叶星取用。

    叶星双手不断的挥动着，这些药草、灵果内蕴含恐怖能量的药液等不断出现，与其他的药液融合在一起。

    至于多余的杂质等等在叶星的一念之下瞬间化为虚无…

    “成丹！”叶星仔细的看着眼前的一团团药液。

    众多药液在叶星的控制下，开始缓慢的组合一起，渐渐的一颗散发着黑色波纹、龙眼大小的丹药出现在他面前。

    “终于成功了！”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    他又尝试了很多次。

    “成丹结束，接下来是吸收本源！”

    前面过程已经完美成功，就算他本体炼制失败，但是吞噬鼎内幻族分身炼制的玄凝丹也会在吞噬鼎无尽本源下迅速成功。

