    星火映照刀光，军寨内箭如芒雨。

    曹兵如扑火飞蛾，他们前仆后继地倒在血泊中。

    黑夜隐藏了危险、掩饰了内心的恐惧，拼命的嘶吼仿佛要盖过旁边的水声。

    没人知道张郃在战前如何许诺，因为他们看上去是那么的勇敢。

    庞德横刀立马宛如修罗临凡，锐利的锋刃尽情挥击、横扫，强悍的威慑力让曹兵无法靠近鹿角。

    严颜甚至让人推出简易的投石车，将巨大的石块抛向曹兵的后排区域。

    高空坠物，惨叫连连。

    激战两个时辰，杨昂一方的攻势逐渐减弱，兵卒们原本信心满满的脸色，逐渐转变为僵硬乃至恐惧。

    杨昂的一万兵已经折损三成，依旧没办法攻破对方旳寨门。

    张郃给他的命令是死战到底，直到攻破宕渠水旁的敌营。

    还要继续？还要无畏的牺牲下去？

    这时大青山上突然燃起火焰，曹军阵中有人惊异地呼喊：“山上起火了。”

    杨昂仰首发现竟是真的，着火的位置是曹军的营寨，那里有仅存的粮草、衣被、兵器等物资。

    熊熊的火势不像意外失火，但谁又能在夜里偷袭到山上去？

    难道是掳掠的百姓哗变？

    杨昂想到后背发凉，那可是三万多百姓，不少还是强悍的賨人。

    “速速回营。”

    杨昂冒着巨大的压力下令撤军，打不过眼前的敌人，若是还丢了自家营寨，对于这支深入巴地的孤军无疑是灭顶之灾。

    杨昂估计庞德不敢在夜里追击，毕竟张飞在白天都遭遇过伏兵，所以在撤退的时候，没有特意安排人员断后。

    庞德和杨昂想的不一样，他按张飞的安排主动展开追击，只留给老将严颜少量兵马防守。

    魏延经水路绕行到宕渠以南，在清理了外围张郃的眼线之后，于几日前抵达了大青山南麓附近，并且与严颜、庞德取得联系，约定山上起火就主动出击。

    庞德率军在后穷追不舍，巨大的心理压力加上黑夜里看不清路，不少曹兵被冲倒踩踏致死，也有很多被挤进宕渠水中，最后被激荡的河水卷入水底。

    撤退的曹军瞬间阵型大乱，求生的本能让他们忘记了命令和纪律，只想着怎么才能够活下来。

    杨昂连斩数人都制止不了乱局，而且他莫名其妙被乱兵挤到最后方。

    “杨昂，纳命来。”

    庞德的声音好似山鬼叫魂，杨昂来不及回头就已身首异处，失去了主将的曹兵，顿时成为待宰羔羊。

    有人被践踏倒毙，有人被斩杀路旁，有人失足落水，有人跪地投降，还有人逃上了山。

    杨昂一线最终以完败收场，山谷中的喧闹在亥时戛然而止。

    张郃也在入夜之后，大张旗鼓行进至张飞寨前，明亮的火把将夜空照得亮如白昼。

    相对于严颜在宕渠旁搭建的营寨，张飞这座新营选址更加刁钻。

    那是两山之间的小型隘口，一侧还有湍急的河流经过，立营其上等同扼守咽喉。

    张郃见那隘口地势高拔，接触面积小、居高临下，他忍不住在阵前破口大骂：“张飞匹夫，大老远跑这里建营立寨？该不是怕了我张郃吧？”

    张飞这边也早有准备，他催动乌骓上前答话：“哈哈哈，张郃小儿你还真敢想？你自问比颜良如何？再问比吕布如何？三问你在我手上逃过几次了？”

    张郃听得一怔，论武艺他惹不起这黑厮，但论智谋他自问吊打张飞。

    “匹夫之勇有什么好炫耀的？忘了自己在大青山下的窘境？现在竟然还嚣张分兵，没有读过《孙子兵法》吧？知不知道什么叫‘倍则分之’？我现在数倍兵力于你，你这厮竟然主动分兵，我都不知道说什么好。”张郃捻住胡须一脸的轻蔑。

    张飞冷笑着反问：“我不分兵你又怎么会分兵？你刚才自以为是的时候，就没想过这一切都是俺的谋略？”

    “你这黑厮有谋略？想要笑死我吗？真是自欺欺人也。本将军不怕现在就告诉你，西边那个碍事的营寨今夜将灰飞烟灭，明天我就可以顺着宕渠水返回汉中，万人敌又能奈我何？”张郃狂笑。

    张飞轻轻摇摇头，“我觉得你好可怜，难道曹操的伙食太差？要不要现在弃暗投明？到时候安排几幅猪脑子给你补一补，正好我知道有个烹饪法不错...”

    “张飞，你莫要猖狂。”张郃大怒。

    “来来来，好久没有夜战了，快来跟俺交交手。”张飞摆出一副要战斗的架势。

    “给我上。”张郃皱眉不应答，然后以枪指张飞大喝，虽然生气但头脑清醒，打不过的对手，他一定不会鲁莽拼命。

    “真是废物。”张飞吐了团口水在地。

    两军在黑夜里挑灯大战，但由于张飞这边居高临下，张郃所部猛攻几轮气势骤减。

    张郃这段时间打得很是憋屈，手下三万雄兵展开来足可攻城，但是在山中完全无法执行以往的战法，他寻思以后这入蜀战役还怎么打？

    “鸣金收兵。”张郃对身旁传令兵吩咐。

    当当当，声音特别清晰刺耳。

    在前方拼命的军队，陆续回撤到张郃身后，张飞拨开戟手走到阵前嘲笑：“居然这么快就放弃，到底要受辱多少次你才记得住？俺是你这匹夫惹得起的？”

    “张飞你不要得意，严颜那颗白头说不定已经被砍。”

    张郃此时面沉如水，他单挑敌不过张飞，士兵对冲也没占到优势，气势和言语上他绝不认输。

    张飞骂得无趣正想回营，突然看见南边大青山上火起，于是指着那个方向冷笑：“张郃小儿，自己回头看看吧，谁算计谁还不一定呢。”

    张郃疑惑的转过头，发现山顶上果然有火光，这么远能看到那种程度的火焰，说明实际上燃烧得非常旺，而那个位置就是他山上营寨所在。

    张郃在山上留了不少人，不小心失火为什么没人去救？而且冬天山上气温很低，怎么能意外失火？

    他转过头睁大眼睛瞪着张飞，一个非常不好的预感涌上心头，这件事难道跟这黑厮有关？

