    剑南轩狠狠吸了一口气，心中更加感动，重重的点了点头后，便带着储存戒指当中的灵草和丹药，离开大厅，寻找闭关场所，努力恢复实力。

    “你们都下去吧，各忙各的。”

    叶小凡扫视了眼大厅内的人，挥了挥小手，开口说道。

    “是！”

    苍策等人拱了拱手，随后离开了大厅。

    “嘿嘿，有了上百万灵石，正好可以去丰源商盟瞅瞅，买几件五阶法器来吃吃。”

    叶小凡拍了拍小手，灵动的大眼睛透射两道精光，随后身影消失在原地。

    …

    白水城，丰源商盟

    偌大的街道上，一座八层楼高的商盟，映入眼帘，商盟外表，采用的是白元岩打造而成，如此多的白元岩，至少能炼制出几万件甚至十几万件四阶法器，可见商盟的豪华程度。

    商盟的牌匾，采用的是银色金属，足有一百米长，宽有五十米，上面雕刻着刚劲有力的大字“丰源商盟”，高高的挂在楼层中间。

    大门旁侧，有着两名锦衣中年人，体型魁梧，太阳穴凸起，双眼如虎目，凌厉刺人。

    一位位身着绫罗绸缎，锦绣玉袍的富家子弟，在中年人面前出示一张张颜色不同的卡片，如车水马龙般涌进商盟。

    “踏踏…”

    “西域的丰源商盟，果然比东域的还要豪华，不知道一百来万灵石够买几件五阶法器。”

    叶小凡来到大门外面，心中对于五阶法器，那是痒痒难耐，小步阑珊，快速跑去，眼看着就要冲进商盟，被左侧中年人拦了下来。

    “请出示会员卡。”

    中年人身上缭绕着若隐若现的威压，淡漠注视着叶小凡。

    “哪里来的小毛孩，竟然想进丰源商盟，脑瓜子被门挤了把，丰源商盟是什么地方，这是属于富豪的地方。”

    “看着小毛孩的穿着，比一般的散修穿的布料还要低等，连城中的乞丐都比不上，就这逼样，还想进商盟，真是要笑死本少爷。”

    “像这等连乞丐都比不上的小毛孩，换做是我，早就一脚将其踹死了，像他这个逼样，还妄想他出示会员卡，可能吗？”

    周围的人看到这一幕，大部分都停了下来，一个个戏谑的看着叶小凡，就像是在看耍猴一样。

    这些富家子弟，最喜欢的就是利用自己的权贵，来踩压别人，看到别人痛苦，他们就相当的高兴。

    叶小凡身上所穿的衣服，乃是从东域一直穿到现在不曾换过的普通布料，而周围富家子弟所穿的布料，不是用高级妖兽皮革，就是用十分珍贵的草藤，丝绸所做的，其质量美观是叶小凡衣服的十几倍。

    太阳照射而下，富家子弟的衣服上面，都会散发着淡淡的光泽，显得气场十分高贵，和叶小凡形成两个极端，如同周围都是富豪，中间有着一个乞丐。

    “会员卡啊，先让我找找。”

    叶小凡这才想起了进商盟要会员卡，便低头从储存戒指里边查找了起来。

    叶小凡储存戒指里边，全都是灵石，他自己都不知道会员卡被压在哪里去了，只能透过一块块灵石去找。

    左侧中年人也没有去催，只要叶小凡没有进来，在外面无论叶小凡做什么，都不关他的事情。

    “哪里来的小毛孩，滚一边去，别挡着本少进入商盟。”

    一位染着紫发的青年，身后跟着几个侍卫，嚣张跋扈的走到叶小凡背后，看到叶小凡挡住去路，当即骂骂咧咧的呵斥道。

