    第188章：灭绝的震惊

    [注意：各位书友，倚天就不收美女了，之前就已经解释过了，那些说本书种马的，不喜欢的可以不看，出门右拐不送！]

    ......

    “都说武当高徒人中龙凤，也不见得多厉害，一个畏首畏尾，令一个连魔教小小头目都打不过。”女子正是灭绝师太的徒弟，纪晓芙和周芷若的师姐，丁敏君。

    丁敏君舌利如枪，揭人**，对同门颐指气使，先后为难两位师妹纪晓芙和周芷若，是出于师父灭绝师太对她们的器重而产生的嫉妒。

    光明顶上，张无忌力战六派高手。

    最后对阵灭绝师太的倚天剑，夺走峨眉所有弟子手中长剑，唯独没夺周芷若的，丁敏君见此，唆师傅灭绝师太，使灭绝师太让周芷若剑刺张无忌。

    由此可见，此女充满了人性的负面弱点。

    闻言，殷梨亭皱了皱眉，心中虽有些不快，但也没有反驳，因为战场的情况就是如此。

    灭绝师太虽袒护自己的徒弟，但慕清霄两人有恩于峨嵋派，不由的开口道：“敏君，两位少侠皆是张真人的徒子徒孙，自然都有他们的不凡之处。”

    原本，她认为周芷若性格太过柔弱，不适合接任峨嵋派掌门，现在看来，周芷若只是性格上略有不足，但是丁敏君的心性却有些偏离正道了。

    比起丁敏君，周芷若无论是在为人处事，智慧还是心性，都胜过后者很多，堪为可造之才，只要让她抛却这柔弱的性格，接任峨嵋派掌门绝对可行。

    听到灭绝向着别人说话，丁敏君心中有些不快，但也不敢反驳什么，将头瞥向一边，不再言语。

    这时，站在身后的周芷若，脸颊上挂着淡淡的微笑，道：“敏君师姐，师傅说的不错，慕少侠的实力我亲眼见过，就算你我二人联手都不一定是他的对手。”

    丁敏君瞪了一眼周芷若，看着映入眼中，国色天香的师妹，心中满是嫉妒之情。

    周芷若并没有看到丁敏君的神情，目光紧紧盯着战场，自顾自的说道：“古今练道者无数，而得天地之造化者，张真人也，身为武当未来掌门的两位少侠，又怎会是普通人。”

    虽然，丁敏君怕灭绝师太，却不怕她周芷若，直接开口反驳道：“是吗？那请问芷若师妹，能跟我们讲讲现在的战况吗？难道两位少侠占据上风吗？”

    霎时间，峨嵋派女弟子的目光都落在了周芷若身上。

    殷离身旁的张无忌，目光也投了过来，眼中满是爱慕之意，浓郁的连个傻子都能看出来。

    张无忌对周芷若的感激之情，就是来自汉水那一丝小小的照顾，可看到当年的小丫头已经长得如此动人，顿时为之怦然心动。

    如若不是有灭绝师太在身旁，估计早就上去甜言蜜语。

    周芷若察觉到身后炽热的目光，脸色微微一红，而且已经和张无忌相认，一颗心早已系在他的身上，顿时觉得胸口有头小鹿乱撞。

    “你们看，虽然，宋少侠还未能拿下魔教头目，却是游刃有余，在看看慕少侠，他的功力更是深不可测，仿佛知道敌人下一刻会从哪里攻来，无论是步伐还是防御，都挑不出一丝的瑕疵，当真让芷若汗颜。”

    听到周芷若的点评，峨嵋派的女弟子恍然大悟，放眼望去，战场中的情况果然如此。

    闻言，殷梨亭满意的点了点头，脸上挂起满意的笑容，

    然而，却没有人发现灭绝师太眼中满满的震惊之色，双眼紧紧盯着慕清霄的一招一式，身为武道宗师的她，对于武道了解自然也有些见解。

    慕清霄的每一招每一步伐，虽然都有迹可循，可连身为宗师的她都完全琢磨不透，由于周围的人功力尚浅，只能看到表面，却看不到其中的奥义！

    看着慕清霄的身影，还有那种超凡的气质，灭绝师太压下心中的惊骇，转头望向殷梨亭，道：“殷六侠，这位慕公子，真的是宋大侠的徒儿吗？”

    殷梨亭闻言，有些困惑，不明白灭绝师太为何如此问：“师太，清霄侄儿自然是我大师兄的徒弟，有什么问题吗？”

    “哦......贫尼还有一问，请殷六侠解惑，慕公子如此奇人，是何时拜入武当的，为何前几年曾为听说？”灭绝目光盯着殷梨亭，目光闪烁，心中在想什么，只有她自己知道。

    “呵呵，清霄两个多月前拜入武当，在入门测试上一鸣惊人，连我那不收徒儿的大师兄都将他收为亲传弟子，我这师侄的心性，连我都自叹不如，倒也真是神秘。”

    听到殷梨亭的回答，灭绝师太心中的想法更胜一层，不再理会众人，转头盯着战场中的慕清霄，连眼睛都不眨一下。

    战场中，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，山谷上方，灭绝师太一行人自然落入了他的神识范围内，以及埋伏在战场四周，前来支援明教的天鹰教众。

    扫了眼战场上所剩下的寥寥二十几人，又看了眼朝自己围攻而来的明教弟子，身上的气质刹那间变得锐利无比，仿佛一柄竖立在战场中的神剑！

    也就是这一刻，山谷上方的灭绝师太浑身一震，瞳孔一缩，眼中的惊骇再也掩饰不住。

    如果灭绝心中刚才还保持着怀疑，现在的她绝对是确信无疑，这名叫慕清霄的男子，境界必定在她之上，这种锐利到无法形容的气息，她不可能搞错！

    也就是说，面前这名年纪二十左右的青年男子，居然是修道者的巅峰，大宗师境界，这得需要多么恐怖的天赋和悟性！

    灭绝心中的惊骇已经无法用言语还形容，嘴巴微张，只是紧紧盯着战场的慕清霄，说不出半句话来！

    同时，她心中也充满了困惑。

    这种神人般的男子，为何会拜入武当，成为宋远桥的弟子，以他的实力，开山立派易如反掌，宋远桥又有什么资格收他为徒？

    与此同时，战场中央，寒芒一闪，未曾看到慕清霄出剑，两名明教弟子手中长剑便被斩成两截，两条血痕从他们咽喉处浮现，一剑封喉！

    ......

    ......

    海里的羊说

    《无敌虐打系统》后灾变时代，叶辰偶得无敌吊打系统，从此开启了一段彪悍的人生。什么，你说你是绝顶妖孽，修炼倍速10倍，劳资不会告诉，劳资的时间之门已经进化到100倍了。什么，你说你要找大高手来杀我？不好意思，劳资拥有吊打杀招，秒杀一切！当末世再次来临，所有人都为了食物而发愁的时候，叶辰却吃着各种高档食物，想要吃？可以，今晚把哥侍候舒服了，劳资免费附送火腿加两个鸡蛋！