    “各位请喝茶！”

    管家命人端上茶来后，一脸迎合笑容地说着。

    向来最爱品茶的秦二爷闻到面前的茶水四溢飘香，没忍住，端起来抿了一口。

    脸上的喜悦随之表露出来。

    “好茶啊，好茶！”

    一旁的管家听到秦二爷的夸赞，连忙讲解起来。

    “这是我们家老爷特意让准备的上好龙井绿茶，看来秦老板你也是懂茶之人呀！行家，行家。”

    听着夸赞，秦二爷摇摇头，把手里面的茶水放下。

    “廖赞廖赞，我也只是略懂一二而已。”

    林跃听到他们的聊天，心情平缓了一些，也端起桌上的茶水，轻抿一口。

    刚要准备说话时，耳边响起骂骂咧咧的声音。

    “他来我就得出来见他呀？他算得上是老几呀？”

    “行了，你个逆子。今天晚上你给我等着，必须加法伺候！”

    会客厅门前多出两抹身影，岳老爷子收起脸上的愤怒，含笑地看着房内的人。

    “子不教，父之过呀！还望林圣医您大人不记小……”

    “爸，你用不着给他道歉！”

    岳阳看着自己面前的林跃，心里面的愤恨就不打一处来。

    “林跃，我知道你神通广大，帮我治好了病，但你也不能够随意将病患所得之症给肆意宣传吧？”

    “行了，现在几乎大半个洛宁市的人都知道我岳阳不行！尤其是在性方面！”

    见到男人主，都已经找上家门儿了，岳阳感觉对于自己的事情，也没必要再继续藏着掖着。

    反正都已经有十多万人知道自己的事情了，再多几个也无所谓。

    听着自己耳边岳阳说这话，林跃心里面有些不乐意了。

    将自己手里面的茶杯放到桌子上，从位置上站起身来，慢慢的走到岳阳身边。

    “岳阳对于你说的事情，我林跃根本就不知道。”

    “还有，我可以明确地向你保证，对于你的事情，我根本就没对任何人提起过，更没有传出去。”

    跟在林跃身边一起前来的齐琳琳听到林跃说的话，立马如捣蒜一般点着头。

    “是的，这一件事情我可以保证。有关于你的事情我和林跃真的只字未提。”

    “呵呵……”

    岳阳听着他们两人一唱一和的说辞，发出一阵冷笑。

    “你们两个人就是一伙的，你觉得我能够相信你们两人说的话？”

    “当初在宴会上，我的事情只有我们三个人知道，而动手给我治疗的人，就是林跃。现在事情被泄露出去，不是他传播的，还能有谁？”

    岳阳说着说着又忍不住一阵狂笑，伸手指着自己继续说了起来。

    “难不成是我自己啊？我就是个傻子啊？把自己功能不行的事情传不出去！”

    周围的人听到发言的说辞，隐隐约约猜到了事情的原委和原因。

    岳老爷子也终于得知，前几天自家儿子说林跃帮他治好的病，是什么病了？

    他抬头看了一眼站在林跃身边不远处的齐琳琳。

    回视线，重新定格的自己情绪浮躁的儿子身上。

    “岳阳有什么事情好好说！像你现在这一阵乱操作有效果吗？只会让事情越变越糟糕。”

    岳阳听着自己老爸的话，刚要反驳几句，张了张嘴又乖乖闭上。

    “好了，既然是请的前因后果，已经清楚得差不多了，那咱就来解决这事情。”

    岳老爷子说话间做到会客厅最上方的位置，他是现在无关人群，身上扫了一遍。

    “这是我们岳家的家事，还望各位能够暂时离开一会。”

    众人听到岳老爷子的话，自然明白什么意思，齐琳琳和秦二爷从位置上站起来，直接离开会客厅。

    林跃留意到，也同位置上起身。

    “林圣医，还请您留步。”

    岳老爷子满脸含笑的说着，随后又怒目圆睁地看向自己儿子那边。

    “岳阳你现在如何？”

    “这么如何呀？很不好！”

    岳阳没有做过多的思考，直接给出答复。

    他现在如若不是由于自家父亲在场，他早就动手暴打林跃一顿了。

    “不是问你心情，问你功能问题的，现在怎么样了？”

    岳老爷的见着自家儿子没听懂自己刚刚话语中的意思，把话补充完整，再一次询问。

    这一次岳阳明白意思了。

    “现在好了，身体又恢复以往了。”

    林跃看着自己眼前状态的岳阳也清楚的知道，他现在的病情已经完全治好。

    “这一天天的搞的什么事情？我当初就不应该给你治病。”

    “就应该让你和原来一样，看你还怎么嚣张起来！”

    他愤怒的话语落入到岳老爷子耳朵里面，获得他一致认可。

    “对！林圣医，您当初就不应该给他治病！这样也就没有他今天这一团乱糟糟的事情。”

    岳老爷子说着，用一副恨铁不成钢的眼神，看着眼前的岳阳。

    听着自己父亲不仅站在自己这边，还站在林跃那边说话，抑制不住自己心中的躁怒。

    “行！林跃今天这事儿，算你厉害！不过你给我等着，这件事情没完！”

    丢下一句话，岳阳害怕自己继续留下来，会发生什么不可控制的事情。

    直接摔门而出。

    林跃望着岳阳离开的背影，好久才收回视线。

    “岳老爷子，这件事请您放心，我一定会追查到底！”

    “不管是为了我的声誉也好，还是为了这一场误会也好，总之，我一定将这件事情调查得水落石出。”

    他感觉既然有人敢给他抹黑，诬陷，那么他必须要找出这个人来。

    绝对不能够让自己就这样轻易地被陷害。

    岳老爷子听着林跃的话，眉头皱成一个“川”字。

    “林圣医，我岳某人有件事情需要拜托您。”

    想想岳阳得的那个病，岳老爷子感觉他们越加丢不起这个脸。

    如果林跃真的继续调查下去，那么岳阳功能问题的事情，也就会大肆的传播开。

    无论是为了岳家好，还是为了自己儿子好，他都不希望林跃再对这件事情调查下去。

    “您请讲！只要我能够答应的必定答应，但如若不能答应的，那就抱歉了。”

    在这种紧迫时候，林跃心里面深知，自己该做什么，不该做什么。

