    “开八门！”

    少女一声清喝。

    自然正是沐夏无疑！

    她体内“咔咔”暴响不绝，气息轰然攀升到九天玄仙，经脉里的禁制也齐齐碎裂。

    魔族公子勃然变色，哪里还不知道自己中计了！

    “来人！来人！救……”他慌乱大叫着冲出大帐，后方一只手后发先至，猛地一拍他的肩头。

    “噗！”魔族公子鲜血狂喷，下一刻便消失不见。

    砰的一下！

    死狗一样跌落九重界中。

    被秃毛的鸡爪子一爪摁住！

    “公子，发生什么……”

    渠拂大人一惊冲来。

    帘子掀开的一刻，便心下叫糟，睚眦欲裂。

    大帐内哪里还有他们公子的身影？

    只有那少女笑吟吟的仙元一震，那断成了血洞的胳膊和腿，便在他不可思议的目光中霎时生出……

    “这是八门秘术？！你就是那个无双女帝的传承之人！”

    渠拂惊呼，煞气如龙，暴冲而来。

    沐夏一步冲出帐外，新长出的手脚和原装的全无分别，一拳击在煞气狂潮上，轰的一下让渠拂大人嘶声倒卷……

    “啊……”

    砰！

    他重重跌落，浑身四分五裂！

    手脚头颅数段身子不等爬起，便被一支支箭矢凌空而去，一一钉杀爆碎！

    “干得好！”沐夏吹一声口哨，一步迈入九重界，细小的沙尘飙出连绵的营帐……

    “那还用说！”被偶像夸了的九箭差点儿美的找不着北。

    “渠拂大人！”

    “公子被劫走了！”

    “追！”

    后方响起震耳欲聋的怒吼声。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影暴起追击。

    两百名魔族人宛如两百个炮弹，疯狂地紧追不舍，震的大地轰隆隆作响，几欲裂开，攻击此起彼伏地轰向九重界……

    砰！砰！砰……

    轰的九重界里东倒西歪，人人头昏脑涨。

    “我靠！我耳膜都要炸了！”九箭捂着耳朵大骂道，待到发现除此之外，九重界里一切安好外，又惊喜不已。

    “沐夏你这是什么品阶的移动洞府，这也能扛住？”

    那可是足足九个九天玄仙！

    以及近两百的大罗金仙的合击啊！

    “归真级，只差一步就是混沌级，只要不来仙帝魔帝，就算仙王也难以攻破。”沐夏稳住了身形道，刚刚说完她脸色一变。

    “不好！”九重界第九层无事，但下方七个世界刚刚诞生不久，正是脆弱的时候。

    秩序链在这攻击下震动不已。

    七个世界隐隐有了崩碎的迹象，好些山川崩塌，河流断裂……

    “怎么了？不是扛住了吗？”

    众人纷纷一愣，看着她霎时间难看下来的脸色。

    沐夏一步掠出九重界去：“你们继续向前，我引开他们！”

    说着化作一道流光远去。

    “沐夏！回来！你引开他们做什么！”七煞大惊喝道，但沐夏已经消失在视线的尽头，只有一道神识传音从极远方传来。

    “无妨，你们直接回天荒城，我们玄部里再汇合！我速度快，精通镜像，死不了。”

    “什么死不了！”

    绝阵子急的跳脚。

    但晚了。

    九重界继续飙向天荒城。

    魔族人也兵分两路，大部分追向了沐夏而去，还有小部分远远地缀在九重界之后，好在战力削弱了一大半，对七个世界已经造不成什么损害了。

    “追那个少女！”魔族大军足足三分之二，紧追在沐夏身后。

    “镜像！”

    沐夏直引着人离开了好一段后，一声清喝。

    嗖嗖嗖……

    身影化为千万道，掠向了四面八方。

    “该死！”一百四五十个魔族人，停下了巨大的身形，其中一个魔君阴沉着脸闭上眼，片刻之后伸手一指。

    “是那个！”

    立刻继续追击。

    沐夏脸色不变，不断掠向前方，一道道镜像“啵啵”化为泡影，她立刻又是一喝。

    “镜像！”

    再一次分出千万道身影。

    魔族大军在身后怒吼，仍是那位魔君指出了方向。

    但一次次这么微微的停顿，他们距离沐夏也越来越远……

    眼看着天尽头的少女第无数次施展镜像，魔族大军的咆哮几乎要吼裂了嗓子。

    “本座一定要抓到你！将你挫骨扬灰，碎尸万段！”后方那位魔君双目喷着熊熊怒焰。

    “抓的到再说吧，有这时间先认出我真身，打的什么嘴炮。”

    千万个沐夏同时开口，发出哧地轻笑。

    这笑声从千万个方向悠然传来，直叫这位魔君脸色铁青，滚滚煞气几乎冲天。

    但并没有卵用。

    沐夏已经将他们甩到了天边去。

    从后方看，只有一个小黑点，宛如蚂蚁现出在天尽头。

    “最多半个时辰，就彻底将这些魔族人甩掉了。”沐夏笑眯眯不断施展着镜像，忽然她步子一个趔趄，笑容也顿时一僵。

    她的八门秘术时限快到了！

    也就是境界跌落之后，虚弱期快来了！

    “果然人不能得瑟。”沐夏哀嚎着一拍脑门，回了下头。

    天尽头的滚滚煞气仍在向着这边涌来……

    想起那位魔君说的“挫骨扬灰”“碎尸万段”，她嘴角不由得狠狠一抽，连忙望向了四野去。

    她需要立刻找一个地方，先躲起来！

    否则秦予夺下次见她，真的就只剩下一捧灰了……

