    什么情况？

    看着秦洛昇信誓旦旦的模样，尤其是那眯眯眼中所显示出来的淡淡嘲弄，让信心满满的鹏越一下子就怀疑了起来。

    虚张声势？

    还是。

    真有特殊的能力？

    身为皇者，有一个优点也是缺点，那就是质疑太多！

    现在的鹏越，明显就是陷入了这个怪圈。

    “不，不可能，这小子肯定是在诈我！”

    质疑的想法，只不过在鹏越的脑海中转了转，就被他给扔掉。

    “我鹏鸟一族，体魄的确不如你龙族，但在速度一道，还没有服过谁！更何况，你还并非是龙族，更不是速度最快的风龙，仅仅只是一个人族而已。”

    鹏越心中冷笑，“区区人族，先天最差体质，若非蒙天之眷顾，得天独厚，修炼效果极佳，早就沦为万族之血食，现在想和我鹏鸟一族比速度，简直不知所谓。”

    “这老家伙，看来是上当了啊！”

    鹏越的神色转变，自然没有瞒过一直看着他的秦洛昇，见这家伙质疑的表情消失，再度回到了那自信且桀骜，就明白了这货的心里想法。

    “估摸是对于自己一族的速度绝对自信呢！”秦洛昇眼神微变，心中也充满了期待，“不知道，自己引以为傲的最强能力被一个看不起的外行给彻底击溃，完全一败涂地之后，你还能不能保持现在这份傲气！”

    “既然龙皇冕下不反对，那么，咱们就开始吧！”

    为了避免夜长梦多，鹏越开始催促，本来就是凭借鹏翼被废，以及对于未来的忧虑所诞生的一腔孤勇，若是拖延下去，天知道他会不会反悔，会不会丧失勇气，毕竟，这一票，那基本上是90%会丧命，剩下的10%，还得看龙族的脸色。

    “那么，文斗，还是武斗？”

    鹏越的心思，秦洛昇一目了然。

    当然。

    他也巴不得立马就开始。

    一来，本来这继位大典横生变数，浪费了不少时间，否则，现在早就结束！

    二来，他也怕鹏越这厮怕了，怂了，要真是这样，这尼玛隐藏任务怎么算，难道他还能强行拉着人家比试吗？

    三来，这是鹏越的机会，又何尝不是他秦洛昇的机会？本来大家相安无事，但你却要跳出来搞事，搞事完了还想全身而退，真当老子是菩萨吗，不会杀生？

    你鹏越想要正大光明的在对战中废了老子，甚至杀了老子，那就以其人之道还治其人之身，反过来废了你，这不过分吧？

    至于杀？

    嗯！

    那还是有点残忍了。

    毕竟。

    这很容易引起鹏鸟一族的反弹。

    与魔族的大战在即，不宜节外生枝，平添变数，到底，鹏鸟一族也是大族，战斗力纵然比不上龙族，却也不差。

    再说了。

    杀了哪有比废了好？

    让一个强者沦为废人，这难道不是最好的报复吗？

    “文斗吧！”

    鹏越毫不犹豫的开口。

    虽说他想要的，是将眼前这个男人废掉或者杀掉，但在这之前，他，鹏越，鹏鸟一族现任族长，在即将凋零之前，还想要绽放最后一丝光华，让鹏鸟一族再度震撼世界，展现鹏鸟一族绝世无双的速度！

    “既如此，鹏越族长说说规则吧！”

    秦洛昇将盘龙离水收了回去，负手而立，脸上还是那副冰冷平淡的表情，但这状态，却是桀骜无比，完全符合龙皇的霸道，丝毫没将鹏越放在眼里。

    “既是比速度，那自然是最简单的方式！”鹏越道：“我们同出一个起点，设定一个终点，谁先到达终点，即为获胜！”

    “行！”

    秦洛昇点头应下。

    “那，不如设置在龙潭如何？”

    旁边主持典礼的司仪长老站出来说道，同时，以能量将龙潭和前往龙潭的路线，直观的展现了出来，像是投影一样！

    “龙潭旁边有一种花，叫做龙昙花，这种花独一无二，只在龙潭边生长，一旦摘取后，一分钟内就会凋谢，陛下和鹏越族长从龙潭边上采摘龙昙花，以做到达终点的凭证，然后看谁先回来皇龙台，如何？”

    鹏越仔细的将那投影出来的能量路线图看了看，牢牢的记在心里，然后才信心满满的点了点头。

    秦洛昇更是自无不可，反正胜的绝对会是他，鹏越这傻逼玩意，连在他身后吃灰都不够资格。

    “那么，开始吧！”

    见双方都没意见，司仪长老站了出来，高举右手。

    秦洛昇依旧保持姿态，负手而立，像是没有听到一样，毫无反应。

    而鹏越虽然信心十足，但到底是攸关太多，还是展开了双翼，浑身青光绽放，做足了准备。

    “3，2，1！”司仪长老倒数三个数，然后猛地将举起的右手挥了下来，高声喊道：“开始！”

    “咻……”

    话音刚落。

    鹏越就挥舞着翅膀飞驰了出去，一道青光闪过，瞬息之间就不见了人影儿！

    与此同时，在皇龙台上的太上长老大手一挥，能量组成了巨大荧幕，展现在天际，让所有人都能够看的清清楚楚，荧幕中，正是不断向着龙潭飞掠而去的鹏越。

    这么做，那是彰显公正。

    毕竟。

    在大家的潜意识中，速度一道，根本没有谁能够与鹏鸟一族相提并论，哪怕是龙族速度最快的风龙，也要略逊一筹。

    一旦秦洛昇胜了，那么大家第一时间就会怀疑是不是作弊了，到底这是龙族的地盘，很有可能为了顾全龙皇的威严和龙族的面子，整出这种事儿来。

    为了让大家都心服口服，所以才有了这么一出。

    至于为何如此笃定与无所畏惧？

    盖世因为十分坚信秦洛昇！

    到底。

    当初龙魂塔内，惊龙台上，秦洛昇所展现出来的能耐，已经折服了所有龙族，龙帝都宰了，毁灭魔王都杀了，区区鹏越，算个锤子？

    “这……什么情况？”

    “难道是认输了？”

    “我看是，鹏鸟一族的速度谁比得上？”

    “这不会吧！若是认输的话，何必要比试，多此一举，多遭受一份侮辱吗？”

    “但龙皇还站在台上是干啥？鹏越都已经飞的看不见身影了！”

    “…………”

