    ‘二师姐，月小霜，好温柔好纯净的女子……’

    苏逸深深记下了二师姐的名字。

    这时，浓眉大眼，身背巨剑的云莽走上前。

    “我叫云莽，是你的三师兄，同时也是个穷鬼，比不得二师姐的阔绰。不过这把玄金剑是件不错的绝品法器，足够你用到筑基后期了。”

    说着，云莽把一柄带鞘的玄金长剑递了过来。

    ‘穷鬼？开什么玩笑！法宝要结丹期以上的修士才能御使，因此绝品法器就是许多筑基修士梦寐以求的仙家宝贝，哪怕是凌师姐平时用的也只是绝品法器而已……’

    苏逸连忙双手接过这把沉甸甸的玄金剑。

    “多谢三师兄！”

    云莽摸了摸脑袋，退到一边嘿嘿直乐，看起来十分憨厚。

    最后，那个八九岁大的红衣小萝莉走上前来。

    随着她的走动，手腕上那对金玲发出清脆悦耳的声响。

    “叮铃～叮铃～”

    靠近后，眼尖的苏逸忽然发现，小萝莉在红帽遮掩下的，那对洁白可爱的……猫耳朵？

    ‘咦？猫耳小萝莉！这是装饰？还是说...这位五师姐其实是个妖族？’

    苏逸心中十分好奇。

    这个世界是有妖族的。

    所谓的妖，是一些后天开启灵智的动物、草木、乃至于顽石死物……

    它们就如同神话传说中记载的那样，在偶然间得了机缘开了灵智，吸收天地灵气、日月精华修炼自身，壮大修为。

    人族生来就是“后天道体”，踏上修炼之路后，往往只需几百年就能突飞猛进。

    而妖族不同，想要吸收天地灵气日月精华，它们通常都要起得比鸡早，睡得比狗晚，干得比牛多。

    它们的修行之路坎坷艰难，修炼所花费的时间更是远超人族，动辄就是几百、几千年才能修为有成。

    经过这般漫长的岁月，它们不断的强大自身，不断的完善自己，让自己变得更优秀，最终……

    ──成为了大能修士的坐骑、美食、或者灵材。

    别的地方苏逸不清楚，但在大周境内人族昌盛，妖族混的颇为凄凉。

    ‘五师姐身体这么小，但师尊却说对方是结丹期修为……这样看来，五师姐苗小白很有可能就是妖族，就是不知道她的本体是什么？’

    就在苏逸思绪发散的时候，苗小白仰头看着他，努力摆出一副老气横秋的模样，奶声奶气道：

    “小师弟，我是你的五师姐苗小白，以后你被人欺负了就来找我。”

    说到这里，苗小白脸上露出肉痛之色，从储物袋中取出两个造型精致的小木盒。

    “唔～这里面装的是六翅灵鳢做成的鱼干，我分你一半，这鱼干可好吃了，吸溜～”

    看到小萝莉肉痛不舍的模样，苏逸感觉自己就像是抢了小孩子棒棒糖的大恶人一般。

    “呃！多谢五师姐。不过你不用给我这么多，一盒就够了。”

    “真的嘛？”

    苗小白双眼一亮，同时很自觉的迅速将一只木盒收了回去。

    “当然是真的。”

    “哇！小师弟你太好啦！”

    小萝莉一脸开心的欢呼出声。

    等苏逸收起木盒后，月小霜在一旁柔声叮嘱。

    “六翅灵鳢产自玄煞寒潭，通体幽蓝，状如鲤鱼，鱼身而生六翼，味酸甜，食之可易筋洗髓，强体增寿。不过小师弟你修为尚浅，吃的时候一定要注意适量。”

    “是！多谢二师姐提醒。”苏逸恭声致谢。

    月小霜笑意温柔：“不用这么多礼，你拜入天剑峰后，我们就是一家人了。”

    “...嗯！”

    顾清竹一直含笑看着这一切，在这些弟子面前，她身上的凌厉气息柔和了许多。

    “好了，就这样吧。小霜，苏逸筑基前我就交给你来带着，负责督促他的修行。”

    月小霜应了一声：“是，师尊。”

    顾清竹点点头，然后踏上青空仙剑，飞向云端之上的天剑灵峰，只是一息就不见了踪影。

    顾清竹一走，红衣小萝莉苗小白瞬间放飞了自我。

    她双手叉腰，对着月小霜和云莽，露出奶凶奶凶的模样。

    “五年，整整五年，你们知道这五年我是怎么过的嘛？”

    “哇哈哈哈哈哈！现在有了小师弟，你们以后谁也不准再叫我小师妹啦，听到了没有？”

    云莽挠了挠头，露出一脸憨厚的笑容。

    “就算有了小师弟，我们还是能叫你小师妹啊，这称呼又不冲突。”

    听到这话，苗小白瞬间炸了毛。

    “好你个浓眉大眼的三师兄！我不管，反正以后就是不准叫我小师妹，不然小心我挠你！”

    云莽笑了笑，也不争辩。

    “好的，小师妹！”

    苗小白满意的点点头。

    但几秒后，她洁白柔软的猫耳朵转动了一下，反应过来后，她眼珠瞪得溜圆。

    “喵！”

    苗小白怒不可遏，向着三师兄云莽扑了过去，小手像是小爪子一般张开。

    然而早有准备的云莽立即御剑遁逃，只留下一声大笑。

    “哈哈哈！小师妹，我还要去练剑，这就先走啦！”

    苗小白气得直跺脚，小嘴嘟的老高。

    “可恶的三师兄！下次别让我抓到他。”

    就在苗小白生气时，一只白皙修长，柔若无骨的手，伸了过来。

    这只漂亮的手，揉了揉苗小白的小脑袋，还特意摸了摸她洁白柔软的猫耳朵。

    这让苗小白舒服的眯起了眼睛，发出一声很细微的叫声。

    “喵～”

    月小霜柔声道：“好了小师妹，不要生气了，等过几天我陪你去抓六翅灵鳢。”

    苗小白登时就忘记了生气。

    “那就说好啦！吸溜～”

    天剑灵峰不远处有一片玄煞寒潭，六翅灵鳢就居住在千丈深的寒潭之底。

    不过那里的寒煞之气太强，整个天剑峰唯有师尊顾清竹，以及体质特殊的月小霜可以到达潭底。

    而苗小白，则只能望鱼兴叹。

    但顾清竹只有在偶尔高兴的时候，才会为苗小白抓几只六翅灵鳢。

    而月小霜则是不喜杀生，向来很少帮苗小白抓鱼。

    这次为了补充储备的小鱼干，苗小白自动忽略了二师姐叫她“小师妹”的事实。

    苏逸在一旁看着这一幕，心里感觉十分温馨。

    月小霜一边轻捋着苗小白的柔软头发，一边对着苏逸柔声说道：

    “你五师姐苗小白是一只白猫化形。妖族化形如同重生，她变为人身后心智还未完全成熟，以后你就慢慢习惯了。”

    “至于我，则是天剑灵峰的万载太阴月华凝露化形，算是天地精灵之属，严格说来也可以归入妖族。”

    说到这里，月小霜凝目望向苏逸。

    “小师弟，你对妖族是怎么看的呢？”

    ……

