    第121章 千仞雪与叶风的决斗

    放下车帘后，宁荣荣有些好奇地问道：

    “叶风，刚才你和太子殿下在房间里说了些什么？”

    小舞几个女孩也好奇地看了过来。

    她们也很想知道叶风和千仞雪谈了什么。

    叶风道：“我和她聊了一下国家大事，她还问我有没有兴趣和她结盟。”

    宁荣荣道：“我就说了嘛，太子殿下就是想拉拢叶风。”

    古月娜传音道：“叶先生，那位太子殿下身份有些问题吧？”

    叶风同样传音道：“不错，她并不是天斗帝国真正的太子，此事你不要声张。”

    古月娜回答：“放心吧，我不会乱说的。”

    进入天斗城后没多久，两辆马车分开。

    千仞雪返回皇宫去了。

    叶风几人在街上逛了逛，挑选了不少家具和生活用品。

    还花高价聘请了一个名厨，招了几名女仆。

    	……

    千仞雪返回皇宫后，立即和雪夜说明了情况。

    当雪夜听到叶风几人来自地府，并且古月娜的实力比独孤博还强时，顿时无比震惊。

    雪夜恨不得将雪星和雪崩两人吊起来鞭打。

    惹谁不好，偏偏惹了不该惹的人物。

    最后，雪夜叮嘱千仞雪一定要尽力拉拢叶风这几个年轻人，争取获得地府的友情。

    他还交代千仞雪，一定要带着雪星和雪崩去亲自认错赔罪。

    尽量不让叶风对天斗皇室产生不好的印象。

    ……

    亲王府内。

    雪崩被治疗了一段时间，脱离生命危险后，又被下人抬去清洗了一番。

    雪星经过治疗，率先醒来。

    他吩咐侍女给自己清洗身体。

    		洗了四五遍后，身上还是一股屎尿味，差点就呕吐出来。

    他身体虚弱，但还是来到了雪崩的房间。

    看到依旧昏迷着的雪崩，雪星真想一把掐死这个家伙。

    害得他惹到了封号斗罗不说，竟然还拉了他一脸。

    就在这时，雪崩缓缓睁开了眼睛。

    他的伤势很重，还没有完全恢复过来。

    当看到床边的雪星时，雪崩挣扎着坐起来，问道：“皇叔，我们怎么回来了？。”

    雪星冷冷地注视着雪崩，没有说话。

    雪崩还没看出雪星的脸色不对劲，突然激动问道：

    “我记得我昏迷之前，好像看到独孤前辈出手了，怎么样？那个小白脸和那几个女孩现在被关在哪里？”

    在昏迷之前，他对古月娜充满了恐惧。

    古月娜一下子就秒杀了两名魂圣，捏成了肉泥，太可怕了。

    但在昏迷的瞬间，雪崩看到独孤博出手了。

    现在一想到古月娜几人被独孤博抓了回来，他就激动得不得了。

    连对古月娜的恐惧都忘记了。

    “能得到那种美人，就算让我减寿十年，我也愿意。”他心里想到。

    见到雪崩提起古月娜，雪星顿时气不打一处来。

    他手一伸，上面多了一条鞭子，用力往雪崩身上抽打下去。

    雪崩痛苦地惨叫着，哭喊道：“皇叔，你打我做什么？要打就打小白脸那几个人去。

    雪星怒喝道：“打的就是你，你知不知道？那个漂亮女孩是一名封号斗罗，连独孤博都被她轻松打成了重伤，你竟然敢觊觎人家，真是活得不耐烦了。

    “封……封号斗罗？她看起来那么年轻，就和我的年龄差不多，怎么可能就成为封号斗罗了？”雪崩被吓到了。

    雪星道：“怎么不可能？我亲眼所见，独孤博都被打吐血了。”

    说完，他又是一鞭子重重地抽打在雪崩身上。

    雪崩痛苦地惨叫着：“皇叔，不要打我了。”

    雪星怒道：“不打你难消我心头之恨，如果不是你，我会被打成这样吗？如果不是你，我会失去独孤博吗？如果不是你，我会惹到那个封号斗罗吗？”

    他每问一句，就鞭打一下雪崩。

    雪崩身上那雪白的衣服都出现道道血痕了。

    ……

    千仞雪回到自己的寝宫，天还没黑下来。

    她立即写了一封信，让人给叶风送去。

    傍晚，叶风几人在吃饭时，女仆拿着一封信进来，恭敬道：

    “主人，这是一位皇宫护卫刚刚送来的信，说是给您的。”

    叶风手一伸，那封信便飞到了他的手上。

    “下去吧。”叶风说道。

    他并没有拆开信封，里面的内容他已经看见了。

    里面的内容是：叶风，你如果想让我帮你注册学院，今晚就到武魂殿圣殿见我，记住，只许你一个人来。

    这封信没有署名，但看内容叶风就知道是谁写的。

    他脸上露出笑容，念头一动，信封自动燃烧，很快便化为一地灰烬。

    “叶风，你怎么看都没看就烧了呀？”宁荣荣疑惑不解地问道。

    叶风道：“因为我已经知道里面的内容了。”

    小舞好奇道：“里面写的是什么？”

    叶风道：“和你们无关，你们就别好奇了，快吃饭，然后努力修炼。”

    ……

    晚饭过后，叶风独自出了门，往武魂殿圣殿的方向走去。

    武魂殿在大陆各地设立的分殿有好几个级别。

    有子殿、主殿、圣殿。

    圣殿已经是最高级别的了，只有天斗城和星罗城这样的大城市才会有。

    叶风不急不慢地走着。

    天斗城的夜晚，依旧繁华，人来人往。

    走了差不多一个小时后，他终于来到了武魂殿圣殿。

    这时候的圣殿，本该关门了的。

    但今天却依然开着，有两名魂师守在门口。

    叶风上前，没有受到任何阻拦，走了进去。

    等叶风进去后，两名魂师立即关上大门。

    武魂殿圣殿，与其他级别的分殿装饰差不多，只不过规模更大。

    叶风来到了一楼大厅，看到了等在这里的武魂殿负责人和千仞雪。

    此时的千仞雪，依旧是雪清河的模样，静静地站在那里，面无表情地看着走来的叶风。

    在她的旁边，站着一位须发皆白，穿着白金长袍的老者。

    此人是武魂殿的白金主教，也是天斗城圣殿的负责人萨拉斯。

    他站在千仞雪身边，微微弯着腰，态度十分恭敬。

    千仞雪淡淡道：“萨拉斯主教了，你们先下去吧，待会儿没有我的命令，谁都不能靠近决斗场，否则，格杀勿论！”

    在场的魂师感受到千仞雪话语中的杀气，顿时后背一凉，心中畏惧。

    萨拉斯道：“殿下放心，绝对不会有人靠近决斗场。”

    没过多久，大厅内便只剩下千仞雪和叶风两人。

    千仞雪淡淡地瞥了叶风一眼，也不说话，转身往深处走去。

    叶风立即跟上。

    (本章完)

