    许劭算不上绝顶的聪明的人，但是他有一双看穿人性的双眼，所以他很清楚圣人是不存在的，也因此他对于陈曦的话理解的非常的深刻，阶级不可能背叛阶级啊！

    世家这个阶级，不论怎么改变都是不可能背叛本身这个阶级的，现在的妥协不是因为陈曦更为强大，而是其中的利益值得世家停手去思考，去追逐。

    只不过这只能迟滞，而不能真正变革这个时代，许劭很清楚他自己就属于是对于百姓的同情者，但想要他放弃一切去同百姓一样，那是不可能的啊，他只是同情者，只是力所能及。

    作为利益既得者不可能为了无关紧要的人放弃自己的利益，除非是有更大的利益，也只有这样，才能让世家松手。

    陈曦他不是圣人啊，这一点许劭非常的清楚，他只能算是站在了另一个阶级，不甚至都不能说是站在另一个阶级！

    陈曦他最多算是阶级改良者，不希望自己的阶级毁灭，站在高处以一种温和的方式去同情，拉拢那些底层的凡人。

    【你所言的大无畏的精神，你并不具有啊。】许劭望着已经消失了的陈曦想到，【你知道一切，但是你做不到一切，甚至你在迟滞犹疑，你还没有规划筹谋好未来啊！】

    【温和如你，想要的是如同圣贤时代平和稳定的交接，既不想粉碎自己的根基，也不想让这份根基困住自己，你想找的是一种动态而永恒的平衡吧，只有这样才能永远的稳定长存下去。】

    许劭喟然长叹，陈曦自己想要走的路太难了，可以说，他想要的不是一朝一代的安稳，他想要的太多太多。

    陈曦一直在变革，在提高百姓的生活水准，而且看似一直在削弱世家。但许劭能感觉到，陈曦所做的更多应给被称为去芜存菁。

    世家确实到了该清洗的时候，里面已经混入了太多的渣滓，但不可否认就算是再怎么渣滓的群体里面也有精英。更何况世家本身就因为占据了不少的资源而成为了精英团体。

    取其精华，弃其糟粕说的简单，但是做起来恐怕是天底下有数的难事，尤其是自己什么都不懂的时候，单靠着陈曦的教育。大多数百姓依旧靠自学的话，那最后出来的还是世家和百姓。

    最多最多就是换了一遍人，双方之间的关系依旧是剥削和被剥削，说的严重一些，双方之间的关系依旧是割裂的。

    很明显，陈曦要得不是这种关系，历朝历代的变革，不管是自上而下，还是自下而上，单一阶层都是失败的。纯粹世家自救，肯定会死的很惨，这一点妥妥的。

    同样，纯粹底层动乱，到最后也是一场空，要变革，那必须是各个阶层的联动，不过话说回来这个时代汉朝只有两个阶级，一个是世家，一个是百姓。

    当然最高位的皇帝。由于站的太高，大多数时间是和百姓站在一起的，只有这样才能平衡，所以所谓的世家变革。不拉上百姓，那就只能去死了。

    要让百姓看到晋升之路，要让世家不再恣意的透支前人的余荫，双方只有相近似的实力，才能平等对话，所以陈曦一直在努力制造一个诞生于百姓。但是相对团结强悍的阶级。

    也就是现在不断加大投入力度的老兵团体，这个世界有一种不下于爱情的感情叫做袍泽，执子之手，与子偕老最初说的就是这种袍泽之谊，那种战场上结下的，为战友挡刀的感情几乎不会因为岁月磨灭。

    不断的加强这个团体的福利，不断的加强这个团体的荣誉，让其逐渐的独立出来，成为一个阶级，一个纯粹为了国家奋战的脱产阶级。

    这些人大多数悍勇，耿直，不会有太高的官位，也不存在利益侵染产生的变质，他们懂得什么叫做团结，上过战场，明白个人的弱小，所以他们会努力的将自己的袍泽团结起来，不知不觉就会壮大成为另一个阶级。

    三足才能鼎立，这是陈曦所能想到最现实，也是最有可能实现的稳定方式，至于到时候能走到哪一步，陈曦也没有什么把握，不过再坏又能坏到哪里去？

    至少当前这种办法，陈曦还能窥视到未来的一部分可能，而且路走到这种程度，就算陈曦不愿意往下走，历史的惯性也不会任由陈曦停步了。

    不过陈曦比较得意的是在自己将历史大势玩崩之前，自己终于将另一部分的大势再一次握到了手中，并非是什么刘备一统天下这种已经能看到的大势，而是唯有他所确定的大势。

    带着嘲讽意味召开的世家会盟，其实只是一个幌子，虽说重要，但也真没有达到没世家就玩不转的地步，那不过是一个试探。

    而正如陈曦所预料的那般，天下大局在崩碎的那一刻，他所预见的一切再一次承接在了他的手上。

    也因此在袁刘大战结束之后，天下大局已然扫入垃圾堆的时候，陈曦依旧淡然如水，未雨绸缪的陈子川，单靠着他自己的智慧，平稳的承接了天下的大局，在新旧历史交替的那一刻，抓住了新的时代！

    也许这么说非常的模糊，但是接下来历史这个被陈曦玩坏的木偶再一次被陈曦操纵了起来，不同于以前靠着对于木偶的熟悉，现在的陈曦已经完全不需要这些了。

    也正因为这一件事，陈曦对于历史人物的敬畏已经全然的消散了，这也是他恣意教唆的原因，因为不同于以前靠着模仿走前人的轨迹操纵历史，现在的他已经有了自己技巧。

    如果说以前陈曦还是一个精致的模仿者，那么现在他已经开始熔炼自己的技巧，稚嫩，蹩脚，但是无法掩饰陈曦从曾经的身影之中汲取的力量。

    不同于以前了，现在的他已经不需要伪装成无比成熟的智者了，他只需要以一种少年人的莽撞拉开时代的序幕，自然有人演绎这个新的时代。

    咱还是求点票吧，貌似有点不太妙，虽说并没有什么用……(未完待续。)

