    　　　　等待香香的时间里，几分钟便如同几年一般地漫长………

    　　香香叫刘香莼，熟悉的人都爱称这个顺口的小名，更熟悉的一点的，像费胖子之类的同学就称锅嫂，两人的关系发展有点年头了，不过直到现在为止，简凡不知道该怎么形容俩人的关系，说女朋友吧，有点浅了；说感情多深吧，又有点扯淡；把俩人的关系形容成打打弄弄的小夫妻倒有点像，只不过上船很多年了，还没来得及买票！

    　　要追溯俩人的关系，差不多要从穿开裆裤的时候说起，一中没有家属楼还是统一住公房的年代，大操场上经常活跃着一群扛着棍子当枪，都是教工子弟，偶而玩个抬花轿游戏，轿夫是费胖子，扮新郎新娘的，就是香香和简凡了。只不过简凡后来被父母送回乡下去住了几年，等回来了，裤裆也缝上了，都上学了不在一个年纪，这才隔断了两小无猜。

    　　一直到上高中简凡留级了，偶然间发现当年跟在自己背后的鼻涕妹妹已经出落得婷婷玉立，按捺不住的少年冲动让简凡平生第一次对一位异性发动了猛烈追求，那两年每天绞尽脑汁地想着就是怎么着讨得香香欢心，书桌课本里塞纸条鸿雁传情，干过；为了买件礼物和费胖子偷偷坐车进省城，干过；瞅空就把香香约出来谈谈心说说情，干过；偷饭店的鸡腿熟肉以飨美人，干过。反正高一、高二那两年，全部的心思和口袋里的零花钱都花在香香身上了，直到有一天俩人钻进宿舍，把男女间最后的事都干过了！

    　　噢，对了。这也是简凡比别人骄傲的一件事，好像破chu比别人早很多！当时关于性知识的启蒙来源，就是费胖子里花样百变的黄，简凡记得颇为清楚，最喜欢的两部是《灯草和尚》和《少女的心》。

    　　早恋是包不住的，直接结果香香爸妈找上门来了，梅老师把儿子不止一次训得狗血淋头，劝阻无效之后，两方家长合谋着拆这对鸳鸯，两人被拆了班，香香爸妈每天防贼似地看着女儿上下课，一直看到高三毕业，让简凡不止一次地隔着窗户望美兴叹！

    　　早恋没有太影响到香香的成绩，依然是那么优秀，考上了省内一本，山北大学计算机系；当然，也没有影响到简凡，从来就是那么糟糕！花钱谋了个三本，不过戏剧性的是，俩人上大学还在一座城市，双方的父母却是不太管了，简凡这个嘴上没毛的男子汉五迷三道地担负起了照顾香香的责任，捎带着把肥水都搂回自家地里了。

    　　对，从有了第一次算起，已经六年多了！很长了哦，要结婚的话，都快到七年之痒了！

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　简凡叹了句，跟着就看到视线中奔过来一个倩影，娇小玲珑，细胳膊小腿像奔跑着的小鹿让人眼前一亮，亮的简凡两眼几乎咪成了一条线，而心里，却像夏日里的玫瑰怒放。

    　　得，乐开花了！

    　　走近了……白底蓝线的短袖衬衫、深蓝色的工装裙，移动公司的标准工装，穿在小巧玲珑的香香身上显得格外挺拔有致，脖子里晃悠悠的工牌左右摇摆着衬着比身材还挺拔的胸，一脸兴喜地、俏格生生地站到了面前，那张热情洋溢的脸，简凡常比作王羲之兰亭序里的字，娇揉中不无抚媚，初看不觉为奇，却是越嚼却越有滋味的那种。

    　　看着简凡，香香脸上不无久别重逢的喜悦，张口如同老夫老妻般地询道：“什么时候到的？干嘛不打电话我接你。”

    　　“废品家的顺车！直接到这儿了！”简凡笑着应道。

    　　“走……”香香很随意的挽着简凡。

    　　“去哪！”

    　　“吃饭呗，肯德基鸡翅汉堡怎么样？”

    　　“行，没问题！”

    　　“下午陪我逛街！”

    　　“行，没问题！”

    　　“晚上呢，吃你做的。你肯定琢磨出新菜来了。”

    　　“行，没问题！”

    　　白衣蓝裙，纤细的胳膊挽着简凡，随意地说着安排，两人在吃上的默契看样也由来已久了。

    　　一脸幸福且惬意的简凡一直机械地回答着没问题，脑袋里八成已经憧憬到了太阳落山以后的事！

    　　三个没问题说得香香扑哧一下笑了，简凡依然没有什么大的变化，笑着捅捅简凡：“你就不能有点主见呀？怎么老是没问题？”

    　　“嘻……白天你安排，晚饭以后，我就有主见了！”

    　　简凡嘻笑着应了句，明显暗有所指，香香还略带着几分不好意思地顺手拧了一把，嘴里却是说着，想得美……

    　　当然美了，简凡的心里比这天气还美几分，香香还是香香，还是那位爱吃爱玩爱和自己在一起的香香，从眼里的喜悦能看得出来………看来是自己多心了！心下直骂自己小气，噢，也不能怪自己，得怪这死胖子，天天吹耳边风，危言耸听地说绿帽即将扣来，吹得连自己疑神疑鬼了………现在再侧瞥香香，额前飘着碎发、脑后却还是一个小马尾巴，一笑起来就露着两个小虎牙，煞是好看。还是一副青春逼人、活力四射，还没有完全脱去学生时代的清纯打扮！

    　　老妈在对女人水涨船高、择优选老公的理论简凡却是从不苟同！不管怎么着，简凡一直觉得香香当老婆是最合适滴………虽然没有那么高挑的个，算不上人见人爱，偶而笑一笑也生不出百媚来，甚至于还不如自己曾经泡过的英语系那位学姐漂亮，不过，人得活得现实点，守着这么位不太漂亮也不太丑的女朋友，既知根知底又知冷知热，要比随便找一个门当户对的要强很多，更何况还有俩人青梅竹马的那段呢！？

    　　如果真和香香结了婚，这大学倒也不算白念了哦………简凡经常这样安慰着自己，要连个老婆也落不下，这大学还真是白念了。

    　　“嗨嗨……你这么这么讨厌，说句话都走神？问你什么呢？乡镇公务员考试成绩出来了吗，考得怎么样？”

    　　香香猛地推了推正走神的简凡，把简凡从YY中惊醒。

    　　“咂……你不老说我是应试教育产业下的伪劣产品吗，你说考得怎么样？”一听考试，简凡心虚了。眼光躲躲闪闪，明显不想提起这回来了，干脆来了个以问代答。

    　　“咯咯，就知道你上不了正场……你不挺会来事的吗？现在怎么不行了？上大学不数你能吗？怎么不显显你的本事呀？”香香听得这话，掩着鼻子直笑，话里有几分取笑和挖苦。

    　　简凡大学应付考试的办法无所不用其极，作弊手段行不通之后马上想出了新办法，一考完就提着礼品和费胖子去收卖老师。还别说，乌龙县的野生木耳、黄花菜、小米颇受城里人欢迎，还真给简凡和费胖子这俩懒汉加笨蛋敲开了方便之门。

    　　“那不一样，老师那儿百把块钱就搞定了，办工作我那有那本事，就我有钱我也不知道往那送呀？”简凡有点失落地回道，唉声叹气着，毕业这一年处处碰壁，本来俩个人还门当户对，却不知道怎么地差距越拉越大，简直不可同日而语了。

    　　“考不上才好呢？下乡有什么意思？……要我说你还是想不开，能挣了钱，干什么不行！”

    　　“哪干什么？”

    　　“开饭店，我吃了一年了，省城大小饭店，就没见着手艺比你好的。到这儿开一家。”

    　　香香一听，跨了一步站到了简凡面前，眼神里鼓励着。

    　　“咂………”简凡一听这话，却是马上意会到香香话里的依恋，还是不愿意自己回乌龙，要真下乡那更不愿意了，想了想，想得猛抓后脑勺，为难地说了句：“那有那么简单，不是你做得好吃就能当了饭店老板，房子、地段、人脉、推出什么样的菜品，还有店里雇员，这不是简单的事，大原开个中档的酒楼，没有二三十万根本起不了步，就小饭店都得十万八万，谁……谁给本钱呐？”

    　　简凡有些难为，要当厨子还凑和，开饭店经营可没那本事了，这问题也曾经考虑过，甚至上大学还在几所饭店装模做样玩过几天，到这个开店，可比乌龙要难得多了。而且老妈不知道怎么地最反感自己系个围裙，怕是连当厨子这愿望也是实现不了。

    　　“没出息，就知道你瞻前顾后，什么也干不成。”香香笑着，支着手臂戳了简凡的脑袋一下下，这一招，还是跟着梅老师学会的。简凡嘿嘿嘻笑着不以为忤。被老妈戳有点害怕，被香香戳却是只觉得温馨有加。

    　　“谁说我没出息，你看你看，我还没给你说呢，这次我可是公事来开会来了，周一的庆功会……”简凡说着想起这茬来，不无几分兴奋地把《公安信息》递到了自己最心仪的人手上。

    　　“啊！？金店抢劫逃犯……是你……你们抓住的？”香香一看，眼睛扑籁着，诧异地盯着简凡，仿佛第一次见面一般。

    　　“是啊！我们派出所，抓住了俩，剩下的俩，还是通过这俩抓住的。我和成钢是头功。”简凡得意洋洋地说道。这是活这么大，最得意的一件事。香香的惊讶让简凡颇为满足了一番，直等着香香惊讶之后是惊喜、惊喜之后是什么？没准会是的拥抱哦！

    　　却不想，香香眼瞪得溜圆，忿忿地把信息纸摔到简凡身上，说了句：“有病！…”

    　　“啊！？有病………这怎么叫有病，一大队刑警，专程到乌龙请我来开会，切！我现在是英雄，你是英雄的女朋友嗳。”简凡笑着，却不知香香的火气从何而来。

    　　“我……我可怎么说你！”香香小细指指着简凡的鼻子，恨得有点无语的样子，气得直跺脚，嘴巴飞快地说道：“这事省城都搅翻天了，一死一伤，死了的就不说，你猜伤着的那个怎么了？”

    　　“怎么了？”简凡愣傻了。

    　　“俩个人都是保安公司临时雇的劳务工，乡下进城打工的，医保都没有。受伤住院了，金店、保安公司互相扯皮，连医药费都没人负担，那个死了的，连赔偿都没地方出。报纸上都报道出来了，你窝在乌龙县知道什么呀？”香香一副惊魂未定的样子，却是一下子怎么也接受不了在老妈面前大气不敢吭的简凡，居然敢去抓逃犯。

    　　简凡两手一摊，还是不理解：“那不对了，这种逃犯有机会就更应该把他们抓了。”

    　　“谁爱抓谁抓，关你什么事了？你们破协警，都有病！还英雄呢，你看你长得像吗？这两天省城大报小报都在讨论这事，现在都说是当个英雄，流血流泪；当个狗熊、好吃好睡；见义勇为，那是脑子进水了………我怎么着就没想到脑子进水的是你呀？你要是伤着了怎么办？”香香数落着，有点生气。

    　　“没什么不对呀？我这不好好的吗？再说，我妈还让我考警察呢！”简凡狐疑地说了句，却不知道这件事，怎么着就引起了香香如此大的愤慨情绪。

    　　不对呀？这又错了吗？早知道就不说了。

    　　一听考警察的话，香香更是气重了几分，有点怒不择言地说了句：“啊！？考警察？……你妈也有病！”。

    　　简凡一听，回敬了句：“你妈才有病呢！？”

    　　“你说什么！？”香香一下子叱目瞪眼，要发飚了。

    　　简凡蔫了，蔫着也不服气地反驳了句：“不说了，我回去告我妈说，等你回乌龙，让我妈找你算账。”

    　　老妈也是香香的英语老师，家有悍妈就有这么个好处，一提起老妈来，香香也怵，每次简凡都搬出老妈来威胁香香。

    　　却不料今天不起作用了，反而起了反作用，引发了香香更大的怒气，掐了两把捎带着踹了两脚，拿着简凡当出气筒了，边施虐边说着：“你敢……几天没见，你还长脾气了是不是？你今天是故意来气我了是不是？……”

    　　“别别别，好香香，咱不生气啊，不提这回事了，反正我也考不上……好好……消消气啊。”

    　　简凡一看这场面不好收拾了，却是话软了，陪着笑脸。

    　　“走开，看着你，我就来气。”

    　　香香不悦地打掉简凡伸上来咸手。那手要伸过来，说是抚胸消气，其实揩油的成份更多点。

    　　一个陪着笑脸说好话，一个气咻咻的不理会，又重演着已经演过无数次的弄别扭场面，一直延续到上车下车，直到进了肯德基大厅坐下来，香香还是有点生气，直到看着简凡一手一只大可乐、且抱着一只纸桶，把汉堡、鸡翅、薯条摆好，还殷勤地挤上蕃茄酱送自己嘴边递上来的时候，香香俏眼中的忿意慢慢的消失了，每次只要生气，简凡都会以实际行动和优质的服务来道歉，香香的怒气和忿意慢慢消失了，慢慢地浓情蜜意从两人的眼中升华起来……

    　　于是，这个浪漫的一天，终于从午后开始了………

