
不过，左倩倩也不是一般人，她很快整理好了情绪。

再转身时，脸上已然是落落大方之态！

她起身走到萧铭的面子，把名片递给了萧铭：“你好，我是左倩倩，是浩海航空科技公司的市场部经理。”

“你说，你要买架飞机是吗？”这个叫左倩倩的女孩，对着萧铭俏皮一笑，说道。

萧铭怔了怔，随即笑了。

真够巧的，跟说了句要买飞机，就遇见了个卖飞机的，而且还一个大美人儿。

“哇塞，那个姐姐也太漂亮了。”在剖旁边的萧静柔和萧雨纯，瞬间被左倩倩的美貌所征服。

萧铭没说话，左倩倩也不说话，就那么直勾勾的看着他，一脸的认真。

咋了？

说好的要买飞机的呀？

咋的就不说话了呢？

她可是在国际上都有名的浩海航空技术公司的市场部部门经理，搞的就是飞机的售卖。

她倒是要看看这个说大话的男人，到底会怎么样收场。

萧铭默了默，把左倩倩递过来的名片接了过来，勾了勾唇后回应道：“那就麻烦左小姐介绍一下你们公司售卖的飞机有什么优势吧？”

萧铭想，这一路上吵闹的也没法休息，正好有个人说说话也挺好的，何况还是个这样的大美人。

“啧，这人竟然是这反应？”

左倩倩先是一怔，随即严肃的打量了萧铭一番。

这男人的态度，看起来很沉稳，不像是逗她的。

其实，左倩倩会把名片给萧铭，把自己的身份给亮出来，是出于报复心里。

她听见这个男人说要卖飞机的时候，直接把逗笑，一个脚下不稳，直接跌倒在这个男人的怀里。

近距离的看了看，她才发现这个男人长的可真好看，简直就是个妖孽，她竟看得移不开眼。

左倩倩一下子就看痴了，没想到还被这个男人抓个正着，这男人不是说的要买飞机吗？

她倒是要看看，他是不是真的买得起飞机，好把她在这个男人那儿丢的脸给找回来。

既然这个男人让她介绍介绍，那她就好好的给他介绍介绍，她就等着看，这男人要是买不起，看她怎么埋汰他。

“先生，是这样的，买个人使用的飞机，需要满足这些条件，首先第一点，那自然就是钱了，钱准备到位了，接下来便是你得看看你想买的飞机是什么样的，再一个，是和生产商，品牌商联系，签到一些书面协议。”

“接下来，便是交付定金了，定金的多少是根据你订的价值而定的……”

左倩倩把购买飞机的流程都和萧铭说了一遍。

“从你开开定制飞机，到把飞机交到你手中，怎么也得两年左右的时间。”

萧静柔和萧雨纯等人听了，并没多大的反应，毕竟，萧铭连火箭都造了，买架飞机算什么。

就连耿静书听了，也没太大的反应。

这段时间，她已经习惯了她这个公公的豪气了，不过就是买架飞机而已，那点钱对萧铭来说，根本就是九牛一毛。

萧铭就更是没反应了，整个人淡定的不行。

看到这一家人的反应，左倩倩有点蒙圈了。

她稳了稳情绪，继续说道：“不过，先生您的运气比较好，现在我们公司就有一架现成的飞机，刚刚制造完成，这原本是一个犹太富商定制的，但不巧的是，在飞机的制造接近外尾声的时候，那个犹太人的公司出了事情。”

“听说，是招惹了一个超级大佬，哪个犹太人的公司被打击破产，付不起尾款，于是，就只能把这种架飞机当成违约金了。”

“这架飞机的总造价是两个亿，这会儿，就在我们公司的私人停机场停放着，只要付钱，办齐了手续就可以直接开走。”

“这架飞机，造的非常高级，我还拍了不少照片，你看一看，看是否合你的心意。”左倩倩说着，掏出手机翻出照片递到了萧铭面前。

萧铭认真的看着左倩倩手机里的照片，脸上没什么特别的表情。

旁边的萧静柔，萧雨纯和萧云哲兄妹三人，相识看了看对方，面露吃惊之色。

犹太人？

他们记得，之前在米国，他们过生日的时候，AT航空技术公司的老总路易斯，曾和萧铭提过，有几个犹太人，想用钱买走萧铭在AT的股份。

当时，萧铭说过，会利用他在国外的一些力量去打击对方的产业，没想到，竟然把对方直接打击到破产了？

萧铭在听了左倩倩的话以后，就已经明白了事情的真相。

他暗自嘲讽的笑了，他还以为那犹太人有多大的能闹呢，敢扬言要买走他手里的股份。

没想到，竟然那么弱不禁风，他都没亲自去对付，不过就是放了句话出去，竟然就直接被干到破产了？

萧铭看了看左倩倩手机里那架飞机的照片。

看起来还不错，那个犹太人的眼光，还挺不错的，至少制造的这架飞机，还挺对萧的胃口的。

不过看了几眼，萧铭便觉得把这架飞机给买下来了。

飞机不错，眼前的这位美女也不错。

凭借萧铭久经商场的能耐，早就把小姑娘的意图给看出来，他一开始，也就是想逗逗这小姑娘，想在路途中找点乐子。

不过出乎他的预料的是，小姑娘对于飞机这一块的介绍，还是挺用心的。

他欣赏这种个人恩怨是个人恩怨，但是对于工作上的事，一点都不马虎的人。

再往后，左倩倩又认真的为萧铭介绍了很多关于那架飞机的特点，态度一如既往的认真，介绍介绍后，萧铭满意的点了点头。

“左小姐，感谢你做的详细介绍。”萧铭已经打定了主意要买了，但他并没把购买的意思告诉左倩倩。

一个，是他想看看小丫头接下来会作何应对，二来，他虽然不缺钱，但这是出行工具，他还是很在意其质量的。

回头让特助去调查一下情况再说。

“不用客气！”见萧铭认真的听了半天，到了最后却没任何购买的意思，左倩倩竟然半点看笑话的开心感都没有，反而挺失落的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700102"  chaptername="第153章  买架飞机">加入书签</a>
</div>
