    那些人，又都是对云氏感情最深，最有实力的，他们一定能够帮着云倾，让云氏东山再起，甚至更上层楼！

    而他要做的，就是死死地抓牢手上的股份，坐稳云氏董事长的位置，发挥他董事长的威严，坐享其成就好！

    云倾想利用流言蜚语重伤他，让他将云氏交出去，绝对不可能！

    云父咬着牙说，“你最好不要迟到！”

    说完，“啪”的一声，将电话给挂了。

    ……

    云倾慢条斯理地将手机上关于云父的通话记录全部删除，然后将那个号码拉黑了。

    讨厌的人，即便只是号码呆在她的手机里，都让她觉得讨厌。

    云倾将手机搁在一边，走进衣帽间换了身外出的衣服，又给自己画了个淡妆，踩着高跟鞋走下楼。

    猫儿扛着个网兜，在花园里抓知了，以免它们吵到云倾睡觉。

    见云倾一副要出门的装扮，猫儿立刻丢了网兜，跑过来，“少夫人，你这是要去哪里啊？”

    云倾将墨镜戴在脸上，笑了笑，“去准备车，我们去云氏公司！”

    猫儿欢呼一声，立刻就去车库开车。

    云倾每次去见云家人，最后都能气到云家人吐血，而猫儿最喜欢看的，就是那一家子黑心肝的人倒霉。

    看到他们倒霉，她就开心，今天又能多吃两碗饭！

    猫儿欢欢喜喜地开了一辆蓝色的保时捷出来，云倾上了后座，车子往云氏公司开去。

    ……

    医院里。

    云千柔接到云夫人的电话。

    “千柔，你父亲刚才给云倾打了电话，对方已经答应来了。”

    云千柔冷声问，“云倾怎么说的？”

    她原本想让那批人，直接毁了云倾。

    但大概是车祸事件打草惊蛇了，除了在云大校园内，云倾身边一直都有人保护。

    那些人直到现在，都找不到下手的机会。

    而云千柔也没有时间再等下去，她伤了一手一脚，无法去云氏公司亲眼看着云倾，云父和云夫人，一个刚愎自负，一个自私愚蠢，又根本不是云倾的对手。

    在她完好之前，为了不让云氏落在云倾手上，她只能选择铤而走险，将云倾从云氏赶出去，送进监狱。

    云千柔问完，对方云夫人却是回答不出来，“我也不知道，电话是你父亲打的……”

    云千柔脸色一冷，出声责怪，“妈，我让你去公司，就是为了看着云倾的，爸爸给云倾打电话，你怎么能不在他身边看着？！”

    云夫人委屈至极，却又不愿意对着女儿诉苦，只能说，“妈妈知道了，下次我一定听着。”

    云千柔敏锐地从云夫人语气听出了什么，目光闪了闪。

    云父在外面养情人，跟公司的秘书保持不正当的关系，她不是不知道。

    只是大多数的有钱男人，都是如此，即便是没钱的，出轨也是常态。

    在云千柔看来，只要没有孩子，威胁不到她，她根本就懒得管。

    而云父已经五十多岁了，早就过了能有孩子的年龄，所以云千柔丝毫不担心，自己的地位会受到威胁，只是软了声音，“云倾来了公司后，你一定要盯紧她的一举一动，然后告诉我。”

    云夫人连忙应是。

    云千柔说，“至于那个段莺莺，等我伤好了，我会解决她，不会让妈妈你的委屈白受的。”

    云夫人无论性情如何，对云千柔却是千般宠爱万般呵护。

    云千柔目前还没丧心病狂到，看着别人欺负自己母亲，却无动于衷得地步。

    并且，她只是受伤了，那些女人就敢欺负云夫人，若是她不出手，将来岂不是还要欺负到她头上？

    云千柔冷笑。

    云夫人听到女儿的话，心理好受多了，连忙说，“好，我现在就去门口等着，只要云倾来了，我立刻给你发消息。”

    挂掉电话以后，云千柔沉寂在躺在床上，眸光阴沉至极。

    就一个云倾，将她整的废了一手一脚，将盛盼整进了监狱，两个曾经在云城呼风唤雨的女人，现在却都只能畏手畏脚地缩着。

    而曾经被她们踩在脚底下肆意玩弄的云倾，却变得那样光芒四射，有钱有权还有人宠爱……

    天底下真的存在，抢不走的男人吗？

    云千柔不信！

    她就等着看，云倾的男朋友被别的女人抢走的那一天，她伤心哭泣，横死街头的下场！

    云千柔正想着，病房的门忽然被人推开了。

    陆承西装革履，捧着一束百合花走了进来，脸上带着温柔的笑容，“千柔。”

    云千柔手指紧了一下。

    自从见过云倾的男朋友之后，她每次看到陆承，都会下意识将两个男人进行比较，而越比较，她就发现自己输得越惨，也越来越不甘心。

    而陆承自从跟云倾彻底闹翻之后，对她也越来越温柔和耐心。

    但云千柔却敏锐地察觉到了，男人那股温柔和耐心之下的心不在焉。

    仿佛他的目地根本就不是对她好，而是想要通过对她好这件事情，去证明什么。

    证明自己眼光很好，选了她云千柔，而云倾被他抛弃，是活该吗？

    云千柔抑制住唇角的冷笑，艰难地转过身，苍白的脸上路痴一个柔弱的笑容，“陆总，你来了。”

    陆承看着她苍白的脸，眉眼间总是萦绕着一抹沉郁，心脏微微刺疼。

    这丝沉郁，似曾相识。

    陆承沉默了片刻，才忽然想起，这丝沉郁，他曾经在云倾脸上见过。

    似乎十几年以来，云倾眉眼间的沉郁就没有化开过，只有再看到他的时候，她的眼睛才会出现欢喜的波动。

    而他似乎总是一次又一次，被陆琪利用着，不分青红皂白地伤害他。

    陆承眉目一沉，制止自己想下去。

    但越是不愿意想，越是想的更多。

    从他亲口证明了云倾有精神病那件事之后，过去的云倾就时常出现在他的梦中，当时一些没有发现的细节，总是一遍又一遍的从他脑海中滑过。

    并且越来越清晰，难忘。

    微笑的云倾，哭泣的云倾，对着他表达爱意的云倾，沉默寡言的云倾……仿佛成了一个牢笼，牢牢地囚住了他整个人。

