    华国科学技术馆iMAX放映厅里，现场的632名观众刚刚经历了一段难忘的观影体验。

    满屏的滔天巨浪，原本看着巨大的飞船在这大自然的力量面前就像一只待宰的羔羊，没有一丝反抗能力。

    在电脑和普通影院里看还不觉得什么，毕竟银幕就那么大。

    但是这块银幕足足有650平米，哪怕再后排的观众离银幕也没有多远，已经足够震撼了。

    iMAX胶片银幕带来的效果是难以言语的，普通银幕的效果差的不是一星半点。

    一道道惊呼不断从放映厅各处响起，也没有人去计较。

    现场的导演来的不少，技术狂人徐客也来了。

    作为国内最痴迷特效的几个导演之一，早在1983年，他就请来《星球大战》一个特效小组，打造了这部《蜀山剑侠》这部经典武侠片。

    之后的多部电影，徐客都用到了大量特效，《龙门飞甲》更是尝试了3D拍摄。

    国内玩特效比他强的也就是唐安了，徐客当然也来取取经。

    前半部分长达一个小时都没有出现多少特效镜头，徐客还以为唐安转性了，准备玩感性。

    直到刚才那滔天巨浪，他才明白，这依然是一部“大片”。

    徐客略带痴迷地望着眼前的大银幕，胶片iMAX银幕的质感是所有银幕都无法相比的，那饱满的色彩和颗粒感，才能最大话地展现一部电影的画面。

    再加上本来就是大量70MM胶片拍摄，从视觉效果上来说，简直是完美的2D电影。

    《阿凡达》刨除3D，单单画面效果都远远无法相比。

    徐客摇摇头，原本以为唐安这次不玩3D，电影效果要大打折扣，没想到依然远远超出了他的预想。

    单说这个巨浪，他自认为不能做的比这更好，还有那个智能机器能行动自如就算了，还能变幻各种形状，这就不好弄了。

    观众们激动不已，业内电影人心思各异。

    但是电影还在继续。

    一位同伴牺牲了，幸好刘业依靠丰富的经验成功逃出巨浪的冲击。

    梦中无数次遇险，现实中成功挽救了自己！

    成功脱险之后，镜头一转，丝毫不墨迹，已经成功和外面等待的另一艘飞船对接了。

    两人打开舱门，门后面张益已经在等着了。

    只是相比几分钟之前，张益已经大变样了

    刘业和楊宓满脸惊讶，看着两鬓斑白的刘业，竟然说不出话来。

    张益站在门口，搓了搓手，“我等了你们好久。”

    刘业不可置信地问，“我们去了多久？”

    “23年。”

    张益告诉了他答案，23年时间，把他从一个三十出头的成年人变成如今年过半百的“老人”。

    鬓角白了，胡子也白了一大半，头发也有不少白发，面容也苍老的许多。

    23年了，物是人非，那自己的孩子呢？

    刘业一言不发地走开了。

    楊宓有些心疼地靠近张益，眼里已经泛起了泪光。

    “你为什么不继续休眠？”

    “我睡过几次，但是不知道能不能等到你们回来，我不想就这么浪费生命，就一直在研究黑洞，但是这边的信息根本无法传送回地球，只能接收。”

    张益的眼神里没有重逢后的喜悦，没有悲伤，有些木木的，让人看了有些心疼。

    现场观众看着这一幕有些堵得慌，从他们分别到冲锋，才过了不到十分钟而已啊。

    不仅仅是浪费了23年的寿命，这23年背后是无尽的寂寞，在狭窄的太空舱里就自己一个人。

    想想都可怕，23年没有和人说过话，比《火星救援》里男主角在火星呆了几年还要难熬。

    接下里刘业开始看着这23年来儿女给自己发的视频，他们可以接受地球的一些信息，但是却无法发送。

    过去23年了！

    刘业长吸一口气，点开视频.

    静静地靠坐在椅子上面一动不动，嘴巴微张，眼神里充满了不安和期待。

    第一条，儿子毕业了，全年级第二名，很高兴地对着镜头举起了成绩单。

    随着刘浩然讲述自己的成绩，找打了女朋友...刘业脸上慢慢舒展开了，露出了欣慰的笑容。

    笑着笑着，渐渐让人分不清是在笑还是在哭。

    刘业身体不断地抖动，鼻涕流出来了，笑的更像哭了。

    23年了，看着你，却不能陪伴你长大！

    终于，哭出声来，身体抖动的也越来越厉害。

    那不是哭，而是深深的无力的绝望。

    抬起手想擦拭眼泪，不过又放下了，任他眼泪鼻涕不断留下。

    儿子开始讲着妹妹的成长，他认真的地听着。

    儿子结婚了，生了孩子，承担起了照顾家庭的重任，正如他之前的角色。

    他当了爷爷，岳父还活着，虽说四世同堂，但他自己却杳无音信。

    显示器里的儿子已经长大了，长大后的儿子由王传君扮演，打扮的不是那么清爽，比较豪放，胡子拉茶。

    当王传君把儿子抱给老婆，让儿子和爷爷说再见的时候，刘业连忙也伸手做了个再见的手势，有些窘迫。

    眼里在笑，但是红红的眼眶，以及里面泛着的泪水，上嘴唇上面晶莹的鼻涕，才让人理解他此时的心情。

    一晃王传君也年纪越来越大，看起来有当初刘业离开地球那么大年纪，络腮胡子和长长的头发看起来有些落魄，也很沮丧。

    地球的环境越来越恶劣，他儿子死了，外公也去世了，把他们葬在了妈妈旁边。

    显示器里的儿子也哭了，他说，“如果你能回来，那里也会有你的位置。”

    一段录像播放完毕，刘业张了张嘴，睁大眼睛，不断地寻找着什么。

    身体前倾，手上摸到了其他按钮上面，又抓着显示屏。

    没过两秒钟，画面重新亮起，出现了一个陌生女人。

    他意识到这就是长大后的女儿，轻轻地隔着显示屏抚摸这女儿的脸庞，之后松开显示屏，又重新坐回来。

    对着录像轻轻地念着，“墨菲。”

    “你这个混蛋！”

    显示器里，时隔多年的女儿开口就骂了一句。

    “你还有消息的时候我没联系你，因为那个时候我还在生气。”

    “然后你就没消息了，看来我只能这么过下去了。”

    “但是今天是我生日，这个生日很特别，因为你说过，等你回来的时候，我们可能是一样的年纪。”

    “今天我就到了你离开的年纪。”

    刘业在显示器前已经泣不成声了，肩膀剧烈地抽动，伸手捂住了嘴。

    显示屏里，万倩也带着哭腔说，“所以现在是你该回来的时候了！”

    如果说刚才须发半白的张益只是让观众心里有些堵的话，那现在，通过几段录像，刘业亲眼看着自己两个孩子经过漫长的岁月已经跟自己年纪一样大，整个放映厅的气氛都不一样了。

    不少感性一点的女性观众都忍不住擦拭眼角，就算男观众，也不由地为这场戏而动容。

    不管是年轻人，亦或者是已为人父的大人，任何人看到这一幕，都不会无动于衷。

    世界上最悲伤的事是白发人送黑发人，片中刘业的儿女虽然都健在，但是他们转眼都和自己一样大了，而自己还停留在23年前，刚刚离开的时候。

    他的孩子已经度过了人生的三分之一，而这三分之一他却一秒钟都没有陪在身边，没办法陪着他们一起成长。

    ......

    人群中的著名影评人张晓北早已停下了手上的纪录，他也是个有孩子的人，年龄和电影里的刘业差不多大。

    回想一下自己的孩子，如果23年不见，孩子突然和自己一般大，那是多么痛苦的事情。

    更难以接受的是，孩子们一分一秒地过了23年，而自己只过了三个多小时而已。

    看着自己的孩子变老，是什么感觉没人知道。

    但是从片中来看，用绝望一个词足以形容。

    张晓北不知道自己有多久没有被电影感染了，努力控制住自己的情绪，刷刷刷地在纸上写下一段话。

    世界上最无情的就是时间，没人能够熬得过它，它能带走你的一切美好。

    世界上最有情的也是时间，再长的时间也无法摧毁亲人之间的感情。

    所有观众都被电影这段感染了，眼眶微红，眼睛难受，心里那股情绪好像控制不住就要流出来一样，不断有人伸手重重地抹了一把眼角。

    ......

    电影还在继续，镜头转到地球上，万倩关掉镜头。

    吴纲教授出现在身后，他还活着，不过已经要做轮椅了。

    “他们还活着，只是很多情况都会影响到通信。”

    万倩推着轮椅送他回到办公室，“我害怕的不是他们不再回来，而是回来后，他们发现我们失败了。”

    吴纲笑道，“我们会成功的。”

    两个人现在已经一起推算公式，失败几百次，也只需要一次成功就够了。

    吴纲说到自己时日无多了，不管死前能不能算出方程式，他都无所谓了。

    万倩劝他不要悲观。

    吴纲摇摇头，“我不怕死亡，只是害怕时间。”

    说起时间，万倩突然有了思路。

    “我们一直以来都在尝试解出这个方程式，前提是时间不变，这是递归算法，行不通的。”

    万倩意识到他们的思路错了。

    “你是说我这一生都白干了是吗？”

    吴纲突然有些烦躁，转身离开了。

    镜头转到飞船里，楊宓在看着父亲给自己的留言。

    “踏入宇宙我们就必须面对各种问题，不能以个体思维来思考问题。”

    潜台词就是，要以种族为前提，为了整个人类考虑，不能只顾个人。

    但是现场的观众还没有想那么多，或者还没反应过来，依然沉浸在刚才那段场景里，没有去思考那么多。

    接着刘业和楊宓就接下来的行程有了分歧，其中一个是楊宓的恋人，那边传来的数据显示具备人类生存的元素。

    但是富大隆那个星球还在不断传送数据，刘业认为他既然被整个航天基地称为最伟大的宇航员，那就应该选择相信他。

    楊宓选择跟着自己的心走，哪怕恋人那边的信息三年前就断了。

    她说道，“爱不是人类法明出来的东西，它一直存在，只是我们无法参透。爱是一种力量，可以让我跨越十年风尘仆仆去寻找一个人，让我们能够超越时空的纬度，去感知它的存在。”

    这也是她在之前那个星球上那么任性的原因之一。

    PS：那个爆更活动是从28号开始，既然看到了爆更，多花半分钟时间点进去看看就知道了。

    我现在是看着电影写的，写的多了一点，我再写一章，结束电影剧情，大概要差不多三点了，估计这个时候也没人在了，明早起来看吧。

    说实话，这部电影我就是在中国巨幕上看的，虽然没有iMAX胶片那么震撼，不过在我心里，论视觉效果，能超过这部电影的都不多，比很多3D电影还要强。

    