
　　中午过十二点半，提着两份打包食物的言自若，轻轻的推开了秦颖医学教研室的门。

　　她就看到躺在沙发上的余苏叶还在沉睡中，而自家弟弟坐在斜侧的沙发上，也在闭目养神。

　　言自若掩上门，把午饭轻放在茶几上，就注意到弟弟睁开了眼睛。

　　“非凡，要喊醒苏叶吃午饭呢？”

　　言非凡低声道：“手术忙到了凌晨三四点，一大早情绪又受到了冲击，还是让她多睡一会吧。”

　　言自若挨着弟弟坐在了沙发上，轻叹一声，伸手把一份午餐从食品袋里取出，摆放好。

　　“非凡，那你先吃饭吧。”

　　见弟弟拿起筷子细嚼慢咽的开吃，言自若又把目光投在了余苏叶的脸上。

　　不知是热的，还是情绪所致，就见她的脸颊上有些潮红，仿佛涂抹了一层胭脂。

　　她的眉心有些蹙紧，小嘴也是微张，脸上还粘了不少乱发，脑后的如墨长发铺满了枕头。

　　盖在身上的毯子，有一多半被她抱在了怀中，一脚丫子还探了出来，悬空在沙发外。

　　这睡熟的样子，和普通女孩没什么区别。

　　只是，那没有半点修饰，却精致的如雕刻出来的五官，让这一幅看似普通的场景，陡然提升为令人赏心悦目的美女入睡图。

　　“这才叫天生丽质呢！”

　　言自若语带羡慕的嘀咕了一句，起身把余苏叶的脚丫子给塞了回去，给她调整了一下睡姿，又把她脸上粘的头发给梳理到了耳后。

　　言自若重新坐下，凑近弟弟一些，说：“非凡，有两个财务同事，想让你给整一下鼻子和眼睛，并适当的调整一下面部线条。”

　　言非凡轻哦一声，喝了一口汤后，说：“她们真下定决心了，可以来找我。”

　　“姐，你别忘告诉她们，任何整容都是有风险的。还有，因为你是我姐，效果才这么明显。”

　　言自若摸了一下自己的脸，嘻嘻笑道：“越是熟人，越怕纠纷，我当然是拼命夸大了风险的。”

　　“可她们说，即便整容后，效果有我的一半，甚是三分一，四分之一，她们也心满意足了。”

　　“一屋子的同事都说，我这张脸是越看越好看，越看越迷人呢，嘿嘿……”

　　言非凡见姐姐又从随身的皮包里，取出了化妆镜照着自己臭美，就是嫌弃的翻了下眼皮。

　　他埋头开始吃饭吃菜。

　　只是没一会儿，言非凡的耳边又响起了姐姐询问的声音。

　　“哎，非凡，今晚上王主任考核筛选新学生，你这个如今的王氏顶门大弟子，会参加的吧？”

　　言非凡轻声道：“主任一直没让我参与此事，或许不用我到场。”

　　他又转头看向熟睡的余苏叶，接着说：“如今出了这事，还是尽量多陪陪她吧。”

　　言自若唏嘘道：“你和苏叶，真是一波未平，一波又起啊……”

　　就在这时，言自若听到了房门被轻轻推开的声音，抬头一看，余川柏走了进来。

　　她急忙拉了身边的弟弟一下，起身相迎。

　　余川柏没顾上看他们姐弟，几步来到长条沙发前，仔细端详了几眼睡梦中的妹妹。

　　余川柏给妹妹向上扯了一下薄毯，然后在另一侧的短沙发上坐了下来。

　　“我下了飞机，来的路上已经得知，遵照我那位堂弟的遗愿，他的器官已经被取出。”

　　余川柏轻声叹道：“这一次，一共有二十人配型合适。好像滨海这边，也有三四个配型的。”

　　“或许，今下午，你们附属医院就有用我堂弟的器官做移植手术的。”

　　停顿了一下，余川柏又接着道：“百宁医院和家族对外正式公布的信息，是说堂弟是因为抑郁症而一时想不开。”

　　言非凡了然的点点头。

　　毕竟那家伙是余苏叶隔着一房的堂哥，这血缘关系还是相当近的，可以说是家族丑闻了。

　　这件事，能遮掩还是要遮掩的。

　　言非凡又询问道：“这葬礼，苏叶要回去吗？”

　　余川柏摇了摇头，说：“这小子虽在正式的遗书中没写明此事，却是在发给几位长辈的邮件中，说了这事。”

　　“如今他的父母，还有他的爷爷等人，情绪很是激动，连我都给怪罪上了。”

　　“苏叶还是不要回去了。”

　　言自若忍不住愤愤的道：“这都是什么人啊，主因不是抑郁症啊？”

　　“再说了，苏叶也是受害者啊。”

　　余川柏轻叹道：“把责任推到一个外人身上，总比承认自己的错误，更加容易不是？”

　　“再说了……”

　　余川柏又语带不甘的说：“我们这一房相对弱小，被他们排挤打压也习惯了。”

　　停顿了下，他又伸手一指茶几上的那份午餐，开口问：“这是苏叶的吧？”

　　得到确认后，余川柏一点也不客气的拿了过来，大口大口的吃了起来。

　　“从早上到现在一点东西没吃，快饿死我了。”

　　“在飞机上？”言非凡有些不理解。

　　余川柏横了他一眼，说：“一路之上，一直深深担心着苏叶，哪里有半点胃口。”

　　他又瞄了言自若几眼，忍不住问：“言自若，是我的错觉吗？”

　　“我怎么感觉你像是变了一个人，看上去比之前变漂亮了好多，至少有四五倍！”

　　“是吗？真的吗？”

　　言自若有些娇羞的摸了一下脸，不太好意思的说：“非凡给我做了一个小小的调整手术。”

　　余川柏哦了一声，又轻笑着说：“言非凡的技术好，更是言自若你的底子好。”

　　“东施再怎么整容，也是变不成西施的。”

　　这时，言非凡直接打脸道：“可以的。”

　　“不计后果和代价，现在的整容技术，是可以大变活人，把东施变成西施的。”

　　“夸张一点说，就是一头猪……”

　　他这话还没说完呢，胳膊上的一块皮肤就被姐姐给捏了起来。

　　“非凡，你说，是我底子好，还是你技术好？”

　　言非凡是好汉不吃眼前亏，赶紧的道：“底子好，姐，你绝对是底子好……”

　　说到这，他的眼角余光就发现，余苏叶醒了，正睁着大眼睛看着他们呢。

　　“苏叶，你醒了啊……”

　　在言家姐弟，还有余川柏的注视下，余苏叶起身站了起来。

　　她扭动了一下身体，又抽动了一下小鼻子，目光投向了茶几上摆放着的有些凌乱饭菜。

　　“我也饿了……”

　　余苏叶在三人的惊讶下，把接近两人份的饭菜，是一扫而光。

　　她打了一个小小的饱嗝，说：“我想开了。”

　　“生活不如意之事十之九八，逝人已矣，生者当如斯。”

　　余苏叶迎着言非凡、言自若，还有余川柏的目光，又继续道：“我有来自非凡，姐姐和哥哥的爱护，更应该珍惜当下，活的精彩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，言非凡的手机又响了起来。

　　又是陈瑜医生的来电。

　　“小子，酒醒了没？”

　　“哈哈……不得不说，你运气好，又来了一个。”

　　“这一次的倒霉蛋……”

　　“哈哈……”

　　手机中传来陈瑜忍俊不禁的笑声，“他的命根子是被咬掉的，”

　　“哈哈，这个家伙是一边开车，一边让女友给他做刺激的事情……”

　　“没想到，车子追尾了，哈哈……”

　　“真没想到，只有在段子中出现的事情，竟然在现实中发生了。”

　　“哈哈……”

　　“小子，十分钟给我滚过来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第309章 珍惜当下免费阅读。https://xs.23sk.com 