    第7章被迫成为顶流后（7）

    入夜。

    一辆车停在公寓楼下，许久无人下车。

    司机如坐针毡，只觉得车内气氛诡异又压抑。

    后座的男人隐在阴影里，什么都看不清。

    终于，男人推开车门下了车。

    楚江秋站到还算熟悉的房门前，按了门铃。

    他之前给她准备好了房子，可宋弥不愿意去住，非要住在这破旧又狭小的公寓里。

    楚江秋最不喜欢的，就是宋弥过于坚持自我，很多事都不愿听他安排。

    明明只要听他的安排，她想要什么就有什么。

    结果非要自己去碰一鼻子灰。

    那种让楚江秋有种无法掌控的感觉，很不爽。

    没人？

    楚江秋又按了两遍，依旧无人开门。

    楚江秋心情顿时不太美妙了，他摸出手机，翻到那个号码，还没点下去，想起她手机丢了。

    楚江秋不知道里面是真的没人，还是她不愿开门。

    他又按了两边门铃，无人开门。

    楚江秋有点烦躁，想打电话给梁特助，电话还没拨出去，另外一个号码先打了进来。

    他看着屏幕上的名字，烦躁的脸上竟多了几分柔和。

    他接通电话，“薇薇？我在外面……不舒服吗？嗯，我马上过去。”

    楚江秋看一眼紧闭的房门，转身离开。

    楚江秋的车从大门开出去，花雾正好拎着一袋东西回来，瞅见了那辆车。

    男主的车，她还是认识的。

    只是……这就走了？

    都不多等等？

    女主的待遇就这？

    真惨。

    花雾正感叹，那辆车突然又开了回来，直接停在她旁边。

    后座的车窗玻璃落下，露出男人模糊的轮廓。

    虽然只是一个轮廓，但那身气质不容忽视，不愧是男主。

    男人声音低沉，似很不悦：“你做什么去了？”

    这质问的语气，顿时让花雾有些不爽：“我做什么去，也需要跟你汇报？”

    楚江秋：“上车。”

    花雾哪儿肯听他的，更不爽了：“凭什么？”

    楚江秋大概是意外，她居然敢这么跟自己说话。

    平时她虽然也不太听话，但只敢偷偷和自己对着干，很少敢和自己呛声。

    这出国一趟……

    楚江秋想到什么，沉默下，语气缓和一些，“你先上车。”

    “我不呢？”

    楚江秋：“宋弥，你不要跟我闹，上车。”

    “谁跟你闹，我就不上车。”上来就让人跟你上车，我没面子的吗？

    好歹女主呢！！

    女主必须要支棱起来！！

    楚江秋缓和的语气又紧绷起来：“宋弥，你不要挑战我的耐心。”

    “我就喜欢做有挑战的事。”大家现在都是平起平坐的主角，你凭什么指挥我！

    这也得亏我现在是女主，换个工作，我现在已经把你按在地上摩擦了。

    还敢命令我！

    好大的狗胆！

    楚江秋：“……”

    昏暗的路灯下，女孩子素颜朝天，头发随意绑着，有几缕发丝垂在肩头，宽松的T恤和长裤，让她整个人看上去有些丧丧的。

    但她说话那口气……

    怎么也听不出来丧气，更多的是一种莫名的挑衅。

    怒火无端就被她激了起来。

    嗡——

    楚江秋手里的手机亮了。

    屏幕上‘薇薇’两个字格外显眼。

    “你这不是挺忙吗？”花雾在车外面阴阳怪气：“找我麻烦干什么，赶紧去赴约吧，别耽误了。”

    花雾说完就走。

    原主要当个娱乐圈的天花板，对男主已经没有任何世俗的欲望，所以她没必要理会这大猪蹄子。

    大猪蹄子想纠缠我，没门！

    男人，只会是事业上的绊脚石！

    “宋弥你给我站住！”

    楚江秋来不及接季菀薇的电话，下车去追花雾。

    花雾几步跑进大门，对保安亭里的大哥道：“大哥，拦住他，他是个变态，跟踪我！”

    保安大哥瞬间来了精神，正义感爆棚，“哪儿呢！光天化日之下，居然还有人敢干这种事！在哪里！”

    “就后面那个。”花雾指着追过来的楚江秋，“穿得人模狗样，结果是个变态，太可怕啦！”

    保安大哥：“小姑娘你先走，这里有我在！你站住，不要再过来了！”

    楚江秋被保安大哥拦下，盯着跑进里面的那道背影，脸色阴晴不定。

    保安大哥明显是换班来的，不知道楚江秋之前进去过，还在说教：“你这人怎么回事，长得多帅，怎么跟踪人家小姑娘呢？”

    ……

    ……

    花雾回去后，随便吃了点东西，开始为她的第二个工作做计划。

    说实话，她以前的工作，基本过去就是当老大，手底下小弟一大群。

    不然就是家里亿万家产随便继承。

    现在这开局，让她这个优秀员工都有些无措。

    工作计划做得很痛苦。

    花雾不知道自己什么时候睡着的，第二天她家房门被人敲得震天响。

    门外不是别人，正是负责原主的薛定谔的野生经纪人。

    原主就是被放养状态，这经纪人存不存在，全看经纪人心情。

    今天不知道是哪阵风，把她给吹来了。

    冯丽进门就瞅见自家艺人顶着乱糟糟的头发，睡眼朦胧，套着宽松的居家服，丧里丧气地倚在门口。

    “都几点了，你这什么样子！”冯丽声音拔高：“你还有心情睡，你知道外面发生什么了吗？”

    花雾转身往里面走，“天塌了？”

    “……”冯丽噎了几秒，“你是不是疯了？”

    “没有，好着呢。”花雾倒到沙发上，“您有什么事啊？”

    冯丽凑过去：“国外那事，那歹徒，真的是你……那啥的？”

    冯丽不怎么关注这个扑街艺人。

    公司最初也不是不管她，可是她自己不火，还得罪了人，头铁得很。

    一个不上道的艺人，冯丽也没必要跟公司对着干，费力不讨好，所以直接就放养她了。

    谁知道这次发生这么大的事，她居然都没联系自己。

    可出息了！

    要不是看见新闻，她现在还不知道呢！

    冯丽说得模糊，但花雾大概知道她说的什么，点点头：“是我。”

    冯丽表情顿时就变了，“你……你没事吧？”

    正常人遇见这事，那不得吓疯了？

    “没事啊，我那不是为民除害，人家国外警察还夸我呢……”

    “……”这看上去像是疯了呀！

    ——雾里看花——

    正常更新：4000

    更新时间：00：00

    记得投票哦宝贝们~

    (本章完)

