
黄玉英和赵春花互相抓着对方的头发，旁边的人劝了半天就是不松手。

“你先松手。”赵春花释放杀气。

“你先松。”黄玉英冷笑。

周凤兰弱弱地劝：“黄大娘，你先放开我妈，她的脸让你打成啥样了。”

“那是她活该！”黄玉英冷冷地说。

“都松开吧，闹成这样多难看。”

“退一步海阔天空啊，大家都各退一步。”

周围人也在劝，可是谁劝都不好使。

直到江梨艰难地挤进来，奶声奶气地叫了一声：“奶奶！”

这个声音已经刻进黄玉英的血液了。

乖乖来了，千万不能让她看到慈祥的奶奶是这个样子。

黄玉英心里想着，连忙松开赵春花的头发，顺便用力挥开赵春花的爪子，一秒变得温柔慈爱：“奶奶的乖乖，奶奶在这儿。”

江梨前面还有一个大人，黄玉英把这个人扒到一边，把江梨拉到自己面前来。

江梨仰着小脑袋，认认真真地看了黄玉英一眼，软软地说：“奶奶，你能弯下腰吗？”

“咋了？”

虽然不知道江梨要做什么，黄玉英还是听话地弯下腰来。

江梨伸出白皙柔软的小手，轻轻地沿着黄玉英的眼角移动着，声音轻软地问：“奶奶，疼不疼？”

黄玉英愣了下，心脏一下子酥成了渣渣。

这就是她的乖乖，这么小还这么懂事。

就是这样的小人儿，竟然还有恶毒的人诅咒！

赵春花，你以后都别想安生了。

黄玉英斗志高昂，一甩头发说：“奶奶不疼，奶奶还能打她十回。”

说着，她恶狠狠地瞪向赵春花。

周凤兰问赵春花身上的伤疼不疼。

赵春花脸肿了，脖子被挠了很多红道道，还在逞强：“不疼，一点都不疼。”

“这回是我没防备。下回就没这么简单了。我们两个打架，十回里面有七回，都是我占上风，这回真的大意了。”

听到这话，周围的人开始笑，笑容里面大有深意。

赵春花和黄玉英不和在边沿农场不是秘密。

谁占上风，大家心知肚明。

周凤兰心疼地说：“黄大娘下手太重了，有必要这么狠吗？”

“你要是没来，我就要被她打死了。”

见周围的人越聚越多，赵春花眼珠子一转，产生了一个新的想法。

说着，她低下头抹了抹眼睛，像是在掉眼泪一样。

人类的天性就是同情弱者。

看到赵春花这么惨，同情的人七嘴八舌地说：

“啥事啊，值得老邻居大手出手？”

“都这个年纪了还打架。你们不觉得丢人啊？”

“你看你把人家给打得脸都花了，一把年纪了还要遭这种罪，可怜啊。”

“干嘛下这么重的手，又不是杀父仇人。”

黄玉英耳聪目明，全都听到了，一个一个地怼过去：“你们知道啥啊，就在这儿帮她说话。你诅咒我孙女，我没撕烂她的嘴，已经是手下留情了。”

“谁再帮她说话，站出来让我看看是谁。你们这些人，我全都记下了。以后，你们家里需要帮忙，我告诉你们没门！”

“赵春花，你告诉大家，你为什么被打？”

黄玉英可不是好惹的，嗓门又大又亮。

江和平也来了，江家几兄弟来了三个，江爱家，江爱业和江爱泰。

场面马上就控制住了。

赵春花身上的气势陡然一弱：“我，我那是口不择言。”

“再让我听见你咒我家小梨，我把你家祖坟给刨了。”黄玉英凶狠地说。

有人当和事佬：“散了，都散了，一点小事闹成这样多伤感情啊。”

“还是邻居呢，都退一步算了。”

“是啊，她家有个女儿，说不定以后还会嫁给你儿子...”

本来，黄玉英和赵春花都平息了。听到这话，她们又炸开了。

“谁要嫁给她儿子？有她这样的恶婆婆，我女儿进了江家门，就跟进了火坑一样。我现在就把话放在这儿，我女儿就是嫁给猪马牛羊，也绝对不对嫁给江家人。”赵春花说。

黄玉英不甘示弱：“谁要娶你女儿才是眼睛瞎了！都说女儿随妈，娶个你这样的媳妇，就跟一锅汤里掉了颗老鼠屎，好好的一锅汤都坏了。我还有两个没结婚，就算他们两个打一辈子的光棍，我也不会让你们娶你女儿！”

江梨看向江爱家，江爱家眉头紧皱，周凤兰的脸色也不好看。

他们分别拉着黄玉英和赵春花回家。

黄玉英在屋里坐定，随手拢了拢散乱的头发，睨了眼江爱泰说：“四妹呢？”

“她回娘家了。”江爱泰说。

黄玉英点点头，什么都没有说。

江爱泰难以启齿地问：“是不是四妹又...”

“你老婆造的谣，我现在已经是农场里的恶婆婆了。你们五兄弟都结了婚，连孩子都有了，可你们两个弟弟还是光棍。整了这么一出，那些人也不知道怎么想，我不怕别人在背后骂我，就怕爱家和爱业不好找对象。”黄玉英叹了口气说。

江爱家一脸欲言又止。

江梨扒着黄玉英的肩膀，撅着嘴唇给她呼呼：“小梨吹吹，疼痛飞飞。”

黄玉英被她逗笑了，虽然她嘴角和眼角都挂了彩，但她显得特别骄傲。

“奶奶没事，赵春花伤得比我重多了，我把她的头发都揪下来一缕。”

“赵春花真不是个东西，嘴巴脏得跟厕所似的。大老远的，我都能闻见她嘴里散发出来的臭气了。咒我死，我可能不会甩她。可她咒小梨，我就忍不了。再不让她知道知道厉害，她以后就要骑到我头上了...”黄玉英说。

江爱家找了个机会溜出门。

走到赵春花门前时，他刻意停留了一会儿。

随后，他去了老地方等着。

等了十多分钟，周凤兰才过来。

周凤兰一过来，就开始抱怨：“你妈差点没把我妈打死，她还当着那么多人的面，把我和我妈说得头都抬不起来。她怎么这样？本来我还不信我妈的话国，说你妈是恶婆婆什么，现在看来你妈确实太凶了。”

“你别听你妈胡说，是妈先挑的事。小梨是我们全家的心头肉，你妈咒她就是跟江家为敌。”江爱家阴着脸说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517797"  chaptername="第124章  刨你祖坟">加入书签</a>
</div>
