    此时，还坐在会议室里向墨凉羽大献殷勤的黄琪并不知道外面发生了什么。

    　　只是透过玻璃窗隐约看到同事们似乎打算下班离开。

    　　见此，黄琪愈发喜上眉梢，她挺胸扶着转椅往墨凉羽的面前又挪了挪，“墨少，您今晚……有别的安排吗？”

    　　墨凉羽邪笑，“你有什么想法？”

    　　黄琪闪了闪眸，羞涩一笑，“要是没别的事，我请你吃个饭吧。”

    　　“请我吃饭？”墨凉羽屈起骨节在桌面上敲了两下，“我怕你……请不起！”

    　　话落，他就缓缓站起身，黄琪也连忙笑道：“墨少，您真爱开玩笑。

    　　其实这些年我努力工作也攒了不少钱，虽然不能和你比，但请你吃个饭还是没问题的。”

    　　墨凉羽侧目睨着她，似笑非笑地拉开了会议室的大门。

    　　黄琪没得到他的应允，不肯死心地跟着他走到了办公区。

    　　这可能是她第一次和豪门阔少独处，不论如何她也要抓住这难得的机会。

    　　眼下，办公区里的其他同事已经在收拾东西，看到黄琪和墨凉羽的身影，不禁同情地看向了应菲菲。

    　　黄琪自然也感受到大家投来的瞩目，她骄傲地挺胸抬头，走了两步后，就扬声问道：“墨少，咱们去哪里吃饭呀？”

    　　话一出口，其他人的神色就变了。

    　　这才几分钟的时间，黄琪就拿下了墨凉羽？！

    　　也太容易了吧！

    　　同事们惊奇地看着黄琪，眼神里充满了艳羡和嫉妒。

    　　然而，就在黄琪洋洋得意地对着应菲菲挑眉时，墨凉羽顿步回身，瞥着黄琪反问，“我什么时候说过要和你吃饭？”

    　　黄琪面色一僵，有点慌张地走上前，低语道：“墨少，不是说好我请你吃饭的嘛！”

    　　“你跟谁说好了？”墨凉羽嫌恶的冷笑，“当着我女朋友的面就敢胡说八道，乔氏的员工都这么爱慕虚荣？”

    　　墨凉羽向来随性纨绔，对于他不想理会的女人，又怎么可能给予好脸色。

    　　更何况，黄琪刚才诋毁应菲菲的话，他可都记着呢。

    　　他墨家大少，记仇！

    　　彼时，黄琪如遭雷击地怔住了，眼神闪烁，难以置信，“墨少？你、你女朋友……是谁？”

    　　墨凉羽哼笑着走到应菲菲跟前，扯着她的手就将人拽到了身边，“就是你口中这个心思深沉不懂事的女人！”

    　　黄琪顿时面如土色。

    　　这时候，应菲菲被墨凉羽搂住肩膀，咀嚼着他的话，重复了一句，“我心思沉深不懂事？”

    　　墨凉羽煞有介事地抿唇，朝着黄琪的方向昂着下巴，“她说的。”

    　　应菲菲淡淡地看向黄琪，还没说话，墨凉羽又在她耳边火上浇油，“不仅如此，她还说你私生活混乱，不够自尊自爱！”

    　　闻此，应菲菲照着墨凉羽的侧腰就狠狠撞了一下。

    　　黄琪会说这种话，明显是因为她脖子上的痕迹！

    　　墨凉羽闷哼一声，有点疼，却不敢发作，搂着应菲菲的肩膀轻轻拍了拍，“宝宝，不生气，咱可以告她诽谤！”

    

