    看了一会儿后阿隆便放弃了。

    无他，虽然他有一次购买福利，加上首次购买的优惠，可以打上一次大折扣，但考虑他自己的存款，那还是杯水车薪，根本买不起协会官网上摆出来的那些高级的人偶式。

    而如果只是买低级的人偶式的话，两次优惠下来或许不用花多少钱，但又总感觉自己亏了好多。

    看着旁边拿着破碎的砖块边角料揉捏的月墓，阿隆道：“你要是个正经点的生物就好了。”如果是给寻常生物使用的“功法”的话，他还可以自己搓一份出来。

    奈何人偶这个领域，他是纯纯的新人，人偶式这种东西更是一点了解没有，根本无从下手。

    “呜啊？”月墓抬起头，朝着他叫了一声。

    “还是要来钱啊。”阿隆过去伸手摸了一把它光滑的头。

    还真别说，丑是丑了点，但摸起来还真上头，感觉可能会上瘾。

    以后强化的时候材料一定要挑好点，不求让月墓咸鱼翻身变成大帅哥，最少也要保住这好摸的小脑袋。

    “先不管了，我们去测试下你的技能。”抱起月墓，阿隆出门了。

    虽然觉得月墓这二头身的技能估计发挥不出什么强力的效果，但不论输出形式如何，运作载体是被阿隆的星空魔力改造过的身体的话，效果就另当别论了。

    为了保护自己唯一的便宜居所，阿隆没有选在呆在家测试。

    人偶师俱乐部。

    这是人偶师协会的下属机构，为广大人偶师提供的一个平台场所，同时也有面对准人偶师的服务。其中人偶性能测试场地就是俱乐部的一大业务。

    阿隆抱着月墓进来，里面的人虽然不如协会那边等待抽卡的人那么多，但也不算少数。

    不过会来这里的都是人偶师或志向于此的人。

    阿隆在人群中不算起眼，毕竟他虽然长得不错，但也没到夸张的地步。正常情况，大家路遇帅哥美女的话，除了多看几眼，也不会瞎起哄干些越界的事吧。

    在前台排队后，他拿到了牌号。

    约了半个小时。

    如果可以他只想约十分钟，但这里的最低限度就是半小时，实在是可恶。

    约好场地，也没什么可抱怨的，阿隆按着牌号来到了房间里。

    他没约私人场地，那太贵了，况且自家月墓一个小泥人也没什么值得隐瞒的，就算真暴露了什么自己稍微操作下把人变成泥土就行了，保证不留一丝痕迹。

    进门时，看到场地的一角已经有一位年龄相似的男生已经在进行着活动了。

    他的人偶是一体黑色的类人型机兵，身上身上各处都有着刀刃突出，充满了攻击性。

    “真帅啊。”阿隆不由得感叹了一句。

    然后他的手臂就被月墓的小巴掌拍了一下。

    “好好好，你也很帅好吧。”阿隆哄小孩般笑道。

    那位男生听到动静投来视线，阿隆对他颔首示意，对方给予回应后继续开始对人偶的操练。

    阿隆则将月墓放在了地上道：“这边你怎么折腾都不会出毛病的，不准用那股很厉害的能量，用我之前一早给你的那个。”阿隆这具身体的自带魔力并没有被他彻底消除掉，考虑到未来的泛用，这股人畜无害的魔力可以用来稍稍平衡下他带来的霸道魔力。

    之前的27级魔力回路也被他留了下来贮存着原本的魔力。

    “先来试试幽影。”

    月墓得到指令，立刻摇晃着小屁股跑了起来，一瞬间，它的身上缠绕上了缕缕黑色的气流，移动速度顿时猛涨一节。

    “涨幅在1.5倍左右，不过这个技能的效果似乎不止这么点。”阿隆挑了下手指，在月墓奔跑方向的前方，一堵石墙拔地而起。

    这个距离他卡得十分精准，以月墓的冲势没有应变的余地，正常情况它会直接撞上去。

    但实际却是，月墓直接穿过了这堵墙壁，仿佛石墙不存在一帮。

    “呜噜噜！”隐约能听到月墓快乐的声音。

    它是在嘲笑我？

    阿隆隐约听出了笑声的意味。

    嘭！

    然后月墓就撞上了紧随而来的第二堵石墙。

    “嗯，只能进行一次‘穿梭‘啊。”阿隆一本正经地做着记录。

    月墓捂着大脑袋跑了回来，敢怒不敢言。

    阿隆撤掉石墙，同时看了下自己的手。

    “不是错觉，这具身体的魔力回路用其他魔法的手感确实很差，比预想的效果差了至少一半。”换前世，刚刚的施力掀起的石墙贯穿整个房间不是问题，而且硬度也会更高，肯定不会被月墓的脑袋撞破。

    不知道用自己开辟的魔力回路使用魔法的感觉会怎么样，但考虑到后续影响他不打算这么做。把这里炸了自己可赔不起，到时候又要考虑消灭目击者跑路了。

    “下一项，你最喜欢的粉碎。”阿隆默默月墓的头，检查了一下没有撞出毛病，便随口吩咐。

    打了个响指，一根灰色的石柱拔地而起。

    “粉碎”听起来像个攻击技能，那自然要有靶子。

    月墓立刻跃跃欲试起来，扬起小拳头直接向着石柱冲上去，扬起小拳头。他的小拳头上，暗红色的光芒凝聚，在他的手上包裹，宛如一只手套。

    随后，这只“手套”上竖起了一根根粗而锐利的尖刺。

    嘭！

    一拳与石柱发生碰撞，石柱表面立刻泛起大片裂纹，与拳头相接处更是直接被挖下来一大块窟窿。

    “呜！”月墓爽到了。

    它还是喜欢砸碎东西的感觉。

    “就这？继续。”但是它的人偶师却不太满意。

    这石柱可是他的施法能力被身体大幅限制的情况下靠着原身那点破魔力捏出来的，居然只能打一个窟窿也太拉了点。

    月墓不解，但是能继续砸东西还是乐意的，旋即这次双拳齐出，带刺的暗红色铁拳连续往石柱上砸。

    嘭嘭嘭……嘭！

    它又连续出了三拳，随后在第四拳击中的瞬间，石柱明明还有大片完好，但是却仿佛受到了巨大的冲击一般炸裂了。

    声响之大吓到了旁边活动的那位男生，他和他的人偶看过来，十分惊讶。

    “每一拳命中后威力会相较之前上升二十个百分比，第五拳时会有一击三倍的膨胀并且伴随着爆炸效果，随后之前叠加的强化消失。”阿隆按着自己刚刚的感知评估道。

    其实在测试场可以用这里的专业器材进行判断，但是阿隆觉得自己的感知比机器好用多了。

    “魔力消耗不大，可以适当融入普通攻击。”阿隆道。

    月墓现在状态还很好，幽影和粉碎单独的魔力消耗都不大，以后甚至可以考虑幽影位移粉碎平A的组合。

    “那接下来，雷涡。”

    月墓的身体微微蜷缩，身子微微颤抖。

    仿佛……在拉大大。

    不过它很快憋出来了，湛蓝的雷光从它身上的金色棱角中迸发出来。

    “呜！”伴随着它的一声稚嫩的呼喊，雷光大放，以它为中心形成了一片涡流。雷电的涡流席卷四周，石柱的碎片被雷电吸入其中然后转瞬间化为飞灰。

    轰！

    然后爆炸了。

    烟雾散去，阿隆挥臂扫开尘埃，上去把月墓扶起。

    “呜~。”月墓的魔力消耗一空，失去了活动能力。

    阿隆把普通魔力度过去灌满，月墓满血复活。

    “相较前两个技能，雷涡是很强的攻杀技能，有控制，有杀伤，范围不小，但是最后一刻产生的巨大爆炸会连自己也席卷进去，要斟酌使用。”月墓身上都出现了不少破损。

    但那些灰黑色的物质迅速开始自我补充，通过消耗魔力再度帮月墓恢复了原样。

    一样的丑，但一样的强。

    “来，最后一个，永暗之光。”这个技能名字听起来就是重头。

    在一个存在超自然力量的世界，如果你听到某个名词中的几个字意存在矛盾，那或许大概率是什么不得了的东西。

    “呜呜呜！”月墓挥着小手，传达着它想说的话。

    “嗯嗯，这个技能很强，需要一个足够强的目标承受？”阿隆很快理解了，接受了自己的魔力之后，月墓的意识也在迅速成长，相比原本刚出生的婴孩一样的程度已经进步了许多。

    “这样啊，那就朝我发射吧。”阿隆想了下道。

    “呜？”月墓迷惑。

    “朝我打，不用留手，你这点程度还伤不到我。”阿隆继续用哄孩子的语气道。

    但月墓却感觉自己被小看了。

    不过它没有拒绝，屁股一摆转头和阿隆拉开距离。

    相隔数十米外，月墓在阿隆眼里完全成了个点。

    随后，月墓伸出了手，双手在腰间一抬，然后同时探出。

    噌噌噌——

    它周围的氛围变了。

    空气中的魔力流动被大幅扰乱，无数白色的光芒如小蛇般游来凝聚到了月墓的小手上，然后，伴随着一阵阴暗的波动扫过，白光全部化为了纯粹的黑色。

    黑色的能量团成形，月墓朝着阿隆毫不留情地发射了。

    溢出的黑色能量线条跳动，在地面上留下一道道深刻的痕迹，黑色的光流直冲阿隆。

    滋滋滋——

    轰隆！

    整个房间在震动，甚至连隔壁的房间都感受到了轻微的震荡。

    爆炸的气浪直接把远处已经看呆了的男生直接掀得一个脚步不稳坐倒在地。

    人偶师，让人偶朝自己，用杀伤力极大的技能，然后，那个人偶，照做了，完全没留手，那个人偶师，还真的就动都不动挨了那一炮？！

    “人，人没事吧！”男生回过神，有些焦急的爬起，时刻准备叫人急救。

    但是脚步声却从烟尘中传出，阿隆身上毫发无伤，甚至处于尘埃中都一尘不染，一把将地上已经彻底瘫痪的月墓抱起。

    这招的消耗极大，比雷涡大多了，月墓连支撑自己意识运作的魔力都用上了，短时间内已经变成了一坨“废物”。

    “卧槽！大佬！”旁边的声音将阿隆的目光吸引过去。

    那位旁观的男生靠近过来：“你真的一点伤都没有？这是带了啥装备啊，那种攻击都能挡。”人偶师本体比较脆弱，带些特殊装备是日常，但刚刚那阵仗毫发无伤还是很让人惊讶。

    “没事，抱歉，打扰你了。”阿隆摇摇头，回道。

    “哪里哪里，大佬你的人偶好强啊，这怕不是高级人偶吧，就算不是也是中级里面特别顶的那种了吧。”男生激动地道，似乎是第一次这么近地见到如此强的同龄人。

    “没有，你说笑了。”月墓小泥人只是普普通通的低级人偶而已，中级人偶？高攀不起高攀不起。

    “我的人偶也是中级人偶，不过是我们家攒了好久才通过强化部件让它变成中级的，之后大概是没有进一步强化的希望了，不过如果之后能进入哪个高等学府的人偶系就学，或许还有机会。”男生挠着头青涩地笑道。

    “嗯，我们志向一样，加油吧。”阿隆道。

    “大佬你这水平，进人偶系肯定很轻松的啦。”男生羡慕道。

    “但人偶师的路还很长。”阿隆道，毕竟他可是纯新人。而且就算这种水平够进入某所高校的人偶系，那也只是一些寻常学校罢了。

    如果要看到更多关于这个世界的风景的话，那么平台肯定是越高越好。

    “大佬你叫什么名儿啊，同级里有这水平应该挺有名的吧。哦，我叫常晓。”

    “阿隆，我现在只是个无名小卒罢了。”

    常晓脑子里回忆了下阿隆这个名字，深江市的名人里还真没有这个名字啊。

    “我准备走了。”阿隆测完了技能，当下就准备先撤了。虽然还没测试月墓用他的星空魔力释放技能的效果如何，但他自己的力量自己清楚，月墓的技能比想象地强了许多，再加上星空魔力的话威力会有些惊世骇俗，还是先藏一手比较好。

    而且，考虑到月墓现在的身体材质，星空魔力加持的雷涡自爆可能会造成不可逆的损伤，需要谨慎斟酌。

    “哦哦，大佬慢走。”常晓挥手。

    阿隆点头回应，提着月墓离开测试场。

    “呜~？”路上，月墓睁开了眼睛。

    “恢复意识了？”阿隆笑道。

    月墓怔怔地看了阿隆一会儿，然后有些怀疑自我地低下了头。

    为什么，自从接受了来自自家人偶师的那股力量之后，它都感觉自己已经天下无敌了，为什么现在自己那招堪称杀手锏的光炮，却连自家人偶师的痧都刮不掉？

    它的存在意义是什么，这个人偶师真的需要自己吗？

    月墓陷入沉思。

    回到大厅，交还了钥匙卡后，阿隆准备离开。

    大厅里的一处引起了些许骚动，许多人都被吸引了过去。

    阿隆不甚在意，准备路过。

    “高级人偶啊！一般人怕不是一辈子都碰不到！”

    “我们也只能馋一下了。”

    “听说这小子是用免费单抽的机会抽出来的？”

    “……”

    “草。”

    不过听到些许议论声后，他才下意识地向人群之中投去视线。

    哦吼~。

    那位欧狗少年啊。

