
当天下午，玄墨等人便在甚格尔的带领下，前往了派瑞特岛屿最大的黑市商城。

黑市商城坐落于派瑞特岛屿北部，是由众多黑市商人，以及海盗势力共同创建的。

……

“这就是黑市商城了。”

此时此刻。

众人眼前的这座黑市商城，是足足高达二十几米的巨大建筑，虽然算不上什么紧闭辉煌，但是墙壁上的那些各式的刀剑痕迹，和干涸的血迹，都说明这座商城的“不凡”。

“进了这里面后，千万要提高警惕。”

还没等玄墨他们踏进商城的时候，甚格尔就率先拦下他们，神色十分严肃地告诫。

“里面的商家和买家，都不是良善之辈。所以杀人越货十分常见。虽然大家实力在这都算顶尖，但是也千万别在阴沟里翻倒船。”

“还有，注意隐藏个人信息…”

接下来，甚格尔便在众人带好面具、斗篷，隐藏好身份后，取出一枚黑金令牌，递给守在入口处的两名壮汉，这才进了商城。

而进了商城的第一眼，便是门口两侧各站立的八名长裙女子，她们的姿色虽然不比宁荣荣他们，但是依旧有着七、八分。

更别提她们下身虽有长裙但却从前方被剪成两半，上身也是裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。白皙的肌肤在黑色的商城称托下，更显得妩媚动人。

像是马红俊和奥斯卡他们两个，一看到这门口的八名女子，四只眼睛立刻就直了。

毕竟对美女，他俩一向没什么免疫力。

所以在他们目瞪口呆的同时，两人又有口干舌燥的感觉。于是十分明显吞咽了一口唾液，而且眼神还一动不动地盯视着人家。

这样子，仿佛要将她们吃了似的。

“嘶！墨哥（老墨），你干嘛打我们？”

这时，感受到了头上的重击，一下就令马红俊和奥斯卡两人，从惊艳中回醒过来。

而当他们一回头，就正好看到玄墨握紧拳头、满头黑线，而其他人则是一脸怪异。

“你们两个不要在这丢人现眼！”

玄墨看着莱德他们连带着自己的怪异眼神，顿时想找一个地洞，当场给他转进去。

此时的马红俊和奥斯卡闻言，看向一脸阴沉的玄墨，这眼神，真就叫一个幽怨。

“你站着说话不腰疼，你都有荣荣了，根本就不能体会我们两个单身狗的感受吗？”

“就是就是。再说了，我和胖子只是看看而已，毕竟爱美之心，人皆有之。”

玄墨见状，嘴角不由得微微一抽。

然而就在这时，一旁的甚格尔却突然轻声说道：“那你们可要注意了，这里可是海盗的乐园。所以你们认为这些女子，会是些什么良善之辈吗？她们可都是些蛇蝎美人。”

只见此时甚格尔的嘴角，泛起了一丝冷笑，眼眸中流露的，都是厌恶的神色，“这些女子都是魂师。虽说是被那些海盗给从小虏来，然后调教成了杀人工具，每一个都有着当时那些海盗团伙的印记。并且她们都是些破船，身子被那些海盗千人骑、万人踏。所以你们两个现在的话，还有先前的想法吗？”

除了玄墨和莱德以外，其他人在听完甚格尔的讲解之后，他们的脸色瞬间变得十分不自然，特别是刚刚还一副猪哥样的奥斯卡和马红俊。

至于玄墨和莱德，则是对视一眼后，皆是露出一副若有所思的样子，好像已经明白了什么似的。

与此同时。

门口处的八名女子中，已经有一位带着假笑来到两人身边站定，然后和一副什么都没有听到的样子，恭敬地做了个引路手势。

玄墨众人见状，可以说是一句话也没有讲，只是没有任何犹豫，便径直走了进去。

而当他们彻底走进黑市商城的时候，玄墨等人就被这里的景象，给直接震住了。

这里比外面的街道更夸张，到处都是海盗。而这还不算什么，更让人惊恐的是，许多尸体横竖地躺在商城里，甚至已经腐烂。

玄墨等人仅仅是稍微看了几眼，然后部分人便强忍着不适，跟紧甚格尔快步离去。

毕竟他们的目的地，可并不在这里。

……

日月魂导武器店

玄墨看着眼前这家阴沉店铺的牌匾，心中顿时了然，暗道：“果然吗。日月，日月，这家店绝对和日月大陆有关。魂导武器…”

“这店虽然大，但也实在太破了吧？”

马红俊望着店铺，张嘴就是吐槽。

而甚格尔则是横跨过商店，干脆利落地按响了柜台的铃。而后便转过身来对玄墨轻声道：“这是个贪财的老鬼，只认金魂币。“

“只是金魂币吗？那金卡呢？”

“那也没事。虽是斗罗大陆的金卡，可最多花时间去换一下罢了。”

玄墨闻言，不禁咧嘴一笑。

来之前的时候，他原本还在担心这里的货币有什么不同，或者这老板有什么其他交易的奇怪癖好。

要是这样，那还真难办。

不过老板若仅仅只用金魂币交易的话，却根本不是什么问题。

毕竟作为七宝琉璃宗的准女婿，宁风致在他离开前还塞给了他一张卡，据说里面有一亿金魂币。

“哦？我想我的客人竟然这么说我，那我恐怕真要做一次贪财的老鬼了。毕竟我可不觉得自己贪财。”

这时，一个显老的男子弯着腰出现在柜台前。而他正用手，反复把垂在脸上的油溜溜的灰白头发梳理整齐，然后双手交叉托住下巴。

“呵呵！”

“贪财的老鬼，永远不会承认。”

面具下的甚格尔抱以冷笑，并对于男子的话，表示出明显不屑。

而后直接取出了刚刚那枚黑金令牌，摔在了桌子上后，便往后撤一步，选择尽量远离这名男子。

不过很显然，这名男子对于甚格尔的行为，显得并不是很在意。

只见他在接过黑金令牌，上下打量一番确认情况后，便将黑金令牌重新递还给甚格尔。

紧接着，就用一脸恭谨而热忱的表情说道：“原来是12231先生，不知道上次的魂导大炮如何？当然了，我还得让您们看看这个，今天才运到的，而且价钱非常的公道…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67939176"  chaptername="第283章  黑市商城">加入书签</a>
</div>
