    “师祖！这是海外产的雪莹果！”

    “不要看它小小一个，只有三千米高的雪峰上才会生长出来的，采摘相当困难……”宗弥取出一个卷轴，单手解印后，白烟冒出，一堆色彩鲜艳的瓜果出现在卷轴之上。

    “是小宗弥啊……”苍老的声音从围栏里传出，带着些许空洞的回音。

    围栏里面的空间很大，但孤零零的只有一个身影盘坐在中间，身影的背后则是一个巨大的佛像。

    宗弥双手结印，调动起体内的查克拉，片刻后，他单手相当吃力地朝着外面的沙地一指，只见一股细长的金砂从地底盘旋而起，犹如一条灵活的小蛇。

    宗弥将雪白色的莹果放在金砂构成的小蛇头上，莹果不大，约两个拇指粗，小蛇蜿蜒前行，平稳地顶着莹果送到分福和尚面前。

    “师祖，您尝尝嘛！”宗弥大声招呼道。

    “好……好……”分福和尚紧闭的双眼撑开了一道缝隙，他看见这条金蛇之时，内心不禁升起了些许涟漪，以他的见识自然知道这条小蛇所代表的意义。

    他将右手缓缓放下，拿起一颗晶莹剔透的果子，放进嘴里，细细咀嚼着。

    “甜呐！的确很甜！”软糯多汁的果肉，清甜爽滑的果汁，饶是对物欲已经降低到最低点的分福和尚，也不禁开口称赞道。

    “嘿！师祖，您多吃点，这里还有很多！”小蛇扭动起身子，爬回到宗弥的身边。

    不过分福和尚没有等待宗弥的继续送食，而是慢慢地站起身来，一步一步走到铁栏旁边，步伐缓慢，但却异常沉稳。

    “宗弥啊！想不到你都这么大啦！”分福和尚在铁栏边上盘膝坐下，和蔼地望着栏外的宗弥。

    有些奇怪的是，当分福靠近铁栏后，外面呜呜作响的风声竟是缓缓平息了下来。

    “师祖，我都一年多没来这里了，变化当然大啦！”宗弥又拿起一个翠绿的果子递给分福和尚。

    “呵呵！”分福和尚温和地笑着，然后说道：“来，你把我以前教你的那些封印术式默写出来，看看掌握得怎样了！”

    “是！”

    宗弥从封印卷轴中取出笔、墨、白纸等物，分福和尚轻嚼着瓜果，眼神却是放在宗弥挥动的笔墨上面。

    良久，宗弥的身旁已经叠起了一小摞纸张，上面画满了蝌蚪一样的神秘符号，歪歪斜斜，但细看之下，这些符号却仿佛有着深厚的质感一样，要将人的心神都吸纳进去。

    如果目不转睛地盯上一会的话，那肯定会头晕目眩，眼中出现重影。

    但分福和尚从头到尾都一直注视着宗弥的动作，他却没有丝毫不适。

    “呼！”

    宗弥捏笔回旋，余力留锋，在一个大圆点的后面勾勒出一个“之”字模样的尾巴，像是一只营养过剩的大蝌蚪，画完这个之后，宗弥才停笔抬手，嘴里长长呼出了一口气。

    “嗯！不错，不错！”

    “你终于把这些封印术式全部掌握了！”分福和尚微笑称赞道。

    “都是师祖尽心指点得好！”宗弥下意识回礼道。

    “呵呵……你的天赋我最清楚不过，但封印术一路，仅有天赋是不够的，更重要的是刻苦勤奋，短短数年便能将这些繁杂的封印符文熟记于心，其中必然要付出巨大的努力！”分福和尚轻声笑道。

    “我今天就把寺内最强的封印术?仙除离吸交给你！”分福和尚脸色突然变得凝重起来，正色道。

    他摊开手掌，令人诧异的是，他的两个手掌中心分别写着“受”、“心”二字。

    宗弥对此倒是没有露出丝毫异色，他只是定定地盘坐在铁栏外，将纸笔递到分福和尚面前。

    ……

    时间就这样缓缓流逝，日渐西斜，暮色不知不觉降临。

    红彤彤的夕阳光辉撒进铁栏里面，分福和尚眯起眼睛，他看着远处渐行渐远的宗弥，他的影子拉得老长。

    “喂！臭和尚！想不到你们砂隐村竟然还有这种天才人物啊……”

    一道厚实的声音突然从分福和尚心灵深处传出。

    但分福和尚却丝毫没有感到讶异，他淡淡地双手合十，心念一沉。

    滴……

    蓦然间，分福和尚的身影出现在一片黑暗的空间当中，他盘膝坐在一片微微晃动的水面之上，水面外围有一圈稍稍露出水面的金色尖锥围着。

    而在他的身后，则是巨大的生物，看起来是一只土黄色的貉，但它的耳朵和庞大的身躯表面分布着许多紫色的纹路，透出一股邪异。

    它双脚直立，站在水面上，两只巨爪握成拳头状，杵在身体前面。

    “不过起码这小鬼对你还算恭敬，不像那些看守一样，他们早就已经忘记你的名字了！”巨兽尖着声音大声喊道。

    “名字只是一个代号罢了！而且不是还有你知道我的名字么？”分福和尚背对着巨兽，淡淡答道。

    “就算你是和尚，生来就别无选择，只能跟我这个讨厌人类的野兽一起身陷囹圄，难道你就真的没有一丝愤恨么？”巨兽情绪激动起来。

    分福和尚却丝毫没有动容，他语气温和，说道：“反正我和你分开就会死，因为我是人柱力……”

    “其实，也没必要把人和野兽分开，只要有真心相交的挚友，内心就会得到平静……”

    巨兽黄色的眼珠紧紧盯着分福和尚，情绪逐渐缓和下来，片刻后，它才开口道：“真是个怪和尚，像你这样的人，估计以后都不会有了……”

    “不，不会的，人心就像水面的倒影，常常言不由衷，摇摆不定，但人最原本的内心都是渴望着接纳与认可的，你也一样……”

    “因为你并拥有的智慧并不逊色于任何人类！”分福和尚平缓地说道。

    “起码，宗弥这个小家伙，他肯定会成为比我更厉害的人！”分福和尚顿了顿，提起宗弥后，他的脸上不自觉地露出了笑容。

    “宗弥……这就是你为什么教他封印术的原因么？”巨兽眯起了眼睛。

    “是啊，我可能陪不了你多久了……”分福和尚目光悠远，仿佛看到了未来，他的眼里没有恐惧与担忧，反而有一种终于可以释放出积压了很多年的惬意的那种感觉……

