
一听丝雨要去跟踪追击小甜甜和小圆圆，林婉如坚决不同意。

“雨儿，你在家里吃好喝好休息好，你的伤恢复快得多，在外奔波劳累看孩子，不利于养伤。”

“妈妈，你就放一万个心，”丝雨对母亲好言相劝，“我又不是上刀山下火海，我就是出个门把两个妹妹带回来就行，怎么就不能养伤了？”

“不行，你的手拆线了再说。”

“拆线！拆线最快还得三天！”

“你要是敢出这门，你信不信我一头撞死在这墙上，”林婉如拧着眉头叉着腰，发狠说，“我已经让步了都，三天后，你就是上火星我都不拦你！”

丝雨心头窝火却又不好发作。

从出生以来，老爸就告诫自己，越是强大就越是要对家人温柔。

一直以来丝雨对林婉如都温顺体贴，她把最好的脾气都给了林婉如。

但一想到夏鹏飞一个高二学生，带三个孩子去处理商务，她就心急如焚。

冷丝雨急得在房里转过去转过来，最后还是转到守在门口的林婉如面前，她想作最后的劝说工作。

“妈妈，咱们就啥事也不做，只带三个孩子也够呛！

何况夏鹏飞是出去处理商务。咱们不能把孩子塞给他就算完事。”

“你想想小飞是普通的人吗？”林婉如也静下心来，语重心长地劝丝雨，“你别想得有多复杂有多了不得，他能把秋老师和小苏撵回来，就必定是经过深思熟虑或者下过决心的。

他就算自己搞不定三个孩子，他也会有别的办法把他们安顿好的。

我对小飞有信心。

你现在手上的线还没拆，体力活也干不了，你能抱孩子吗能提行李吗？你去了还得让小飞分心。

你不如这几天把作业完成了，过几天你就是跟小飞云游四海，妈也不拦你！”

“丝雨，你妈也是担心你。你要是不放心夏总，你打个电话问问不就得了。”秋朵儿也在一旁帮腔。

丝雨恨恨地说了一声“我才不担心他呢。我担心小甜甜”一跺脚闷闷地钻进房里继续飙作业。

林婉如拿起沙发上的小黑轻手轻脚地走进丝雨的房里，正好一个空垃圾桶隔空呼啸而来，“啊哟，你要谋杀亲娘呀！”

“妈妈快闪开！”丝雨在气头上踹飞一只空垃圾桶，没料到林婉如正好进门，丝雨吓得灵魂出窍。

哪知林婉如纤细的两手把小黑光速扔到床上，再伸手稳稳地接住了垃圾桶。

接是接住了，身形倒退了好几步。

“妈妈，你没事吧！”丝雨扔下笔来，快步冲过来夺过垃圾桶扔到地上，把林婉如的手掰来仔细打量。

见林婉如的手掌红红的，“伤到骨头没有？”

“嘻嘻，我是不是很厉害？这手好像还能用，”林婉如眯缝着眼说，“看来，打沙袋还是有用的。快夸我！”

“哇！我妈妈也变强了！”丝雨开心地在林婉如脸蛋上亲了一口。

谁知贪心的林婉如还指指另一边脸蛋，“还有这边。”

丝雨赶紧又在林婉如的另一侧脸蛋上又亲了一下。

丝雨不清楚，在办理完冷翔的后事回家后，林婉如就开始练武了。

林婉如明白，在遇到危险时，再不会有一个叫冷翔的强大男人奇迹般地出现在自己面前了，一切只能靠自己的女儿和自己了。

女儿也不可能每时每刻守在自己身边，更多地还是只能依靠自己。

那以后，她的手提包里增加了一种装备——哑铃，她没事就拿出来练手劲。

回家的时候，趁孩子们不注意时还去打沙袋；

她去打工的两家别墅都带有多功能的练功房，她每次干完活征得主人同意后，常去练功房强身健体。

一年坚持下来，虽然谈不上有多大成效，但体力上有明显改善。

“雨儿，刚才你脚下使了几层力道？”

“三层。”

“才三层吖，我以为你用了十层。”

“十层得有几百斤呢。”

“那我还得练练。”林婉如摇摇头转身往外走……

丝雨站在床边，目送林婉如娇小的身形走出房间，心中的烦闷消散了不少……

……

“……在商品陈列方面，我部善于打破陈规，决不依葫画瓢。

我部下半年一改变先前照搬同业态超市品项管理的方法，转而发挥出我部产品类型丰富的优势，力图满足顾客的多元化需求。我部还学习世界一流外资超市的优点，改变端架堆头陈列模式，把促销品和新品直接陈列在顾客最容易发现的场所——”

BZ市丰源分部大会议室灯火通明，这里正在召开丰源分部主管会议。

西装革履的夏鹏飞端坐主席台正中，眸光如炬，时不时地扫视整个会场。

主席台上三个五岁半左右的小屁孩也正襟危坐，会场因之倍增喜感。

会场除了销售部主管的发言，其余人都很安静。

就连主席台上的三宝也很安静。

像是三个副主考大人，一个个虽然有少许疲惫，但还能把眼睛瞪得溜圆、精神抖擞地盯着台下。

台下的主管们不敢有半点掉以轻心，尤其是怕一个长得像豆芽菜的小考官，她专负责告状。

此前就有主管被公然点名：

“飞哥哥，那位叔叔打瞌睡！”，其实人家只是眨了一下眼睛；

“飞哥哥，那位叔叔刷手机！”其实人家只是无意识看了一眼手机。

“飞哥哥，那位叔叔在跟漂亮阿姨说话。”其实人家只是让漂亮主管递了一下文件……

温柔的小可爱专门制造白色恐怖，让会场变得越来越安静。主管们不敢轻举妄动，连喘口粗气都怕小暴君打报告。

销售部继续汇报工作，“……我部还在原有节日营销方式上增加新的营销元素。比如，通过改变赠品品种的适用性，借此缩短超市与顾客之间的距离，此其一;其二，我们还通过耐心地引导顾客挑选商品，来解决顾客对产品功能的疑虑——”

“你是妈妈的乖宝宝，你聪明可爱又美丽。”小圆圆魔性的手机铃声再次响起来了。

“哇，飞哥哥，我姐姐的电话！”小圆圆激动地撒开蹄子朝会议室外跑……

“各位稍等——”夏鹏飞哪里还坐得住，也大步流星走向门外，“小圆圆慢点！”

夏虫虫若无其事地看向销售部主管，“于经理，请继续。”

门外，冷圆圆咧开嘴笑成了喇叭花，“姐姐姐姐，你想我了吧，你怎么不开视频呀，我想看看姐姐。”

“我才没想你，开视频耗流量。”

“我马上转一千块钱给你打电话。”

夏鹏飞在一旁急得直搓手，“小圆圆，我跟你姐姐说几句话——”

“我还说完呢，姐姐，你肯定想我了对不对？我昨晚都梦见你了。”

“你和小甜甜在外边闹夭蛾子没有？”

“没有，我们很听话的，你是不是很想我呀，晚上梦见我没有，你手上的伤好没有？”

夏鹏飞手伸得老长，“小圆圆让我跟你姐姐说几句话呀，只说几句——”

“我才刚开始呢，姐姐，我昨天去看美人鱼了，美人鱼居然不是鱼，是美人。你肯定想我了，你想我了也不会承认，对不对？”

夏鹏飞急得眼珠子都快掉出来了，“小祖宗，让我跟你姐姐说两句话，就只说两句话！”

“两句话收得了场才怪，你当我是三岁小孩！”小圆圆明眸斜睨一眼夏总，脑门上写着“你哄鬼”三个大字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66956143"  chaptername="0310  妈妈快闪开！">加入书签</a>
</div>
