嗤！
抓势迅若奔雷，破空声乍起，指尖似在空气中划出五道淡淡的金色光弧，瞬间将一个黑点抓入掌心。
嗡！
但在下一刻，陆川眉头微皱，抖手将手中之物甩脱，赫然只见一只核桃大小，通体黑色，隐有金色纹路的马蜂嗡嗡飞起，盘旋不定。
“毒蜂！”
陆川目光一凝，看着掌心内一个小小的黑点，周围大约有寸许范围以肉眼可见的速度凸起，不由面露讶色。
以他二煅金身的修为，又有混元金身的防御，即便是精金利器在四品武者手中，都未必能伤的了他，不曾想竟被小小毒蜂的尾针给刺破了皮肤。
最不可思议的是，其蜂毒对他还有效，掌心内的刺痛告诉他，绝不仅仅是正向体内钻去的毒针在起作用。
但这难不倒此时的陆川，细微掌控之力下，掌中筋肉鼓胀，五指轻轻律动，一根半寸长，细如牛毛的蜂针便冒了出来。
“四妹！”
趁此机会，蝎怪和蜈怪面露狂喜，连滚带爬，疯也是的向远处奔逃，“杀了他，这家伙是个人蛊，不仅钢筋铁骨，而且力大无穷，堪比三品……”
话未说完，便见陆川脚下一挑，两块碎石如箭矢般激射而出，直取两人后心。
嗖！
其力道之大，带起的破空声，更是令人头皮发麻。
嗡！
振翅声再起，两团黑光自斜刺里飞出，竟是奇快无比，挡在两颗激射的石头前，嘭嘭被撞飞，赫然又是两只毒蜂。
“可恶！”
两怪有所察觉，齐齐转身奋力拍出一掌，石头瞬间崩散成砂砾。
但在巨力席卷之下，两怪闷哼倒退，嘴角溢血，目中满是不可置信的骇然之色。
即便亲身经历，两人都无法想象，四品高手会被石子击伤！
当然，这并不妨碍继续逃命。
有两只毒蜂挡了一下，虽然准头没偏，但力道终究是弱了一筹，并未让两怪失去行动力。
“哼！”
陆川冷冷一晒，肩头微晃，有如鬼魅般飞掠而起，竟是后发先至，遥遥抓向两人肩头。
嗡嗡！
令人头皮发麻的振翅声再次，四面八方竟是飞出数十只毒蜂，闪电般扑向陆川，更是直接摆出攻击姿态，翘起了尾针。
陆川知道这玩意的厉害，双臂一展一圈，双掌好似没有什么变化，但拍出时却带起滚滚飓风。
嘭嘭嘭！
明明没有接触毒蜂，但隔着数尺，毒蜂便如遭重击，一个个跌落下来。
“劈空掌劲？”
两怪骇然失色，跑的更快了。
这等掌力，绝对不比三品高手饱含内气的全力一掌弱了。
但更让人震惊的是，如此掌力之下，那些不过核桃大小的毒蜂，竟仅仅是被拍落在地，并未碎裂。
显然，其身体异常的坚韧！
“有意思，单凭这种毒蜂，就能让寻常三品内气高手小心应付，甚至稍有不慎，就得阴钩里翻船，竟然只是黑水四怪里的老幺？”
陆川目光微凝，身形掠动，撇开两怪，直接杀向了营地一角。
嗡嗡嗡！
刹那间，令人头皮发麻的振翅声密集而起，数以百计的毒蜂呼啸而至，彷如一团黑云滚滚而出。
“这么多？”
陆川瞳孔一缩，脚下一点，纵掠倒翻而回。
但毒蜂的速度更快，顷刻便追了上来，并将之包裹在内，密密麻麻，里三层外三层，不知覆盖了多少。
嗤嗤！
叮叮！
一阵细密的锐利破空声后，伴随着淡淡的金光一闪，有如金玉碰撞般的清脆撞击声出现，赫然只见一只手并指如刀，从毒蜂群中探出。
噗噗噗！
数十只毒蜂在掌刀之下，虽未被直接一斩两段，但仍旧在其上裹挟的怪离冲击下，如烂柿子般撞碎在地面。
铮！
一声异常尖利，又隐晦的金铁铮鸣乍现，彷如金属丝线绷紧之后，被人竭力弹动，欲断不断，令人耳膜发炸，好似有猫抓一般难受。
嗡！
数以百计的毒蜂盘旋而起，化作黑云笼罩方圆数丈，隐约中竟是闪烁淡淡的金色纹路，齐刷刷翘起了尾针。
这是毒蜂发动全力攻击的前奏，而且一生只能吐一次针，必然在不久后死去。
天性如此，纵然毒蜂已经异化升华，依旧脱不开这一天性。
“嗯？”
但陆川仅仅看了一眼，脚下一点，如鸿雁翻飞，瞬间向后纵掠，并且双臂屈起交叠，护住头脸。
绷！
几乎在同时，一声隐晦的机括自黑暗中响起，取而代之的是无数赤金色了牛毛细针，有如雨点般自黑暗中笼罩向陆川。
并非是来自半空的毒蜂，而是有人发动了机关！
嗤嗤！
锐利无匹的牛毛细针，速度快的出奇，彷如黑暗中的流星雨，瞬间追上了陆川，附着在了他的体表。
“哼！”
陆川闷哼一声，泛着淡金色的面容，竟是有些扭曲，眼中都泛起了红光，甚至就连丹田处都再次升起诡异的蓝青色纹路。
仔细看去，其双臂乃至没有护住的地方，竟是扎满了寸许长的牛毛细针。
更诡异瘆人的是，这些细针竟好似活物般蠕动，想要钻进皮肤。
“哼！”
黑暗中，传来一声阴冷中带着丝丝妩媚的冷哼，紧接着便是一阵衣袂猎猎破空声，似乎有什么远去了。
再想追时，陆川浑身陡然一僵，显然是剧痛到了极点，连行动都受到了影响。
但暗中隐藏之人，对他这一身钢筋铁骨同样忌惮非常，并未趁此机会出手，反而远遁离去。
“别用手拔，这是破罡针，又有嗜血蜂毒牵引，最是歹毒，会沿着血脉进入体内，破坏五脏六腑！”
一声惊呼中，许莜彤飞奔而出，握着一个玉瓶，上前就要给陆川擦拭，却目瞪口呆僵立当场。
“呵！”
只见陆川冷冷一晒，随手在身上和双臂一撮，牛毛细针便齐刷刷**，有如泥球般落入掌心。
但体表仍有一个个鼓包，密密麻麻，瘆人无比。
“你你……”
许莜彤美眸圆睁，指着陆川，目光一路下移，看到了丹田处正即将消退的青蓝色纹路，刚要说些什么，突然俏脸通红的背过身去。
“呃……”
陆川循目望去，老脸一红，摩挲着鼻梁钻进一旁帐篷，出来后换了一身衣衫。
此番为了准备二煅金身，虽然穿着衣服，可在虫群里泡了个澡，又没穿着蛇皮甲衣，几乎成了洞洞装。
之前跟两怪交手还没什么，现在被一个黄花大闺女看了身子，即便他脸皮再厚，也装不下去。
当然了，即便知道会是这种情况，陆川依旧不会将蛇皮、鱼鳞等物带在身上。
之前虽然凶险，但无论是两怪身上的毒物，还是毒虫的毒液，都具有极强的腐蚀性。
蛇皮和鳞甲防御虽高，可毕竟离开了本体太久，而他又并非三境内气高手，自身不惧毒，可蛇皮和鳞甲触碰时间久了，多半就会废掉。
他还指望将两件宝物制作成贴身软甲，在这乱世中多一道报名本钱，可不想浪费在这里。
柳婆婆带着人从营地一角走出，目光灼灼道：“小友好本事，竟然一人击退三怪，难怪能在三品强者手中全身而退！”
“前辈谬赞，晚辈愧不敢当！”
陆川拱手一礼。
“你这是要愧煞老身啊！”
柳婆婆看着他身后的深坑，赞道，“即便是亲眼所见，也难以相信，世上竟有如此神奇的炼体功法，如今的你，已经真正堪比三品，以你的年龄，即便是上京城的天才武者中，也必有你的一席之地！”
“呵呵！”
陆川不置可否的笑了笑，结束了这段毫无营养的商业互吹。
许莜彤道：“柳婆婆，没想到黑水四怪竟然一次来了三人，爹娘那边应该轻松不少！”
“不！”
柳婆婆摇了摇头，面色出奇凝重道，“黑水四怪定是在老爷和小姐那儿吃了亏，才分出三人来捉拿小小姐和小少爷，但此番被陆小友击退，恐怕会在府城联手，届时小姐的压力必然倍增！”
“啊？这怎么办？柳婆婆，要不你回去帮爹娘吧！”
许莜彤焦急道。
“老身正有此意！”
柳婆婆点点头，目光一转，对陆川道，“接下来，恐怕要请陆小友……”
“不！”
陆川一摆手，淡淡道，“我对黑水四怪很感兴趣，想亲自走一趟！”
柳婆婆眉头大皱道：“陆小友可是看中了这四个老怪物的御虫之术？不瞒小友，他们的御虫之术极为邪门，乃是以人为食，备受大晋武道界排挤，否则凭他们的本事，也不至于远遁北疆草原避祸！”
言外之意，显然并非仅仅是神医世家李家的缘故，黑水四怪很不受人待见。
“有劳前辈挂心了！”
陆川略一拱手。
柳婆婆见状也不好说什么，实则她心里也更倾向于陆川前去帮忙。
毕竟，她实在不怎么放心，将许莜彤兄妹俩的安全，交给这样一个亦正亦邪之人。
“陆大哥！”
狗剩面色隐隐有些发白。
陆川拍了拍他的头，神色淡漠道：“在州城等着，我会检查你的功课！”
“嗯嗯！”
狗剩重重点头，傻笑不止。
许芝涵小脸耷拉着，目中闪过羡慕之色。
“陆公子，这是一些解毒丹药，你路上带着！”
许莜彤知道此行很危险，可陆川毕竟是去帮自己爹娘，只得拿出一些品质极佳的丹药，还有一件信物。
