    琴酒记得，那种新型审讯药，组织也给过他一盒。

    确实很有用，几个死硬分子也中招了，除了一个反应很快的咬了舌头没法说话，剩下的无一例外，在配合一点必要的手段之后，全都知无不言言无不尽，有个人甚至连小时候捡了钢镚没交给警察叔叔的事都说了，尽管琴酒并不想要这种无所谓的情报。

    伏特加显然也想到了那段审讯经历。他眼角跳了一下，心里暗骂乌佐真是没人性，竟然连看好的小弟都要迫害。

    虽然组织制药技术一流，造出来的药比市面上的强出无数倍，但造成的后遗症依旧会很麻烦……想到这，伏特加忍不住又有点庆幸，还好琴酒老大不是那样的人……不对，还好自己只是一个老老实实的平凡干部，没有任何值得被怀疑的地方……以后也一定要当个忠诚的好部下，否则大哥跟乌佐这种人在一起待久了，难免会被传染上什么“不把部下当人看”之类的混蛋思想。

    琴酒默默吸了一会儿烟，似乎在思考。

    片刻后，他想起某个漏洞：“你说的那个马戏团团长在哪？”

    ……不确定因素都要消灭掉。

    西图似乎很被乌佐看好，姑且待定，那个团长不能留下。

    江夏听到他的话，略微一怔：“那个，听说他出了一点不幸的意外，上上周死掉了。这个人运气实在不好，偷盗回来的路上，偶然经过别人布置的凶杀现场，他贪图掉在地上的东西，替原定的死者踩了陷阱——所以现在，西图是个无牵无挂无社交的人，很适合为我们组织卖命。”

    琴酒：“……”

    伏特加：“……”……仔细一想，竟然没觉得很惊讶。

    乌佐明显没把那个什么“西图”当人看，只是看中了西图的能力，想嫖过来当自己的专属工具人。而一把优秀的武器，显然不该同时拥有两个主人。

    乌佐可是那种偶遇一个有趣的路人都要驻足撺掇一下、让人家尽快去死或者尽快去杀人的恶魔，他不可能放任西图的前上司活下来。毕竟在乌佐眼中，除掉一个人，根本不是一件值得为难的麻烦事，而是一种乐趣。

    后排，乌佐似乎没感受到他复杂的心情，正在低头摆弄手机。伏特加听到了按键落下时细碎的哒哒声，伴随着专心回忆的嘀咕。

    “我忘记那个团长叫什么了，只记得是个身材魁梧的胖子，喜欢穿暗色调的衣服……”乌佐沉静的声音在身后响起，很快，伏特加听到他说，“啊，找到了。”

    紧跟着，琴酒手机一震，收到了一条新闻链接。

    他沉默片刻，点进去查看。

    发现是一则短暂成为过话题的“杀错人事件”。

    ——几年前，凶手和他的妹妹、妹妹的男朋友，三人一起组建了一家小型清洁公司，凶手担任社长。

    公司发展非常顺利，然而后来，妹妹的男朋友移情别恋。妹妹伤心地离开公司、去工地打工，却不幸被坠落的钢材砸中头部，意外身亡。

    社长悲愤之下，决定杀死妹妹的前男友。他约前男友谈话，然后在对方赴约的必经之路上，丢下一枚口琴，打算在目标去捡口琴时，巧妙操纵机关，让楼顶的钢材落下，砸死对方。

    然而率先路过那里的，却是马戏团团长，他敏锐地发现了那一枚精致的口琴，想捡走据为己有。

    马戏团团长，和妹妹的前男友身材相似。当时社长为了脱罪，是在借用模糊的反光、观察口琴的被捡情况。马戏团团长忽然出现在陷阱中，社长激动地以为目标来了，啪的启动机关……

    然后团长就无了。

    社长虽然杀错了人，但他做杀人准备时，有意避开了监控，把事情伪装成了一起意外事故。

    可惜一个路过的侦探，从监控录像中找到了证据——凶手社长想利用镜面反光来观察情况、暗中杀人。然而他本身，在布置机关的时候，虽然刻意避开了监控，但他的举动却不巧倒映在了一面玻璃当中，那枚光可鉴人的玻璃，还是他们公司负责清洁的。

    看完新闻的琴酒：“……”

    ……镜面的前后呼应有些讽刺，再往前追溯，那个妹妹的“意外死亡”也很可疑。乌佐似乎为这件事花了不少心思。难道那个西图，真的有某些不可取代的过人之处？

    身为一切为组织着想的干部，琴酒其实不想拒绝精英的加入——干部们很多都已经老了，可靠的新人却越来越少。组织最近花了些功夫培养小辈，但想等到他们能派上用场，还需要很多时间。

    琴酒想，要是乌佐真能拉个有能力、没问题的外人进来，他倒是也不会一味地迂腐反对。乌佐这种先斩后奏的行为虽然令人不满，但有一句话他没说错——他看人，应该不会看错。

    要是连基本的忠不忠心都分辨不出来，乌佐也不可能在非常短暂的时间里观测到一个人的心理状态，再轻轻一拨，把人按进犯罪深渊。

    ……

    想到这，琴酒转头看向车窗外。

    穿过郊外阴冷漆黑的空气，能看到咖啡厅里那个人生经历异常丰富的黑衣男人。想想西图那跨度极大的传奇人生，以及刚才对视线的敏锐反应，到了现在，即使是琴酒，也难免生出了一点好奇心。

    琴酒沉吟片刻：来都来了，如果那个西图将来会被用来代替“乌佐”，那日后，他难免也会和自己有所接触。

    人事审查固然重要，但既然这样，自己最好也亲自跟这个新人接触一番——琴酒相信自己的直觉，他的直觉以前救过他很多次。而要衡量一个人可不可靠，在面对面的情况下，得出的结论才能更加精准。

    “让他去绿地公园西边，那座铁路桥附近等着。”这么想着，琴酒看向坐在后排的江夏，“如果不合适，就让他埋在那吧。”

    “好吧。”乌佐听上去不太乐意，但似乎也知道这件事需要严谨处理，因此并未拒绝，只是郑重补充，“一定要客观审查啊，不要掺杂对外来户的偏见。不放心的话可以多给他灌几次审讯药，但不要直接打死——万一误判了，我再想找一个这么趁手的不容易。”

    旁听的伏特加默默打了个激灵：“……”

    多灌几次，人就废了吧。乌佐手底下的人实在太倒霉了……还是琴酒大哥好，跟着他虽然忙，但至少不用每时每刻都担心自己会被上司坑死。

    伏特加不动声色地抬起手，整理了一下头顶的帽子，借这个动作偷偷擦掉冷汗。并暗自下定了“一定要在琴酒麾下当个好部下”的决心。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

