
时光匆匆而逝，一个月就这样过去了。

而即将走马上任的户部侍郎林延贤总算是抵达了京都，现在正在飞霜殿谢恩，并等待吕琤的进一步指示。

之前的林延贤一路走来可以说是顺风顺水，小挫折不断，大跟头却是没摔过。所以林延贤一直是头铁得很。

但是经过了这一次大落后，林延贤撞到墙了，还很疼，所以这次回来他打算给自己找一个靠山，一个最大的大靠山。

林延贤进入飞霜殿，看到年轻的吕琤后，也不绕圈子，直奔主题。

林延贤身着正四品官服，向吕琤行礼效忠：“臣林延贤，恭请圣安！臣自丁忧后，为家父尽孝的同时也在为朝廷担忧。臣为国朝计，是日亦忧，夜亦忧。臣每时每刻都不忘先帝圣恩，今终得偿所愿可报之于圣上啊！”

吕琤发自内心地笑了，这总算是在朝堂上有了个自己人啊！吕琤真诚地说道：“吾常听阿耶提起过卿啊，卿可是字守正？”

林延贤一下子红了眼眶，言语中有些哽咽：“臣确实是字守正，没想到先帝跟圣上提过，臣……臣不知该如何谢先帝的隆恩啊！”

戏嘛，得两个人一起唱才有好看，没想到传说中比较直的林延贤还挺上道。

“卿切勿悲伤，想必阿耶在天有灵，定会为卿重返朝堂而欣喜。卿再入朝堂，当做出一番事业，为国朝添砖加瓦，以慰阿耶在天之灵。”吕琤想，先帝你是报答不了了，但是你可以报答给朕啊！强烈建议你学习一下诸葛孔明精神。

“臣谢圣上宽慰。臣性孤僻莽直，先帝宽宥，包容臣，臣感激涕零。臣必追先帝之殊遇，而报之于圣上。臣愿为圣上前驱，愿为国朝添砖加瓦！”林延贤表态了，臣与圣上是站在一边的。

我林延贤官场人情处的不太好是人尽皆知的，我就是一个没有水分的孤臣，陛下你看看我，我好用不贵啊！

“吾信守正。”才怪！吕琤的信任早就在重生中丢的一干二净，她已经进化了，她成功的拥有了皇帝的必备品质，多疑。总有刁民想害朕①的想法还是要有的。

身为一名皇帝她要对人老成精的大臣们心怀敬畏，遇事不决，稳一手。不怕被笑话，吕琤那是被老狐狸们坑了无数次啊！她吃过的亏已经成功比她吃过的盐还要多啦。而林延贤有着她熟悉的气息，丁忧的日子里，他林延贤绝对是进化了！没想到你个浓眉大眼的林延贤也变奸猾了。②

“守正啊，昨夜，吾做了一个梦。吾梦见自己被困在牢笼里挣脱不得。此梦，何解啊？”是骡子是马，拉出来溜溜，想要背靠大树，先要展现自己的能力。

林延贤答道：“臣以为流水不腐，户枢不蠹③。明年三月的恩科，正是圣上选拔人才的大好时机。”

林延贤一直觉得，皇帝能在刚登基不久就能把他这个被百官排斥的人给召回来，一定有些手腕，不是个佛系皇上。这不，一个被困的梦已经很能说明问题了，皇上有一颗爱折腾的心。至于手腕嘛，他到京都后也是打听到了一些消息。

这一个月，朝堂上风平浪静，但是大明宫却是波涛汹涌。大明宫的太监和宫女可是换了不少啊。以后想要探听大明宫的消息怕是难上加难了。

吕琤对林延贤的回答还算是满意，这几乎是破局的最优解了。别问她怎么知道的，她虽然是个失败的穿越女，给前辈丢脸了，但是她的智商至少是在平均线上的，吃亏吃多了，路也就走宽了。

时间就这样在吕琤与林延贤一问一答中悄然而逝。

林延贤告退后，吕琤忍不住感慨，这个林延贤是个人才啊，怎么以前没让她遇到呢？可惜了，现在她的雄心壮志已经消磨光了，林延贤的大报负怕是难以实现了。

在这一问一答中，吕琤也差不多摸清了林延贤的性子。林延贤，虽然总算是学会拐弯，学会抱大腿了，但是本质上还是头铁的，毕竟他是个十分有原则的人，让他违背原则，怕是比杀了他更让他难受。

……

“大伴，宫里替换的还顺利吗？”吕琤关心地问道。

魏忠贤答道：“大家放心，一切顺利。”

“那吾特意留下的眼线，都监视住了吧？”吕琤有点得意，哼哼，想不到吧，你们布下的眼线，无论是埋得有多深，朕都已经了如指掌。朕甚至知道你们埋下的还从来没有启动过的暗子。

自己的安全只有自己才最上心。朕都已经是千锤百炼，要是如此大明宫的安全还是没有办法保证，那就……那就把朕的姓倒着写。

魏忠贤接着答道：“全部都盯得死死的了，只有大家想让他们传的话才能传出，别的消息绝对飞不出大明宫。”

吕琤点了点头，将近一个月收不到大明宫的消息，有些人是不是坐不住了呢？怕是山雨欲来风满楼④啊！别的可以商量，大明宫没的商量，朕的安全就是朕的底线！

……

谢府。

谢韫穿着锦衣华服，正在书房中煮茶。蒸腾的水汽让谢韫的脸看起来有些模糊不清。

谢安，字思危，谢韫第二子，族内行七，性急躁。

此时，谢安已经近一个月没有收到大明宫传出的消息了，他已经坐不住了。

谢安步履匆匆，来到了谢韫的书房，从敲门的声音中就可以很明显地感受到谢安的急躁。

“阿耶，七郎有急事求见。”

谢韫也没有急着开口让谢安进来。先晾他一晾，静静心，七郎的性子让他很是头疼啊。

“阿耶，七郎有急事求见。”

谢安就这样一直敲喊，谢韫也没有让谢安进门。

直到谢安，敲门声变得规矩起来，求见的声音也平稳了下来，谢韫才缓缓地说道：“进来吧——”

此时，谢安的急躁已经被谢韫给磨没了。他先是风度翩翩地向谢韫施礼道：“七郎向阿耶问安。”

谢韫点了点头，然后问道：“可是静下心来了？”

“是，七郎静下心了。让阿耶费心了。”谢安的耳根处有些泛红。

谢韫教育道：“七郎，你已是而立之年了，办事不要急躁。急躁之下办成的事是漏洞百出，如此还不如不办事，可记下了？”

谢安答道：“记下了。”

谢韫有些无奈，他的第二子也算是成材，就是性子太急躁了。因为此事，他绝对不止说了他不止一回，每次都回答是记下了，但总是会再犯。七郎还是没有因为急躁吃过大亏啊，怎么提点，就是记不住，改不了。

谢韫早就知道谢安是为何而来的了，他说道：“你的来意，我都知晓了，消息传不出来，就传不出来嘛！大明宫到底还是皇帝的。”

谢安有些不甘心道：“可是大明宫一直可以打听消息的啊……”

谢韫严肃道：“一直便是对的吗？况且从来都不是一直。太祖（开元帝吕俞）太宗（元凤帝吕琅）时期，哪个世家敢往大明宫里埋暗子？就是别的时候大明宫也绝不是筛子。你又如何知道先帝不是在让宫中的钉子刻意往外传消息？堵不如疏，与其提心吊胆的防范，不如纳进来，放在眼皮子底下看着。不过新帝性子与先帝不同，先帝能忍，不代表新帝能忍。一朝天子一朝臣啊！老臣跟新帝还有的磨呢。”

不过谢韫没说的是，在章和帝开放胸怀接纳的时候，至少他们谢家就埋了更多的暗子。有的光明正大随的入宫的谢氏女埋下，有的则是另想它法，有的暗子埋下了十多年，就没启动过。而谢韫收到了消息，那些从来没启动过的暗子还很安全。

谢韫接着和谢安分析道：“七郎啊，被拔掉钉子的绝对不止我们一家，不要急，要有耐心，等等看，绝对会有些眼皮子浅的跳出来。有人会替我们冲锋陷阵，我们又何必着急呢！记着，冲在前面的最先死。”

谢安略有所得：“七郎明白了，此时应该以静制动。”

父子二人相视而笑，他们等着，等一个冒失鬼替他们踩踩雷。

……

次日早朝。

在魏忠贤喊完有事启奏无事退朝后，一个声音立刻接上：“圣上，臣听闻宫中处置了不少内侍……如此行径，怕是有失仁德啊！”

谢韫顺着声音的来源瞄了一眼。说话的是荥阳郑氏的人。老实说他有点疑惑，荥阳郑氏的郑老鬼还是有点本事的，怎么没约束好子弟，让其先跳了出来？莫非……

谢韫垂下了眼睑，面子上是云淡风轻，内心里是波涛汹涌。这种情况，新帝怕不是已经将荥阳郑氏的暗子全都清理干净了，郑氏急了。他忍不住再次感慨，新帝不可小觑啊。谢韫默默将新帝的危险等级又拔高了不少。

朝堂上聪明人不少，许多人都已经猜到了这个令人难以置信的答案。

吕琤没有正面回答，而是反问道：“大明宫是朕的。郑卿以为然否？”

理智上他们明白大明宫是皇帝的，但是情感上他们有些接受不了这巨大落差。从此以后大明宫的天变了啊。

郑御史回答道：“然也。”

吕琤继续问道：“内侍乃是朕的家仆，然否？”

郑御史已经猜到吕琤想要说些什么了，但是他无法反驳地答道：“这……然也。”

吕琤就在此刻翻脸了：“家仆由朕这个主人处置，天经地义。郑卿，郑御史，你天天就盯着朕的宫闱了吗？你就这么想掌握朕的一举一动？”

郑御史脸色都吓得变白了，这种想法就是有也不能说啊。他连忙跪下请罪：“臣不敢，求圣上恕罪。”

吕琤呵斥道：“不敢？朕看你的胆子大的很嘛。回家反省一个月，罚没俸禄半年。记得好好反省，御史到底是监督什么的，别天天盯着朕的宫闱。要是反省不好，你可以继续休息，放个假，朕看挺好！”

郑御史的面色如土，他感觉他的仕途路怕是要断了，他不敢反驳地答道：“诺！”

朝臣们被吕琤震慑住了，关于此事的试探，今天怕是到此为止了。接下来的议题在低沉的气压中通过了。

“没想到最先跳出来的是荥阳郑氏，记下小本本。朕最宽容大度，不容反驳！”

①：来源网络梗。

②：灵感来源，小品《主角与配角》

③：《吕氏春秋·尽数》

④：唐·许浑《咸阳城东楼》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234772"  chaptername="第4章：朕最宽容大度">加入书签</a>
</div>
