    下午的时光，五代雄介和东野龙介照常在 polepole打工。

    31号的下一次杀人预告是在明天，32号的踪迹暂时也没有发现，所以情况目前还比较平稳。

    联合搜查本部已经提前封锁了中央广场，附近居民也被疏散，只为了与31号的战斗时可以减少伤亡。

    而在科警研中，衫田将之前从大田区现场收集的子弹带到了这里。

    那些子弹虽然没有对变色龙怪人造成伤害，但毕竟是以巨大动能击中过目标的，上面或多或少都会残留着31号的身体组织，或皮肤碎屑之类的。

    果不其然，在经过榎田光等人的鉴定过后，一份简单明了的报告结果很快就呈现出来了。

    榎田光看着电脑屏幕上显示的几张图片，一旁的研究员作出详细解释。

    首先是一个动物细胞的电镜照，呈现出白色，研究员解说道:“这是31号的正常细胞，具有不可思议的活性。”

    接着来到下面的几张图片，那个细胞分别变成了蓝色和红色。

    “这是在经过蓝色的光线照射过后，他的细胞也变成了蓝色。”

    “接下来是用红色的光照射，细胞也随之变成了红色，而且这中间速度快的惊人。”

    研究员将照片调到最后一张，那细胞外观又恢复为白色，只不过看起来有些萎靡不振，活性降低了不少。

    他解释道：“最后我们使用强光照射了一次，这次31号的细胞在极短的时间内发生了剧烈变化随后就变成了这个样子，并且在大约五分钟的时间里对于光照刺激无法作出反应。”

    榎田光听完研究员的叙述，点了点头笑着说道:“好的，辛苦了。”

    “那我先回去做报告书了。”研究员说着整理起资料准备离开。

    “现在时间紧迫，先向衫田警官做一份报告吧。”

    “我明白了。”研究员答应一声就出去了。

    ……

    东京，文京区内，polepole饮食店。

    时间很快来到夜晚。9点半的时候，龙介一天的工作也就结束了。

    他并没有准备回浅间家，而是直接驾驶着TRCS-2000驶上中央高速路，往长野方向赶去。

    自上次坐王慎的机车从长野赶回来东京以后，他就再也没走过这条路了，现在想起来那也是一次惨痛的经历，那个小摩托一直跑了七八个小时，坐的龙介屁股直发麻。

    如今依靠着高性能TRCS-2000，他的速度已经达到之前的好几倍，只是对于前方的九郎岳遗迹，他的内心依然充满凝重。

    夜色浓稠，寂静的高速公路上一片漆黑，只有车前灯照耀的区域还算得上是清晰可见。

    深夜11点时，他面前的机车仪表盘上，通讯设备的信号灯突然亮起，随后一条薰有些急迫的声音传来。

    “龙介桑，第32号出现了，现在正从东京高速向长野移动中，预计会经过爱知县。”

    “我知道了。”黑色的头盔里传来一声沉稳的回答，东野龙介拧转油门，机车加速向前方冲去。

    半小时后。

    黑暗的夜空中，一个黑色的影子仿佛融入了天色，在无人知晓的高空中飞速前进，身后只留下一串拍打翅膀的声音在沉寂中回荡。

    明月透过零散的树木枝丫高悬在天边，经过下方的那个影子在地面上落下庞大壮硕的阴影。

    黑暗中，他的眸子反射着月光透出凌厉的光芒，死死的盯着九郎岳的方向。

    他就是警方口中的第32号，也既是那只乌鸦种古郎基。

    乌鸦怪人保持着高速的飞行，他的眼里只有前方的九郎岳。

    芭路芭(玫瑰女)大人说过，只要能完成这次任务，就可以破格让他成为魅集团古郎基，然后参与基基鲁游戏。

    一想到可以尽情杀戮那群蝼蚁般的临多，还能获得更高的地位，乌鸦怪人就感觉自己全身的血液都要沸腾起来，于是他兴奋张开尖利的喙齿，在天空中发出一连串刺耳的叫声。

    “嘎——嘎——”

    前方就要经过一座人类的城镇，按照那些临多的说法，是叫做县城的地方，和东京比起来确实人丁稀少。

    乌鸦怪人忍住想要杀戮的欲望，只当做看不见远处那些临多的居所。乌鸦作为自然界里最聪明的动物之一，乌鸦怪人自然也有着比同集团其他古朗基更清晰冷静的思考力，他很清楚无视游戏规则胡乱杀人是什么后果。

    又飞了一小会儿，下方出现了一个老旧的废弃工厂。

    高大的建筑早已坍塌，荒草长满四周，尤其在背光的地方完全是黑漆漆的一片，就像是通往地狱深渊的入口。

    乌鸦怪人随意的扫视一眼，并没有发现什么值得注意的地方，于是他拍打着翅膀继续前进。

    突然，“砰”的一声枪响划破夜色。在怪人毫无防备的角落里，一道淡金色流线从某个黑洞般的角落中射出，以极快的速度向他冲来，在浓郁的黑夜中尤为显眼。

    “噗！”

    乌鸦怪人根本没有反应过来，那射线已经穿透他的左翼，留下一个肉眼可见的空洞。顿时，剧烈的灼痛感传来，他的左翼瞬间失去行动能力。

    他立刻就丧失了飞行的能力，高空中的身体无法继续维持，在冲击力下翻滚着跌落下来，重重的摔在地面上，头脑也感到一阵晕眩。

    不过这荒野四处都是野草，地面上也全是沙土，加上乌鸦怪人的飞行高度其实就五十米左右，凭借他的身体强度，摔下来的伤害其实并不高，最严重的还是翅膀上被穿透的伤势。

    “是谁？！”怪人惊怒难当，挣扎着爬起来，警惕的注视着那个隐藏在阴影中的废弃工厂。

    翅膀的受伤只是让他感到疼痛难忍和不能飞行，对于在地面上的活动暂时还影响不大。

    “沙沙——”

    凝滞的黑暗中，一道白色的身影缓缓走出，缓慢而有节奏的脚步摩擦过野草的声音在这沉寂的夜里格外响亮。

    首先是腿部，充满爆炸力的黑色强化肌肉率先暴露在月色中；随后是腹间金属银色的亚古鲁腰带和中心红色的灵石，右手握拳，骨节嶙峋；再然后，莹白色胸甲勾勒出强壮的胸肌和腹肌，在月色下熠熠生辉。

    最后，一双硕大的透红色复眼和额前的金色犄角也脱离阴影，那强大的身影终于完全来到月光下！

    一时间，巨大沉重的压迫感袭来，乌鸦怪人的神经迅速紧绷起来，双脚在地面上摩挲，有些颤抖的用超古代语言发出声音。

    “空......空我！！！”

    乌鸦怪人感到无比惶恐，他也确实应该惶恐，虽然没有资格参与基基鲁的游戏，但已经游戏过的那些家伙们可都比自己强，可是到目前为止，所有参与游戏的古郎基都被那两个空我消灭了。

    无论是在超古代还是在现代，空我留给他的只有一个宛如无敌的深刻印象，此刻直面空我，他的心中毫无底气。

    但古郎基毕竟是本性弑杀残暴的种族，即便有少许害怕，乌鸦怪人也依旧在疼痛的刺激下暴露出野兽般的凶性，狂野的冲了上来。

    “空我，去死吧！”

    而在其对面的龙介，此时变身为白色初生形态空我，却是冷漠的看着冲过来的乌鸦怪人。

    “正好，拿你当诱饵的话，说不定能有意外收获。”

    龙介迅速提拳出击，面对乌鸦怪人的攻势，他一个闪身避开挥舞到面前的利爪，右臂摆动，凌厉的拳头闪电般击中乌鸦怪人的腹部。

    “嚇——！”

    气劲爆发间沉重的巨力将怪人轰飞，再一次摔落在不远处的荒草地上。

    “哇啊！”乌鸦怪人痛苦的捂着腹部在地上打滚，难以起身。

    龙介看了看自己的拳头，击飞怪人的时候实在太轻松了，身体强度以及战斗技巧都处于碾压的状态。

    没想到不知不觉间，自己也已经变强了这么多，不再是当初那个在遗迹中两度面临死亡的弱小“临多”。

    刚才那一拳他都没有使用一点儿封印力量，即便如此，甚至他也感觉只要再用力一些，就能直接凭借物理力量将乌鸦怪人的腰带击碎。

    他收起拳头，平静的向前方走去。

    只一个照面，乌鸦怪人就感受到了死亡的威胁和实力上的巨大差距，他已经在想着要怎样逃跑了。

    即便是野兽，趋利避害也是铭刻在基因里的本能。

    “该死的空我......”乌鸦怪人趴在地面上，身体稍微恢复了一些，一抬头就看到那白色空我已经近在眼前了。

    惊心下，他继续佯做重伤不治的样子，待到龙介准备伸手抓住他时，他立即抬腿攻击，双脚上的爪牙撕破空气袭去，令人猝不及防。

    “呼——！”

    但即便如此，还是被龙介轻易躲开了。乌鸦怪人一击不中，但也并不停留，完好的右翅猛烈的拍打起来，辅助他滚向侧边的同时阻挡了龙介的行动。

    趁着东野龙介稍稍迟滞的功夫，乌鸦怪人在右翅辅助下，连滚带爬的逃进龙介的身后，那一片被黑暗阴影笼罩的废弃工厂之中。

