    第296章 -七之意志，燃遍全球！

    阿水想着，直接打开了陈歌的直播间，拿起旁边的瓜子嗑了起来，丝毫不顾弹幕满屏的问号，就这么公然开始了混时长。

    很快，Rookie和宁王宝蓝也反应过来了。

    宁王直接OB阿水，RookieOB宁王，宝蓝点开了Rookie的直播间。

    最搞笑的是，他们还把自己的头像缩小，放到了双方对战的英雄上面。

    到最后，连Theshy都学会了。

    偷偷点开了宝蓝的直播间，看着满屏的队友头像，不由得笑出了声。

    无数的水友，看着这一幕都是满脸的问号。

    这些人，就这么光明正大的直播混时长？？？

    无数的截图和动图被发到了微信群，QQ群。

    IG六男套娃图，在贴吧瞬间爆火。

    #IG套娃#，短短十分钟之内便冲向了热搜的前列。

    UC浏览器点击率最高的帖子，题目是：“光天化日之下，六个男人和十个女人大白天竟然做这种事！！！”

    一脸解说了三场BO1，陈歌才砸了咂嘴关了直播。

    三场比赛下来，最耀眼的便是张雅和金赛纶了，两个韩服大师带着一堆国服小菜鸡疯狂互殴，一时间竟然有着不小的笑料。

    第二天，请假没开直播，因为要回家一趟。

    第三天，请假没开直播，因为要准备去冰岛了。

    第四天，请假没开直播，因为快要比赛了，开直播影响不好……

    如此下来，除了前两天之外，之后的十几天中，直到MSI即将开赛，陈歌都没有开过直播。

    这也导致外界粉丝们每天疯狂的摧，看着他每天主动动态更新的请假理由，所有人都怒了！

    到最后，搞的不少人都喊他鸽王，还把我是歌手等歌手节目做成了表情包，P上了陈歌的头像。

    我是歌手，也变成了我是鸽手。

    自然，陈歌，也变成了陈鸽。

    每天陈歌更新主播动态之后，直播间热度都会暴涨那么一分钟。

    到了最后，甚至有人用动漫《灵笼》之中为光影之主祷告的最后一句来形容陈歌的这种行为。

    “光孕众生，众生随影。

    光涤吾魂，影庇吾体。

    以道制欲，乐而不淫。

    宁残体肤，不弃光影。

    故，我在……”

    于是，每次陈歌更新了自己的主播状态之后，后面的回复，短短三分钟就能够叠到成千上万层！

    回复的内容，也是相当的统一。

    “咕，我在！！”

    ……

    这些，都是短暂休赛期的一些小段子，如今IG一个赛季结束，战绩完美收官，每个人都是信心十足。

    四月二十一日，IG众人带着所有LPL的观众们的殷切期望，坐上了去往冰岛的飞机。

    然而，就在他们离开之后不到一个小时，微博一则消息火了。

    “冰岛距离华夏的距离，是7777公里！！”

    一个简单的地理常识性问题，在这个时候，却引爆了整个LPL！！

    无数帖子，转发，回复，评论，让这个贴子瞬间上了热搜第一！

    热度，足有三千七百万！

    “7应该算是个独特而神秘的存在。

    彩虹7色，人头部有7窍，酸碱度PH值7 中性，天上有北斗7星，地上世界7大洲，世界7大奇迹，一星期7天，7夕节，音乐中简谱7个音符……

    7仙女白雪公主和7个小矮人全真教7子 7星瓢虫 7年之痒 7宗罪。”

    “七之意志，燃遍全球！”

    到最后，甚至连EDG成立七周年都出来了。

    而作为国产打野的接班人，陈歌也被视为了七之意志的传承者。

    ……

    就在国内舆论如火如荼的时候，IG众人还在天上飞着。

    而这时，拳头似乎也不甘落寞，在大洋彼岸，再次开了一炮。

    拳头官方，最著名的毒奶榜，上半年的榜单，发布了！

    IG五人，赫然霸占了前五名的位置。

    而陈歌，蝉联了上次榜单，依旧是稳如泰山的第一！

    可惜这一次国内的粉丝却不干了。

    毒奶榜你不知道自己是个什么玩意？？

    马上就要打MSI了，你隔这搞事情是吧？？

    一时间，陈歌和毒奶榜再次上了热搜。

    国外，也是开始讨论这个事情。

    LCK的粉丝们就感觉非常的屈辱。

    DK，被他们视作大寒冥国的希望，可是五个人连前五都进不去……

    “没想到LPL赛区连着三年骑在了我们的头上，如果今年MSI还是败给LPL，那建议DK游回来吧！”

    这条恢复，被国内外纷纷转载，瞬间火了起来！！

    而这时候，所有赛区的LPL观众们也意识到了一件事情。

    不知不觉中，MSI就要开始了！

    春季赛还没结束多少天，MSI季中冠军赛，这个每年第一个全球顶尖的赛事马上就要开始了！！

    因为赛制的原因，每个赛区都是独苗，代表着各自赛区而战。

    想要帮各自赛区拿到更多的荣誉，就要精益求精，容不得半点的马虎！

    而与此同时，MSI的分组，也是公布了出来。

    分组A，IG，DFM，IW，GAM。

    分组B，MAD、PSG、UOL、PNG。

    分组C：DK、C9、INF、PGG。

    这个分组，才刚公布就掀起了轩然大波！

    B组和C组的出线队伍可以说是很明显了，无论是B组的MAD和PSG，还是C组的DK和C9，实力都要比其他队伍高出一截。

    而A组，就有点搞了。

    GAM南越因为疫情原因是来不了的。

    而IW战队，陈歌可是IW的十年老粉啊！！

    19年的时候，HWA Gaming获得了新赞助商的支持，正式更名为“?stanbul Wildcats（伊斯坦布尔野猫队）”，并且成功进军甲级联赛，Sylchasie变成了这支队伍的替补中单。

    而在Mayumi退役转型直播之后，Sylchasie已经是全球范围内唯一的女选手了。

    而陈歌知道这个消息的时候，心里是拒绝的。

    虽然不知道Sylchasie会不会上场，可是之前已经有过一次抓哭女主播的经历了，难道这次还要来？？

    至于最后的DFM战队，那LPL观众可太熟悉了。

    隔壁LJL赛区的队伍，18，19年的时候连续两次参加世界赛。

    而如今，更是战胜了V3战队，代表LJL来参加MSI的比赛。

    “几点了？”

    “九点。”

    “这地方……我怎么感觉这么慢啊，咱们上飞机是三点，飞了这么久，才晚上九点？？”

    阿水一觉睡醒人都傻了，明明才过了六个小时，可是他却感觉一天都要过去了。

    (本章完)

