    第952章

    起初效果明显，也渐渐达成默契，可后面，舒英迟迟得不到封覆就急了。

    逼急了封覆厌烦了舒英，起了坏心思，带舒英去夜店喝酒，也不提醒舒英，导致舒英被人算计，酒里加了东西，舒英当晚就跟人过夜了，第二天醒来发现身边不止一个男的，想起昨晚的种种，很快想到封覆的头上，便去找封覆算账。

    而封覆也承认了，承认他就是故意的。

    舒英气不过，把这次的事情归咎到封景耀头上，就暗中跟自己发生过关系的其中一个有些权势的男人达成协议，帮忙找了一帮人教训封景耀。

    封景耀晚上从夜店出来，被一帮人堵了不说，还言语挑衅，本又喝了点酒，被这么一鼓动，就跟对方打了起来，拎起拳头的封景耀简直就是死神，谁都阻挡不了，原本那边的气焰嚣张得很，被这么一碾压，那边的人也懵了。

    偏偏封景耀骨子里的自卑需要发泄，此刻借着酒精，不管不顾的打红了眼，对方中有人受不了了，拿出随身带的匕首，本来是想防身。

    不想打斗间，刀尖反了方向，那个人又摔了一跤，这下子好了，一刀毙命，正中心脏，没等来救护车就死了。

    摊上事的封景耀瞬间酒醒。

    安伊伊都不知道如何说了，这事就看刑侦这边怎么判断了，说实在的，她虽然不喜欢封景耀，但这事的责任并不是封景耀一个人的。

    对方挑衅在先，而且是有预谋的挑衅，后又是先拿出刀具的人，那样的混乱场面，误伤经常有。

    “刑侦这边如何判？”

    “这案子侦查的很快，如今就等法院那边判决了，封景耀这边估计得坐牢，虽然后面刀子这里看着像正当防卫，但打架却是他先动手的，单是这一点，他就有不可推卸的责任，不过，毕竟是对方有预谋的来挑衅，所以他的罪不大，进去也顶多三年就出来了，表现好的话一至两年。”

    安伊伊心想，封景耀这个人也合该进去吃点苦头，这人是很作。

    等进去后说不定幡然醒悟，以后出来了能够走正道，那也不错。

    “那舒英呢？”

    “她是背后唆使者，当然也逃不过法律的制裁，五年跑不掉。”

    “舒英进去了，所以我外公才放弃给孙子当孙媳妇的想法？”

    靳逸点头：“听说是的，老爷子虽然想还恩情，但也不可能让优秀的孙子娶个坐过牢的女人，再说，东窗事发后，舒英平时在老爷子面前伪造的人设也崩塌了，老爷子现在对舒英没了之前的好脸色，但会遵从战友的遗愿，以后给舒英照顾一二，舒英要想再踏进封家门，基本再无可能。”

    “既然封家发生这么大的事情，按理说我外公不会在这个时候提封覆和莫兰的事啊！”

    “是不会提，但按奈不住莫兰有个好妈。”

    “你是说杨姨？”

    “嗯，杨阿姨闹上了封家，让封老爷子二选一，两个小辈，要么分，要么立马定下来，封覆和莫兰本来就一直盼着，这是个天大的好机会，自然是希望定下来，封覆当即就跟封老爷子提，他除了莫兰，这辈子谁都不会娶。”

    (本章完)

