    第996章  血洗神户，全军覆没   

    这个时候，在亚瑟的暗示下，其他人已经完全就位。

    

    亚瑟微微昂首，“陈龙先生，你们华夏有句古话，叫做天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。”

    

    “今日，这十亿赏金，我们拿定了！”

    

    说罢，亚瑟大手一挥。

    

    随着他一声令下，周遭那些手下，立即对陈奇扣动扳机，疯狂扫射。

    

    一支支黑光噌亮的枪械，朝着陈奇凶猛的吐着火蛇。

    

    刹那间，将原本显得昏暗的庄园，照亮得如同白天一般。

    

    直至所有人弹夹内的子弹全部打空，众人才肯罢手。

    

    定眼望去，却见陈奇依旧悠哉悠哉，一口口抽着嘴里的香烟。

    

    虽然对眼前一幕，亚瑟早有预见，但在他亲眼看到，依旧还是不小的震撼了一把。

    

    如今这个武道盛行的年代，像是这种热武器，已经失去了以往的优势。

    

    据说一些实力强劲的武者，即便面对大炮炸弹的猛轰，依旧能够毫发无损。

    

    亚瑟以往也杀过不少武道强者，但像是陈奇这般，几十把枪械对他一阵猛扫，他连动都不带动一下，还是第一次见。

    

    由此可见，陈奇的实力，的确已经远远超出了他们以往所遇到的习武者。

    

    陈奇面泛和煦微笑，“你们事先应该对我做过调查，枪械之类的东西，威胁不到我。”

    

    亚瑟故作惊骇，后退两步，“陈龙先生，看来我们之间可能存在一些误会，你我双方并无恩怨，要不就此作罢？”

    

    “哦？”

    陈奇眉目一挑，“你不要那十亿美元赏金了？”

    

    亚瑟苦笑一瞬，“十亿美元赏金的确很诱人，但总得有命去享用才是，你太厉害了，我们不是你的对手。”

    

    说这话时，亚瑟的余光却是瞥向了不远处的阴暗角落。

    

    他当前行径，自然是故意为之。

    

    亚瑟早就知道，这些普通枪械，肯定奈何不了陈奇。

    

    他是为了转移陈奇的注意力，使之放下戒心。

    

    刚才命令众人开枪，也是为了掩护乔治和约翰两人，偷偷摸到陈奇身后。

    

    如果亚瑟估计的没错的话，这个时候，乔治和约翰两人，应该已经将装有【死神穿甲弹】的狙击枪，对准了陈奇。

    

    “陈龙先生，为了表示歉意，我这里有份礼物送给你。”

    

    “什么礼物？”

    陈奇有些好奇。

    

    下一刻，只见亚瑟冷笑一瞬，“两颗子弹。”

    

    说罢，亚瑟突然再次将手一挥。

    

    砰！砰！   

    随着两声震耳欲聋的枪响，两枚拖拽着弧光的【死神穿甲弹】，一齐朝陈奇后脑勺激射而去。

    

    实际上，在听到枪响时，子弹已经近在眼前。

    

    因为子弹的速度可比音速要快上不少。

    

    可，陈奇就像是背后长了眼睛一般，脑袋诡异的歪了一个弧度，左手朝侧身一握。

    

    而后，他似笑非笑的看着亚瑟，“你莫非以为，耍这种小把戏，就能得手？

    实在太过异想天开。”

    

    说着，陈奇朝亚瑟摊开了手，只见他的手心，握着两枚漆黑的子弹，正是那造价不菲的【死神穿甲弹】。

    

    亚瑟目眦欲裂，“这，这怎么可能？”

    

    【死神穿甲弹】，可是连数米厚的钢板都能轻易贯穿。

    

    而且，【死神穿甲弹】还对习武之人的真气有着额外稀释效果。

    

    在亚瑟的印象里，即便一名化境八周天强者，都不敢以肉身硬抗。

    

    可陈奇竟然徒手接下了？

    

    这个时候，陈奇的一根烟已经燃尽。

    

    他掐灭烟头，将手中的两枚【死神穿甲弹】随手往后一抛。

    

    噗噗！   

    只听两声惨叫声传来，不必说，隐藏在暗处的乔治和约翰两人，已经当场毙命。

    

    陈奇迈步走向亚瑟一行人，“来，该送你们上路了。”

    

    亚瑟悚然一惊，事情的发展，完全出乎了他的意料。

    

    他知道陈奇实力强劲，但在他看来，即便陈奇实力再强，也不可能在两枚【死神穿甲弹】的射杀下存活下来。

    

    可，陈奇竟然能空手接子弹。

    

    这尼玛究竟是什么怪物？

    

    “快开枪，快开枪啊！”

    亚瑟疯狂嘶吼，对一旁发呆的手下下令。

    

    众人立即反应过来，换上新弹夹，对着陈奇又是一轮扫射。

    

    但这一次，陈奇并没有像之前那般毫无反应，而是只手一挥。

    

    哗～～～   

    刹那间，众人均是如遭猛击，口喷鲜血，如断线风筝一般，四散而开。

    

    看到如此一幕，亚瑟已经彻底慌了心神。

    

    举手投足，就将他的数十名训练有素的手下全部抹杀，这手段，不可谓不恐怖！   

    亚瑟失去反抗的欲望，噗通跪在地上。

    

    “不要杀我，不要杀我，求饶命！”

    

    陈奇走到亚瑟面前，居高临下，漠然俯视着对方。

    

    “给我一个，不杀你的理由。”

    

    “我，我可以把我的所有资产献给你。”

    亚瑟惊恐答道，“我在杀手行业干了十多年，已经有一笔不小的财富，我愿意全部给你，换我一条命。”

    

    “我对钱不感兴趣。”

    陈奇思索一阵，“告诉我，策划此次暗杀行动的那几个主谋，现在身在何处？”

    

    陈奇所问的，自然是剑圣柳生真弘的四名弟子，八神洸、旗木拓野、佐生正人、九井圭太几人。

    

    此次悬赏十亿美元，取陈奇性命，也是他们几人发出的。

    

    如果陈奇预想的没错的话，他们几个现在应该就在【神户】某个地方躲着。

    

    “我，我不知道，但我听别人说，要是谁能够成功杀了你，就带着你的人头，去【凯蒂酒店】找人领赏。”

    

    陈奇微微颔首，“【凯蒂酒店】是么……”   

    “我把知道的都告诉你了，你能不能放我一条生路？”

    

    陈奇含笑回应，“当然可以，不过在此之前，你需得帮我做一件事。”

    

    亚瑟：“？

    ？”

    

    【神户】市内，一家名为【凯蒂】的五星级酒店内。

    

    八神洸、旗木拓野、九井圭太、佐生正人四人正围坐在一起。

    

    “现在外面情况如何？

    可有什么消息传来？”

    八神洸询问道。

    

    “据我所知，因为我们此次对外发布悬赏，已经有数百名武道高手参与到暗杀陈龙的行动中来。”

    旗木拓野答道，“听说其中还有几队国外的杀手组织。”

    

    九井圭太哈哈笑道，“八神师兄的这个计谋，果然奏效。

    仅凭我们四个，也许要对付那个陈龙，有些困难。

    但只要我们这么多人一起联手，肯定能够将他碎尸万段！”

    

    佐生正人捏着下巴，“但奇怪的是，时间都过去这么久了，外面怎么一点动静都没有？”

    

    佐生正人是与外界那些杀手联络的负责人，按照他的估计，暗杀行动开始后，即便未能杀掉陈奇，也该有人给他们这边传递一些信息才对。

    

    可，直到现在，外面好像一直风平浪静，就好像根本没这事儿一样。

    

    

