    林怀恩的话，让银发女子愣了下。

    她有些不太明白地歪了歪脑袋：

    “您的意思是？”

    林怀恩看了邵警官一眼，看到他没有表示异议，就主动往前走了一步。

    他深吸了一口气，张口说道：

    “所有的说法，都是出自你一人之口，我们怎么确认你的说法，到底是不是正确的呢？”

    “您说的是哪些事情呢？”

    银发女子想了想，回答道。

    “森妍到底是怎么想的，除了她自己之外，没人知道。”林怀恩点了点头，说道：“哪怕她没有做出反抗，也有可能是失去了反抗的勇气，而不是真的接受这种被囚禁的命运。”

    林怀恩看了看身边救援队的同伴们，淡淡地说道：“我觉得只要是正常人，就不可能接受被怪物囚禁终生的命运吧。”

    看着其他人有些恍然的表情，银发女子皱了皱眉毛，她开口道：

    “但是她并非囚徒，而是为了蚁后与整个蚁群贡献自身，也从中获得了成就感——你们人类不也渴望在某样东西中寻找到这种般归宿的感觉吗？”

    “是的，我们寻求归宿。”林怀恩点了点头：“但不是这种虚假的梦境。”

    “你的粉饰再美好，仍旧不能否定，只是将森妍她们当成一种壮大蚁群的工具，作为奖励，无论是快感还是成就感，你都能给予她们吧——”

    林怀恩轻轻地眯起眼睛：“就像是那些巨型蝉猴一样——”

    林怀恩听到身后的袁小乐“啊”地发出一声惊呼。

    确实，如果仅仅从银发女子的说法，应该感受不到森妍她们的处境，就和巨型蝉猴一样吧。

    但是如果从银发女子的语境下跳出来，再对比森妍她们的遭遇，和巨型蝉猴相比，其实没有任何本质上的不同。

    在听一个人如何说之前，必须看看它们到底是如何做的。

    “喷火蚁、自暴蚁、装甲兵蚁、囚魂蚁、狂暴蝉猴、胎盘蝉猴——”

    “最后是囚魂蚁。”

    “恕我直言，贵种族的做法，可和我认识中的‘和平主义’相去甚远。”

    林怀恩咄咄逼人地说道：“贵种族能够承诺，不将从森妍以及蓝染那里得到的知识与技术，使用在战争中吗？”

    银发女子想了想：“我们可以承诺——”

    然而林怀恩立即打断了她：“承诺？怎么承诺？说起来，你的承诺可以视作整个蚁群的承诺吗？你和蚁后是什么关系？说白了，你怎么保证蚁后会遵从你的承诺，或者换一种说法——”

    “你怎么保证蚁后真的会履行它的承诺？”

    银发女子皱了皱眉毛：“不要把我们当成你们人类——”

    “我们人类？”林怀恩立即打断了她：“不，抱歉，我没有把你当成人类。”

    林怀恩斩钉截铁地说道：“我只是把你们当成另外一个物种！而无论是什么物种，只要说谎对他们有帮助，它们就会进化出说谎的能力！而不是它们到底是不是人类，来决定它们会不会说谎！更不要说，你已经吸收了那么多探险者的知识，他们的思维模式，会不会教会你们说谎？这些你都没法回答我！”

    银发女子眼睛眯起来后，就一直没有睁开，她缓缓地说道：

    “和平的前提，是信任——”

    “然而‘信任’是对信息的透支。”

    林怀恩毫不犹豫地回答道：“我不相信毫无依据的信任，你我都只是初次见面，我会选择用一种陌生人的态度，去对待你。”

    银发女子沉默了。

    林怀恩知道，这个问题，她无法回答。

    因为这个问题，本身就是一条猜疑链，在这个程度上，去思考这个问题，根本就不会有结果。

    因为和平本身，就不过是一个伪命题。

    所谓的和平，不过是两个行为主体，相互寻找边界的行为，没有强有力的反抗能力，边界只会在其他主体的威胁下，一退再退。

    一切政治行为的前提，都是暴力行动。

    林怀恩他们只能用治安总局那边的大部队，以及邵警官的个人能力，威胁对方。

    而银发女子这边，能够用什么威胁林怀恩他们？

    王座之间外，那几十只装甲兵蚁吗？

    林怀恩总觉得有些奇怪。

    他有些不明白，银发女子为什么不见好就收——

    明明她没有表现出任何的暴力能力，反而一直在强调自己的立场，以及自己的道德主义立场——也就是森妍是自己主动留下来的这种诡异说法。

    “最高效的统治方式，就是洗脑。”

    “哪怕森妍真的是自己原因留下来，也不构成任何答案。”

    林怀恩用异常坚定地语气回答道：“或许我们的社会存在很多问题，而森妍的遭遇也很可怜，但这都不构成我们放弃她的理由——”

    “至少，我非常肯定地认为，我们人类文明无论如何不堪，也要比你们的虫群社会要优秀得多！”

    银发女子猛地睁开了眼睛，银色的眼瞳里没有任何的感情：“哪怕回去做一个底层的社会人，也要比成为虫群的统治者更好吗？”

    而林怀恩古怪地笑了下。

    他知道，银发女子终于露出破绽了——

    “虫群的统治者？”他突然笑了：“你又能让多少人成为虫群的统治者？”

    “其他人呢？让他们成为囚魂蚁的奴隶？”

    林怀恩没有忘记袁小乐的说法。

    地下城物种对于地面文明而言，它们始终都是入侵者。

    没有真正的和平，只有相对的力量对比，哪怕是木乃伊剑士那样的存在，如果林怀恩没法攻略下盐10避难所，也会被对方毫不犹豫地放弃掉吧。

    而邵警官口中的那些“镇守者”，有多少是真正的善意，有多少人眼中看着的，只是自己的目的与利益？

    道德的本质是生存策略，善恶正义，都是观念形态后天灌输的结果。

    林怀恩不相信，蚁后与银发女子心中存在真正的和平。

    她们只是在畏惧于人类文明现在的力量，而当她们获得了和人类不相上下的力量，就会毫不犹豫地发动对地面世界的进攻——

    哪怕一开始的名义，只是脱离地下城，占据地面上一小片具有魔力的土壤。

    想到这里，林怀恩指着银发女子的身体，一字一顿地说道：

    “说到底，你到底是什么东西？真的会有原住民的女性，这么坚定地和蚁群这种东西站在一起吗——”

    “更何况，我们对地下城的了解，可比你想象中的，要多得多！”

    林怀恩坚定地回答道：“常营地下15层——”

    “根本就没有你这样的类人种族！”

    。

    林怀恩没看过常营地下15层的资料，但如果常营地下15层有类似于银发女子这么漂亮的类人种族，瓦莱塔学会上早就炸开锅了。

    他相信论坛上的那些老涩批，所以他决定用言语诈一下银发女子。

    但是他没想到，他不诈还好，一诈就出事了。

    银发女子看着他笑了下——

    “没想到，人类中居然存在你这样的个体。”

    “我明明使用的，是最符合你们人类思维习惯的语言。”

    “这或许就是，你们口中所说的‘重要资产’吧——”

    银发女子缓缓地飞向高空，而大门外，无数装甲兵蚁与大型兵蚁，正不断涌进来。

    而邵警官叹了口气：“本来我还想等把通行证送回地面，再来找它们的麻烦——”

    但是邵警官的话，却被鹿副官打断了。

    半边刘海遮住眼睛的女警官，从袖子中掏出五枚闪烁着异样光泽的手枪子弹压入了弹夹：

    “但是我觉得这样更好，一口气解决干净——”

    “就像是我们平时的做法！”

    所以说，政治谈判什么的，真是脏啊——

    在没有约束力的情况下，都是你骗我我骗你，什么合约，只要对自己有力，随时都可以撕毁。

    “唯一的依仗只有暴力吗……”

    林怀恩拔出了灰青之怒。

    而身边的蓝染等五位开拓者，身上也多了好多件装备——

    都是他们在听到蚁后说可以随便选之后，毫不犹豫拿起来，装备到身上的。

    蓝染甚至当着所有人的面，背对着他们，把身上的T恤脱掉，换上了一件防护背心。

    让林怀恩不禁感慨——

    这女人是真的猛。

    而蓝染在将手套重新带好之后，又展现出了异常可怕的战斗力。

    凡是接近她身边的食蝉蚁，哪怕是装甲兵蚁这样的存在，也被她一拳打爆，被粉碎的外骨骼上，结着厚厚的冰晶，却是因为深度冻结，而失韧变脆了。

    看到蓝染这边不需要自己的帮助。

    林怀恩转头看向飘在空中的银发女子。

    他和邵警官对视了一眼，邵警官点了点头。

    林怀恩毫不犹豫地冲了出去。

    银发女子浮在高空，面前有着一枚银色的力场盾，即便是鹿副官射向她的魔纹子弹，也被那边力场盾轻松弹开了。

    而邵警官作为队伍里的王牌，在情况不明的情况下，不好轻易出手。

    因此就轮到林怀恩这个有着飞行与远程能力的近战职业者了。

    林怀恩将手中的灰青之怒变成侧剑状态。

    踩在长桌上用力一蹬，就已经跳向了银发女子。

    银发女子一脸漠然地看着他，没有攻击，只是拉高了浮空高度。

    这诡异的情况，让林怀恩感觉有些奇怪。

    不过他看了眼25点满值的咒怨力，毫不犹豫发动了棘鸟之刺。

    黑色的电芒从他的侧剑中飞出，笔直地刺向了银发女子！

    银发女子只是向旁边一躲，却仍旧没有发动攻击！

    然而银发女子却并不知道，林怀恩的棘鸟之刺具备变向能力！

    林怀恩手腕一翻，棘鸟之刺就划过一个90度的直角，直接刺入了银发女子的脑袋！

    成功了！

    林怀恩一瞬间感觉到自己看到了幻觉，但银发女子脑袋上突然爆出一团银光，刺痛了林怀恩的眼睛，等到他再次凝神看去，银发女子已经毫发无伤地重新飘在了空中！

    失手了？！

    林怀恩大吃一惊，却觉得哪里有些不对。

    他看了眼手中的灰青之怒，在棘鸟之刺结束后，它重新恢复了黑红色的剑身上，翻着青色的花纹。

    林怀恩突然反应过来了——

    是手感！

    “棘鸟之刺虽然是远程刺击，但本质上是一次可以被我操控的近战攻击！”

    “但是在刺到银发女子的时候，我手上没有传来任何命中的触感！”

    “是幻觉吗？银发女子的真身在哪里？”

    林怀恩站在蚁后的身上，下意识地往周边看去，却没看到类似银发女子这样的存在。”

    然后他立即反应了过来：“不对——”

    “这根本不是银发女子的真身在哪里的问题——”

    “而是她自身就是一个幻影！”

    林怀恩立马看向一直在关注着他的邵警官：“邵警官！”

    “这是个蚁后制造出来的虚像！她只是个幻影！”

    看到自己的真身被戳穿，银发女子有些不满地咂了下舌头，随后便消失了。

    取而代之的，是林怀恩脚下的蚁后身体，突然发出巨大的震动，似乎是有什么东西想要从里面孵化而出。

    “林怀恩！你离开那里！蚁后交给我吧！”

    看到这样的景象，邵警官终于准备出手了。

    他手中握着钢矛，浑身释放出林怀恩第一次看到他使用技能时的那种虹彩。

    只不过这种虹彩，比第一次时要弱得多，只有薄薄一层。

    但即便如此，用来攻击还没有完全启动的食蝉蚁蚁后，却也足够了！

    邵警官挥出手臂。

    巨大的空洞，随便在蚁后的身体中撕裂开来。

    邵警官甚至特意只攻击了蚁后的腹部，而避开了森妍身体可能存在的身体。

    “这么巨大的身体，简直就像是特意为邵警官准备的。”

    从蚁后身体上跳下来之后，林怀恩看着蚁后熊熊燃烧的身体，禁不住想道。

    他下意识地看向战场。

    却突然猛地回过头来——

    “等等？！特意为邵警官准备的？”

    一股毛骨悚然的感觉，从他的脊梁上逐渐身体——

    一直以来，到底是谁在告诉他们，他们眼前的这只巨大黑色蠕虫，就是食蝉蚁蚁后的？！

    林怀恩看着有些虚弱地笑了笑，正准备转过身去的邵警官，大声发出了警告：

    “邵警官——小心！”

