 “林海，怎么了？”

林冲见林海面色有异，不由急声问道。

林海沉默半晌，才忽然转头看着林冲，有些懊恼的说道。

“刚才那个宋江，是假的！”

什么？

！林海这话一出口，林冲等人顿时脸色大变，露出满脸的难以置信。

“不可能，刚才那确实是宋江，我武二不会认错他！”

武松在一旁，语气坚定的反驳道。

林海轻呼一口气，看着武松苦笑道。

“武二哥，他确实是宋江，但不是宋江的全部！”

“换个说法，他是宋江的一缕精魄，还是被遗弃的精魄！”

“他与宋江之间，已经没有了任何的联系。”

精魄？

！武松闻听，顿时一愣，随后气得把朴刀猛地一挥，气愤道。

“这宋江，竟分离如此多的精魄，真是狡猾！”

林冲等人闻听，也眉头皱了起来。

“闹了半天，空欢喜一场，真正的宋江，还是没有找到。”

“不！”

林海忽然摇了摇头，随后两眼之中，闪过一丝冷芒。

“我知道一个地方，宋江十有八九在那里！”

“哦？”

武松等人闻听，顿时眼前一亮。

“林海兄弟，你说的是哪里？”

林海则是两眼微眯，目光深邃，遥视远方，淡淡道。

“流苏城，修罗殿，轮回碑！”

林冲等人闻听，顿时互相看了看，一脸的茫然。

显然，他们都没有听说过这个地方。

“那等什么，我们现在就去这轮回碑！”

鲁智深是个急脾气，拎着禅杖就要走。

“你急什么，听林海兄弟怎么说。”

林冲将鲁智深拦了下来。

林海吐出一口浊气，随后朝着林冲等人，微微一笑道。

“四位哥哥，找宋江是必须的，但不必急在这一时半刻。”

“我离开前，战王还统领着大军，攻打暗魔宗呢。”

“咱们还是先出去，看看战况如何再说吧。”

林海一边说着，心中突然打起鼓来，有种深深的不安。

这么长的时间过去，重剑门和天地会，不知道会不会有什么意外。

毕竟，外边的战争，比之前多了一个最大的变数，陨星盟！虽然林海已经将陨星盟叛变的信息，发送给了重剑门的大长老。

但是，却一直没有得到回复，这让林海越发的担忧起来。

“好，听林海兄弟的，先出去再说！”

林冲见林海有些焦急，赶忙点了点头。

林海掏出手机，给小明仙君发送了一条信息。

小糊涂仙：小明城主，战斗结束，让墨子先生进来接我们出去吧！小明：好的，我这就通知墨子先生。

发完信息，林海的目光一转，突然落在了林钰和柳如烟的身上。

自从九头虫出现，林钰和柳如烟便出奇的安静。

若不是林海一直关注着他们，甚至都已经让人忘记了他们的存在。

“林钰，你为什么故意引我来此？”

林海看着林钰，冷冷道。

他可不会忘记，林钰之前当着自己的面，引动了虚空传送阵。

林海一直都在怀疑林钰的目的，直到此刻，才有机会问出来。

林钰闻听，却是一声冷笑，满脸讥讽道。

“为什么？

当然是想将你引来这里，借众星主的手，将你杀了！”

“只是可惜，这些星主太废物，反而被你给收了！”

“林海，你的命可真大！”

林海听完这番话，顿时脸色冷了下来，看着林钰带着杀机道。

“你就不怕我杀了你？”

“哈哈哈哈！”

林钰顿时放声大笑起来，笑声中充满了轻蔑。

“想杀我？

你杀得了吗？”

噗！林钰说完，突然间嘴角溢出鲜血，脸上却笑得更加灿烂了。

“林海，你永远也杀不了我！”

砰！话音落地，林钰的身体骤然炸裂，化为了齑粉。

林海瞳孔一缩，沉默许久，才重重呼出一口气。

林钰，竟然自爆了！对自己都下得了如此狠手，这个林钰，还真是一个狠人！一转头，林海又看向了柳如烟。

那熟悉的面庞，却带着冷漠的表情，让林海内心一阵刺痛。

“如烟，你还不记得我吗？”

林海带着一丝期望，朝着柳如烟柔声道。

柳如烟目光冷漠，淡淡看了林海一眼，随后突然转身，飘然而去。

额……林海嘴巴动了动，欲言又止。

柳如烟竟然一言不发，就这么转身走了，让林海心头五味陈杂。

“林海兄弟，用不用杀了她？”

武松眉头一挑，朝着林海冷冰道。

“千万不要！”

林海赶忙摇了摇头，随后重重吐出一口浊气。

抬起头，再次看了一眼柳如烟缥缈的声音，林海的视线忽然模糊。

“或许，这是最好的结局吧！”

嗡！突然间，空间一阵抖动，一个圆形的洞口，闪烁着光芒凭空出现。

嗖！身影一闪，墨子从洞口中跳了出来。

“见过墨子先生！”

林海眼前一亮，赶忙朝着墨子抱拳施礼。

“墨子先生！”

林冲等人，也朝着墨子点了点头，言语间充满了尊敬。

“不要多说了，先出去，外边有变！”

墨子言简意赅，两句话就让林海的心脏，再次悬了起来。

“走！”

嗖！墨子纵身一跃，跳入了虚空之中。

林海武松等人，紧随其后，经过一段空间穿梭，回到了暗魔宗的山前。

可这一出来，林海瞳孔急剧收缩，露出满脸的震撼！“怎么会有如此强大的死气！”

虽然战王的大军，死伤惨重，但死气也不至于如此浓烈啊！墨子闻听，则是轻叹一声。

“暗魔宗和收割者，突然发动了反攻，战王不备，损失惨重，几乎全军覆灭，如今被困囚龙岭！”

“重剑门和天地会中了陨星盟的奸计，同样在囚龙岭苦战，形势危急！”

林海闻听，脸色骤然大变。

“墨子先生，请传送我到囚龙岭！”

林海早就料到重剑门和天地会极有可能出事了，如今当面听墨子一说，真是心急如焚。

“林海，不要急，小明仙君和冷寒兮，带着一众天罡星，已经赶过去了。”

“他们各个实力超群，定能缓解危机！”

“哦？”

林海眉头一挑，有些不敢相信问道，“那些天罡星，会帮我们？”

墨子抚着胡须，点了点头。

“这些天罡星，本就是英雄豪杰，嫉恶如仇，善恶分明。”

“如今，与宋江划清了界限，自然回归了本性，除魔卫道！”

“太好了！”

林海听到这里，真是惊喜不已。

不过，不亲自赶去现场，林海还是不放心。

“墨子先生，还是送我过去吧，或许我能出上力！”

“好吧！”

墨子点了点头，随后从怀中取出一物，轻轻一抛。

嗡！顿时间，虚空出现一个圆形洞口，波光涟漪。

 