    

    “是你？”扭过头的我跟对面发声的人来了个脸对脸。

    “不……不是……我。”对方说的语无伦次。

    “我觉得你是不长记性吧。”我恰好用他的出现转移小开的注意力。

    “我错了，陆……陆叔，我马上消失。”对方边说边扭身跑没影了。

    “谁啊这是？穿衣服也太没有品味了吧。”小开被对方搞得一头雾水。

    “是不是穿得跟交通信号灯似的。”我附和道。

    “就是，就是！他怎么叫你叔啊。”小开问。

    “这个小子叫娄大伟。”我就把当初跟高小立来师范学院碰上娄大伟的那段儿跟小开讲了。

    “你这么英雄救美，师范学院会有不少女生喜欢你吧。”小开问的着眼点跟我讲的内容，完全不搭边儿。

    “就算有英雄救美，那也是小丽的事儿。跟我半毛钱关系都没有。”我说。

    “救美的英雄也不一定都要用武力。你们中国不是有句话叫做不战而屈人之兵吗？像你这样的就是。”小开满眼星星的看着我道。

    本来借着信号灯的打岔，我以为刚才的话题已经翻片儿了。看来我错了。

    小丫头现在是对我死心塌地的崇拜，也不知道当时老**玩家给她灌了什么迷魂汤。

    老**玩家？

    对啊！她所爱慕的人根本就不是我嘛，是之前的**玩家。只要我告诉她，我并不是她认为的那个他，她自然就不会再……。可是这样会不会连朋友都没得做了。

    不管了，小开不是曾经说过吗？谎言和隐瞒总有被拆穿的一天。

    即使因此她不再把我当成朋友，我也应该坦荡的说出来。反正……，我把她当朋友就好，希望以后能一点点的弥补。

    “小开，其实我有件事一直瞒着你，那个我不是……”我正要全盘托出。

    “你们俩干嘛呢？快来，看这个九号好像流川枫啊。”钟凌儿在那边挥着手喊道。

    小开眨着她那蓝宝石般透明的大眼睛等着我后边的话。在她清澈眼神的注视下，我终于还是退缩了。“走，去看看帅哥打球吧。”我目光飘忽的说道。

    “刚才你没说完的是什么？”小开问。

    “明天再告诉你吧。”我说。

    “凯瑟琳，快过来啊。”钟凌儿又在招呼我们。

    记得我上大学那会儿，就有女生们围着篮球场尖叫。真心搞不懂，好几个人抢一个破球到底有什么好看的。尤其是蹦老么高，拿着球使劲往篮筐里砸的，这不是明目张胆的破坏公物吗？你们还喊好？

    今天这一幕又重演了。

    傍晚，我们早早的来到了小丽私房菜。没想到孟海涛比我们到的还早。

    老二宋程，老三刘松却没有露面。具海涛说，他俩有事今天过不来。其实，到底是什么原因我也比较清楚。亲兄弟间还有个亲疏薄厚呢，既然已经产生了芥蒂，只好等着时间来慢慢修复。

    小金子和费雯不一会儿也到了，这倒出乎我的意料之外。我还以为他俩会陪着金老太太，毕竟老人家身体刚刚恢复。

    “是奶奶让我们过来帮忙的，她说身体已经没有问题了，让我们出来透透气。”小金子说道。

    我给孟海涛介绍了这对金童玉女。当他得知面前这个帅的一塌糊涂的小生就是金市长公子的时候，平时能说会道的嘴也有点卡壳。

    小金子倒是很给面子，随着我一起叫了声六哥。这可把孟海涛给美的不要不要的。他的心思，可着全城打听去，能让市长公子喊声哥的，有吗？当然除了他们老七以外。这脸给得可太大了，上顶天下杵地了都。

    进迷恋的时光之前，小开的脸拉的老长。她偷偷把我拉到一边，问这个咖啡馆招牌的意思是不是与客服有关。我当然实话实说啦，她还有些将信将疑，直到我把姜店长拽出来证明。

    五人组知道今天私房菜对外营业，所以把楼下楼上都收拾的干净利落。给咖啡馆门上的牌子也早早的翻成了CLOSED。

    我们上了二楼，找了最靠边的桌子坐下。小金子、小美妞和五人组就都各就各位，忙活去了。

    我跟孟海涛说：“六哥，一会儿上菜和拍卖咱们就看个热闹。等客人都走得了，咱们再开席。委屈你了，多撑一会儿。”

    “我本来就是冲着最后一道拍卖菜来的，当然，就只是看看。老七，你这儿简直就是大观园啊，我都快成刘姥姥了。”海涛说道。

    “海涛哥，刘姥姥是谁？”小开明显没看过红楼。

    孟海涛刚要鬼扯，高小立从后厨走了出来。“遥哥，有客人啊。”

    我只好又介绍了一遍。

    “高大厨，我特想见识见识你那把价值一亿的乾隆爷的茶壶。”孟海涛道。

    “六哥，就是这把。”高小立也跟着我叫了声六哥，然后把手里的龙爪壶递了过去。

    “高大厨，这……一亿的壶您就一直攥手里？也不怕给卒瓦了。”孟海涛赶忙双手去接。

    “我这手比柜子稳。再说了，金老太太说过，如果你把它当个摆设儿，那它就真成个摆设儿了。失去了存在的意义，那这物件儿也就没有了灵性。”高小立难得说了段高深的。

    “高大厨，高见！”陆海涛上下看了一遍，又赶紧双手奉上，还给高小立。

    “遥哥，你们稍等哈，等会儿打发了客人，我再给你们做几道可口的。”高小立接过龙爪壶说道。

    客人们陆陆续续的到了，还是以商界为主，偶尔有几个搞古董收藏和美食界的同行。孟海涛又开了眼，平常他上赶着去给他那个翻译公司拉业务而不得见的几位，今天居然都到场了。看他居然和陆总我坐在一桌，纷纷主动过来打招呼。估计过了今晚，本市翻译界会出现一家独大的情况。

    因为赶时间，并没有过多的客套，今晚的叫价及竞拍按部就班的进行了。

    当然，在开始之前，每位宾客桌上都摆上了一杯餐前茶。跟镜花雪月三百一位的一般无二。

    而且，是免费的。        

