    入夜后的京都城喧闹繁华，万家灯火，将亘夜照得如同白昼。

    此时正当酉末戌初交接之际，东西二市已经关张，但南北二市却正是热闹的时候。

    南市多是酒楼茶肆，文人墨客最喜欢登高赏景吟诗作赋，三杯两盏之后，成就多少佳作流芳百世。

    而北市则多是胭脂巷子，青楼林立，打着酒馆名义的小倌馆也不在少数，像这样的销金窟，迎来送往的多半是有身家的大老爷们。

    月伶倌，便在北市的咸宁街上。

    许是太平日子过得久了，京都城百姓的生活日渐奢靡，盛世之治下，已经不甘于满足基本的生存需要，而开始耽于声色犬马与靡靡之音。

    秦楼楚馆的生意兴隆也便罢了，不知从何时起，城内居然兴起了一股小倌人之风。

    朝中有些地位的官老爷谈事情，已经不作兴去青楼听花娘弹琴起舞，而是喜欢到这小倌馆内寻几位俊秀清朗的美男子作陪，俨然成了时下的流行。

    马车内，时景一边听着时惜墨与她讲月伶馆的事，一边趴在车窗上如痴如醉地看着璀璨迷人的京都夜景。

    车水马龙的街道、红灯笼高悬、做买卖的热闹吆喝、童儿嬉笑。

    她忍不住低声轻叹：“好一幅盛世之景啊！”

    从前只在古装剧里看到过的场景，如今活灵活现地就映在她眼前，充满了人间烟火气，这时空的交错感，难免让她心中激荡不已。

    时惜墨看到少女眼中的好奇和赞叹，这份初见的生涩和惊喜绝不是能演得出来的。看来，小景真的什么都不记得了……

    他语气不由软了下来，颇带着几分怜惜：“小景若是喜欢，我们以后多出来玩。”

    时景用力地点头：“那可太好了！”

    来都来了，是万中无一的概率，若是不好好地走一遭，那多亏啊？

    不过，庆国深度游的打算得往后挪一挪，她必须先给庆阳郡主一个交代，才好坦然地用原主的身份去过自己的人生。

    她眸光闪了闪，问道：“惜墨哥哥，你说这月伶馆只接待有身份的人？”

    时惜墨点点头：“嗯。进月伶馆需要交馆费，两千两买一个可以进出的身份，但这还只是入门。要是想进包间，得另外再交五千两的包厢费，买的也只是包间的入场资格。”

    他顿了顿：“酒菜饮食另算，若是要听琴曲看歌舞，那还得另外再花钱。”

    能将这么大一笔白花花的银子打水漂的人，非富即贵，这便自然而然将客人的身份区分开来了。

    时景听得乍舌：“奸商啊！”

    她暂时还搞不清楚庆国的物价几何，但七千两银子听起来就不是个小数目，何况这只是入场费而已，消费还得另外掏钱。

    这月伶馆的主人这么黑心，该是富得流油了吧？

    她不由问道：“知道这月伶馆是何人的产业吗？”

    时惜墨道：“老板姓黄，叫黄有财，十年前从江南搬来京都城，便将从前的营生也带了来。这月伶馆，听说江南也有两家。”

    “不过……”他顿了顿，嘴角浮起一抹冷笑，“区区外乡客能在京都城这种龙蛇混杂的地方撑开这么大一个场子，我是不信的。黄老板的背后，定还有人。”

    时景点点头：“那是当然，这门生意不好做，背后若是没有大靠山，做不成的。”

    她以前在歌舞厅混过，知道这里面的水深得很，能开歌舞厅的老板，背景都很硬。

    而且，据她的经验，像这种人流复杂的地方，往往也是各种消息的集散地，最适合搜集情报了。简直是情报界的“兵家必争之地”。

    黄老板玩得这么大，背后的人……怎么也得是个侯爷尚书之类的吧！

    有点意思。

    时惜墨望着少女笃定自信的面容，不由有些深思。

    这一场变故，好像不只是让郡主丢失了过往的记忆，还让她看问题的角度比之从前多了几分深度。若在以往，郡主是绝不可能拨开云雾见本质，一下子就看穿月伶馆背后的真相。

    郡主……当真只是失忆了吗？

    “惜墨哥哥，你在想什么？”

    时惜墨回过神来，对着时景笑了笑：“没有，我在想，等会儿应该如何介绍小景的身份。”

    时景想了想：“就说是你的表弟？”

    此刻的她一身锦绣袍服，作男儿打扮，甚至连这张青葱少女玉雪可爱的脸也作了许多修饰，至少，在夜晚昏黄的灯光下，是很难被人发现她是女儿身的。

    时惜墨笑了：“人人都知道我是郡主府的家生子，我的表弟，自然也是差不多的身份，怎可能有你这般贵气？”

    天生娇养的富贵气，那可不是简单靠几身衣裳可以装扮出来的。反之，亦然。

    他想了想：“若说你是表少爷，倒无不可。”

    “表少爷？”时景皱着眉问道，“是苏家的表少爷吗？”

    时惜墨点点头：“你母家乃是建业侯苏氏一族，除了如今的建业侯苏驰一支嫡脉，其余的四房皆在老家衮州。你失忆之后，淑妃娘娘有给诸位舅老爷去信，二房的五少爷苏飞白已经在赶赴京都城的路上，估摸着再有两日便可到了。”

    他顿了顿：“你生得本像苏家人，用一下苏五少爷的身份，倒是一点也不惹人奇怪。”

    时景问道：“那若是碰到了苏家长房的人呢？”

    时惜墨笑着摇摇头：“苏家诗礼传家，尤其是京都城的长房，在淑妃娘娘的管束之下，平日里行事都十分谨慎。像月伶馆这种地方，他们是不屑来的。”

    “而且……”他顿了顿：“就算碰上了也无妨，这么多年未曾见过了，苏五少爷如今到底长什么样，他们也未必知道。小景尽管大大方方的便是了。”

    时景点点头：“我知道啦。”

    但她心中却不免有些疑惑。

    一枝同脉五房兄弟，居然十几年都不互相来往的吗？前些日子她看了地图，衮州好像也不是特别地远，飞马快骑，不过十来日的功夫。身在京都城的建业侯难道逢年过节也不回老家的吗？

    这疑惑只不过在脑海中一瞬闪过，“吁”，马车停住，月伶阁到了。

    时惜墨掀开车帘的手顿住。

    他回过头来，墨黑如洗的眼神略带了几分凝重：“小景，等会儿下车的地方，便是你当日昏倒之处。你要好好想一想，是否还有几分印象？”

