    第693章准备

    李小玉也想到他们的家世，以她现在的贡献和身份，不知能不能保下三位老爷子。

    三位老爷子都紧紧地盯着李小玉，现在他们要依靠的怕是只有她了。

    “爷爷，你还记得我得到的那幅字吗？我们现在就把它挂出来，挂在客厅最显眼的位置。“

    李小玉说完，就往楼上跑，这事得马上做。

    欧家在营地里太招眼，她怕那些人，会找上门来针对她和欧峰。

    现在没找上门来，只是还没到最激烈的时候，早点做好准备才是万全的。

    李小玉从空间中拿出A佬写的那幅字，交给仇大强和苏力强。

    “马上将这幅字挂上，刘嫂、曼姐你们一起去服务社买像章和红书，把每种版本的都买回来。

    家里每个人都要有，把李爸他们的也算上，快去！”

    刘嫂和广曼见她着急忙慌的吩咐，两人放下手中的菜，就往服务社去。

    两人很谨慎，怕在路上跑引起别人的注意，只是加快步伐急走。

    到服务社时，在最显眼的位置，看到她们要买的东西。

    刘嫂神情恭敬地看着像章和红书，对在门口看热闹的小王道。

    “小王，我家要请像章和红书回去。”

    “刘嫂，你真是有眼光，等着啊！都要请哪些？”

    “都要请，我家人多！”

    “刘嫂，你家大气！”

    小王对刘嫂伸出大拇指，将柜台里的每种版本，都照刘嫂要的数目拿出来，装进一个干净的篮子里。

    “刘嫂，请好了，一共58元。”

    刘嫂嘴角一动，掏出身上仅有的六张大黑拾，这个数目都够一家人一月的开销了。

    刘嫂捧着篮子出服务社，和广曼对视一眼，两人呼出一口气，一路上不敢语言交流。

    进院门，探头看一眼身后没人，直接将院门关上，两人才松一口气。

    “小玉，你要的东西带回来了，有点多。”

    李小玉从篮子里拿出她和欧峰的份，两本红书、六个像章。

    “每人都必须随身带着，红书要会倒背如流，有用得着的时候，切记，不能出一点差错。”

    李小玉在此叮嘱他们，是怕他们背不熟会出差错，那才是现成的把柄送到人前，不死都得脱成皮。

    欧家这种显眼的家庭，有心人会一直盯着，为的就是抓错处。

    营地里虽然经过大清理，但总会有人心怀不满，特别是在特殊时期。

    别人总会想着将身边的人拉下水，他才有机会上台，人性的自私会在这时候展现的淋漓尽致。

    “爷爷，明天我要去固城看看，也许这是最后一次见到干净的固城。”

    欧老爷子一点都不想她出去见到那些场面，怕她受到刺激。

    “你去的时候，带上刘嫂和仇大强，一定要注意安全，早点回来。

    别去多管闲事，保全自己才是最重要的。

    你的身后还有一大家子人，他们都在等着你回来。”

    李小玉笑笑，老爷子还真把她当救世主不成，她可没那么大的胆子，敢去挑战大环境。

    个人的小命才是最重要的，轻松地活着不好吗，她又能帮得了多少人。

    要保全这个院子里的人都困难，更不要说管别人的事，这些都是高位者应该考虑的才是。

    她就是一个小农女，现在充其量是一个小媳妇，还是一个自身都没安全感的小媳妇。

    此时的李小玉，最想的还是欧峰，希望他能在家，与她共同面对将要发生的事。

    “爷爷，你说我给那两位送点东西，怎么样？

    只要引起他们的重视，我们是不是都安全了？”

    李小玉看着院子里的三个老头儿，这三人才是最大的麻烦。

    虽然躲到了偏远地方，但万一有人想起了他们，那才是真的招架不住，她不能让这种事情发生。

    三个老头儿听李小玉说要给那两位送东西，都围过来，想听听她要送什么。

    “小玉，你想送什么？有些东西是不能送出去的，你可要小心了！”

    简老头儿告诫道，他不希望这孩子因为他们陷入困局，再难的日子都过来了，还有什么是不能面对的。

    “舅公，你的意思我知道，太重要的东西，是不敢拿出去的。

    但我可以送点养生的东西，比如说人参酒，你们觉得如何？”

    人参酒用的人参年份不长，但她可以用空间中的人参，年份越长效果越好。

    空间中只需要两个月的时间，人参酒就能出品，效果绝对的比现在好几倍。

    三个老头儿眼睛一亮，他们知道太贵重的东西，送出去有嫌疑。

    若是自制的酒的话，他们还是会接受的，一旦尝过就会知道这其中的好处。

    那他们的抱大腿行为，不就是有了吗！

    “好，这个主意好，有年份长的人参更好，我们去帮你寻。”

    云老头儿拍手道，他想到孙子在药厂，总会有门路寻到人参的。

    “不用，我那还有几颗年份长的人参，当年在死亡之地采的，一直没舍得用，现在正好排上用场。”

    李小玉制止了云老头儿的提议，人参的事还是不要让外人知道。

    “好，你去做，做好了我让人直接送到那两位的手里。“

    一家人各有心思，他们都不了解外面发生的事，心里还是有点不相信李小玉说的话。

    在他们看来，事情没那么严重，但既然她要做，就让她去做，让她心安就好。

    李小玉无法给他们描述将要发生的事情，只有当他们亲眼见证了，才会相信她现在所做一切都是有用的。

    刘嫂做饭的时候，把家里剩下的肉做成辣椒肉酱保存，要吃的时候直接就可以食用，也不怕有人闻到味。

    欧家的肉味再次传出去，柏旅闻到味后，不客气地再次来到欧家。

    推门竟然没有推开，暗自嘀咕怎么关门关得这么早，抬手就拍在门上。

    ”啪啪！老领导我又来了！“

    “小苏，去开门，肯定是小柏来了。”欧老爷子不用问，就知道来的人是谁。

    因为每次家里吃肉，柏良才都没缺席过，那人的鼻子和脸皮，都不是一般人能比的。

    苏力强一听，心里好笑得很，这个柏旅还真没人能比，估计全营地就他一个人是这样。

    (本章完)

