
话是这样说的，但是没人敢碰地上那玩意儿啊。最后还是最初那个打开玉盒子的人，颤抖着手，把地上的人皮捡了起来，勉强又塞了回去，然后迫不及待地把它放进了那王爷的棺椁之中，生怕多拿一秒就会沾到什么不干净的东西。

等做完这一切之后，所有人都松了一口气，没有人敢细想为何这个王爷的棺椁之内会出现一张人皮，总觉得下一秒就会发生什么不好的事似的。

有人提议道：“要，要不咱们先出去吧。这里，这里太邪乎了。等明天中午咱们o再进来吧。”

她的话得到了所有人的认同。大家本就心有惴惴，此时更是一个个争先恐后地往墓道口的方位跑去。。

最后出来的两个人合力将墓穴口的石门重新堵住了，然后一行人慢慢回到了他们休息的地方。

因为怕会有不轨之徒偷偷来偷盗，按照惯例，这些考古队员的休息场所就在墓穴的外侧，在两边的高地上简单搭建了两个张裴。男队员和女队员各住一间。好在现在天气慢慢热了起来，晚上也不冷。所以即使只是睡在帐篷里，也并不会让人难以忍受。

一半队员在帐篷里休息，而另一半队员则坐在帐篷门口，看守着那墓穴。等到凌晨两点的时候，再重新换班。

夜色渐深，整个石林村的村民都休息了。而守夜的那一部分的考古人员还在盯着那墓穴。刚开始大家伙还改回用聊天来解闷，但是越到后来，气氛就越发的沉默，周围登时一片。只听到村子里遥遥地传来鸡鸣狗吠的声音，以及一些不知名的昆虫的叫声。

微风渐起，云朵遮住了月亮，光线慢慢变得暗淡了下来，在众人看不到的地方，有一道黑色的影子快速地向考古队员的帐篷处蔓延着。最后，它猛地往上一扑，浓重地黑气顿时笼罩了这一小片区域。

几乎就在霎时间，所有还清醒着的考古人员只觉得浓重的困意袭来，他们直接倒在地上，全都会都昏睡之中。******************************

翌日。

“啊！快来人啊，出人命了！”刺耳的尖叫声划破了清晨特有的宁静氛围。还沉睡在梦中的考古队员们被这么一吓，纷纷从地上爬起来。他们面面相觑。“谁在尖叫？发生什么事了？”

“我是不是听错了，谁说死人了？”

“谁死了？”

正当这些人一头雾水之际，一位女考古队员满脸惊慌地丛帐篷里跑了出来，面色惨白，吓得声音都变了，“小周，小舟他……他……你们快进来看看！”

帐篷外的人一骨碌爬了起来，往帐篷里冲了进去。一进帐篷，他们便闻道了一股浓重的腥味，以及一丝若有若无的腐臭味道。大家掩着鼻子，往里看去。便见小周赤身裸体地躺在地铺上，身体好像被一瞬间吸干了一般，变得枯瘦憔悴。脸色发青，双目圆睁，表情扭曲。而最为可怕的是，他的胯下沾着大量的浊物以及血液。

而跟他住在一个帐篷的其他考古人员则是满脸惨白，或是惊恐异常，或是不敢置信。小周就这样死了，就在他们的身边，但他们却没有听到一丝一毫的动静。这是多么可怕的一件事情。

而第一个发现小周死亡的女考古队员。她一大早进帐篷里，本来是想叫这些大男人起来的，结果第一眼就看到小周的死状了。她被吓懵了，直接就尖叫出声了。

有人壮着胆子来到了小周的尸体边，探了他的呼吸和心跳，果然已经停止了。他长叹了一声，拿起一边的薄毯，遮住了小周赤裸的身躯。然后对众人道：“咱们报警吧。”

“报什么警，警察来了，我们该怎么和他们说？”考古队长却并不认同，“况且，你们觉得，小周的死亡正常么？”

怎么可能正常？！明眼人都能看出来，他这是因为脱/阳而死，这自然不是光彩的死法。但是致小周死亡的那个东西才是最可怕的。

“我醒来的时候，发现我们这几个守夜的人，全都是处于沉睡的状态。那大家可记得，你们是怎么睡过去的么？”

那些人俱是摇头，他们对当时的情况没有半点的记忆。

“那你们呢？你们晚上在帐篷里可有感觉到什么异状？”团长又问昨夜睡在帐篷里那些人。

这些人自然也是摇头。那离小周尸体最近的考古人员道：“我一直有轻微的失眠症，但是昨晚却睡得特别沉，连个梦都没做。一觉就睡到了大清早。”

团长沉默了一会儿，才道：“那大家觉得，我们遇到了什么？”

所有人都不说话了，他们根本无话可说。若是在其他地方，他们可能还会犯嘀咕，但是如今眼前就有一座墓穴，且这墓穴还十分诡异。本就不是坚定的无神论者的考古队员们，一时间都往“那个地方”响了。

“可恶！”一名队员脸色铁青，“难道就这么算了？小周难道就凭白这么死了？！”

“就算警察来了，估计也调查不出任何的线索了。我先把这件事告诉给协会吧，让他们好生安置小周的家人。问问他们家人的意见！”

他们这个考古队伍成立也有六年多了，大家伙在一起也勘测考量过好多墓穴，却是头一次发生这种人员死亡的事故，所有人都觉得心里十分难过，那些个比较感性的女考古队员直接小声啜泣了起来。

朝夕相处的伙伴就这样不明不白的死亡了，没人会不觉得悲伤。而这件事，也像是一块黑沉沉的乌云，压在了所有人的心头之上。

“好了，都别哭了。我现在给协会打个电话，让他们派车过来接咱们。小周的事情。就交给协会来处理吧。”

有人多嘴问了一句，“为何……只有小周出事了？”

不只是谁闷声回答道：“大概……只有他一人碰了那张人皮……”

气氛再一次变得沉默，众人透过打开的帐门，看着那被黄土半掩着的墓穴，谁也没有勇气再进去查探了。

考古协会很快就把人员和车辆一起送来了。那些人很快就收殓了小周的尸体，并且封锁了墓穴。

后来，经过尸检，种种迹象都表示，小周的死并不是外界地因素造成的。换句话来说，法医人为他有可能是自杀。

但是，又有谁会以这种方式自杀呢？

由于小周的死因是“那样”的，所以他的家人们也只是暗中将小周的尸体接了回去罢了。

而之后，考古协会发现那装着人皮的玉盒不见了，但这些，都是后话了……

有些事情，知道了真相反而没有任何的好处。

***********************************

狐卿谢绝了又一个人的敬酒，心中又郁闷又烦躁。虽然这里有美妙的音乐，有翩翩起舞的俊男美女门，有各色看上去鲜嫩可口的食物。但在狐卿的眼中仍然是一样的无趣。

——早知道今日的这个宴会如此无聊，他一早就应该把它推掉。然后窝在小苏的家里，吃着他做的点心，这小日子简直不能更加美好了。（苏幕遮：喂喂，经过我的同意了么？）

他一个人正窝在角落里散发着黑气，见此，也没人敢再上来和他套近乎了。

就在狐卿思索着该找什么样的借口离开这里的时候，入口那里突然传来了一阵小小的骚动。狐卿下意识地抬头一看，却是一个胖胖的穿着西装（虽然西装的效果并未在他的身上起到太大的作用。）的中年男人，他挽着一个年轻的女人从入口处走了进来。而那大多数视线以及轰动，都是冲这个女子来的。

原因很简单——他身边的那个年轻的女人，可真的是一个难得一见的大美人。

饶是狐卿身为白狐族的尊主，平日里见惯了形形色色的美人，也不得不在心里承认，这个女人的相貌，委实非常得出色。而在场的美女数量并不少，却没有一个能比得上她的。

不过感叹归感叹，他并没有对这个人类女人生出太多的兴趣。他现在只想着要尽快离开这个地方。

狐卿不愿意搭理这些人，不代表着这些人就会“放过”他了。他脚还没有抬起来，就被人喊住了，.“胡先生，请您稍等一一下。”

狐卿回过头，就见那胖胖地中年人带着身边的女人走了过来，不得已，他只好停下了脚步。他对这个还有点印象，便道：“顾先生，您有什么事么？”

顾先生没想到这样的大人物还记得自己的姓，一时间喜的不知道怎么办才好了。他身边的那名貌美的女子轻轻地按了按他的胳膊，这才让他勉强冷静了下来。他干咳了一声，竭力掩饰住自己之前的失态。然后对着狐卿伸出了手。“胡先生，您好，非常荣幸在这里见到您。”

狐卿不想和一个陌生人握手，于是只是矜持地点了点头，视线丝毫没有往这顾先生身边的美人身上放。这让围观的准备看热闹的群众觉得很无趣。

——他们还想看胡氏总裁一眼看上这个美人，然后和那个姓顾的上演两男争一女的狗血戏码呢！

不过不得不说，胡先生和那位美女这两个同样出色的人站在一起，那画面可是相当的赏心悦目。

“胡先生准备去哪里？若是没有特别安排的话，不知道我可有荣幸请胡先生吃顿饭么？”

他身边的那女子也也开口了，她巧笑嫣然，声音如清泉般泠泠作响，“朝一最敬重仰慕的人便是胡先生了，不知胡先生能不能赏一赏脸？”

“朝一”就是这位顾先生的名字了。

美人一笑，杀伤力是十分巨大的。旁边的男人一个个都倒吸了一口气，对有此艳福的顾朝一表现出了极大的羡慕嫉妒恨。你说顾朝一的身家又不算特别好，起码比起他们来就是不如的，又是如何抱得美人归的呢？

而那些女性宾客的嫉妒之意更是溢于言表——她居然敢那么明目张胆地勾搭胡氏总裁啊，简直不能忍！

且不说其他人的心里都是怎么想的。狐卿只是淡淡地道：“不好意思，怕是没这个时间。公司里还有一些紧急的事物等待我的处理。若是顾先生想要谈合作的话，可以去我公司找相关业务部的，我个人并不喜欢在饭桌上谈生意。”

这就是狐卿的任性之处了，该怎么谈生意聊合作都由他这一方说了算，反正胡氏是老大。什么，你说你不服？不好意思，不服也请你憋着。

顾朝一身边的那位美女一脸错愕，似乎不能相信狐卿拒绝了他——这，剧本是不是拿错了啊？

殊不知她这个表情倒是引起了狐卿的注意。他停下欲离开的步伐，充满探究性地看着那个美女，问道：“这位女士，我们是不是在哪里见过？”

这话停在别人的耳朵里就成了标准的搭讪之语了。众人的眼里顿时燃烧起了八卦的火焰。顾朝一满脸不高兴，神色十分戒备，伸手想要将他身边的女子拉走，“既然胡先生不方便的话，那我们就不再打扰了。”

而那女子却轻轻地拍了拍他的手，顾朝一虽然内心不情愿，但还是乖乖地松开了手。美女靠近狐卿，吐气如兰，“不只胡先生在哪里见过我？”

狐卿任她靠近，也不避开，反倒是眯起眼道：“我曾见过一副古画，里面的一位美人跟女士你的相貌十分相似。”

狐卿当时也没有细看那副美人图，之后美人图便被烧掉了，故而他也并不太记得那画中的精魅长什么样，且今日这女子的身上并没有任何异样地地方。他只是见这顾朝一对她的言听计从已经到了令人发指地地步，这才出言试探。

但美女的神情并无波澜，眼底的兴味反而更加浓厚，“所以胡先生地意思是，我和那画中人一样美了？”

狐卿面无表情地摇头，“不，那副画里的女子只有一个背影，完全看不到正面。”

美女：“…………”

“我还有事，先走一步了。”

他绕过这两人，径直向西南角的地方走去——方才他看到有人偷偷摸摸地拍了照片，定然把他们的容貌斗拍摄下来了。不如把这照片发给小苏看看，他肯定能辨认出这女子是不是那画中的精魅的。

到达这一处后，这里的人显然对狐卿的到来又惊有喜，纷纷摩拳擦掌思量着该如何和这位胡氏总裁攀上关系。狐卿没理他们，径直走到一个男人的面前，对他道：“把你方才拍的照片发给我。”

那男人本来还以为自己撞了大运了呢，结果听到的却是这样一句话，当即吓得冷汗直冒，结结巴巴地试图解释，“胡，胡先生，我，我不是有意的，我只是，我只是……”

男人在心中泪流满面，他只是觉得两个相貌难得如此出色的人站在一切都画面太美好，所以才掏出手机把它拍了下来。早知道会被正主看到，他当时就是把自己的手剁了也不敢拍啊！

狐卿对于他的磨磨唧唧非常不耐烦，“我没有责怪你的意思，把手机给我，照片先调出来。”

男子战战兢兢地双手奉上了手机。

狐卿接过一看，见照片拍的十分清楚，将那女子大半张脸都拍摄下来了。他随手按了几个键，把那张照片发到了自己的手机里，就把手机还给了那男子。

等他离开之后，那男人还一脸如梦似幻的表情。周遭的人围了上来，七嘴八舌地道：“你小子行啊，赶紧打开看看，看胡先生有没有留下电话号码什么的。”

男子如梦初醒，赶紧打开手机，翻看了一会儿郁闷得说道：“不仅照片没了，其他的痕迹也没有。”

那些人无趣地散开了，唯有一个女士捂着胸口道：“如果胡先生也碰过我的手机的话，那手机一定会变成我最珍贵的宝物，我要一辈子把它留在我身边，贴身保管。”

其他女宾客也是一脸认同地点头。

——呃，这大约就是所谓的脑残粉吧╮(￣▽￣)╭。*********************************

苏幕遮在家看着新闻，着重看最近有没有发生什么比较诡异的凶杀案之类的。

那画中的精魅逃跑的时间已经有一个星期多了。苏幕遮虽然委托了许多人帮忙寻找，都没有找到任何有用的线索。不得已，他只好日日看新闻，好在这一个星期之内并没有发生什么凶杀案人口失踪案，但这也让苏幕遮彻底失去那画中精魅的线索。

就在苏幕遮思索着要不要换个办法的时候，他放在桌上的手机突然响了起来。苏幕遮拿起手机，打开一看，是狐卿发来的一条彩信。他点开附件中的照片，眼眸一下子就眯了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708384"  chaptername="第660章  小周死了">加入书签</a>
</div>
