    幻辰的身形直接消失在宗主峰，几个闪现后，来到了那道空间裂缝之处，一眼就看到了已经重伤的大弟子。

    “你动用了禁术？赶紧吃下这颗破禁丹！”

    幻辰一抬手，一颗丹药飞向了他的大弟子，待对方吃下后，他才将其抓起，直接冲进了空间裂缝。

    幻辰根本不走路，几个瞬移已经来到了他那几个弟子身边，看着他们的样子，心中一声叹息。

    放下大弟子之后，他才说道：“你们回去吧？我去看看！”

    说完，也不等众人回答，他的身形再一次消失。

    之所以不着急，是因为林东身上也有一张传讯符，既然没有被捏碎，那肯定还是没到生死危机。

    他哪里知道，林东早就把这件事忘在脑后了，他此刻玩儿命的奔逃。

    直到看不见大师兄他们了，才转变方向。

    他可不傻，大师兄们既然说了魔兽战场深处十分可怕，那必然不是说假话。

    他可不会傻愣愣地冲进去。

    可即使这样，他都看到了十几只四级巅峰的战兽，好在它们不会飞，要不然他可真的惨了。

    而他自身的现状也不乐观，如此快的速度，元气消耗非常大，虽然已经是灵元境，但也只是一重，还是刚晋升的。

    液化的元气并不多。

    就在刚刚这一阵，他已经消耗了三分之一的元气，再甩不掉身后的战兽，他可就惨了。

    “大个子，你别追了，我把东西还给你，你看怎么样？”林东尝试着与战兽沟通，可人家根本不搭理他，就是追。

    大概是刚刚会飞，战兽的飞行还不稳定，所以一时半刻还未追上。

    不过随着它开始适应这种状态，战兽的速度越来越快。

    “大个子，在这里打打杀杀很正常的，你也不用记在心里，我还你东西，你拿着宝贝去奔向美好的未来，岂不是更好？”

    “你要知道，像你这种晋升五级的战兽，在魔兽战场已经很强大了，再也不用待在这外围，去里面有更多的资源，还有更多的机会，你就去呗。”

    “我跟你说，你别追了啊！再追我就砸碎你的宝贝，让你啥也得不到，到最后看谁吃亏！”

    林东一边跑，一边叨叨，最终那只战兽实在是烦了，它感觉好像有苍蝇在耳边飞，简直是讨厌。

    然后它开口说话了：“你别哔哔了，闭上你的嘴留点力气快点跑吧！”

    噗啊！

    林东差点被这一声吓得吐血，战兽竟然会说话了，是跟我学的吗？

    他刚才好想骂这只战兽来的，难道被学去了？

    不过他并未停下来，依然说道：“既然你会说话，那我们就可以谈一下了，你到底要怎么样，才能停止追赶，放我离去？”

    “放你？真是笑话，你们刚才伤了我一次，杀了我一次，还拿了我的宝贝，凭你一句话，就想让我放过你？”

    “别做梦了，按照你们人族的话讲，你在想屁吃！”

    “我劝你就死了这条心，追你，不是为了你手上的宝贝，而是你的血脉，我感受到了，只要吃了你，我就能得到天大的收获，你说我能放过你吗？

    让你一直奔跑，就是想要你热血沸腾，这样吃起来更爽快！”

    噗！

    林动真的吐血了，这东西怕是真的成精了。

    可是林东也十分惊讶，不是说以暗属性元气遮掩全身，别人不就感觉不到神血吗？这家伙是怎么感觉到的？

    不对，绝对不是这样！

    林东相信，阿布不会骗他，因为没必要。

    他突然想到了一个主意，然后一头向下扎去，并且很快冲进一片森林，瞬间收起翅膀，身形消失在其中。

    “哼！以为这样就能跑掉吗？我……”

    战兽说到这里，说不下去了，因为在它的感知中，林东的一切气息完全失踪了，一点点都没留下。

    怎么可能？

    五级战兽同样落下森林，而且就是林东刚刚落下的地方，它四处查看之后，竟然什么也没有。

    这森林里常年不见光日，此刻一片黑暗，不过对于五级战兽来讲，并不是障碍。

    吼！

    这家伙忍不住一声怒吼，跟丢了！

    不对！他肯定是藏起来了，绝对跑不掉。

    不得不说，这战兽的智慧已经很高了，它开始到处搞破坏，整个身体旋转起来，那大尾巴就好像压路机一样，将周围的一切全都碾碎。

    它一圈一圈地抡着尾巴，而林东却在一下一下地跳着，躲避尾巴的抡击。

    战兽想的没错，林东一落下来就没动过地方，而是以暗属性元气遮掩了自己，更是用天衍灵武诀的遮掩功能，隐藏了自己一身的气息。

    这样一来，他就好像消失在这个世界一样，只要不主动暴露，很难发现。

    可是他没想到，这只战兽居然玩赖，用这种粗暴野蛮的方式想要将他逼出来。

    不过他才不会服输，你抡我就跳，看谁玩儿得过谁。

    整整半个时辰，战兽终于停了下来，它四处看了一眼，“难道真的跑了？真是可恶！”

    此刻的它吐沫星子喷了林东一脸，鼻子都快碰到林东身上了。

    嗅嗅！

    嗯？

    战兽使劲的用鼻子来回的闻，最终在林东面前停了下来，随后一口咬下！

    林东看着那血盆大口，还有闪烁着寒光的锋利牙齿，顿时亡魂皆冒，他急忙向后就跑。

    咔吧！

    一根枯枝被他当场踩碎。

    “看你往哪跑？你能躲得过我的眼睛，可你别忘了，我还有鼻子，你身上的气息虽然遮掩了，可我还是闻得到，哈哈！”

    战兽随后一扑，林东已经一个就第十八滚，勉强躲开。

    他突然道：“这可是你逼我的！”

    林东说完，听到声音的战兽猛然间一口咬来，不料却咬中了一堆的瓶瓶罐罐，那些瓶瓶罐罐更是在刹那间直接崩碎。

    噗噗噗噗……

    战兽直吐，可是已经晚了。

    什么噬血散，麻肺丸，挫骨丹全都瞬间发挥了作用，它的舌头，牙齿，上下腭瞬间受到了剧烈的打击。

    这股混合毒药甚至还顺着它的口腔冲进了内腑，尤其是肺子，瞬间被麻痹了，然后它感觉自己无法呼吸。

    甚至咳了几下之后，当时就没气了。

    不过这对于五级战兽来讲，还不足以致命。

    它还能吸收天地之力，可是它口中的其他毒药也爆发了，口腔溃烂，牙齿被腐蚀，并且迅速脱落。

    很快它就变成了一只没牙兽，而且嘴巴都翻翻着，血肉模糊。

    最恐怖的是一种奇痒之毒，这东西掺杂在剧痛之中，迅速传遍了全身。

    这只五级战兽满地打滚，痛苦的哀嚎。

    林东一见有效果，直接停了下来，他又掏出不少瓶瓶罐罐，对准五级战兽的身上就是一顿投掷。

