    热浪滚滚袭来。

    何问之身披白光，如同燃烧着火焰一般向前冲去。

    那女人倒也不甘示弱，裹夹着浓浓煞气同样冲了上来。

    轰——！

    一声巨响，一黑一白两个人影在空中相撞。

    女尸双瞳发黑，口中嘶吼着，阵阵腥风呼啸而过。

    煞气在围绕，然而碰到白光之后却受到了阻碍，就仿佛一冰一火，截然相反的两个能量碰撞在了一起。

    无形的气浪扩散开来，两人落地之后，水泥地面都被砸出了一个坑。

    吼！！！

    女尸大吼一声，声浪之大震耳欲聋，仿佛野兽在咆哮一般，显然是打出了火气。

    她左手的利爪，在刚才的几招碰撞之下，已经被何问之给硬生生的掰断了。

    此时她的左手指尖正有漆黑的粘稠液体不断滴落。

    这液体仿佛蕴含着剧毒，落地之后竟然发出嗤嗤声响。

    另一边，何问之身上也挂了不少彩，胸口跟双臂被抓破了好几个口子，血淋淋的。

    伤口发黑，显然是中毒了。

    自愈能力也在这一刻发挥着作用，毒抗性抵御着毒素的入侵，疼痛抗性让他对疼痛逐渐麻木。

    与此同时，他的脑海中也不断有提示音传来。

    这是属性点在增加。

    此时的何问之可谓是越战越勇，越打越有力。

    属性值的提升让他心中畅快，身体里更是感觉有用不完的力量，乳白色的火苗也是越烧越大。

    他咧嘴笑着，女人则是用着仇恨的目光看着他。

    就在这一刻，何问之浑身的肌肉瞬间紧绷，下一秒便爆发出了惊人的力量，整个人就如同猎豹一般突袭而去。

    那女尸也是赶忙接招，两人又斗在了一起。

    他们不断位移，左冲右突之下，夜市的摊位接连被摧毁。

    锅碗瓢盆哐当响，宛若一场交响曲。

    鞋子衣服漫天飞，烤串乱跳，啤酒炸裂，就连旁边的那些游乐设施也被掀飞，打成了碎片。

    这一场战斗就像是龙卷风一般，将整个夜市席卷，仿佛摧枯拉朽，丝毫没有停歇。

    嘭嘭嘭！

    玻璃破碎声响起，街边的店铺最终也没能幸免于难，那厚实的墙壁也变的摇摇欲坠起来，已经倒了好几面墙了。

    看到这一幕，之前被救下的那个男人都有些呆了，这破坏力未免也太惊人吧？

    还有那速度也不一般，这才多少时间，竟然就差不多把整个夜市给掀翻了。

    这也太猛了吧？

    这样的实力，若是放在他们灵调局当中，起码也可以当队长了！

    这样的猛人，为什么他以前完全不知道？

    轰轰轰！

    就在这时，又是一连串的巨响，一张张桌椅纷飞，在半空中炸裂成渣。

    一黑一白两个身影不断碰撞，发出了震耳欲聋的声音。

    伴随着音浪的传开，这人又惊了。

    他只觉得耳膜似乎被人重力捶打着，整个身体都在发麻。

    那个女煞尸似乎已经彻底被压着打了。

    伴随着巨响声，女人被逼到了墙角。

    何问之一拳一拳狠狠的砸了上去，女人不断闪躲，身后的墙壁却是被砸出了一个个深深的拳印。

    女人心中惊骇。

    一开始的时候，虽然交手之后略处下方，但那是她一开始大意轻敌。

    后来重整事态，虽说没能做到完全碾压，但也能打个六四开。

    对，是女人占据六成。

    她是这么觉得的。

    因为这个男人虽然力量强大，速度也很快，但招式并不强。

    而她不同，她可是练过的，招招都是搏命的招数。

    只是打来打去，对方确实受了不少伤，但她自己也损失不小。

    四六开淡然无存。

    到了现在，她体外的那些煞气已经快要被那些白光消磨殆尽了。

    尤其是对方拳头上的乳白色火焰，更是给了她一种心惊胆战的感觉。

    她浑身上下的伤，撇开巨大的力量不说，其余几乎都是那乳白色火焰造成的。

    一旦被灼烧，便会让她感觉痛不欲生，仿佛整个身体都被点燃，就跟被绑在了木架上，被处以火刑一般。

    只是如此长久的消磨下来，为什么只有她在衰退，而眼前的这个男人却丝毫没有衰弱的迹象？

    而且她隐约感觉，这个男人似乎还在不断变强。

    这个男人……他是在享受战斗！

    就在这时，何问之抓紧机会突然一脚狠狠踹了上去，正中女煞尸的胸口。

    只见她整个胸膛深深凹陷了下去，整个胸膛都被踢的裂开，黑红的粘稠汁液四溅。

    女人嘴巴大张，不断呕血，身体更是弓了下去。

    只是这一脚的威势远不止如此，她的身体还在不断倒退，最终将身后的墙壁摧毁，重重的砸进了那间砂锅米线的店铺里。

    桌椅纷飞，店铺里被撞的一团糟。

    打了这么久，何问之也觉得差不多了。

    一开始的时候他确实有些吃亏，因为他在战斗经验跟技巧方面的确不如对方。

    他虽然也有练一些招式技巧，但那都是跟着影视剧上学的，然后自己在家里瞎练。

    在真正的行家手里，那绝对就是花拳绣腿。

    这女煞尸显然是个练过很多年的行家，每次出手都是直指要害，阴狠无比。

    不过随着何问之的不断提升，也慢慢能够对付，于是他决定用这个女煞尸来给自己喂招。

    反正自己本来确实在这方面不怎么会，现在遇到了一个在这方面厉害的，那就打久一点，边打边学，途中还能获得一些属性值。

    只是打到现在，女煞尸能够带来的提升已经寥寥无几，也是时候结束战斗了。

    女煞尸的身体狠狠砸进了店铺里，何问之脚下发力，迅速跟了上去。

    在她还在半空的时候，就一把抓住了她的脖子，把她的脑袋狠狠砸在了墙上。

    轰的一声，墙壁被砸出了一个大坑，一道道裂痕朝着四周蔓延。

    下一秒，他的另一只手被乳白色火焰包裹，瞬间将女煞尸的四肢废除，然后一拳狠狠的砸在了她的脸上。

    拳劲巨大，一拳打穿了她的脸，拳头直直砸进了她的嘴里，最后更是穿透而过，撞在了墙上。

    女煞尸就这样四肢无力摇摆着，仿佛一块破抹布一般，浑身上下残破不堪，被直直的钉在了墙上。

    白色火焰汹涌燃烧，滚烫灼热的纯阳气息喷涌而出，不断灌入她的口中。

    她呜呜叫着，满脸的惊恐挣扎，却又根本无济于事。

    火焰不断燃烧着，她的整个脑袋都被烫红了，双眼也仿佛充血了一般，长发开始剥落，连带着头皮不断滑下。

    “你不是想要元阳精气麽？我这阳火不差吧？都送到你嘴里了，你为什么不吸啊？！”何问之说着。

    女煞尸已然无力回答，四肢都被废了，动都动不了。

    嘴也被堵住了，还不断有那乳白色的火焰在灼烧，这对她绝对是克星！

    同时又有纯阳滚烫的气息不断进入她的身体，对她进行着最后的破坏。

    直至最后，她的整个脑袋被燃烧殆尽，化为尘埃。

    一具残破不堪的无头女煞尸滑落在地。

    这一次，她彻底死了。

