    “你好，段云先生。”看到段云，安藤国威立刻起身，满面笑容的招呼了一声。

    安藤国威今年53岁，个头只有一米九，就在普遍身高不算太高的日本人中，是非常少见的，而且此人保养的非常不错，头发梳理的一丝不苟，穿着一身笔挺的西装，双眼干练而有神，更像是一个三十多岁的中年人。

    从60年代的时候，毕业于日本东京国立大学的安藤国威就已经入职了索尼公司，在那个年代，索尼在日本还只是一家名不见经转的电子公司，远没有发展成现在这帮规模的电子帝国，因为才华和管理能力出众，所以他一直备受索尼创始人盛田昭夫的青睐，一直在公司的管理层工作，现如今更是成为了索尼美国总部的执行总裁。

    “你好！”段云见状，也礼貌的伸出了手，两人握了握手，随后面对面坐在了一起。

    “安腾先生一直对咱们天音集团的发展非常关注，而且他本人也非常欣赏段大哥您。”此时坐在一边的李芸微微一笑，对段云说道：“另外对于咱们两家公司的这次合作，安腾先生也是充满了期待。”

    “其实我也很期待能和索尼这样的顶尖跨国公司在美国进行合作。”段云这个时候也是满面笑容，只听他接着说：“安腾先生，贵公司在全球取得的成绩有目共睹，而我本人也一直都对贵公司充满敬仰，在我看来，索尼就是全球电子业的标杆，有很多值得我们学习借鉴的东西，我这次过来，其实也就是抱着学习的心态来和安藤先生交流的。”

    面对安藤国威，段云表现的比较谦逊，至于原因很简单，因为在商界从来都是实力说话，尽管天音集团在国内属于顶尖的民营企业，但放眼全球，整体技术实力很难排上号，之所以在国内能取得如此高的利润，其实很大程度上，还是吃了改革开放的红利，在这一点上，段云是有非常清醒的认识的。

    而且安藤国威能从索尼的一个小职员，最终成为美国总部的执行总裁，能力肯定是非同小可，尤其是在美国市场的商业经验，也绝对称得上是顶尖的，所以段云刚才说的不仅仅是客套话，而是真的想通过交流，从安藤国威这里学到一些开拓美国市场的经验。

    “段先生谦虚了，你们的公司能够在中国发展的如此好，这绝对不是一件容易的事情，甚至在我看来，简直有些不可思议。”安藤国威微微一笑，接着说道：“之前我对你们的公司有了一定的了解，但是有一点我一直想不明白，所以想向你询问一下，也希望段先生能够如实回答。”

    “您尽管说。”段云说道。

    “这几年我们日本企业对你们中国非常的关注，感觉现在你们国家发展的非常快，很有可能成为一个新兴的巨大市场，而在所有排名靠前的中国电子企业中，你们天音集团是唯一一家私有企业，这显然有些不同寻常。”安藤国威看了段云一眼，接着说道：“你们的国家难道不是社会主义国家吗？怎么会允许向贵公司这样的私有企业发展的如此大？还有一个传闻就是段先生在中国的家世背景很大，有人说您的父亲是一个职位很高的官员……”

    “这些话都不能信。”段云直接打断了安藤国威的话，说道：“我和你实话实说吧，在我幼年的时候，我父亲就已经去世了，是我母亲一个人把我独立抚养成人，早年的时候我就是一家国营企业的工人，家境比起一般的职工家庭，其实还要困难一些，没有你们想的那么复杂。”

    很明显，在安藤国威看来，天音集团作为一家民营企业，能在中国发展的如此强盛，这显然是不符合常理的。

    不光安藤国威有这样的疑问，包括日本很多研究中国市场和企业的公司高管也有同样的疑惑，而后经过分析，他们给出的结论就是天音集团的老板段云在中国绝对是一个背景深厚的二代，也正是靠着家庭的背景，才最终将天音集团发展成为中国最大的民企。

    “呵呵，那段先生真是太令人敬佩了。”安藤国威闻言笑了笑，对段云说道。

    从他的表情上来看，他显然不相信段云说的是真的，但他也不会为这件事儿和段云争论。

    而段云这边也同样不需要过多的解释，因为对段云而言，因为如果对方坚持相信他就是有背景的二代，那么对天音集团也是有好处的，因为这个年代几乎所有的外国企业，想开拓中国市场，都是需要和中国的政府搞好关系的，所以段云如果保持这份神秘感，那么也有助于他和索尼公司的合作。

    随后，段云开始想安藤国威询问了这些年来，美国电子市场的发展情况，以及如何能够更好的拓展美国市场。

    段云最初以为安藤国威可能并不愿意分享索尼公司在美国的成功经验，然而事实却完全出乎他的意料，安藤国威不仅帮助段云详细的分析了最近几年美国市场的发展情况，并且还给了对于很多建设性的建议，有许多观点和经验在段云看来，都是非常宝贵的，这些都是索尼公司多年来不断试错，才总结出来的经验，给了段云极大的启发。

    “我们索尼集团社会责任的核心即是通过创新和完善的商业运作提升公司价值，并为可持续社会的发展做出贡献。”面对段云，安藤国威显得非常健谈，只听他接着说道：“我们索尼集团认识到其经营活动会直接或间接地对其业务运营所在地的社会产生影响。因此，在做出决策时要充分考虑我们的业务行为对利益主体即股东、客户、员工、供应商、商业伙伴、当地社区及其它相关组织利益的影响，也就是说，我们在经营方面，不光要考虑公司的利益，同时也要考虑到当地社会以及所有合作伙伴的相关利益，当别人的利益得到尊重的时候，那么他们也自然而然会尊重我们公司的利益，这其实是一个很简单的道理……”

