    

    “我知道，所以才会离开正厅，”陈桥扶着藤椅坐起身来，对李丽质说道：“我不想你因为我的缘故而不去看他。”

    李丽质点点头，说道：“我知道，大哥也同我说了，所以我才会答应。”

    眼看着夜幕逐渐落下，陈桥便与李丽质一道往室内走去，“这些年来，魏王已经受够了他应受的惩罚，总归是从小便疼爱你的哥哥，应当去看看的。”

    “嗯，”李丽质轻轻应了一声。

    只是还不等李承乾与李治定下一个合适的日子，叫上李丽质和李恪前往魏王府的时候，据长安城百余里的朔州便传来一封八百里急报。

    “报！突厥克利可汗率兵五十万，已经向朔州城逼近！”

    “突厥人死灰复燃了？”

    看着兵部衙门中那封被摆在桌上的急奏，陈桥面色很是不虞，他食指敲着桌面，目光一瞬不瞬地盯着那封急奏。

    兵部尚书擦擦额上的冷汗，说道：“这段时间以来，便总有奏报自边境传回，只、只是微臣本以为他们到底难成气候，便并未将此事报、报于将军。”

    “你以为？”陈桥目光凛然看向兵部尚书，“你还以为什么？今日若非这朔州城的守城将士传回急奏，想来怕是得等到突厥大兵兵临长安城下，我才能知道此事！”

    “将、将军恕罪！”兵部尚书惶然道。

    “你的罪轮不着我来恕，今日之后自会有人来与你说话。”陈桥干脆利落站起身来，“不过只怕你这一条渎职之罪是跑不了了。”耷拉着眼皮看了几乎摇摇欲坠的兵部尚书一眼，陈桥便抬脚离开了兵部衙门。

    随后，陈桥便直直往大明宫而去。因着先前李承乾并李治还有李恪共同协理朝政，陈桥又时时规劝，李世民倒也也是好生休养了半月有余的身子。故而眼下虽还未大好，脸色却是好了不少，咳血之症也有所减轻。

    “陛下，”太极殿内，陈桥在李世民面前坐下，“眼下尚不知兵部尚书是否与突厥人又来往，不过眼下的情况也确实与他对突厥的情况隐瞒不报而起。”

    李世民点点头，“确实该治他的罪。”

    一侧的李承乾说道：“先前我的人便打探到，从去岁十月起，突厥便已经开始有所动作，我想他们此番胆敢如此大规模来犯，想必是听信了陈桥已然获罪下狱的消息，这才有所行动。”

    听到李承乾的话，众人看着不免又皱起眉头来。不得不说，之前为了彻底将赵徐孙三家以及所有同他们有关联的人一起连根拔起，众人才传出了这样的传言，眼下虽说长安城中百姓已经知晓了事情的全部真想，可大唐境外的人却并不一定会知晓。

    “先前伏岚也曾写信回来我问过此事，想必眼下虽然赵徐孙三家已然全部伏法，可大约还有不少人并不知晓。”陈桥说道：“不过如今看了，也唯有突厥是最沉不住气的一个了。”

    其他三人均点点头，李治起身走到太极殿内挂着的舆图前，回首对众人说道：“十多年前，颉利狂妄不已，甚至想要皆有渭水谈判之机行刺父皇从而达到他突厥问鼎中原的野心，谁知姐夫一箭射杀颉利和他的儿子还有弟弟，后又率黑龙军将突厥境内所有的可战之兵尽数歼灭，让原本几乎能够与我大唐比肩的突厥从此一蹶不振，想来这些突厥人早已经憋足了一口气想要再与大唐一争高地。”

    闻言，陈桥不由嗤笑一声，“当年就算没有我，他突厥也绝无问鼎中原的可能。”陈桥说着，起身走到舆图前，双眼落在标注着“突厥”二字的地方，“十年前就成不了什么气候，难不成十年后便能成了气候？”

    “在黑龙军面前自然算不得什么，可是……”

    李治刚要说些什么，便被陈桥一个眼神制止，他接过话头对李世民说道：“先前有一部分黑龙军过年时没有归家，拿下赵仁义等人后，我便做主让他们回家去了。”

    他们三人都不愿叫李世民知道此事，可有一大半黑龙军不在京中却也是不争的事实。

    李世民一愣，很是担心地问道：“那可如何是好？急奏上说突厥大军距离朔州已然不到一百里的距离，若是黑龙军不在的话，单凭你一人又如何能够阻止得了那突厥五十万大军的铁蹄？”

    陈桥笑着摇摇头，说道：“如何会是我一个人前去？只要在大军出发之前，我给那些回家的将士们去信一封，让他们全部前往朔州城便可。”

    “能来得及吗？”李世民不放心地问了一声。

    陈桥笃定地点点头，“陛下放心，自然是来得及。”

    眼见陈桥这么说，李世民便也没再多说什么，他向来相信陈桥，眼下自然也不会再去质疑什么，“既然如此，那你打算何时启程？”

    “方才进宫前，我已经命户部去准备粮草，若是顺利的话，黑龙军三日内便可动身出发。”陈桥说道。

    李世民轻叹一声，“原以为结束了拜占庭的战事之后，近几年之内便能再无战事，谁知这突厥却又开始兴风作浪。”

    陈桥却摇摇头，说道：“此番怕是不知有突厥。”

    说着，陈桥又将凝重的目光落在了那几乎占满了整整一面墙壁的舆图。

    “还有西突厥、吐蕃、吐谷浑这些地方，都要派人前去探查消息，绝不可再发生突厥这样隐瞒不报的情况。”

    李世民点点头，“你说的在理，朕这便派出暗卫进行查探。”

    “好。”

    随后又说了一会儿话，李世民便渐渐露出疲态，剩下三人及时止住了话头，再三言明让李世民赶快歇息之后，便先后离开了太极殿。

    “去兴庆宫继续说吗？”李治问道。

    陈桥摇摇头，说道：“不了，眼下我得前去黑龙军大营一趟。”

    “也好，”李承乾说道，转而又问了一句，“眼下黑龙军大营之中还有多少将士？”

    陈桥失笑一声，“满打满算，加上伙夫勤杂之类的拢共也就堪堪两万人。”

    听到陈桥这句话，李承乾和李治对视一眼，都不由皱起眉头，李治往前一步，“两万人如何能够抵挡得住五十万大军？不若此番姐夫便带南衙十六卫前去朔州吧。”

    陈桥却摇摇头说道：“不必，眼下陛下身子不好，南衙十六卫还是该留下来拱卫京师才是，如何能够远去远征？”

    “可是——”

    “殿下放心，”陈桥打断李治的话说道：“剩下十余万黑龙军，只要听到消息，便都会以最快的速度赶往朔州城，何况原本也就有三四万人在突厥所在的方向，没准儿眼下他们便已经听到消息前往朔州城了。”

    眼见陈桥如此坚决，李治倒也没有再多说什么。

    “既然你主意已定，那我们便也不再多说什么，”李承乾说道：“不过此番前去，万万要当心。”

    “放心，不过区区突厥，我还不曾将他们放在眼中。”陈桥成竹在胸地说道。

    从大明宫出来之后，陈桥便一路马不停蹄地赶往的黑龙军大营。

    “大人！”

    看到陈桥凌空落下，施林通和辛志诚忙迎了上去。

    “如何？”陈桥一边问道，一边与两人一起往议事厅走去。

