    萧云一回头，就看到了兰岚满脸错愕，一张小嘴张得老大，都快能放进去一颗鸡蛋了！

    见到兰岚，萧云顿时松了口气，苦笑着说道：“兰岚，你认识这位小姐？太好了，她好像喝多了，你赶紧把她送回房间去吧。”

    兰岚连忙点点头，上前就接住了那个女人。

    女人摇摇晃晃地扶着兰岚的肩膀，笑嘻嘻的说道：“呀，小岚呀？你跟你老婆来中阳市玩儿，怎么也不跟我打个招呼？”

    “桃桃姐！”兰岚瞬间脸色通红，眼神尴尬地看了一眼萧云。

    老婆……

    噗。

    萧云差点笑了出来。

    “萧大哥，我、我先送桃桃姐回去了，再见！”看到萧云满脸憋笑的模样，兰岚羞得不行，低着头扶着女人就转身出了后院。

    女人脚步踉跄地出了餐厅后院，临走到门口，还回过头冲着萧云来了一个标准的飞吻。

    萧云看着软趴趴的女人被兰岚扶走，瞬间仰头对着天空长舒了一口气。

    正在他也准备回房间去休息时，身后的墙角处突然探出了一道身影：“喂！萧云，快过来！”

    萧云被这没由来的一声叫唤，吓得抖了一下。

    回过头，就看到自己的结拜大哥张正业，正躲在墙角处，一副鬼鬼祟祟的模样，似乎是怕被人看到一般。

    萧云满脑子狐疑的走了过去，才走到面前，就被张正业拽进了旁边的一个小房间里。

    房间里面堆满了酒店的换洗床单，以及一些清洁用品，貌似是个杂物间。

    张正业身后，黑压压的还站着好几个人影。

    萧云越发懵逼了，愣在原地跟房间里的一群人大眼瞪小眼，还没反应过来，就听到张正业激动万分的说道：“小云，你可真是我的救星啊！我们正发愁进不去金寻桃的房间呢。”

    张正业身后的一个男人凑上前，打量了萧云一眼，问道：“老大，这就是你常说的那个结拜小兄弟？”

    张正业满脸自豪地拍了拍萧云的肩膀，说道：“没错，上次我被赵家的那个兔崽子关起来，就是多亏了他，才能逃出来保住了一双手脚！怎么样？我这兄弟还算是一表人才吧？瞧刚才给金寻桃迷的，哈哈哈！”

    男人点点头，赞叹道：“不错，这金寻桃眼光高，咱们盯了她这么久，还从没见过她像今晚这样火急火燎的，在院子里就直接把人往屋里拉，小兄弟可以啊！”

    说着，房间里的几个人便都围了上来，眼神略带猥琐地纷纷打量起了萧云。

    “就是，咱们都在这里蹲了他妈一晚上了，我差点儿以为这次要无功而返了，幸亏这个小兄弟出现了，瞧金寻桃刚才那副骚样，准能行！哈哈哈……”

    “女人果然还是都喜欢看脸，啧啧。”

    萧云听得丈二摸不着头脑，加上被几个大男人看猴儿似的围着打量，浑身不自在，终于忍不住拉了拉张正业的袖子，问道：“大哥，你们几个躲在这里干什么？什么金寻桃？我咋什么都听不懂啊……”

    张正业摩拳擦掌，兴奋不已地说道：“金寻桃就是刚才非要拉你去房间睡觉的那个女人！”

    说着，张正业又将声音压低了些，继续道：“还记得上次跟你说的吗？有一批从国外走私进来的病毒，我们有个卧底的兄弟查到，金寻桃的手脚似乎也不干净！”

    “眼下咱们需要从她手上拿到一样东西，来证实她到底有没有卷进这宗案件里。不过那娘儿们十分狡猾，白天我们安排了一个兄弟想摸进她的房间，不过失败了，所以咱们才在这儿发愁呢！”

    说到这儿，张正业眼神猥琐地盯着萧云嘿嘿地笑着。

    萧云瞬间有种不好的预感，头皮都麻了，试探性的问道：“大哥，你该不会是想让我……”

    “小云，这回你得帮大哥！金寻桃喝多了，那小姑娘扶着她肯定也走不快，你现在赶紧追上去，看看能不能单独把她送回房间。”

    张正业一边说着，一边掏出了手机，从相册里翻找了一会儿，滑出一张照片，递到了萧云面前，嘱咐道：“等你进了她的房间以后，尽可能地想办法避开她的注意，然后找到这个笔记本。”

    “笔记本的最后一页上，会写着这样一句话，‘花门既须留，原野转萧瑟。’好了赶紧的，你现在就追上去，别让那小姑娘给她先送回去了！”

    花门既须留，原野转萧瑟？

    这不是杜甫的诗吗？

    萧云看到这里，更是一头雾水。

    他抬头看了一眼屋子里的一堆人，想到他们大动干戈的，就为了找这么一本笔记本，心里不由得产生一丝畏惧。

    萧云咽了咽口水，说道：“大哥，我刚才都已经让那个小姑娘去送她回房了，这会儿再追过去，她不会起疑心吗？”

    张正业瞬间急得红了脸，厉声说道：“要不怎么说你是榆木脑袋呢？金寻桃刚才那副模样，明显就是对你有意思，你追上去说要送她，她巴之不得呢！肯定会找借口支走那个小姑娘的。到时候你再顺水推舟地送她回房间，出卖一下色相，肯定能拿到这本笔记本的！”

    “出、出卖色相？”

    萧云差点没一口老血喷出来。

    张正业彻底对这个书呆子无语了。

    这小子前几天到底是哪里来的色胆，把林家的二小姐给办了的？

    他白了萧云一眼，立马低下头又在手机的相册里翻找起来。

    片刻后，张正业举起手机，翻出了一张照片递到了萧云面前，语速飞快的说道：“这个男孩，前些天刚满15岁，却在自己的生日会上，被人把双腿打断了！这孩子说自己的梦想就是以后当足球运动员，可现在已经被截肢了！你好好想想，帮不帮大哥这个忙！？”

    张正业一边飞快地说着，一边用手指滑动相册。

    一幅幅惨不忍睹的照片，硬生生地映入了萧云眼里。

    只见那个小男孩的双腿肌肉翻卷，白骨露出，瘦弱的躯体上，竟然还布满了累累伤痕！有烟头的烫伤，还有鞭子抽打的痕迹，甚至连整个眼眶，都被打得凹陷了下去！

    惨绝人寰。

    除了这四个字，萧云再也想不到什么词来形容这些照片的内容。

    瞬间，一股热血上涌，直冲脑门。

    萧云脸色阴沉，一言不发的就将杂物间的门打开，飞快的朝着兰岚和金寻桃离开的方向追了过去。

    张正业身后，一个手下看着萧云的背影，不禁摇了摇头，说道：“老大，你的这位结拜弟弟情绪太容易被人挑起来了，我怕他带着怒火过去，会被金寻桃那骚狐狸看出来点儿端倪啊……”

    张正业瞥了一眼手下，脸色极为严肃，沉声说道：“我这个小兄弟为人最有正义感，我想，李东东的惨状一定能激起他的决心。他既然答应了替我们找证据，肯定就能找到的！”

