    第17章白胡子老爷爷上线

    等缓过劲来，陆青玄表情变得凝重的盯着陆青灵，颤着声道：

    “灵灵，告诉大哥，你这，这凭空变物的能力，除了你和我们三个知道，还有别人知道吗？”

    陆青灵又戏精上线装出一副伤心有害怕的样子，摇了摇头道：

    “没，没有了，就是昨天我，我生病发热的时候，看到了一个白胡子老爷爷带着爹娘，他说爹和娘是他的徒弟，因为是犯了错才被罚下凡间的，现在惩罚的时间到了，他就把爹娘带走了，可是爹娘不忍心看我们四个受苦，所以就求着他们的师父给了我一个可以装很多东西的地方，而且还给了我很多我不认识的地方，然后，然后，他在我的这里一点，我，我就，我就突然知道那些东西叫什么了，也知道怎么用了。

    大哥，我，我求了老爷爷好久，叫他把爹娘还给我们，可他一袖子一挥，他们就不见了，然后我，我就醒了，呜呜呜，大哥，二哥，三哥，呜呜呜灵灵，灵灵还能再梦里见到爹娘吗，爹娘还会回来看我们吗，呜呜呜……我，我要爹和娘，不，不要那些东西，呜呜呜……。”

    陆青灵说着说着悄悄的在自己的大腿上掐了一把，一边说一边哇哇大哭了起来。

    这些东西在拿出来之前就想好了来处。

    本来是想直接用白胡子老爷爷的，可后来又加上了那两位没谋过面，已经去世的爹娘一起来背个这个锅！

    因为这样他们四个才更有凝聚力！

    而此时的陆青玄三人也没好到哪里去，都是半大的孩子，加上这些天的遭遇，在听到爹娘这两个字后彻底破防了，都呜呜的哭了起来。

    发泄过后，陆青玄首先冷静下来，安慰着陆青灵：

    “灵灵不哭，爹娘他们是在用他的方式在保护我们呢！”

    “真的吗！”

    “嗯，所以我们都要好好的！”

    说完他又再三交代陆青灵，陆青武和陆青宇，这事除了他们四人外，不许告诉任何人，就是以后他们的妻子孩子都不许，这是他们四人的秘密，要不然他就打断他的腿……

    “特别是小武和小宇两个，出去跟别人玩的时候，也不要说出来，听到没有。”

    小孩子家在一起玩耍的时候，总喜欢逞威风，特别是他小武，性格冲动，到时被别人一击就说漏嘴。

    “放心吧，大哥，我们知道什么该说，什么不该说，这是爹娘给我们求来的，还有如果被外人知道，小妹身上有神仙的东西，肯定就危险了，所以我们会好好护着小妹的，不让人发现的。”

    “嗯！我们会保护小妹的！”

    陆青武他们两个也知道事情的严重性，陆青灵就更不用多说了，所以三人瞧见陆青玄的样子，自然是满心答应了。

    陆青玄现在想想都一阵后怕，还有小妹是个懂事的，并没有第一时间拿出东西来，要不然不要说现在大家都在流放的路上缺衣少食的，就是在平时，让人知道了他小妹有这么个仙人宝贝，保不准就起了什么坏心思要弄到手，到时候那些人可是什么事都做得出来的。

    他见信誓旦旦的三人，有点不信任地瞥了他们一眼，不过没有再说什么，他们现在还小，说多了他们也不懂。

    只是他好像忘记了，自己也还只是个孩子，而他也不知道，在他面前就有个大他好几岁的伪萝莉，在无耻的卖萌。

    而陆青灵听到他们的话，感觉心都要融化了暖暖的。

    这就是有家人保护的感觉吗？

    真好！

    (本章完)

