    “你会输！”宁凡说。

    高俊冷笑：“别以为你赢了杨少天就可以目空一切了，篮球打的是团队合作，就问你敢不敢？”

    “行吧，反正这是体育课，玩玩吧！”

    “好！”

    在体育老师的带领下，大家完成了热身运动。

    高俊走过来说：“宁凡，给你几分钟找人吧？”

    宁凡回头看了看，自己的身后除了陈浩，还有两个学霸之外，没有男同学。

    剩下的男同学都在高俊那一边。

    陈浩说道：“人都没有了，可以叫其他班的人吗？”

    “怎么做有意思吗？”高俊反问。

    “不用，就我们班的找几个凑一凑吧。”宁凡道。

    “那边球场等你们。”高俊离开。

    陈浩去拉了两个学霸入伙，但是也只有四个人而已。

    没有办法了，陈浩找到了一个女同学：“姚瑶，过来凑一个数。”

    姚瑶是班里面的一个女同学，性子也是比较活泼，指着自己：“陈浩，你要我跟你们打篮球？”

    “是呀，没有人了，凑数。”

    “不好吧？”姚瑶哪里打过篮球。

    可是想起能够跟宁凡一起的话，迎着头皮也只能够上了。

    “我可不会打，别怪我？”

    “会传球就行！”

    一行人来到了篮球场，见到宁凡带着两个弱不禁风的人和一个女同学，直接嘲讽：“输了可不要说你们阵容弱？”

    “行了，准备吧。”

    高俊找了两个其他班的人过来当裁判。

    宁凡返回去，说：“我还不认识你们，自我介绍下。”

    戴眼镜的学霸说：“张子明。”

    头发稀疏的学霸：“宋阳。”

    “姚瑶！”

    “嗯，大家注意一下，篮板交给我和陈浩就行，你们就在三分外跑圈，不要进来，身体对抗你们容易受伤。”宁凡还是以几人的安全为主。

    “嗯嗯！”三人点头。

    陈浩问：“宁凡，没问题吧，我并不是很会打？”

    “该怎么打就怎么打，没事，走！”

    猜硬币选好篮筐后，开始准备跳球。

    陈浩和对面的二号球员跳球。

    裁判将球从两人的中间抛起，两人同时跳了上去。

    陈浩也算是班级里面的主力，按照约定将球拍到宁凡手中。

    “下蓝、下篮站位！”陈浩连忙去占位置。

    高俊说道：“你们两个上去给我把他拦住，不要靠近三分线。”

    昨天见识到宁凡的三分远投能力，高俊不得不防。

    面对两人的防守，宁凡还是难以突破进去的，但是两个人防守自己的话。

    那么自己一方有一个人是漏掉，是没有人防守的，而这个人就是姚瑶。

    “姚瑶？”

    宁凡将球传出去，姚瑶直接抱在怀里面。

    “抢断啊？”高俊喊道。

    一个人立刻冲向了姚瑶。

    “啊——”

    姚瑶尖叫一声后，直接抱着球......跑了。

    众人傻眼！

