    这顿饭吃了很久，反正陈温酒八点多的时候吃，吃完的时候还不到九点。她吃饱了以后，就坐在那边陪着长辈们聊天。

    然后，这一陪就配到了晚上十点半，甚至她爸要不是她看时间太晚了喊他起来，他还有可能跟其他人继续喝下去。

    十点半快到十一点的时候，陈温酒带着喝了点酒有点醉了的爸妈，贺醉帮忙拖着她爸妈的行李箱一起回了家。

    到了旅店这边，陈温酒在一楼的电梯这边给她爸妈录入了指纹和瞳孔识别，也扫描了他们全身，记录下他们的信息，以后就可以自由出入旅店还有她们家了。

    贺醉很尽职尽责地把行李送到了五楼，陈温酒道谢了以后就赶紧招呼她爸妈回去洗澡，早点洗洗睡吧。

    五楼她家的房子这边，每个房间都有独立的浴室卫生间的，而且大厅这边也有一个浴室卫生间，所以她爸妈可以同时洗澡。

    陈温酒让她爸妈自己洗澡以后，她也回去打算再洗一次澡——大夏天的，东陵县的气温非常高，一天洗几次澡很正常，何况她刚刚吃饭的时候也流了不少的汗，所以还是得再洗一次澡她才睡得早。

    原本今天晚上聂蓁蓁或者聂蓉蓉会过来陪陈温酒一起睡的，但是她爸妈回来了，她稍微可以放下心了，没有那么害怕了。

    陈温酒和她爸妈也挺累了，所以洗澡好了以后不久就睡了，没有在睡前聊天什么的。

    当然陈温酒也不是完全不害怕了，她房间里的灯依旧是开的，只不过没有那么亮而已，是瓦数比较低的灯。

    今天晚上陈温酒依旧做了噩梦，只是她被噩梦惊醒的时候发现外面竟然已经微微亮了，她拿过床头柜的手机看了一下，早上五点多快六点了。

    陈温酒松了一口气，幸好她不是凌晨两三点的时候被吓醒，这会儿天亮了她也没有那么害怕了。

    于是，她起来上个厕所之后又睡了回笼觉。

    早上七点多，隔壁房间的陈永韬和李四月就醒过来了，看了看时间没想到他们竟然这么晚起来。

    “昨晚睡得挺好？”陈永韬问自家老婆道。

    “嗯，好久没有睡得这么好了。”李四月点头。

    他们夫妻俩工作的时间的确是没有那么长，可是当老师的压力怎么可能不大？虽然他们都不是带的毕业班，但操心学生们的学业也足够让他们有不小的压力了。

    现在他们俩都是四十多快五十岁的人了，身体也不是说完全健康的，所以睡眠质量没有那么好。

    出去旅游散散心也是因为他们俩压力有些大，出去放松的话可以睡得好一点。

    只是之前在外面的时候都没有睡得这么香，没想到回到家之后竟然睡得不错，一觉睡到天亮实在是太难得了。

    “咱们这个房子隔音效果好，不吵。而且，我总觉得这边很适合睡觉，安眠的效果很不错。”李四月一边起床一边说道。

    “应该是这样。”陈永韬也很赞同自家老婆的话。

    的确，旅店的房间都是很不错的，而且随着陈温酒升级之后，旅店的床睡下去的话睡眠质量绝对是杠杠的，像陈温酒昨晚虽然害怕做噩梦了，但她也差不多一觉到天亮了。

    而旅店开放的房间，客人们的睡眠质量绝对是非常不错的，现在旅店的客人基本上也是冲着旅店的床睡得舒服，能够让人睡得很香而来的。

    “要是这样的话，我们家九九的确是不得了。”陈永韬开玩笑道。

    夫妻俩起床刷牙洗脸，换了身衣服之后就按照女儿说的下楼去一楼餐厅那边吃早饭了，他们不用自己开伙。

    其实陈温酒家也是有厨房的，但好像没有开伙过，旅店自从开业之后她一日三餐都是在一楼的餐厅吃的，她可没有自己动手做饭了。

    坐电梯下楼之后，李四月和陈永韬按照循着香味去了餐厅那边，结果瞬间就注意到了餐厅这边的俊男美女，俊男贺醉，美女顾兮。

    不过李四月最关注的还是顾兮这个大美女，贺醉她昨天已经看到过了，虽然现在看到依旧惊艳，但她最关注的还是第一次见的顾兮。

    大美人啊。李四月在心里感叹道。

    陈永韬也被顾兮的相貌给惊艳了，虽然他已经快五十岁了，可爱美之心谁没有？他就不能在看到美女的时候惊艳了？

    当然他也只是惊艳，并没有什么龌龊的心思。

    “走吧，饿了。”陈永韬看了几眼之后就拉着自家老婆去点餐了，还是不要盯着人家小姑娘看了。

    顾兮早就习惯了别人的视线了，所以她现在泰然自若地和程屿一起吃早饭，享受粤式早茶的美味。

    “今天的是粤式的啊？”李四月看着菜单，想了想就点了一道海鲜粥、豉汁蒸凤爪、虾皇饺、叉烧包。

    贺醉做的海鲜粥里面可不单单是虾仁而已，海鲜粥里他不仅放了虾仁，还放了蟹肉、蟹黄、蚬肉、大黄鱼肉等其他的海鲜，味道特别地鲜美。

    明明放了这么多的海鲜的话应该会有很浓的腥味，如果想要去腥的话就得放稍微多一点的葱姜去腥味，结果这道海鲜粥里面的葱姜味很淡，几乎没有。

    而海鲜却不腥，只剩下海鲜的鲜美，融入了大米粥里面，让蒸锅粥都美味极了。

    “这个海鲜粥好吃。”李四月一边呼呼地吹气一边说道。

    刚出锅的海鲜粥很烫，李四月倒是很想大口大口地喝粥，可是这滚烫的热度把她劝住了，只能一边吹凉一边吃。

    “的确是很好吃。”陈永韬也点头道，说着她给自家媳妇夹了一个虾皇饺道，“尝尝这个虾皇饺，也是很好吃。”

    虾皇饺的饺子皮很薄，吃起来有一种又软又弹的口感，里面的馅是一整只的虾仁，虾仁很嫩，并没有变老，依旧是清甜弹牙的滑嫩口感。

    除了虾仁之外，虾皇饺里面的猪肉馅也非常的好吃，调味合适，和虾仁相得益彰没有掩盖了另一方的味道。

    李四月忍不住闭上眼睛满脸的陶醉，吃着美味的海鲜粥和虾皇饺，这日子也太惬意了。

    陈永韬却在吃豉汁蒸凤爪，凤爪是虎皮的，浸染了豆豉的汁水之后更加的酱香浓郁，吃起来一点都不寡淡。

    而且这个凤爪不咸，刚刚的味道让陈永韬吃了好想吃，恨不得啃上十斤的豉汁凤爪才可以解馋。

