    “以一对二，还想要从容离去，阁下是否太过自信。”见到幽若璇被对方两句话就掌控了节奏，卫狱海只能站出来插话。

    林陌挑了挑眉，指向天上那道黯淡的光芒，轻声道：“貌似我刚才看到的是某人以一敌八。

    我虽比不上那位血道邪君，但是面对仅仅两位邪道之主还是有一些自信的。”

    卫狱海眉头紧皱，他感觉面前这个南方鬼帝是不是脑子有毛病，说话怎么这么呛。

    明眼人都看得出来邪道因为白莲教的关系是不可能和天庭合作。

    那面对眼前这个极易拉拢的潜在盟友，怎么还是这番作态。

    幽若璇直言道：“地府的处境不算太好，你们虽利用了那火德星君，让天庭与大墨皇朝结下了仇恨。

    可接下来随着战局大乱后，两方不见得会真正的对上，若只是为了蒙蔽大墨的民众，简单地做做戏即可。”

    林陌有些意外的看了幽若璇一眼，他发现这段时间这假鬼后的成长速度飞快啊。

    可也仅仅是达到一般的小势力之主的程度。

    “魍殇鬼市重开后，想必影卫宫便不会再纠结于这处战场吧，毕竟鬼市是要做生意的，和气生财才是关键。

    而你九幽府注定会与大墨皇朝一战，你或许会和天庭合作，但有可能失去白莲教这个盟友，更关键的是会被无念圣母这个疯子盯上。

    所以现在应该是九幽府拿出一些诚意，主动与我地府结盟才对。

    至于影卫宫，恐怕在此战利用完我们后，便会直接将我地府甩开。”

    幽若璇和卫狱海对视了一眼，两人都发现了面前的这个南方鬼帝格外难缠。

    林陌却突然低笑几声，缓缓说道：“八幽狂邪因为魍殇鬼市的关系，可以暂时看作一个整体，但事实是你们始终为八方势力。

    因此不要在我面前耍一些小聪明，但我能保证接下来你们对幽林禅院的总攻，我地府不会插手。”

    说完这句话，林陌便如同真正的鬼魂一样，遁入地底消失不见。

    卫狱海沉默片刻道：“你可察觉到他的真实境界？”

    幽若璇摇了摇头：“他身上遮掩的鬼气应该是源自那面具，我的一些探查也因此失效，而我也不能做的太过。

    刚刚让佛教陷入内乱，却将地府扯了进来，这对我们来说得不偿失。

    但更诡异的是他消失的方式，好似真的如同鬼一样。”

    卫狱海神情极为认真：“这地府能与天庭并称，可见其实力不俗，关键是比起天庭，地府更为神秘。

    光是这南方鬼帝，便让我感到十分棘手，但奇怪的是，听到此人的言谈，我总有一种莫名的杀意涌现而出。”

    幽若璇耸了耸肩，直言道：“我对他倒没有什么杀意，就是很不爽，特别不爽。

    好了，地府的事情容后再说，我们该赶紧回去处理正事了。”

    卫狱海点了点头，两人的身影直接消失。

    而原地又再一次浮现出林陌的身形，看着两人离开的方向，他不由叹了口气，若只是卫狱海一人的话，说不定今日自己就能完成最终支线任务了。

    但再加上幽若璇，那此事就有些难搞了。

    随即他放出炼妖壶中的林二和黑祖。

    “杀掉一个天地境后期，且尽量不造成太大的动静，真的这么难吗？”

    林二和黑祖对视一眼，两人都看到了对方的无奈。

    林二干咳一声道：“公子啊，您这也太不将天地境后期的高手当回事了，当然了您若能再次附身兽皇的话，恐怕也就是一拳头的事。”

    林陌翻了个白眼，若能附身兽皇的话，就算加上面前这两货，也是一拳一个。

    只可惜当时的附身是一次性的，虽然在完美吸收了兽皇的记忆后，可以通过万相领域重现，但是比起附身，除了境界低一些，总感觉这兽皇差了一点神韵。

    “一定还有机会，你两这段时间老实待在炼妖壶中。

    黑祖，若是我发现存放资源的木屋中少了一些，我明天就把你麒麟族的小肥猪给炖了。”

    其实黑祖很想说，他也想把那群吃了睡，睡了吃的小猪仔炖了，不过看着林陌不善的眼神，他还是连连保证，绝对不会偷吃林陌的资源。

    随即将二人收回炼妖壶后，林陌直接利用令牌传回地府秘境。

    与此同时，整个大墨疆域都沸腾了！

    本来在大墨疆域名声就不错的林陌，因为影像的关系再次攀至顶峰。

    并且一大堆武者都去堵人界会分部的大门，一致要求尽快发布全新的天榜。

    知晓这些消息的林陌，不由苦笑了一声，说来在大墨疆域还算不错的名声，也是沾了林氏皇族的光，毕竟自己现在还挂着一个墨尊王的王号。

    虽说没啥用，但王就是王，至少在大墨疆域的民众看来，林陌是土生土长的大墨皇族，也是大墨的一份子。

    至于同欲的真正身份，以及最恶最绝望事件的真相，反而没有多少人提起。

    仔细算来三十分钟的影像中，有二十八分钟是林陌如何大展神威的暴打八幽狂邪，就两分钟是提了一嘴同欲的那些破事。

    对于近九成的武者来说，谁特么管百年前的事件，光是看着那些眼花缭乱的激战，已经让他们全身的热血完全燃烧起来。

    甚至看完影像后，一些武者直接在城外开干，并且口中还念念有词的说出林陌几个绝招的名字，当然了实际效果一对比，如同小屁孩往对方脸上抹泥巴。

    但一些大势力之主却清楚这段影像虽然表露了林陌有多强之外，最关键的反而是那两分钟的闲聊。

    而回到正道驻地的慧明上人二话不说，便带上密宗昙花寺的弟子，向着一旁的木皇佛寺的驻地发起了进攻。

    同时在一天的时间内，远在大骷疆域的南北佛寺也知晓了全部经过。

    密宗昙花寺的当代住持，第一时间向木皇佛寺发难，并言明对方若是不给出一个合适的交待，他将会带领密宗昙花寺与木皇佛寺全面宣战，不死不休！

