    Mata原本还想着趁自家打野来到下半区的间隙，赶紧和乌兹来一波仗势欺人，让VG双人组别太张狂放肆。

    却听到香锅发出低声咒骂，语气中满是难以置信。

    紧接着，他也发现香锅整片下野区全都空了，连一只小野怪都不剩！

    “这人反了我两组野！”香锅脾气并不算很好，如今颇有些咬牙切齿的意味。

    Mata眉头紧锁。

    RNG打完春季赛就去参加季中赛了，日程紧密，回来引援乌兹后原地放假，夏季赛开始前才收队，这段时间训练量并不多。

    场次不够质量来凑，RNG刚拿完联赛冠军，不少队伍巴不得和他们打训练赛，本着优中选优的原则，之前联赛排名中游的蛇队与VG自然不受重视，这段时间从未与两队约战。

    Mata就算游戏智商再高，也没想到还有这种土匪式反野打法！

    他还觉得是巧合，“等等我帮你在野区做个眼看一下。”

    由于先前RNG没有在野怪营地旁布置眼位，他们对己方魔沼蛙以及三狼这两组营地的重置节点一无所知，必须得做眼才能获取到信息。

    香锅知道这是目前唯一的解决方法。

    他现在没事可做，还是决定帮下路缓解一下压力。

    乌兹见香锅赶来解围，打法终于奔放起来。

    Uzi不是那种前期稳健发育的选手，很喜欢去进行对位压制，通过各种方式来拿到血量以及补刀优势。

    自身的对线能力也能支撑乌兹这么做。

    可这两局他打的很憋屈。

    香锅对线期给予下路的帮助很有限，反倒是VG打野一直在下半区晃悠。

    现在终于有机会，乌兹自然要好好利用！

    “Uzi抬手补掉一只残血小兵，而后立马滑步冲了上去！”

    他完美借助了卢锡安E【冷酷追击】可以重置普攻的机制，两枪被动子弹点在imp身上，再衔接Q【透体圣光】！

    点地板略微取消技能后摇，抬手又是两枪！

    连招丝滑无比。

    卢锡安称得上乌兹的绝活英雄之一，当年世界赛草丛瞬秒bebe，足以证明熟练度。

    “Imp回身插了两根矛，知道香锅此刻就在附近，也没有去强行反打，换了点血就向后跑去！”

    好在他此前状态保持的很好，身上还有一瓶药，磕掉之后把状态补充上来。

    顾行反完香锅野怪，回到自家野区前顺势把下河道蟹吃掉，见下路被消耗一波，嘴里还不停提醒队友，“挖掘机应该要回城补给了，这段时间他没野怪刷的，大概率要对线上动手……”

    自己则刷掉了石甲虫营地——这组野怪就在下半区，顾行生怕留下来被香锅反掉，干脆将其一起吃了，不给对方发育机会，再原地读条回城。

    顾行前后刷了八组野怪加上一只河道蟹，配合系统自动跳钱发放的经济，如今背包里的金币数量突破1200。

    尽管现在对位经济必然落后于拿到过一血的香锅，但他自家上半区还有两组野怪没刷！

    合成绿色打野刀，再买草鞋和真眼，顾行换好扫描就往上方移动。

    峡谷中陷入短暂平静。

    娃娃点评了两句，“尽管VG丢掉了一血，不过打野Virtue的止损策略相当成功，反掉香锅野怪，一来一回也弥补了经济损失。”

    一血为RNG带来了400赏金与200助攻金币的直接经济，龙哥有传送回线，基本没亏兵，而VG下路之前仗着顾行在旁边掩护，还压了RNG双人组一点补刀。

    顾行刷完自家魔沼蛙与三狼后，数据面板上双方的总经济已经相差无几！

    米勒望着小地图，突然意识到不对。

    “Virtue再吃掉自家的F4，又一头扎进了下河道！”他目光扫视下路，语气越发讶异，“这个兵线没红BUFF的男枪没办法抓，难不成……”

    “又要反野？”

    相比于初次反野时观众席的窸窣讨论，如今场馆内的声音嘈杂了不少！

    顾行确实是这么想的。

    “挖掘机大概率不会在，段哥你拖着对面下路就行。”

    他能猜到香锅的大致动向，此时和队友沟通道。

    顾行上次反野结束时，顺便在RNG三狼营地旁做了眼，看到香锅进来一无所获的全过程。

    留意MLXG刷野数变化的他据此得知对方刷掉了上半区的全部野怪，而锋喙鸟与暗影狼这两片野区的阵亡时间相近，也几乎会同时重置。

    这是顾行获得的信息。

    但香锅不知道！

    顾行对此非常笃定。

    之前Mata与乌兹一直在下路对线，从未前往野区，自然也不可能布置眼位去观察他的反野。

    在香锅看来，RNG上半区的石甲虫与锋喙鸟的刷新节点是固定的，下半区两组野怪何时重置并没有一个确切答案。

    那MLXG必然不会一直在地图下方苦等，那样要浪费很多时间！

    顾行需要做的，就是将自己手中掌握的信息利用起来，抢在香锅之前一步，争分夺秒完成反野！

    上次吃掉RNG蛙妃是在3分50秒，重置点便为5分30秒。

    5分27秒，顾行成功到达对方的魔沼蛙营地！

    “RNG这次提前在营地里布置了视野，察觉到Virtue的入侵举动……”

    Mata看到顾行再度进入自家野区，才算明白过来。

    上次反野并不是巧合，而是刻意为之！

    他还想再收获一些信息，可顾行察觉到这里可能有眼，开启扫描，两枪配合E的填装子弹，便将假眼排掉！

    Mata见野区又变成一片漆黑，还偏要勉强，抛下乌兹让他在线上继续发育，自己孤身进入野区，用肉身当眼位。

    “这样一来，RNG倒是能看到Virtue的反野操作，但香锅不在附近，也只能放掉这组魔沼蛙！”

    和顾行想的一样，香锅目前还在地图最上方的位置刷着石甲虫，距离下半区魔沼蛙营地十万八千里，根本来不及赶来！

    “男枪留了个惩戒，将野怪收入囊中！”

    顾行尝到甜头，得寸进尺打算继续吃对方的三狼。

    不过这次麻辣香锅不会再让他得逞，吃完石甲虫之后就立马往下赶，想要守护自己的野怪。

    “Virtue在RNG中路与下半区相连的隘口位置做了眼位，提前察觉到香锅的动向，也不选择硬碰硬，而是转身离开！”

    由于香锅上次回城补给时，身上金币比他要多上一些，装备自然也要更好。

    更别提MLXG带的还是挑战惩戒，战斗力必定要强上一截，现在野区对拼，顾行不是敌方的对手。

    但是没关系。

    既然香锅来守护三狼，那就来不及去刷同时重置的F4。

    顾行打算替对手代劳。

    “能来帮我看一下吗？”他与Easyhoon交流，正在路上的信号标记在RNG锋喙鸟营地，“对面黄鸡过来，直接给控制，咱俩伤害绝对够！”

    Easyhoon立马答应下来。

    既然选择了冰女这个英雄，那肯定要尽可能的养肥队友，自己则主要是为团队核心创造充足的输出空间。

    他位置摆的很正。

    中路对线黄鸡没有什么压力，因此Easyhoon推完兵线就跑到对面锋喙鸟营地里。

    “Virtue横穿中路再做入侵，在冰女的配合下将F4清理干净！”

    小虎提供了这则信息，但他不敢贸然进入野区，生怕中了VG中野埋伏。

    冰女+男枪的组合相当强力，前者提供控制，后者就能无压力输出，伤害不是他这只脆皮鸡能承受住的，只能隔墙立起沙兵戳两下。

    结果没抢到野怪，还帮忙加快了顾行的刷野进度！

    香锅毫无办法。

    有了冰女帮忙，男枪刷F4的速度实在太快，他完全来不及再去回防，干脆将满腔怒火发泄在自己刚刚保护住的暗影狼身上。

    顾行吃完RNG的锋喙鸟，路过河道顺便将刚重置的迅捷蟹刷掉，紧接着把自家的魔沼蛙与三狼营地清理干净，回城补给装备。

    至此，顾行前前后后一共反掉了香锅足足4组野怪！

    与对线不同，野区是个典型的零和博弈，反野更是如此。

    他多刷了4组，香锅就少刷了4组。

    一来一回，便是8组野怪的差距！

    这在前期相当夸张！

    得益于高效反野，如今还不到7分钟，顾行就已经升至6级！

    买出【考尔菲德的战锤】以及攻速短剑，他出门直奔RNG下野区！

    之前他没有和香锅硬碰硬，是因为自己战斗力没有领先，而且少一个挑战惩戒。

    现如今，野区局势已经两极反转！

    领先等级与一个大招，还有刚刚补给完的装备，顾行大摇大摆前去反野！

    “还要来？”娃娃叫嚷起来，“是本场比赛第几次出现这种情况了？”

    “Virtue把RNG野区当成自己家的后花园，打算再去吃一只魔沼蛙！”米勒声音也高亢了几分。

    观众席一片哗然！

    顾行的打法完全超出了他们的认知！

    香锅并不清楚对面男枪的打算。

    费尽千辛万苦，他终于得知了自家魔沼蛙的确切刷新时间，卡点在这里等待野怪出生。

    结果刚打两下，刚才隔墙往河道隘口处布置的视野就发现了顾行的踪影！

    “来帮一下我！”香锅赶紧请求队友帮助。

    他不想放弃这只魔沼蛙！

    Mata刚到自家野区，而提前落位的顾行已经将魔沼蛙血量压低到650！

    而正在等待队友援助的香锅知道自己等级落后，惩戒伤害要低一些，他不敢攻击野怪，而是操作雷克塞拼命的挠男枪。

    伤害确实不差，但是距离击杀顾行还差得远。

    “Mata的锤石给远处Uzi甩了个灯笼，自己则用E【厄运钟摆】将男枪刷了回来，”米勒语速急促，“Uzi捡起灯笼来到队友身边，男枪有些托大，如今陷入三人包围，他很难跑掉了，似乎要送掉这颗人头……”

    香锅也潜入地面，打算击飞顾行给队友提供控制，让锤石可以跟上钩子。

    假如控制链衔接得当，男枪绝没有可能存活！

    可米勒话音未落，格雷福斯就举起了手中的霰弹枪！

    R【终极爆弹】！

    与此同时，天空中劈下一道落雷！

    “大招加惩戒，瞬间清空了野怪剩余的650点生命值！”娃娃脱口而出，“魔沼蛙依旧被男枪收下！”

    顾行利用后坐力向后位移，再跟E【快速拔枪】越过薄薄墙壁。

    瞬间的两段位移让他远离RNG下野三人！

    而后反方向一个小走位，躲开了身后Mata的Q【死亡判决】！

    “这操作真的疯狂！”米勒大声吼道，“小段的牛头过来掩护，Virtue顺利脱身！”

    如今才7分钟出头，RNG双人组尚未升到6级，爆发伤害还不够高，只能看着男枪逃之夭夭！

    台下的RNG粉丝唉声叹气。

    他们都觉得自家队伍要斩获击杀，没想到居然让顾行跑了！

    跑了那也没什么，为什么临走前还能把野怪抢到手？

    直播间内的弹幕数量众多，全在讨论刚才顾行的抢野逃生。

    【酱紫玩游戏？】

    【飘逸丝滑，当着三个人的面把魔沼蛙给抢了，RNG还偏偏拿他没办法！】

    【最后那个小走位躲锤石钩子是真自信】

    【Virtue这是土匪吧？明着抢野的？】

    香锅脸色涨红。

    他觉得自己血压一阵升高。

    又一组野怪！

    这还怎么玩？

    香锅就像当时初次遇到StyleofMe的顾行，搞不清楚到底应该如何反制。

    彼时彼刻，恰如此时此刻！

    赛前认为固若金汤的野区被对方搅得天翻地覆！

    赛场上时间紧迫，香锅来不及思考更多，他只能发挥自己的另一项特长。

    突袭抓人！

    绕了一大圈，他顺着兵线来到RNG下一塔内部。

    “香锅打算帮队友打开局面……”

    Mata向后甩出灯笼，同时闪现向前，用厄运钟摆把小段和Imp给刷了回来！

    小段帮imp挡住了钩子，让ADC先行撤退，自己最后被乌兹两枪收走。

    “不愧是香锅！”娃娃现在还挺乐观，“你把我的野怪反了，我就直接去杀你的队友！”

    他认为被反两组野不是什么大事，一次成功抓人就能弥补回来。

    如今RNG击杀数2:0领先，如果光看人头的话，队伍确实是优势。

    但顾行觉得自己距离胜利已经越来越近了。

    如今赛场上的雷克赛非常火热，可以称得上第一梯队的打野角色。

    但是和大部分英雄一样，挖掘机很怕对方打野直接入侵野区布控眼位。

    雷克赛前期拥有强大的Gank能力，它可以从各种诡异的角度对线上发起突袭，往往让对手防不胜防。

    可这一切都是建立在敌方对挖掘机的位置没有准确判断的情况下。

    如果对手在雷克赛突袭之前就已经掌握了它的动向，那挖掘机的抓人成功率就会迎来断崖式下滑！

    而顾行这局出绿色打野刀，为的就是控图。

    他要点亮RNG的野区，让雷克塞无处遁形！

    香锅的赌博式Gank能成功几次？

    相比之下，自己的反野收益要更加稳定！

    和他预想的一模一样。

    在眼位布控完毕之后，香锅很难再抓到人。

    每次进入野区，他的位置都会被顾行锁定下来，并赶紧将信息提供给队友，让VG队员小心防备。

    “RNG目前领先两颗人头，可经济反而稍稍落后，Virtue这个男枪的发育能力是真的吓人！”

    米勒扫了一眼数据面板，不由得咋舌称赞，“两边打野的补刀差距已经毕竟30！”

    “香锅再度出现在下路，逼出imp的大招与治疗术，可他上方的这组F4又要没了！”

    顾行操作男枪怡然自得的闯入RNG上野区，撞墙Q配合霰弹普攻，轻松写意的反掉锋喙鸟。

    娃娃也不复目睹香锅突袭成功后的乐观，品出几分不对。

    “Virtue这个反野思路就真的很奇怪，时间计算的非常恐怖，我每次看到他去入侵，野怪都是刚好出生……”

    “如果只是单纯的一组野怪，那不足为奇，大部分玩家都能够做到，”娃娃诉说着自己心中的疑惑与惊讶，“而Virtue对于敌方每一组野怪的刷新时间都了如指掌！”

    时间计算之精确，路线规划之完美，让娃娃一度怀疑顾行是不是开了挂。

    反观香锅，他已经无路可走！

    就算带着挑战惩戒，自己野区对拼也绝对不是男枪的对手。

    逼不得已只能避战。

    顾行出现在野区，他就只得去线上抓人。

    但是由于RNG野区里全都是对方的眼位，导致他突袭效率奇低无比。

    香锅每每出现在线上，顾行都会闯入野区，反他一组野怪。

    如此恶性循环，让双方打野之间的差距越来越大。

    什么时候崩溃完全取决于顾行。

    香锅头顶时刻悬着一把利剑，他胆战心惊，却不知道何时会出事。

    并未等待太长时间。

    比赛进行到13分钟，双方在下路爆发了一次战斗！

    起因仅仅是Mata的一次试探性钩子命中了小段。

    但对方反手就是WQ二连直接开团！

    众所周知，锤石E【厄运钟摆】的前推速度比回拉要慢上一些，单靠反应速度，很难用厄运钟摆去打断牛头的WQ二连。

    况且Mata现在的反应速度也不算快，他根本没想到VG这就要上来对拼！

    下一瞬，小段在对方双人组身后插下了假眼。

    传送旋光闪烁其上！

    “来来来，对面AD没治疗没大招，咱们能打的！”Uzi声音很大，指挥着队友来参战。

    牛头的二连已经交过了，他觉得优势在我。

    机不可失时不再来，继续往后拖，野区就快爆炸了！

    听到乌兹的话，Looper与小虎两人纷纷交出传送！

    “双方打野也在拍马赶来的路上……他们要在下路展开一波5V5较量！”

    简简单单干一架！

    龙哥的大树率先落地，赶紧开启大招！

    现如今的大树尚未改版，R技能依旧是【复仇漩涡】——可以用魔法漩涡环绕自身，让自己与己方英雄少承受20％的伤害，效果最多持续10秒钟。

    也是大树能成为三幻神的原因之一，控制稳定，而且大招可以保护C位。

    “侯爷等RNG中上落地，操作冰女施放W【冰霜之环】，定住敌人再对自己使用大招！”

    R【冰封陵墓】覆盖地面，对周遭的RNG成员造成伤害和缓速效果。

    不得不说，Easyhoon的冰女着实狠。

    位置选的刚刚好，卡在RNG前排与后排之间，让敌人的坦克与输出位脱节！

    “记得杀AD！”小段将声音放到最大，指挥队友去进行集火。

    现在对于他们来说，威胁最大的就是乌兹的卢锡安。

    小虎虽然发育也不差，但目前还没到黄鸡的发力期。

    “龙哥的大树W上前，想到达卢锡安身后，用Q【奥术重击】将对方给敲回来！”

    乌兹反应速度很快，他滑步向后来到安全位置，顺便把龙哥也带到了自家阵型之中。

    不过大树坦度相当高，复仇漩涡的减伤搭配被动【吸元秘术】的回血，吃了波伤害愣是没死。

    “男枪进场了！”

    随着米勒的一声大喊，顾行操作着黑帮教父格雷福斯，先香锅一步切入战局！

    “RNG辅助锤石首当其冲，血量飞快下滑！”

    Mata先前为了配合香锅抓下，把自己的闪现给交了出去，如今还差一点才能转好。

    没有闪现的锤石本身也不算很肉，被小段牛头二连起来，又被冰女控在原地动弹不得。

    顾行上来补了两枪，缩减自己E【快速拔枪】的冷却，顺便蹭个人头！

    “香锅挖掘隧道进场，还想要用肉身拦住对手！”

    但是顾行两发子弹下去，直接把他的血量压低一大截！

    现场惊呼声连绵不绝！

    双方打野的装备差距太大。

    顾行已经是战士打野刀+攻速鞋+黄叉在手，反观香锅靠着前两次突袭的收益，才勉强做出了熔渣打野刀+草鞋。

    “男枪这伤害太夸张了！”

    Imp也在后面无压力输出。

    尽管他卡莉斯塔流传在外的梗是大半血被铁男一棒子抡回了泉水，但论精通程度，Imp自认滑板鞋并不逊色于自己的得意英雄老鼠与薇恩。

    他一边在距离最近的挖掘机身上插矛，一边向旁边跳跃，拉开距离风筝对手，动作十分流畅！

    顾行也用快速拔枪拉开距离，让香锅无法碰到自己，尽可能的保持好状态。

    “Looper的波比蓄力大招，想要赶紧把男枪给砸飞！”

    但顾行时刻留意着他。

    毕竟雷克塞就在自己身边，而Mata已经阵亡，RNG剩余唯一一个前排就是波比。

    在看到Looper大招砸出来的那一刻，顾行立马用闪现躲开！

    “Uzi伤害确实很高，可是他被龙哥限制的非常死，输出根本打不到其他人身上！”

    卢锡安就是个小短手，而且范围技能非常少，伤害基本都打在了大树身上。

    偏偏龙哥现在护甲装备不少，愣是撑了很长一段时间。

    在香锅阵亡之后，他才堪堪变成了残血！

    临死前，龙哥引爆了复仇漩涡，炸低了乌兹血量，还不忘敦促队友，“杀不掉卢锡安就先把他打残，他没回血手段的！”

    而顾行听到队友的话，调整一下站位，躲开身前的Looper，一记R【终极爆弹】轰了过去！

    “男枪大招输出拉满，把卢锡安的血量压低到只剩1/4！”

    乌兹还给自己奶了一口治疗术，但Easyhoon的冰女稍微补了点伤害，依旧让他丧失了参战能力！

    小虎方才一直在后面用沙兵疯狂戳刺，可惜效果非常一般。

    眼见着自家野辅全部阵亡，乌兹也变成了残血，明眼人都知道，RNG颓势已显！

    继续打下去，等男枪的【纯爷们】被动双抗叠加起来，那就没人能处理了！

    “小虎用禁军之墙把冰女与牛头推了出去，以此掩护自己和Uzi撤退……可Looper位置非常尴尬！”

    波比身为前排自然要往前顶，为队友提供输出空间。

    然而RNG野辅倒的实在太快，他独木难支，现在后撤都很困难。

    “Imp拔矛造成短暂的减速效果，Looper就算交出闪现也很难逃生！”

    VG众人集火围殴，最后在Looper即将逃回防御塔下的那一刻，顾行打空最后一发子弹，熟练的EQ连招打出撞墙回弹效果。

    自己头也不回的潇洒撤退，任由火药弹清空了波比血条！

    前期由顾行创造的野区对位领先雪球顺利滚动起来！

