    七七听到这声音，而后慢悠悠的转过身去，倒是先将地上的孩童顺手牵了起来，并把手上的苹果递给了他，微微咧开嘴笑道：“不哭，姐姐一会儿帮你教训他们！”

    那孩子怯生生的看着七七，而后指着苹果说道：“可，可以吃吗？”

    七七有些心酸的点点头，而后却又马上从怀中掏出帕子，轻轻的将他脏兮兮的手擦干净，低声说道：“记住，为了不生病，日后可一定要勤洗手，懂了吗？”

    似懂非懂的看着七七，却还是欢快的接过苹果，而后却跑到母亲的身边……

    人群中有人幽幽的叹息，咒骂着说道：“都说南楚的摄政王是个活阎王，眼下看来还真是不把人命当做人命啊！”

    “呵，官官相护，他们也只要自己不受到危害，其他的根本就不管！”

    “放肆，谁准你们胡说的？”赤火满腔怒火的吼着。

    七七也冷然的站在那里，皱眉说道：“不让随州百姓入城，是摄政王下的命令，但这也是为了杜绝疫病扩散，本身并没有任何错误……”

    “瞧瞧，瞧瞧，又一个替他们官家说话的东西，滚……滚开……”

    眼见着群情激奋，擎瑾煜来不及细想，已经冲下马车，将七七拉近自己的怀中，绛紫色的披风上面被几个烂菜叶弄得脏乱不堪，赤火已经将宝剑拽了出来。

    那哗啦啦的声响，将一群老百姓吓得面如筛糠，抬头又看到擎瑾煜脸上那张鬼面，有的直接吓得瘫倒在地，擎瑾煜却冷声说道：“赤火，收剑，他们就是寻常百姓！”

    “爷，可他们对你大不敬！”赤火吼着。

    “收起来！七七，你没事吧！”七七抬眸，看着擎瑾煜，微微摇头，脸上却是一副忧心忡忡的模样。

    擎瑾煜看在眼中，略微皱眉说道：“赤火，进城！”

    赤火点点头，转身又对着眼前那扇城门，守城之人脸色有些畏惧的说道：“几位爷……”

    “赤火，吧东西给他看看！”擎瑾煜低声不悦的说着。

    就在那人还打算说什么的时候，眼前一个明晃晃的腰牌差点扣在他眼睛上，那位吓了一跳，慢慢的退后了几步，却突然吓得跪倒在地：“王……”

    “闭嘴，带我去见你们知府！”擎瑾煜冷漠而不带感情的说着。

    那几个人吓得慌忙低垂下脑袋，正打算打开城门，却发现随州的那群难民又要围上来，一时之间很是纠结的狰狞着吼道：“滚开，滚开……”

    擎瑾煜面沉似水，而后低声说道：“各位随州的百姓，请稍安勿躁，还请各位在城外稍后，我想……不出今夜，你们就会有安身之所了！”

    所有的人似乎都很迟疑的看着他，七七笑着从他怀中走出来，低声说道：“各位，请你们相信我们，我们这就进城与知府商议此时，还请你们再多给我们一些时辰，拜托了！”

    看着七七突然对着他们弯腰施礼，倒把唐淇风吓了一跳，完全没想到堂堂一国摄政王妃，竟然会对着难免弯腰，这简直就是一件不可思议的事情。

    那群人看着七七的表情，似乎也是犹豫不决，就在此时，沉闷的大门被人打开，七七再次对他们深施一礼，而后便随着擎瑾煜等人进了城。

    当大门再次紧闭的时候，众人才惊觉刚刚他们错过了什么……但下意识里，却不知为何，却想要相信他们。

    那守城的小官此时看着眼前这张鬼面，突然觉得自己的好日子似乎是到了头，一脸苦丧的表情，战战兢兢的带着他们来到知府衙门的门前。

    七七看着眼前如此气魄的建筑，撇嘴笑道：“想不到，还真是想不到，区区一个知府的府邸，竟然让我有些自惭形秽喽！”

    听到这句言不由衷的话，那人一说脖子，估计他们家大人的乌纱帽也要到头了……

    擎瑾煜带着七七坐在大堂之上，好半天才听到纷乱的脚步之声，眼见着一人乌沙歪斜，身上衣不遮体的冲了出来，远远看到擎瑾煜那张黑漆漆的鬼面，身子一软，直接跪在门外：“下官，下官……”

    “来人，拖下去，重责十大板！”擎瑾煜阴气沉沉的说着。

    那知府脸颊一抽，这，这怎么回事？还没说一句话就要挨揍？

    知府慌忙摇着头喊道：“冤枉，摄政王，冤枉……下官是最近几日一直衣不解带的在忙碌，刚刚是实在困乏，所以才……所以才……”

    七七听到他的辩解，突然娇笑出声：“衣不解带？呵呵，可本妃瞧着，你这裤腰带可是多没系上呢！”

    听到这句话，知府脸色羞赧，慌忙去提裤子，可这个举动又让某人头顶冒出几颗青筋，一拍桌子吼道：“来人，再追加十大板！”

    “啊……啊？”那知府吓得直接将裤子掉在地上，七七慌忙转身，擎瑾煜已经恼怒的起身，阴森森的喊道：“再加二十大板……”

    “不，不要啊！”

    那知府突然哭喊出声，一旁的唐淇风忍俊不禁，摇着扇子遮着笑眼说道：

    “这位大人，我看你最好还是先将衣衫穿戴整齐了，不然……等会儿你的亵裤若是在王妃面前不小心掉了下来……恐怕下半辈子你也只好去宫里陪王伴驾了！”

    听到唐淇风的话语，知府总算是明白过来，敢情摄政王不是因为自己来晚了，而是因为他在王妃面前衣不遮体了。

    想到这里，知府慌忙起身，转身背对着七七，系着裤子。擎瑾煜忍无可忍的吼道：“来人，给我拖下去，狠狠的打……”

    “别，别……摄政王，下官知错，下官知错了！”知府求饶的哀嚎着。

    擎瑾煜却冷飕飕的挑眉说道：“知错了？很好！”

    擦着额头上的冷汗，知府慌忙点着头说道：“是是，下官知错了！”

    “……既然知错了，来人啊，你们还愣着做什么？还不给本王拖下去，重责四十大板？”

    “……王爷，饶命啊！”那知府又再次郁卒的跪了下来，唐淇风站在一旁，笑得凌乱……

