    之后，安静了两天。

    一众百姓天真地以为危机过去了。

    当然，这也是他们内心里美好的愿意，希望天下太平，安居乐业。

    却不曾想，这只是暴风雨前的宁静。

    也不知是哪里先发现的尸首……

    总之这一次，可不是死一个人两个人那么简单了，而是九个。

    县城里两个，其余七个分布在城郊不同的地方，东西南北皆有。

    消息一传开，不仅仅是钱塘县，附近的几个县，包括临江府的百姓都吓到了。

    一晚上死九个人，而且地点并不固定，毫无规律可言。

    死状与之前的死者一样，皆是被掏走了内脏。

    一时间，风声鹤唳，人人自危。

    有人甚至拖家带口跑去外地投奔亲友去了……

    因案情重大，临江府衙不仅下令限期破案，还专程委派了官员来到钱塘县监督与协办此案。

    实际上，不管是府衙还是县衙，包括百姓在内，皆认为此案定然是妖祸。

    县衙再次张贴悬赏告示，提升了悬赏金额，招募高手协助官府捉妖，以安抚民心。

    白府。

    “太可恨了，本姑娘要是抓到那些妖猫，非撕成碎片不可！”

    小青一脸气愤地嚷嚷着。

    官府方面还在追查真凶的身份，但白素贞经过一番暗查之后，已经确定真凶乃是猫妖，而且不止一只。

    白素贞微微皱眉道：“小青，你先不要激动，这件事没那么简单。”

    “怎么了姐姐？”

    小青一头雾水。

    不就是闹妖么？难不成还有什么猫腻不成？

    “你自己看……”

    白素贞一抬手，桌上多了一撮淡黑色的毛发……

    “咦？这是……猫妖的毛发？”

    陌子鸣好奇地上前瞅了瞅，喃喃问道。

    白素贞点了点头：“没错，我在城中找到的。这的确不是普通家猫或野猫的毛发。

    据我推断，害人的猫妖并非纯粹的猫妖……”

    “非纯粹的猫妖？这……怎么说？”陌子鸣有些不解。

    “简单来说，应该是家猫或野猫变异的结果。

    我去过三个事发地点，从这些猫妖留下的种种痕迹推断，它们的体型较大，应该与普通犬只差不多大小……”

    “猫长这么大个，那就有点恐怖了……”

    陌子鸣不由皱了皱眉。

    猫的攻击性本就比较强悍，只是因为体型较小而不被人重视。

    一旦它长得跟一条狗差不多大，对人发动攻击……普通人，有几个人挡得住？

    那简直就是一头小老虎。

    在体型差不多的情况下，再凶猛的狗都不可能是猫的对手。

    毕竟，狗的攻击方式太单一，全凭一口利牙。

    而猫不仅有利牙，还有利爪，而且动作相当灵活，能爬树、上房，可谓优势占尽。

    “姐姐，即然如此，那你又怎么会说它们不是纯粹的猫妖？”

    “小青，你仔细感应一下……”

    白素贞瞟向桌上的毛发。

    “哦~”

    小青凑近那些毛发，细细感应了一番，随之不由皱起眉头来：“的确很奇怪，妖气相当微弱。”

    “对，如若真的是通过修炼成精的猫妖，妖气怎会如此微弱？

    所以，我推测这些所谓的猫妖……乃是人为！”

    “人为？”陌子鸣不由吃了一惊。

    “公子，或许你还不是很清楚，世间的妖并不一定全是修炼而成，其中也不乏有人通过秘法培养……”

    闻言，陌子鸣吃了一惊：“意思是说，这些猫妖是有人有意培育出来的？”

    白素贞点了点头：“很大可能是这样。”

    “太可恨了，那个人到底想做什么？为什么要养猫妖故意害人？”

    小青又控制不住情绪了，愤愤然大声嚷嚷起来。

    毕竟她也是妖，妖在人世间作恶，只会让百姓越来越仇视妖，岂不是将她也给连累了？

    白素贞苦笑着摇了摇头：“对方到底是什么目的，这个就不好猜测了。”

    “素贞，不管对方是什么目的，既然我们有了线索，不如顺着这条线索追查下去，一定要揪出幕后真凶。”

    陌子鸣一脸凝重道。

    如若这次的闹妖事件发生在别处也就罢了，但偏偏却在钱塘县。

    一旦事情闹大，那时候说不定也会波及到白素贞与小青。

    一旦波及到她们俩，陌子鸣岂能独善其身？

    所以，这件事必须要尽快平息，还百姓一个真相。

    “公子，这样吧，为了尽快平息事态，你最好去金山寺找下法海。

    我觉得这件事由他出面比较好一点，有他出手，相信也能很快揪出幕后元凶。”

    这么一说，陌子鸣也深以为然。

    其实，他隐隐猜到，白素贞所掌握的线索应该不止这么一点。

    只不过，她不想过多的去插手人间界的事。

    包括天上的那些个神仙也是这样，明知人间有妖邪作乱，也不会轻易出手。

    因为这是一种天地法则，一种自然的规律。

    正如四季交替，人的生老病死，皆属于一种轮回。

    随后，陌子鸣赶到了城郊的金山寺，并找到了法海。

    “阿弥陀佛，不知施主所来何事？”

    法海正在坐禅，微睁双眼问了一句。

    “大师，最近几天城内城外闹妖的事，你不会不知道吧？”

    “知道！”

    没曾想，法海却坦然地点了点头。

    “那……大师为何不出手捉妖？”

    “施主，天灾劫难、生老病死乃凡人必经。

    有些因果与劫难是上苍注定的，又何必去强行阻挠？”

    闻言，陌子鸣不由心里一动。

    听这语气，法海的心态与理念貌似已经有了微妙的转折？

    那自己与白素贞是不是可以……

    咳，胡思乱想啥呢。

    陌子鸣直了直腰，清了清嗓子，道：“大师，话虽如此，但这一次的事态颇有些严重，搞的百姓人心惶惶。

    小生是没那本事，如若有大师这样的本事，早就出手了。”

    “呵呵，施主说笑了，你身边不是有高手么？”

    法海意味深长笑了笑。

    陌子鸣当即一正脸色：“大师，这玩笑万万开不得。

    小生虽寄居白府，那也是实属无奈，无家可归，与二位姑娘也只是淡淡之交……”

    没等他说完，法海却道：“是她们让你来找贫僧的？”

    “咳，算是吧……其实白姑娘心地相当善良，眼见着百姓受苦受难，成日里吃不好，睡不香。

    有心相助吧，奈何心有余而力不足。

    这事，恐怕也只有大师出面才能顺利解决。”

    “善哉，善哉！”

    法海闭眼诵了一句佛号，随之叹了一声：“也罢，贫僧便走上一遭，看看到底是何方妖孽作祟。”

    “太好了，多谢大师！”

    陌子鸣惊喜不已，拱手相谢。

    “阿弥陀佛，施主不必言谢，此乃出家人之本份。”

    接下来，陌子鸣又与法海闲聊了几句方才辞别而去。

    既然法海答应出手，他也就没什么好担心的了。

    他一走，法海也随之下山而去。

    ……

    当晚，陌子鸣、白素贞，小青集体出动，在城里四处巡游。

    午夜时分，陌子鸣终于在城东看到了一只猫妖。

    个头的确很大，怕是有三四十斤。

    动作却又相当灵活，在房顶上疾奔时竟然悄无声息。

    很明显，这家伙正在四处寻找目标。

    它的眼睛在黑夜显得相当诡异，像两盏灯笼一般，冒出一种瘆人的绿幽幽的光。

    只不过，城中百姓已然吓破了胆，天没黑便将房门紧锁，根本不敢出房门。

    就算是憋不住要起夜，也得想法子在房间里解决。

    如此一来，想要找到一个活人可就没那么容易了……

    不过，陌子鸣本就是出来揪幕后真凶的，自然要故意露出行踪。

    “呼噜~”

    那只猫妖终于感应到了动静，喉咙里发出一声轻微的咕噜声，很快便锁定了一个正在街上行走的男人。

    这家伙迅速从房顶开始靠近目标。

    “呼~”

    随之一个饿猫扑羊，闪电般从房顶跃了下去……

    正常情况下，普通人根本不可能躲过这一扑。

    但，陌子鸣可不是什么普通人。

    而且他本身就是故意诱敌出现，自然是早有准备。

    一感应到动静，当即一个箭步飞跃出数米开外。

    “喵呜？”

    那猫妖的灵智明显要比普通猫类高的多，看起来竟然显得有些惊讶的样子。

    随之，喉咙里发出一声愤怒的嘶吼，背上的毛发根根立起，后腰微微下沉，看样子是要再次发动攻击了。

    对付这样的猫妖，陌子鸣完全不在话下。

    否则，白素贞也不会放心让他单独行动。

    说白了，眼前这猫妖严格来说并非妖，而是有人通过某种秘法令之变异，介于兽与妖之间。

    以陌子鸣的实力，完全可以轻松对付。

    “呼~”

    猫妖一跃而起，仿佛一只猛虎般凌空扑了过去。

    “咚~”

    结果，在半空中便被陌子鸣虚空一掌打得跌落地面。

    只不过，这一掌陌子鸣只用了少许力量，尽量不将这猫妖打死。

    将它打痛，打逃才是目的。

    这样才好循踪去找驯养它的主人。

    没曾想这猫妖还挺耐揍，翻身起来又一次扑过来。

    “砰~”

    这次，又一次被打飞……

    连续三次，猫妖伤痕累累，求生的本能终于令它掉头便逃。

    陌子鸣暗中尾随追出城去，同时摸出一块玉佩默念了几句咒……

    这块玉佩乃是白素贞亲手打造的一件小法器。

    只要二人相隔距离在数十里方圆内，陌子鸣手捏玉佩念动咒语，白素贞便会有所感应，并循踪追来。

    此法器，陌子鸣暗中给它起了一个名：护夫宝！

    ……

