    当嬴驷来到崇明殿外，只见一片狼藉，他一点也不心疼这座古老的宫殿，宫殿没有了，他还可以再建，可人若是没了，那就真的什么都没了！

    “你这贼老天！”

    嬴驷怒吼一声，手中剑光一闪，眼中杀气腾腾，“为何如此不公！”

    天空中的乌云并未散去，反到是越加凝重，那层层的乌云当中，不时有银蛇在闪烁，仿佛末日一般。

    “我还没死，你哭什么丧！”

    就在这时，一个虚弱的声音传来，紧跟着自崇明殿那大坑内，爬出来一个人，他一身焦黑，虽然看不清楚脸，可这声音无比熟悉。

    身为秦王的嬴驷，看到他爬出来，差点眼泪都出来了，他下意识的便准备上前，却被这人拦住，道，“别过来，你要是过来，我死的更快！”

    嬴驷这才打消了前往的念头，远远的看着他，不知道该做什么好。

    “你看着就好！”

    易阡陌手中握着一把剑，丹田内融化着六脉地王丹，恢复着身上的伤势，“今日我逆天给你看！”

    听到易阡陌豪气干云的声音，嬴驷这才松了一口气，但他抬起头，却感觉到这威压越来越强烈了。

    易阡陌从坑里爬出来后，立即盘坐在地上恢复起伤势，如果不是他修了混元剑体，加上关山卿那独特的星辰诀强化，刚才那一道雷劫，便可以直接将他劈成齑粉。

    但他还是扛住了，他的四把飞剑，有三把直接被劈的暗淡无光，只剩下了手中的雷池剑！

    也正是因为这把雷池剑，易阡陌才能够抵消大部分的威能，这雷池剑竟然吞噬了来自天劫的雷霆。

    此刻，他的伤势很严重，而刚才的那道雷霆，只是开胃菜而已！

    “轰隆隆！”

    天空中乌云密布，银蛇乱舞，第一道雷霆过后，根本就不给易阡陌喘息的机会，紧跟着第二道雷霆落了下来。

    这一次的雷霆，比此前更粗，光芒更亮，在半空中直接化为了一条雷蛇，朝易阡陌倾泄而下。

    易阡陌脸色大变，提起手中的雷池剑，身上银光闪烁，混元剑体彻底被引动，全身的灵力在瞬间被抽干！

    远处的嬴驷，只感觉浑身发抖，此前在太极殿看，他还能保持心中平静，可此刻光是这威压，都让他有些窒息，更别说是渡劫！

    可是，他却看到易阡陌忽然站起来，提着手中的剑，身形一闪，竟然朝这条巨大的银蛇迎了上去！

    “轰隆隆……”

    雷霆打在了易阡陌身上，就像螳臂当车，易阡陌直接被那银蛇吞没，雷霆落下，地动山摇，崇明殿的地基，直接被劈的裂成了五六块，那裂痕一直延伸到嬴驷的脚下，还没有停止。

    整个宫殿的四周，全都出现了巨大的裂缝，没有石头溅起来，因为都被雷霆搅碎成了齑粉。

    嬴驷怔怔的看着眼前的宫殿，攥紧了拳头，指甲掐入肉缝里，却感觉到无比绝望，即便身为秦王又如何？

    在天劫面前，他依然脆弱的跟蝼蚁一般，他的心中除了担忧之外，更多的是恐惧。

    至于易阡陌能不能活下来，他已经不抱任何的希望，这种力量根本不是人能对抗的。

    可是，嬴驷却发现，天空中的乌云，依然没有散去，反而是产生了一股比此前，还要强烈一倍的天威，让他都忍不住瑟瑟发抖。

    “难道……”心惊胆颤的嬴驷，又惊又喜。

    果然，在那废墟当中，一道身影闪现而出，他握着剑，浑身血肉模糊，完全看不出那张脸的样子。

    “贼老天，你来啊！”

    易阡陌手持雷池剑，指着那乌云，“我若是向你低头，我便是渡过雷劫，此生也不得寸进！”

    他的话，仿佛激怒了天，那威压本来只是增强了一倍，随着的话出口，又增加了三成多，云层中酝酿着恐怖的雷霆，此前只是几十条银蛇，现在密密麻麻的交织在乌云当中，仿佛有数百条银蛇在其中、易阡陌握着剑，他此刻身负重伤，即便是混元剑体，在这雷劫之下，依然很难抵挡，不是剑体太弱，而是他现在不够强。

    可是，易阡陌同样也发现，经历了两道雷劫之后，有一部分的雷霆，进入了他的身体当中，其中一些钻入了丹田内，直击他的木系金丹。

    但因为他抵挡住了大部分，这一部分的雷霆，又被火系金丹分走了一部分，所以真正落在木系金丹上的，只有不到一半。

    这雷霆落下，金丹发生了质的变化，原本翠绿的木系金丹，在雷劫之下，渐渐的变成了金色，乏出了金光。

    但是，木系金丹同样出现了裂纹，他也终于明白，如果想要凝聚第二颗金丹，就必须渡过眼前的劫数。

    而如果雷劫劈碎了他第二颗金丹，那也就意味着，他的丹田都有可能会被这雷劫毁灭！

    这是前无古人的逆天之事，即便是他的先祖，那也只是凝聚出一颗金丹，汇聚五行而已，但他是在开辟出第二个金丹。

    正因为如此逆天，天道循环之下，才会在金丹期就出现雷劫，而若是寻常人，恐怕第一道都顶不住，就变成了灰灰。

    当第三道雷霆开始酝酿时，易阡陌身上早已经没有一寸完好的肌肤，他的五官都已经扭曲变形，身上坑坑洼洼。

    他握着剑，唯一的依仗，便是手中的雷池剑，这可以给他阻挡其中一部分的威能。

    而其余的三把剑，根本不可能阻挡！

    “轰隆隆……”

    第三道雷霆转瞬间劈下，看到这道雷霆的嬴驷傻眼了，他看到云层当中，数百条银蛇汇聚在一起，而后形成了一条如龙数十丈粗的蛟龙，自天空中落下！

    整个龙阳城，都被这条雷霆蛟龙的威压所震慑，哪怕是元婴期，都下意识的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    嬴驷被压的单膝跪地，根本没有丝毫反抗的念头，什么贼老天，他都喊不出来，因为心中恐惧。

    “轰隆隆……”

    雷龙席卷而下，周围的虚空扭曲，落在了崇明殿的地基上，整个秦宫都在摇晃，而易阡陌压根就没有任何抵抗之力，直接被吞没了进去。

    “完了！”

    这就是嬴驷最后的感受，绝望而无奈。

    ’

