    黑暗之中，一个奇形怪状的物体从中飞出，沿着墙壁一闪而过。

    这是一只造型古怪的眼珠，不但通体黄色，两边还有两只小小的翅膀。

    沙之眼，二环土系法术，可以与施法者共享视觉，但也仅此而已。

    不但可移动距离短，眼睛的像素也不高，与水系法师的五环法术水精灵视线相比，简直就是个战五渣。

    但架不住它等级低呀，等级低就代表着好施展，好视线就代表着好刻印，好刻印就代表着会有很多人售卖。

    这一招在此时就派上了用场。

    一行五人躲在柱子后面，正观看着地面上由沙子凝聚出的画面，奥尔良等人眼神怪异的望着古二蛋，最终还是没有忍住心中疑惑。

    “你小子买这么多卷轴干什么？”

    古二蛋仔细观察沙之眼传回的场景，连头都没抬。

    “我没法施展法术，还不许我买卷轴施展啦！谁心里还没有一个法爷梦呢！”

    古二蛋的话，让奥尔良等人表情更怪了。

    “可你本身就是个法师呀！你小子不是三阶土法师吗！在自身会这种法术的情况下，你为什么还要买卷轴？”

    奥尔良的话，让古二蛋身体瞬间一僵，一脸震惊的抬起头来。

    “原来我是个法师的吗！”

    “啥？”

    “啊不是！我是说我不会沙之眼这一招，你们想啊！你们人类的二环法术多达几万种！土系的怎么也得有1000了吧！我又怎么可能都会呢！更何况还是这种辅助性质的法术！”

    奥尔良闻言点了点头。

    “这倒也是，我会的火系二环法术也就十几种，基本上全是攻击型的，辅助系法术没人愿意学也是正常，可什么叫做你们人类？你小子难道不是人类吗？”

    “额！当然是了！我是根正苗红的人类！不信你查我身份证！”

    “话说你小子自从这次见面起，好像表现越来越怪了！性格不一样了，脾气不一样了，行为举止也不一样了，往常你不是挺喜欢显摆你那土系法术的吗？这段时间怎么一次都没有施展？”

    奥尔良的话，迅速引来其他几人的视线。

    本来他们还没注意到这件事，可此时随着奥尔良开口，他们猛然惊觉，似乎古兰顿这小子还真没有施展过一次法术，用的全是卷轴。

    感受着众人惊疑的视线，古二蛋紧张的灵魂鬼火乱跳。

    如果不是一身肌肉能被史莱姆控制的话，此时怕是冷汗都流出来了。

    “这这这这这…………”

    眼看随着自己支支吾吾答不上来，众人表情越发迟疑。

    古二蛋突然捂着脑袋叹息一声。

    “实不相瞒，就在十几天前，我带人前往村庄围剿反抗军，结果不幸受了重伤，医生说伤到脑子养不好了，不但对之前的记忆全无，就连怎么施展法术都忘了，可又因为之前与赵梦琪小姐有约在先，家族长辈不许我失约，这才赶鸭子上架的让我过来，我之所以准备这么多卷轴，其实就是因为我现在根本施展不了法术，不愿意拖累大家而准备的手段。”

    古二蛋这番话说的有理有据，其中还结合了实事，可谓是九分真一分假，找不出一点毛病来。

    在配合他声泪俱下的完美演技。

    好吧，主要是史莱姆控制的好。

    那当真是影帝在世，没有一丝一毫的违和感。

    众人听得面面相觑，窦雅小声开口道。

    “我听说古丁家族前些日子折损了一百多名士兵，该不会就是你…………”

    “哎，往事不堪回首呀！莫要再提！省的伤心！”

    古二蛋悲痛欲绝的转过身去，其他四人对视一眼，也非常明智的没有在这件事上继续开口。

    至于对古二蛋行为的疑惑，也在此时消散于无。

    毕竟谁让古二蛋找的借口非常完美呢。

    只是几人不知道的是，古二蛋在背对着他们转过身时，已经一把掏出了胸口前的水果刀，并斜眼和旁边的血乌鸦对视一眼。

    一人一鸦眼神皆是不善，他们已经想好了，如果后面这几个家伙还敢问！回头就攮他一刀！

    就算不问也没用！这几个家伙，尤其是那个叫奥尔良烤鸡翅的！已经被他记在黑本本上了！

    以后找到机会一定要弄死他！让他在多嘴！

    祸从口出这个道理不懂吗！

    不知道古二蛋这边已经起了杀心的几人，在解除完误会后，再次开始专心致志地观察内部情况。

    其实他们还蛮看好此时的古二蛋的，至少比之前那个混蛋好多了。

    通过沙之眼的观察扫描，大殿内部情况精准呈现在众人面前。

    大殿两侧堆积如小山的财富金币很是耀眼，都是最值钱的财宝，只是进入其中的那几人没有对它们多看哪怕一下。

    这几人的目标很明确，就是最中间的棺材。

    准确来讲，是棺材上方漂浮的宝珠。

    望着由沙子组成的画面中，那几人嘴巴不断张合说话的样子，赵梦琪几人面面相觑。

    “你们谁学过唇语吗？”

    “抱歉，学法术就够麻烦的了，谁有闲心学那个。”

    “这几人到底在说些什么？”

    “不清楚，但是身为炎火国的人，居然会偷偷来到这里，还携带着皇家禁卫军过来，绝对不可能干好事就是了！不管他们想干什么！都必须阻止！”

    “此言有理！”

    外面几人彼此交谈间迅速达成共识。

    他们不在乎收获，反正只要能让炎火国的人不开心，那他们就开心了。

    与此同时，在大殿之内，站在棺材前的五人，神色也很是激动。

    五人中间的一位年轻人，此时正把玩着手中玉牌，牌子之上正面刻有炎火二字，反面则刻着一排精致小字。

    第三世子！炎阳！

    明明很是激动，但少年表情却非常淡定，如果不是抚摸玉牌的速度越来越快，恐怕没人能从他那张古波不定的脸上看出任何情绪。

    “张老，如何？”

    随着炎阳开口询问，正站在棺材前仔细端详宝珠的那位老学者点了点头，一边擦拭眼镜，一边以一种激动的语气开口道。

    “是传说中的圣器不死珠没错！这里果然是传说中的不死大帝之墓！”

    “这东西真能救我父王？”

    “绝对能，传闻不死珠内部蕴含着生命领域之力，可以吸收万物之精华延长自身寿命，不死帝王就是依靠着这一能力，存在了足足两千多年！只可惜伴随他吸收的量越来越多，国家开始支撑不住消耗，不愿意死亡的他开始贪婪无度的吸收子民生命力，忍无可忍的子民们发起反抗，推翻了他的暴政，传闻不死帝王临死之际，施展秘术想将自己炼制成亡灵，子民们为了避免他复活，特意取出他的一部分灵魂与尸骨炼制成这颗不死珠！并在他尸体上刻下封印！永世镇压他的灵魂！”

    望着眼前散发着淡淡绿光的宝珠，老者突然转头看向炎阳三太子。

    “太子殿下，这个棺木上刻满了封印法阵，我怀疑传说是真的，一旦宝珠被拿走，恐怕…………”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>