    “对了，张哥，我还没有问，你们都在这里干什么呢？”唐小川转过头，看着张治问道。

    “我们在这里，还不是为了商议出后面一段时间的训练计划，谁跟你一样，直接当个甩手掌柜。”张治一听到唐小川的问题，顿时就没有好气的回答道。

    “额。。”唐小川听到张治的这句话，顿时无力反驳。

    “那你们商量出来了吗？”唐小川问道。

    “差不多了。”张治点了点头，然后说道“不过，按照我们的这份计划书，可能还得你点头才行。”

    “怎么需要我点头，我不是已经把这方面的事，全权委托给你了？你自己做决定就好了啊。”唐小川听到张治的话，顿时有一些不明白。

    “训练的事，我这边可以做主，但是训练之后，需要你那边的一些支援。”

    “支援？你要什么支援？”唐小川皱着眉头，看着张治。

    “就是需要你特批一部分的高级食材过来。这两天我在军营里面看了一圈，发现新上岛的一些士兵，虽然身体素质上面来说还不错。”

    “但是这种不错，只是用之前的士兵素质来说，距离我们这份计划的要求来看，他们还是差了很多。”

    “所以，我这边想的是，趁着这段时间，给他们补充一下营养。增强一下身体素质，方便我们完成训练。”张治对着唐小川解释道。

    “哦，就这事？你直接去找于哥他们要这些物资不就行了？”唐小川听到张治的话，还以为是什么大事，结果发现就是想要物资。

    “这一批物资的量比较大，我不得跟你先说说？”张治笑了笑。

    “大？能有多大？”

    “大概五千人的量，还必须保证都是A级以上的食材。”张治伸出一张大手，对着唐小川说到。

    “五千人的量，每天？这么多？”唐小川听到张治的话，有一些惊讶的说到。

    张治没有说话，只是点了点头。

    “按照我们的规划，这五千人训练出来，在配备好武器装备，完全可以当3万人用。实力都是个顶个强。”张治一脸严肃的说到。

    唐小川听到张治的话，并没有着急说话。

    他明白张治的意思，张治的想法之前就跟他说过，目前麦伦岛想要良性的发展，就注定不能招募太多的士兵。

    人数上不去，那么就只能从质量方面来想办法。

    这样的话，就势必需要提高士兵的身体素质，如果有一天，这一群士兵，都超越了人类极限，那可想想看，这是多么可怕的一股力量。

    再给他们配备一些精良的武器装备，别说当三万人用，就算是可是以一当十，唐小川都不会意外。

    但是想要提高士兵的身体素质，那么就需要高级的食材去堆。

    说白了，这就是一道非常简单的选择题。

    你要么用人命去推战斗力，要么就用钱，这的钱就是值得各种各样的物资。

    以唐小川的性格来说，他注定无法做出用人命去堆的选择，所以看似有选择的题，在他的眼里，其实只有一个答案。

    “我明白了。”唐小川点了点头，然后说道：“虽然我目前不太清楚，A级的食材够不够5000人的份量，但是我会尽量的凑齐。”

    “哪怕不够，我也会选择用其他的高级食材来代替。”唐小川笑着说道。

    “小川，这件事可不能勉强，我们其实也知道这个份量有点大，所以我们在考虑要不要削减训练量。”张治原本只是想要跟唐小川开个玩笑。

    结果他没有想到唐小川竟然直接答应了。

    “没有必要。”唐小川摇了摇头：“虽然我不太管物资这方面的事，但是我想5000人的份量应该是够了。”

    “就算不够，我也会让人加大产能，缓上几天也就够了。这增产的这段时间内，我会有其他高等级的食材做代替。”唐小川笑着说道。

    “这样能行？”张治听到唐小川的话，顿时有一些意外。

    “能行。”唐小川坚定的点了点头。

    如果曹行舟他们的方案开始实施，这些会种植的求生者一定会大量的涌入到开坑种植这方面来。

    毕竟，就目前岛屿上面的环境来讲，只有种植是最简单的，而且7天一熟，妥妥的高产啊。唐小川就不信这些人不会心动。

    所以，就算算上开垦所需要的时间，唐小川预计自己需要替换的高级食材只占极少数。时间上也不会很长。

    这倒不是唐小川盲目自信，而是真的有底气。

    原本这个世界的规则就是7天一熟，而唐小川这边，还有神庙的各种加持，这全部算起来，他的增产效益，已经超过了100%。

    也就是说，原本一亩地能够产出1200公斤的大米，现在直接2400公斤。

    直接一个超级加倍。

    而种植高级食材所需要的时间跟这个也差不多，所以唐小川预计，这个缺口不算大。

    实在不行，就全民捕鱼去！这海里的食物可不少。

    怎么都能养活这5000人。

    只要等到这5000人的大军训练出来，那么唐小川也有了跟那些封建时代的岛屿叫板的实力。

    所以，唐小川当下就决定，砸锅卖铁也要支持张治把这一只队伍训练出来。

    “小川，你放心，既然你都这么说了，那我们哥几个，怎么都要给你训练出来一直能打的队伍！”

    “我们也可以给你保证，训练这支队伍，绝对不会超过一个月！”

    说完，张治就缓缓地转过身，对着其他的几人说到：“哥几个也听到了？小川会全力支持我们，那么我们就没有必要削减训练量！”

    “老大放心，不用一个月！三个星期！三个星期！我们就能把这些人训练出来！”大牛对着张治说到。

    “那就好！你们先下去安排！督促那些臭小子们动起来！我不希望在军营里面看到有一个人闲着！”张治大声的说到。

    “是！”众人大声的回答了一声，然后就朝着帐篷外面走去。

    唐小川看着众人离开的背影，他才喃喃的说到“你们这么干劲满满，就感觉大了鸡血一样。张哥，你不去做成功学那一套，是不是有点可惜了？”

    “什么玩意。狗屁的成功学，那都是骗人的。”张治听到唐小川的话，顿时无语的说到。

    “哦，对了，我还有一个事，要给你说，后面我一段时间要忙了，所以我想从别墅里面搬出来。”

