
第117章唐家来到

赵炎越是使用血佛项链，越是觉得这东西了不得。

刚开始，他以为这只是一个空间宝物；后来，他认为这是一个古武传承。

可现在看来，这东西超过他的想象，他都不敢确定这到底是什么！

“管它是什么，只要对我有用就行！”赵炎又观察了一下正在啃玉石的感应虫，这才走出自己的房间。

当他走出来以后，发现大量的车队已经驶入了红星民工小学，一水黑色的高档轿车全部都挂着南江市的号牌，跟在后边的，则是江城市的号牌，全部都是000开头的政府车辆！

面对这种隆重的场景，最高兴的当然是新闻女生苏冬梅，她一边指挥着摄像师拍摄，一边想要寻找机会进行采访。

在场的其他人群，也在心里暗自嘀咕，今天，来到这里的是唐家的第二代领军人物唐万里，还是年轻一代领军人物唐少安呢？

答案很快就揭晓了！

一辆丰田考斯特驶入小学，当车停下，在几位市长副市长的，迎接之下，一名穿着红色唐装的老者，满头银发，走了下来。

“哇！是唐家的老祖，当是唐家的第一人唐云鹤！想不到老爷子亲自驾到！”在场人都兴奋了起来，没想到唐家这次真的是隆重，很久都没出现的唐云鹤今天都来了！

看见这种场景，赵炎的心里还是很开心的，唐家摆出如此的排场，正是说明了对小樱的重视！

赵炎对小樱也有着不一样的感情，毕竟在上一世，这个小姑娘不应该活着，完全是赵炎救下。

赵炎给了她新生，她也是赵炎改变命运的标志！

赵炎也想看着小姑娘能回归家族，有一个好出生，将来有一个好前途。

不但唐云鹤，唐万里和唐少安也来了，祖孙三代领军人物全部出场，显示了唐家对于小樱的重视，祖孙见面，抱头痛哭，场景非常的感人。

不过中途却发生了一点点的不愉快，在黑色车队的后方，跟着一辆火红的法拉利，走下来两个很年轻的男女，都十六七岁的样子。

这两人穿着考究，盛气凌人，眼睛左看右看，嘴角挂着，很明显的轻蔑。

“这什么破地方？这也是学校吗，我看和猪圈没太大区别！”

“从小在这种环境长大，居然也是我们唐家后人？”

“你看看这些人穿的衣服，都土得掉渣了！祖爷爷真是，还让我们都来这里，她妈不是不认唐家嘛，干嘛要这么隆重？”

梅士兵担任着引路的工作，听着这两人在背后说这些话，心中郁闷的要死，也只能忍住，把这两人带到签到处。

刚准备签到，那女人又笑道，“这些乡下人倒是很有经济头脑，我们唐家留下的签名他们也要当做赚钱的资本吧？”

“谁说不是？”那年轻少年也鄙夷道，“他们收养小姨娘的女儿，不就是想从我们唐家弄点好处嘛。”

梅士兵听到这里终于忍不住了，开口嘲讽了一句，“你们唐家多了不得，拉一泡shi，我们还要搞一个纪念馆呢！”

那女人顿时跳了起来，“喂！你干什么的？你怎么说话呢！”

梅士兵反问道，“你又怎么说话呢？董校长收养小樱时，也根本不知道是你们唐家的人，怎么就想弄点好处了？这还好人不能做了？”

那个年轻女人被说的哑口无言，那个少年却是叉着腰，强词夺理的说道，“说得好听！不是想弄点好处干嘛还要来唐家认亲？如果我们唐家是穷光蛋，恐怕你们也不会认亲吧，都是一些势利小人！”

“谁势利小人？”梅士兵被他说的有点火。

不过就在此刻，有一个三十好几岁，非常沉稳又成熟的高贵男子，从人堆走出来对着这两人招手。

“我爸叫我了，别跟他们说了，我们过去吧！”年轻男子这才拉着旁边女孩子的手，赶紧走了上去。

梅士兵生气的把签到本扔在桌上，骂道，“这都是些什么玩意儿！”

常先富低声道，“刚才那个招手的是唐家第三代领军人物，唐少安！这个小子是唐少安的儿子！人家有傲气的资本，咱比不上！”

梅士兵道，“三十年河西，三十年河东！就这种素质，我才不相信唐家将来有什么大发展！”

赵炎也注意到了这边的情况，眉头一皱，对这个唐家的观感，顿时差了不少。

不久以后，赵炎也被叫了过去。

小学里有一间由市政府出钱改造过的豪华休息室，此刻，唐家一众人等和小樱，还有董校长，包括一众市领导，都汇聚在这里。

看上去，小樱对这些突然冒出来的家人有些不习惯，脸色僵硬的坐在那里。

赵炎走过去，站在小樱的身边，摸摸她的头说道，“没事的，这些都是你的家人，回去跟他们好好相处。当然，如果受了委屈还可以回来，我们也是你的家人。”

小姑娘有点忍不住，顿时抱住赵炎哗哗的哭了起来。

满头银发的唐云鹤这才注意到这边，抬手一指问道，“这个是……”

旁边立刻有一个市领导模样的人，赔笑说道，“这可了不得！这是我们江城市出的大才子！也是小樱的救命恩人！他叫赵炎，是我们江城市的骄傲！他的爸爸赵根生，是我们公安部一级英模！”

这个领导一样的男子也不知道是谁，对赵炎倒是了解的很清楚，把赵炎吹成了一枝花。

唐云鹤老先生连忙站起来，精神矍铄的伸出双手，笑道，“年轻有为，年轻有为呀！我早就听到了你的名字，现在第一次见面，还是年轻得让我吃惊！我要谢谢你，代表我们整个唐家，谢谢你！”

看上去这个家长唐云鹤倒还算是不错，赵炎对小樱回归家族，这才放心了不少。

他拉住唐云鹤的手，点头笑道，“唐爷爷你好！我是赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎！”

唐云鹤又道，“好好！荣辱不惊，镇定自若，是一个不错的年轻人！。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994544"  chaptername="第117章  唐家来到（三更）">加入书签</a>
</div>
