    洞中，漆黑不可见物。

    好在夜魇之力的被动，让他能够看清前路。

    沿着蜿蜒的石洞前进，愈发深入，越能感受到空气中的迷魅芳香。

    陈醒知道，是他离那朵花越来越近了。

    随着道路扩大，巢穴的面貌也出现在陈醒面前。

    他静静地靠在石墙边，悄悄伸头。

    陈醒看见，许多女子模样的生物正躺在光滑的石面上栖息。

    是那群居住于此的女妖！

    看来女妖是夜行动物，当然，也有可能是晚上太累了。

    这群居住于此的女妖大多保持简朴的穿衣风格，甚至让人觉得简陋。

    有种原始之美。

    有些女妖在酣睡时还会发出奇异的叮咛，那声音，让人心里一颤，耳朵生茧。

    各式各样的美景在陈醒面前展现，不过他现在没时间欣赏。

    他得尝试自己的新禁术，【摄神傀儡】。

    摄神傀儡的要求是无智之物。

    无智，如何理解？

    陈醒认为，就是没有自我意识，或者压根不具备神志。

    那么在深度睡眠中，是否也暂时失去了自我意识？

    如此想着，陈醒悄悄拿出仪式匕首，划破手心。

    鲜血洒落，他指着其中一位女妖。

    “禁忌法术，摄神傀儡！”

    手心一阵刺痛，变得血肉模糊起来。

    陈醒感觉，自己的身体一阵虚浮。

    好像被抽取了些许精血？

    这术法的消耗，比别的禁忌法术大。

    不能乱用。

    远处巢穴中，被指到的那位女妖立刻暴动起来！

    她双眼中，带着血丝，发出一声尖锐的嚎叫。

    这女妖猛地起身，抓住身边休息的同伴。

    成功了！

    发现禁忌法术施展成功，陈醒微微一笑，消失在原地。

    巢穴中，暴走女妖伸出利爪，刺入同伴的肌肤。

    身旁不明真相的女妖的凄惨地尖叫起来，她被暴走的女妖吓到。猛然起身。

    这突然的暴乱惊醒了其他女妖，她们纷纷苏醒。

    不知那暴走之妖是怎么回事，这群女妖只能强行出手制服。

    可是陈醒下达的，是杀戮命令。

    也就是说，暴走女妖如果不杀了面前的女妖，是不会停下自己动作的。

    暴走女妖极力反抗着，对身旁的女妖再度出手！

    女妖们一拥而上，战斗一触即发。

    陈醒没有在一旁观看这香艳的场面。

    他早已借着【巨噬蠕虫之力】潜行，朝发光通道靠近。

    临近时，陈醒悄悄从地底钻出，冲入通道。

    然而那群暴动内讧的女妖，根本没有发现陈醒！

    陈醒顺着发光通道小心前进，尽量压低自己的气息。

    光亮越来越大，四周的气味愈发暧昧。

    陈醒甚至觉得，自己的嗅觉都失效了。

    他来到了小小的空间中。

    发出光芒的，是那巨大的光幕。

    光幕占据的整面墙，不是透明的，反而笼罩着厚重的烟雾。

    房间的地面上，是幽绿色的藤蔓。

    藤蔓古旧，其上花纹古朴，根茎是嫩绿。

    这些藤蔓缠绕凝聚，在正中心形成了一个巨大的绿色王座。

    幽邃王座上，便是那朵含苞待放的花。

    花束并不显眼，可是陈醒看过去，却有种遗忘了什么的感觉。

    到底忘了什么呢？

    陈醒不敢浪费时间，他知道这房间中，还有一位更加强大的女妖在守护。

    他径直走向王座。

    可就在这时，身后响起了一个雌性声音。

    “该死的人类，你是怎么进来的？”

