    “来回的时间，足够我让您永远长眠于此了，罗马王。”

    面对着艾格隆的枪口，神秘女子一无所惧，灰褐色的瞳孔里散发出强烈的自信，看上去丝毫不怀疑自己能否成功。

    而她身上传来的压迫力，让艾格隆觉得她的这种自信是有根据的。

    他的背后冒出了冷汗。

    之前，面对万千敌人的时候，他从未有过畏惧和迟疑；然而，在这个残阳如血的黄昏当中，面对这么一个女人，却让他感觉好像听到了死神到来的脚步。

    难道我真的要死在这里了吗？他的心里闪过了一丝慌乱。

    片刻之后，深藏于血管当中的骄傲，让他重新又恢复了勇气和自信。

    我，还有宏图大业没有完成，怎么可能死在这种地方！

    区区一个女人就想杀死我？简直可笑，来吧，让你见识见识罗马王的厉害！

    他眯起了眼睛，死死地盯着对面的女人，然后挑衅式地上下摇晃了一下，接着冷笑着回答，“想要杀我？好，那您至少要靠近一点，不然您怎么做得到呢？”

    少年人的镇定，让女子愣了一下，片刻之后她又释然地笑了起来。

    “您果然比同龄人要有出息得多……也对，能够年纪轻轻就做出那么多大事的人，肯定不同凡响。”

    接着，她似乎又有些唏嘘地叹了口气，“回想起来，就在二十三年前，我曾经作为观礼者，就在这座教堂，亲眼目睹了您父亲加冕为意大利国王时的盛大景象，虽然我并非帝国的死忠拥护者，但是那种辉煌的景象仍旧感染了我……而今天，二十三年过去了，皇帝的血脉就要断绝在我的手中，而且就在这座教堂里，这是何等巧合！一切都是那样的圆满而又悲伤，仿佛就像是命运的安排……”

    虽然一副随时就要动手杀人的样子，但是她说话仍旧不疾不徐，这些话配合她哀叹的语气和泪痣，仿佛真的就要为此哭出来了一样。

    “如果觉得可惜，那您何必动手呢？”艾格隆心里一阵烦躁，然后出言讥刺。

    “受人之托，无法可想。”女子摇了摇头，“我欠了别人一个天大的人情，而那个人要您的性命，那我只能照做了——要怪就怪您太不走运了吧。”

    艾格隆很想再追问她的雇主到底是谁，不过他也明白这种问题毫无意义，对方肯定不会回答自己所以也没有再白费力气。

    他的注意力已经全部集中到了对方身上，全身的肌肉也已经紧绷了起来，蓄势待发。

    就在这时候，太阳的最后一点点圆弧，也消失于地平线当中，天空当中的晚霞也随之变得了昏暗的棕蓝色，乌云渐渐地从各处汇聚，笼罩在了米兰大教堂上空的天穹。

    “差不多到时间了。”女子叹了口气，然后向着艾格隆走了过来。

    就在他的注视下，两个人的距离越来越近，她神态自若，仿佛根本不害怕他开枪一样。

    随着她的每一下脚步，艾格隆的心跳也不自觉地加速了，那种焦躁的感觉也越发浓烈。

    “你叫什么名字？！”为了扰乱对方的思绪，他故意大声又问了一个问题。

    令他庆幸的是，女子真的稍稍停顿了一下。

    “按理说，我是不该做这种节外生枝的事情的。”这位女子叹了口气，然后又微微笑了起来，“不过，谁让您是他的儿子呢？本着对他的敬意，我姑且破例一次吧……罗马王，您有资格在临死之前知道是谁带走了您。”

    接着，她微微屈膝提裙，以非常标准而又流畅的姿态，对少年人行了礼。

    “我的全名很长很长，不过简单来说，我叫比昂卡-迪-弗洛里尼，为取您的性命而来……”

    说到这里的时候，她又愣住了，因为她分明发现，对面的少年人根本就没有在注意自己的回答，而是趁自己说话的时候在往后退逃。

    比昂卡微微垂下了眼皮，显然有些生气——虽然她并不认为自己的名字有多么了不起，但是在应要求通传姓名的时候却受到这样的对待，实在让她感觉有点羞辱。

    “这样的挣扎又有何意义呢？”她冷冷地评价了一句，然后加快了脚步，向着少年人冲了过去。

    而这时候，艾格隆转身快跑，急速地窜入到了尖塔与石桥之间的阴影当中。

    他知道单纯逃跑是没有用的，一定会被追上，但是此时藏身于阴影当中却让他得到了些许的转圜空间。

    他屏住了呼吸，然后紧紧地握住了手枪，等待着给对方送上致命一击。

    也许是感受到了危险，在来到了尖塔旁边的时候，比昂卡放慢了脚步，然后在阴影当中一边倾听一边搜寻。

    她再没有听到任何声响，所以她也判断出这个少年人没有继续逃跑而是躲藏了起来，所以也并不着急。

    是个很机灵的小鬼，但可惜也仅此而已了，只要注意一下他手里的手枪，不要被一发击中，接下来可以随意杀死他。

    因为太阳已经落山，而且乌云遮蔽了星光，所以现在屋顶上的能见度变得很低，只能借助相当黯淡的光线来寻找少年人的身影。

    她握着剑慢慢前行。

    不自觉之间，她来到了屋顶上的主塔之下。

    这是一座高达107米的尖塔，主塔顶尖上，是圣母玛丽亚的雕像。

    为了表达自己的虔诚，米兰人在自己最辉煌的时期，不惜工本地妆点着这座雕像，它是铜制的，表面上还裹了几千片金叶片，当白天的时候，圣母像会在阳光下光辉夺目，象征着圣母将她的慈爱倾洒到这座城市当中。

    而在这个夜晚初临的时刻，这座雕像也仍旧还在散发出黄金的光辉。

    只可惜比昂卡并没有兴趣关注黄金，她的全部注意力都放在寻找那个小家伙上面了。

    她知道，这个少年人肯定就躲在这座尖塔下，他跑不远。

    虽然心里还是对他的能力存有几分轻视，但是毕竟任务在身，她也打起了十足的精神，以极其轻微的脚步沿着尖塔绕行。

    以现在两个人的距离，只要他敢于窜出来，或者悄悄移动，都会被她发现，然后顺手了结掉他的性命。

    尖塔下面同样布满了大理石支架，犹如是栅栏一样横亘在旁边，又像是密布的墓碑，埋葬着那些历代以来曾经在这里驻足过的帝王将相们。

    比昂卡迈动脚步，走在大理石的支架之间，猝然听到了旁边的一声轻响。

    她下意识地往那边看去，然而心脏却突然抽紧。

    接着她眼角的余光，察觉到了在另外一个方向，好像有什么幽影在闪动。

    果然是丢了一块石头来诱骗我吗？狡猾的小鬼！

    在电光石火之间她立刻想明白了怎么回事，然后几乎是本能地反应一样，她直接往旁边扑倒。

    “砰！”几乎是同一时刻，那一团幽影里突然冒出了火光和烟雾，接着一声巨响在大理石支架之间回荡。

    子弹急速地越过了两个人之间的距离，然后重重地撞击到了大理石上面，在顷刻之间火光迸现。

    没有打中我……哼，狡猾的伎俩还是失败了。

    比昂卡非但没有惊慌，反倒是心里一阵窃喜。

    终于找到你了！

    她提着剑，准备冲向刚才开枪的方向，这下她确定对方绝对是跑不了了。

    而就在这时候，她突然感觉自己的脖子好像有些发热。

    于是她左手往脖子上擦了一下，然后发现手上沾上了血迹，一股浓烈的腥味儿让她禁不住皱起了眉头。

    原来自己还是中招了，只是子弹幸运地擦过了脖子，没有造成致命伤而已。

    呵，这小子还有点本事，居然能够在这样的能见度之下瞄准自己……

    不过也仅此而已了。

    在子弹出膛的那一刻，他唯一的希望已经熄灭，他绝对不会再有第二枪的机会了。

    带着这种强烈的自信，她快步地向着刚才他开枪的地方冲了过去，然后她的眼睛里看到了那个少年人模糊的影子。

    你跑不了了！她的瞳孔骤然收缩，然后以迅雷般的速度冲到了他的面前。

    艾格隆刚才开枪的时候，就知道这是自己最好的机会了。

    然而他精心的筹划最终却还是失败了——对方躲过了子弹的袭击，而那也就意味着现在要面临生死关头考验的人是自己了。

    他没有徒然地试图手忙脚乱地重新装填子弹，那只会让自己更加无力抵抗接下来的袭击而已。

    他对着比昂卡冲过来的身影，重重地将手中的手枪扔了过去。

    比昂卡轻易地就躲过了手枪，然后脸上露出了轻蔑的笑容，接着她直接冲到了少年人的面前，然后挥手对着他的胸口就是一剑。

    虽然她脸上的泪痣让她此刻依旧显得悲悯，但是她的眼睛里却分明只闪动着嗜血的残忍光芒，再也没有了任何怜悯。

    艾格隆往后退了一步，堪堪躲过了这一剑，然而对方的身手极为了得，又是一剑挥动过来，而这时候手里已经没有武器的他颇为狼狈，只能往旁边躲。

    好在，周围耸立的大理石支架限制了比昂卡的施展范围，而且还给他提供了不少遮蔽物，不然的话，恐怕他现在已经被毙命于剑下了。

    不过即使如此，艾格隆仍旧左支右绌，非常为难，他的身上已经沾满了灰尘，而衣服上已经有几个地方出现了破口，上面还渗出了星星点点的血迹。

    艾格隆这时候终于明白了，对方为何如此自信——她确实是一个非常厉害的剑手。

    他原本的如意算盘是在这里同对方周旋，拖延时间，让玛丽亚把教堂外的手下叫过来给自己救场，可是从现在的状况来看，想要拖到他们来救援自己简直就是痴人说梦，用不了多久自己就要被斩杀于此了。

    不过，在躲避的同时，他的心里，隐隐然升起了一种熟悉的感觉。

    好像这种出剑的招式和角度，他曾经在哪里经历过。

    而这时候，他又想起了之前在庄园里的时候，安德烈-达武曾经跟他说过，有一种不祥的预感，好像有一股带着压迫力的阴影在逼近自己这些人，甚至让他想起了和艾格妮丝对垒时候的感觉。

    他当时只以为这是一句戏言，是安德烈神经兮兮的妄想，可现在，他甚至有些佩服安德烈的第六感了。

    此情此景，他也想到了——不会再有别的可能，一定会这样。

    “你是艾格妮丝的师傅？”他嘶声问。

    听到这个名字，比昂卡的眼睛里闪过了一丝疑惑，手也稍微有了一点点的迟疑。

    “你认识她？”

    借着这个稍稍停顿的间隙，艾格隆一边难看地滚到旁边，借助大理石支架掩蔽自己，一边低声回答，“我当然认识她了！我们是关系很好的朋友，还切磋过……她很喜欢我！我们约定到了巴黎之后再聚首。”

    后面的话自然是艾格隆瞎编的，他现在也算是病急乱投医，想要打徒弟牌，希望让比昂卡看在徒弟的份上放过自己。

    可惜……这是不可能的。

    比昂卡稍微愣了一下，又冷笑了起来，“真是个风流种子啊，罗马王，没想到连艾格妮丝那样的姑娘都被你撩拨过……不过，倒也不奇怪，你身手很不错，她会高看一眼。”

    在两个人短促的交手之后，比昂卡自然也看出来了，这个少年人绝对身手不凡，只可惜他现在没有兵器，所以无法和自己堂堂交战而已。

    当然，如果是公平切磋，她愿意给对方这个机会，可惜……现在她是受人之托，可不是玩竞技的时候。

    她的面孔又变得严肃了起来，那种嗜血的残忍让她的压迫力又重新扑面而来。

    “好吧，念在艾格妮丝的份上，我会让您死个痛快的……等您死去之后，我会写封信给她，向她赔罪，她如果伤心愤怒的话，那就来和我打一场，如果能赢我，她为你报仇也无妨。

    那么……再见吧，罗马王！”

    接着，她再也没有了任何言语，重新提起剑来，向着罗马王的心脏狠狠地刺了过去。

    “叮！”

    金属与石块交接的清脆声响，打破了暂时的平静。

    长剑被直接震开了。

    艾格隆手里拿着一个大理石的支架碎块，平静地看着对方。

