    第763章  小孩子的表演   

    简夏的成绩，可谓一石激起千层浪！   

    “什么？

    她炼制了【日曜丹】？”

    

    “严言的看家本领，【日曜丹】的丹方居然传给她了？”

    

    “简夏才转职丹师几天，已经能炼制出标准版【日曜丹】？”

    

    “简夏的天赋……太恐怖了！”

    

    云家众人都忍不住惊叹简夏的天赋才华，对于她外姓人的身份也越发觉得心情复杂。

    

    “我和简夏……根本没法儿比！”

    云薇薇的心情糟糕到了极点。

    

    其实，在今天之前，她对于自己和简夏的差距，感觉上还是很模糊的，甚至有那么一丝丝的侥幸心理。

    

    但是，随着标准版【日曜丹】的出炉，云薇薇彻底没了脾气。

    

    那可是三品丹药的标准版啊！   

    虽然药力只有65％，属于踩着标准版的合格线，但三品就是三品，货真价实！   

    云薇薇有自知之明，她绝对没能力炼制三品丹药，哪怕把【日曜丹】的丹方摆在面前，她也炼制不了。

    

    “老三，你看简夏的表现如何啊？”

    

    主席台上，老祖宗突然主动开口，却是问向三长老。

    

    三长老的心情已经跌落到了谷底。

    

    作为家族的高层，他自然知道这二十年里，老祖宗表面上为云家遮风挡雨，其实她滥用家族权力，给了严言超高的待遇，又花大力气培养简夏。

    

    类似这种有损家族利益、资源过度浪费的举措，老祖宗还干过不少。

    

    三长老一直希望，有一天能结束老祖宗执掌云家的时代。

    

    可前提是，老祖宗要犯错！   

    今天，简夏成功炼制三品【日曜丹】的表现，却反而证明了老祖宗的正确！   

    “简夏……确实不错。”

    三长老苦涩的说道。

    

    只是他话音刚落，另一边的贵宾席却传来了不同的声音。

    

    “这个炼制【日曜丹】的丫头，应该是服用过逆转丹的吧？”

    

    开口说话的是葛老。

    

    见葛老也注意到简夏，老祖宗十分开心。

    

    毕竟葛老曾经是丹师协会的高层，简夏也是要申请入会的。

    

    如果能先得到葛老的好感，那么今后简夏进入丹师协会，相信一定是顺风顺水的。

    

    老祖宗赶忙应道：“这是我的亲外孙女，葛老您别嫌弃，小孩子的表演肯定入不了您的法眼。”

    

    她这样说，当然只是谦虚而已。

    

    毕竟，简夏才二十岁。

    

    老祖宗相信，即便在丹师协会，二十岁就能炼制三品丹药的丹师，肯定也是凤毛麟角。

    

    她原本等着葛老夸奖简夏几句，却没想到对方冷笑一声。

    

    “呵呵，确实只是小孩子的表演。”

    

    “额？”

    

    老祖宗一愣，没想到葛老居然看不上简夏。

    

    她可不敢冲葛老发怒，只好尴尬的笑道：“葛老您一定见过真正的青年才俊，却不知道是怎样的惊艳人物，在二十岁时又能炼制多少种高级丹药呢？”

    

    “青年才俊？

    嗯，我认识，也不多。”

    

    葛老点点头，又摇摇头。

    

    “此刻在京城，就有这么一位惊才艳艳的人物，因为平时琐事缠身，很少炼丹，只把丹师当个副业。”

    

    “但同样是二十岁，她已经能炼制逆转丹了。”

    

    葛老这哪里是聊天？

    

    他根本是抛出了一个重磅消息：炼逆转丹的那位丹师，老头子我很熟哟！   

    

