    第544章 小五！给本王拿酒来！

    “项氏的兄弟？”

    听到这话，周围的人都微微愣了一下。

    如今大秦和项氏联军，可以说是生死之敌，双方都在想置大秦于死地！

    但是现在，大秦的太子却说自己有个项氏的族人，是自己的好兄弟。

    还有比这更离谱的事情吗？

    这要是换个普通的将领，直接会被放上一个通敌的名头。

    就连蒙毅都有些担忧的说道，

    “太子是想亲自去见对方？这会不会太冒险了些？”

    “万一对方翻脸，这...”

    他们现在可不敢让赵浪有什么损失。

    赵浪这时候笑道，

    “蒙上卿不必担忧，我会在自己的军中和对方见面。”

    但听到这话，蒙毅更加懵了，

    “自己的军中？可太子不是已经把农人，工匠都带走了吗？”

    上次赵浪直接用农首和钜子令，带走了那么多人。

    赵浪回道，

    “蒙上卿，齐王田都麾下，也都是我的人。”

    蒙毅直接愕然。

    他没有想到，赵浪居然在项氏军中藏了两拨人！

    那这仗对方还怎么打？

    赵浪这时候接着说道，

    “再则说，难道成了太子，便要事事畏手畏脚了吗？”

    看着赵浪坚定的样子，蒙毅也只能同意，

    “我军中还有一些好手，是陛下派来保护我的。”

    “还请让他们跟随太子殿下。”

    这些人不用想，必定是黑冰卫，但赵浪也没有拒绝。

    现在小六和喜他们都不在身边，让他们跟着也好。

    随后再商议了一阵军务，赵浪便起身离开。

    他要趁夜去齐王的军中，现在也是时候，把齐王田都的军队拿回来了。

    后面收复楚地，这种大规模，大区域的作战，正是韩信擅长的。

    当然，赵浪也有些其他的小担忧，萧何已经和他见过面了，忠心没有任何问题，只是希望韩信不要让他失望才是。

    他虽然在重要的位置都放了后手，但是希望不要用到。

    很快，赵浪就带着人出了大秦军营，消失在黑夜里。

    是夜。

    齐王军营中。

    大片的营帐延绵铺开，看上去极为壮观。

    韩信此时在营帐中，正微微发呆，但他的心里却没有那么平静。

    他当然也听到了那个传言，

    “公子浪真是大秦的太子？”

    对于这个消息，韩信并没有太大的抵触，他只是想有地方施展自己的才华。

    而这些公子浪都给了他。

    而且如果对方真的是大秦太子，他施展的舞台就更大了。

    只是如今项氏联军都要和秦军决战了。

    公子浪却还没有给他任何指示，自己难道真的要带着大军和秦军交战？

    万一打错了怎么办？

    正想着的时候，他的营帐外突然传来一阵动静。

    韩信极为警惕的说道，

    “何人！”

    营帐外没有回答，韩信直接拿起了配剑。

    他也是会武技的。

    就在这时候，一道熟悉的声音先响起，

    “韩公子，许久不见啊。”

    随后一个极为俊朗的年轻人，带着几人出现在了他的眼前。

    看到来人，韩信先是一愣，随即惊喜道，

    “公子浪！你怎么会在这里？”

    来的人正是赵浪！

    看到韩信自然的惊喜表情，赵浪心里放松了一些，说道，

    “大战在即，我当然要来看看。”

    “如今你也是时候回来了。”

    韩信听出了赵浪话外的意思，眼睛一亮，说道，

    “这么说来，公子浪您真的是大秦太子！“

    赵浪直接点头，

    “不错，只是其中过程曲折，却不是有意瞒着你。”

    哪怕是提前听到了这些传言，可听到赵浪自己证实。

    韩信也是连连往后退了两步，深吸了一口气，才缓过来。

    但他紧接着就极为兴奋的说道，

    “公子浪！如此一来，我军完全可以和秦军合击项氏！此战必胜啊！”

    看着韩信直接转换了身份，赵浪笑着点点头，说道，

    “到时候，我会给你进攻的方向。”

    韩信没有丝毫迟疑的点头。

    赵浪这时候继续说道，

    “明天还有件事情要交代你，找到项氏项伯，我要和他见上一面。“

    韩信微微一愣，正想说些什么，突然，外面传来一阵声音，

    “韩将军，齐王让您过去一趟。”

    听到这话，屋子里的几人脸色都变得有些微妙。

    现在他们可是在齐王的大军之中，如果被齐王发现了，很容易出问题。

    毕竟这些人不是赵浪直接统领的。

    韩信也意识到了一些什么，正要拒绝，却听到一旁的赵浪说道，

    “齐王有召，自然要去的，你尽管去，我在这里等你就是。”

    韩信这才低声道，

    “公子浪稍待，我去去就回。”

    说完，就带着自己的亲卫离开了这里。

    一旁胡亥忍不住说道，

    “浪哥，你就这么让他走了？万一这些天，他被收买了怎么办？”

    赵浪这时候却看着跟着韩信的亲卫，淡然说道，

    “无妨，我信他。”

    听到这话，其他顿时肃然起敬！

    用自己的安危，去信任对方，这是何等的恩宠？！

    魏王咎和韩王成也不由的暗自叹服。

    他们能理解这种被信任的感觉。

    此时，齐王营帐中。

    齐王田都这时候并不高兴，

    “哼，项氏居然把我们放到这种边角之处，还不就是担忧我立功！”

    齐王田都带着几分怒意说道，随后看向一旁的韩信，

    “韩信，你可有何办法？”

    韩信此时淡然道，

    “齐王无需担忧，此次交战，在下必定会主动寻找战机，此战必胜！”

    听到这话，齐王田都顿时露出一个笑容，说道，

    “那就要辛苦你了！”

    “等事成之后，你就是本王的大将军！”

    对韩信的能力，他是没有任何质疑的，对方领兵的能力，的确是一绝！

    这三四万的农人军队，战斗力可以抵得上其他贵族们，六七万的战力！

    上次夜袭秦军，要不是项氏有意排挤他们，肯定能立下大功。

    现在这一次却不能再丢了机会。

    韩信听到对方许诺，眼中闪过一丝不屑，但嘴上答应，

    “多谢齐王。”

    “那在下便先回去安排了，大战应该就在这几日了。”

    说完，便行礼告退。

    带着自己的亲卫朝着自己的营帐走了过去，他可不想在这里多留，公子浪可还等着他呢。

    看着韩信信心满满的离开了这里，齐王田都也不由的露出一个笑容，封王就在眼前！

    至于那个传言，他根本就不在意。

    因为他可是知道，赵浪当初可是在定陶直接和秦军交战过的！

    摇摇头，齐王田都很快说道，

    “小五！给本王拿酒来！”

    (本章完)

