    巍峨的皇宫城外，楚辞和陆倩二人并肩而立。

    陆倩看向楚辞说道，“鸩羽千叶、林轻素、乞道人、魏临渊、冷如雪、猿通天、迪莉娅、阎若雨，再加上陛下，总计九位九阶强者！”

    “这是我们所能掌握的全部信息。”

    楚辞思索了片刻说道，“不管是陛下还是鸩羽千叶、林轻素等人，只是龙炎帝国境内的九阶强者吧？”

    陆倩点头说道，“没错，不过猿通天和迪莉娅是妖盟妖王，并不隶属于帝国，只是妖盟的总部万妖山位于帝国西部边陲，这才收录了他们的信息。”

    “这样···那其他国家呢？”

    楚辞在脑海中回忆着龙炎帝国的周边国家势力分布情况。

    “比如说帝国北方的狼胥国，或者南方的一些小国？”

    “而且我听说在帝国东方归墟之海的彼岸，还存在着更加强大繁盛的国家？”

    楚辞说完后，陆倩沉默了片刻。

    “狼胥国是帝国最大的敌人，他们那里盛行巫蛊之术，巫蛊之术诡异奇谲极为强大，却也更难晋升，所以九阶巫蛊术的强者不会超过一手之数。”

    “至于南方的小国···”

    陆倩轻笑了一声，“最强不过七阶，不值一提！”

    “而你说的归墟之海彼岸···”

    “那里太神秘了，就算是帝国所掌握的资料里，也只有只言片语。”

    “对了。”陆倩似是想起了什么，接着说道，“还有些东西，其实力堪比九阶强者，甚至更强！”

    楚辞疑惑的看向陆倩，“你是说东西？”

    陆倩点头，说道，“是诡异！”

    “诡异事件的出现没有任何的规律，但是无一例外全都十分棘手！”

    “就算是诡情处在面对诡异突发事件的时候，也极为的慎重！”

    “诡异···”楚辞微微皱眉，“究竟是什么东西？”

    在原身的记忆中，只知道诡异是十分危险的东西，具体是什么却没有描述。

    陆倩沉吟了片刻说道，“诡异不同于人类和妖魔，是另一种全新的生命形态。”

    “帝国对于诡异的分析并不全面，仅仅掌握了部分资料。”

    “恐惧稻草人、百变戏彩师、人熊玩偶、镜中人、红衣新娘、纸扎人、猛鬼道人，这是我们所知道最恐怖的几种诡异。”

    楚辞闻言眉梢微微一抖，这些诡异光是听名字就知道不是好相与的货色。

    就是不知道灭杀了诡异，能不能获取戮妖值？

    “你不用多想。”陆倩以为楚辞在担忧诡异的危险，于是笑着说道，“诡异事件很少发生，没有必要担心。”

    “有陛下给我的玉佩，诡异还伤不到我。”

    楚辞看向陆倩，笑着说道，“时间不早，陆将军我先告辞了。”

    陆倩微微点头，“记住三天后前往诡情处报道。”

    “嗯，知道了。”

    巍峨的皇宫前，楚辞的身影渐行渐远，很快消失不见。

    沿着平整宽阔的平安街漫步而行，楚辞目光贪婪的看着龙炎帝国都城的繁华景象。

    酒肆商铺、勾栏馆院。

    鳞次栉比好不热闹。

    一路向东而行，楚辞来到了位于帝国都城东侧的乌衣巷。

    乌衣巷是帝国用来安置残疾士卒或者遗孤、遗孀的地方，楚辞之前就住在这里。

    “小楚回来啦？”

    巷子口，一位妇人正提着通在水渠边倒水，抬头正巧瞧见了楚辞。

    “嗯，罗婶好。”

    回想起面前妇人的信息，楚辞笑着打了个招呼。

    妇人把桶放在地上，顺势在袄裙上擦了擦手。

    “小楚，你快毕业了吧？”

    “啊，昨天就已经毕业了。”

    “那···成绩怎么样？有没有被诡情处录取？”

    妇人粗糙的手攥着袄裙，神情略带紧张的询问。

    楚辞闻言眼中露出一抹暖色。

    乌衣巷里住的都是退役士卒或者遗孀遗孤，本就亲如一家，楚辞在这些长辈的眼中如同自家孩子，自然十分关心。

    “成绩还成，让三天后去诡情处报道。”

    啪！

    妇人猛的一拍手掌，脸上露出激动之色。

    “好，太好了！”

    “我就知道小楚是咱们乌衣巷最有出息的孩子！”

    妇人激动的双目含泪，双手紧紧的攥着袄裙。

    “咱们乌衣巷也能走出一位诡情处行动员了！”

    “对了，得赶紧把消息告诉腾巷长！”

    妇人说完，赶忙提起通飞奔回了家里，下一秒又匆匆跑了出来，朝着巷子深处快步走去。

    楚辞看着妇人远去的背影，摇头轻笑了一声。

    腾巷长名叫腾山，是乌衣巷的管理人，相当于现在的村长。

    腾山本是龙炎帝国的士卒，因伤残退役后担任了乌衣巷巷长的职位。

    如果知道楚辞进入了诡情处，恐怕会直接把楚辞拉倒自己家里喝酒庆祝一番。

    “算了，先回家一趟。”

    楚辞的家位于乌衣巷中段，占地不到七十平米，除了一间青瓦房外，还有一个不大不小的院落。

    小院里种着一颗枣树，树下摆放着两尊粗糙的石凳。

    石凳上正有一人垂头坐着，看身影颇有点黯然伤神的样子。

    “周凯？你怎么在这？”

    楚辞推门而入，正看到周凯在“黯然伤神”，不禁出声询问。

    “楚辞？！”

    “你竟然能回来！”

    周凯猛然抬头看向楚辞，脸上露出惊喜诧异之色。

    “这话说的。这是我家啊，我能不回来？”

    楚辞直接笑了。

    “额···我不是这个意思。”

    周凯招呼楚辞坐下，好奇万分的问道，“楚辞，你不是被陛下抓走了么？怎么这么快就被放回来了？”

    楚辞摇头笑道，“陛下不是心胸狭隘的人。”

    周凯闻言抿了抿嘴。

    女帝陛下的确心胸宽广，但是女帝陛下的威严也不容亵渎！

    “是陛下亲自赦免了你？”

    “可以这么说。”

    楚辞点头说道，“我被羽林卫的人抓进大牢，呆了一会又被接进了皇宫，在皇宫里住了一晚，陛下就让我回来了。”

    “咳咳···”

    周凯猛然发出一连串的呛咳，随即瞪大双眼，满脸惊异的看着楚辞。

    “楚辞，你再说一遍，你被抓进了大牢，然后呢？”

    “然后我就被接进了皇宫，哦，还住了一晚上。”

    “这怎么可能？！”

    周凯脸上满是难以置信之色。

    “皇宫岂是谁都能进的？我的意思是说像我们这样刚毕业的学生，根本就没有资格进入皇宫！”

    “跟别说在皇宫里留宿，这可是三公九卿都没有的待遇！”

    周凯看向楚辞，语气纠结的询问道，“楚辞，你究竟是怎么做到的？”

    楚辞摩挲着下巴沉吟道，“可能是因为陛下相中了我吧。”

