
　　就在王峰凝聚出金身的一瞬间，天空之中，风云变幻，乌云汇聚，电闪雷鸣。

　　一股股庞大的无法想象的威压，弥漫开来。

　　这股威压，是天地的威严。

　　武者凝聚出金身,突破金身境，就必须面临天劫。

　　如果能够成功抵挡，自然就成功晋升金身境了，如果没能抵挡成功，轻者金身破碎，永远都无法冲击金身,重者丢了自己的性命。

　　“来吧！”

　　王峰面对那天劫,浑然不惧,他的金身，可不是普通金身，乃是以四象神兽鼎为根基凝聚出来，要应付这天劫，应该不成问题。

　　轰隆隆！

　　下一刻，天地都为之一亮，几十道手臂粗细的雷电，从天而落，向着王峰劈去。

　　沿途之中，四周的怨念之气，被雷霆一轰，纷纷溃散开来。

　　那些雷霆，轰击在王峰的金身上，不仅仅在轰击王峰的金身，无穷无尽的雷霆之力，更是在不断渗透进入王峰的身躯之中，想要破坏王峰的肉身。

　　但王峰的肉身，也足够的强大,已经达到四阶九重的肉身领域，再加上又是灵体，几乎

　　而且，那天劫似乎有自己的意识，见王峰承受住这股天劫的力量，轰击的更加猛烈起来，天劫的范围更大了。

　　乌云疯狂的翻滚，电闪雷鸣，似乎在酝酿着更强大的雷劫。

　　紫月看到这恐怖的一幕，也是连番后退起来，不敢靠近王峰。

　　轰隆隆！

　　无穷无尽的雷霆，轰击在王峰的身上，居然让王峰身后的金身，居然让王峰的金身，开始疯狂扭曲起来，仿佛随时都要破碎起来。

　　轰隆隆！

　　天空之中，乌云再度疯狂的翻卷着，轰鸣的声音更加响了,似乎被王峰挺过这一轮后,让它更加愤怒了。

　　乌云当中的雷霆,居然幻化成各种形态,有雷鸟，雷虎，雷狮，雷象，雷龙，正酝酿着更强大的雷霆。

　　这时，王峰目光一闪，身形一动，向李腾所在的方向冲击而去。

　　他头顶的劫云，也是跟着他移动，来到了李腾头顶的上空。

　　“王峰，你干什么？”

　　李腾脸色大变，尖叫起来。

　　“借你帮我挡一挡这天劫！”

　　王峰冷笑起来。

　　一般人冲击金身境，甚至有护法的强者，一旦承受不住，护法的强者便会帮忙抵挡。

　　但现在，王峰自知这天劫十分强大，便是出现在李腾的身边。

　　轰轰轰轰！

　　雷鸟，雷虎，雷狮，雷象，雷龙各种形态的雷劫，疯狂的轰向王峰。

　　许多雷劫，几乎直接是穿过了洪洗象布置的阵法，降落下来，轰向李腾。

　　有一半的雷劫，打在王峰的身上，虽然对他的肉身造成了一定的损伤，却也在不断的淬炼他的真元。

　　反倒是李腾，就无比的凄惨。

　　他虽然实力堪比金身境四重，但凭借的却是怨念之力，本身依旧只是金身境一重，被雷劫轰击，根本承受不住。

　　尤其是雷劫，对于怨念之气，更是有着强大的克制。

　　一波波的雷劫降落下来，对于王峰而言，是真正的滋补，对于李腾而言，就如同处刑一般。

　　最让他痛苦的是，他被镇压了，根本无法反抗，也不能逃走，只能够默默沉受着。

　　“王峰，等这阵法一破，我必杀了你，我要将你碎尸万段！”

　　李腾咆哮大吼。

　　“等我晋升金身境，便是你的死期！”

　　王峰低吼一声，全力催动金身，原本那扭曲的要破碎的金身，又重新凝聚起来，身躯表面闪烁的四神兽虚影，在金身的四周疯狂的盘旋起来，最后浮现出一个大鼎的虚影。

　　轰轰！

　　一道道威势恐怖的雷霆，不断的轰击在大鼎上，纷纷破碎起来，雷劫的能量，被大鼎镇压，袭进金身之中，使得金身的体型，居然拔高了一分。

　　须知，所有人的金身，都只有一丈高，也就是三米出头的高度。

　　就算随着境界的提升，金身也只有一丈高。

　　但王峰的金身，已经等比例拔高到了一丈一尺高了。

　　随着雷劫的不断轰击，王峰身后的金身，还在拔高，金身越大，对于自身力量的增幅，肯定还要更强。

　　而且，有着四相神兽鼎的镇压，那些雷劫，已经完全成了他的滋补，无论雷劫有多强，都完全伤害不到王峰。

　　反倒是李腾，却一直在承受着雷劫的轰击，体内的五脏六腑，都已经破碎的不成样子了。

　　又一波雷劫，酝酿了出来。

　　那些雷劫，已经不再是化作各种动物，而是各种强大的妖兽，向王峰所在的方向袭来。

　　轰！

　　恐怖的天劫，再度扑向王峰和李腾。

　　“不.....”

　　李腾脸色狂变，发了疯似的大叫起来，他不断催动怨念之力抵挡，那些雷霆化作的妖兽，随意扑击，就能够将那些怨念之气击散，最后轰击在李腾的身上。

　　啊啊啊！

　　李腾疯狂的大叫，道：“这天劫到底还要持续多久！”

　　王峰却没有理会李腾，他发现四象神兽鼎已经无法镇压天劫了，他的金身，也是攀升到一丈三尺高，已经明显比其他人的金身高上一大截。

　　不过，王峰完全不在意了，手中握着九阳圣剑，他身后的金身，同样是握着一把大剑的虚影，抵挡着天劫。

　　又一轮天劫过去了。

　　就当李腾以为就要结束了，虚空当中，雷霆再度剧烈翻滚着，巨大的乌云凝聚成一团，似乎在孕育出最强的一击。

　　李腾望着虚空，感受到那孕育的雷霆，发出惊恐的大叫：“逃，快逃，不逃会死的！”

　　他拼命的想要逃走，但那大阵依旧将他镇压，只能够在一个小范围内活动。

　　最后，那天劫凝聚出一条宛如一座山峰般的雷霆，向王峰和李腾降落下来。

　　李腾面带惊恐！

　　王峰的眼神却异常凝重。

　　轰！23sK.com

　　下一刻，王峰的六条异脉全部爆发出来，在一丈五尺高的金身体内，浮现出六条荧光脉络。

　　金身挥动着一剑，圆满火剑势狠狠劈杀过去。

　　轰！

　　恐怖的一剑，将那巨大的雷霆，给直接一分为二了。

　　大量的雷霆，在空中破碎起来，化作最为精纯的能量。

　　王峰催动曜日卷，疯狂的吸收起来，将所有的能量袭进体内，进入混沌神珠之中。

　　此时，在王峰体内元海之上，漂浮着一个小鼎。

　　大量的能量，向那小鼎汇聚而去，一点点，金身虚影慢慢浮现，这是金身本源，完成金身本源，才算是真正冲击成功，达到金身境一重。

　　不过，王峰的金身太强了，想要凝聚本源，需要十分庞大的能量，那些雷劫的化作的能量，都远远不够。

　　“紫月，我要能量，大量的能量！”

　　王峰大吼。

　　紫月反应过来，从身上掏出大量的中品元石，向王峰丢了过去。

　　与此同时，她也是将冥皇阴身上的资源收刮了一般，同样收刮到上百枚中品元石，甚至还有几枚上品元石。

　　王峰催动金乌之火，将这些元石全部燃烧了，化作无穷无尽的能量，吸入体内。

　　紫月看到这一幕，都差点被活活吓死了，目光呆滞，看着王峰，道：“主人简直就是妖孽，完全就是超越了大魔头的存在，能够成为他的奴仆，也是一大幸事，或许日后我真能够见证一名天王的诞生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0497章：金身大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 