
　　时间飞逝，转眼就来到4月6日。

　　晚上十点多，ABK的人齐聚放映室，等着他们的新动画《恋爱学园》播放。

　　跟DOS的CL不一样，《恋爱学园》是在ANB上面播放的，而这个ANB，实际上就是朝日电视台。

　　当然，ABK毕竟是《恋爱学园》的制作方，因此他们看的不是电视，而是白箱。

　　所谓的“白箱”，是指在动画放送之前，专门制作，赠送给参与了动画制作的工作人员们的录像带，因为这些录像带通常都被装在白色的盒子里，所以被称为白箱。

　　十点半。

　　放映室内的灯光被关闭，荧幕上，倒数五个数，然后正式播放动画的第一话。

　　“叮铃铃~”

　　首先是一阵闹铃的声音。

　　男主迷迷糊糊地发出“唔”的一声，伸出手，关了闹钟，继续睡觉。

　　然而很快，“砰”的一声响，一名短发美少女入内，来到床边，按着被子用力摇晃。天籁小说网

　　“欧尼酱，起床了。”

　　“要迟到了哟。”

　　“快点，快点起来。”

　　妹妹的声音非常好听，清脆悦耳，还带着少女的灵动。

　　男主被摇晃得睡不着了，从床上翻身而起。

　　接着，是一个快速的过场：刷牙，吃饭，提着包前往学校。

　　途中，展开男主的独白。

　　首先是交代男主的情况，名字是天野浩一，樱北学园高二年级学生，同时说明男主是因为家庭原因，刚刚转进这个学校的。

　　虽然人生地不熟的，但这个学校的美女好像很多，反正男主四下张望，看到了好几个美少女。

　　LSP男主欣喜不已，当即说道：“哟西！新的学校，一定要好好谈一场恋爱。”

　　……

　　第一话讲述的就是男主在樱北学园第一天的遭遇，更确切地说，是与樱北学园的几位美少女的初次接触。

　　二十几分钟之后，第一话结束。

　　放映室的灯光亮起，荧幕也随之黯淡下去。

　　众人你看看我，我看看你，一时间竟没有人开口说话。

　　好看吗？

　　当然好看！

　　不过总感觉有点不对劲，只是，具体哪里不对劲，他们也说不出来。

　　网络上，看完《恋爱学园》的观众们则纷纷讨论起来：

　　“不错，是我喜欢的类型。”

　　“小田监督和山口俊文的又一次合作，质量方面还是有保障的。”

　　“可以追。”

　　“没看过《初恋岛》，冲着女主的声优来看的动画，果然娜娜酱就没让我失望过。”

　　“喜欢妹妹。”

　　“男主人均一个姐姐或妹妹，不愧是小田监督，不过我喜欢。”

　　……

　　总的来说，好评比较多，不过也不是没差评：

　　“说实话，有点失望，从第一话来看，给我的感觉就是《初恋岛》的翻版。

　　《初恋岛》的男主有个妹妹，这部动画的男主同样有个妹妹。

　　《初恋岛》的男主因为家庭原因，转学到位于某座小岛上的学校，然后对小岛上的各种美少女展开攻略，这部动画男主因为家庭原因转学到樱北学园，然后对樱北学园的美少女展开攻略。

　　就连几个美少女的设定都差不多，妹妹、同学、美女学姐、美女学妹、美女学生会会长……

　　套路一样，画风也没有变得更加精致，与其看这个《恋爱学园》，我还不如回去把《初恋岛》重新看一遍，那样还不用等下一集。”

　　好评往往是一两句话就完事，差评则更大的可能是好几句话甚至几大段的，以至于掺杂在一堆好评当中，非常显眼。

　　偏偏这条差评说得还挺有道理的，观众们看的时候可能还没细想，但看到这条差评之后，仔细一回味，《恋爱学园》可不就是《初恋岛》的翻版？至少从目前的第一话来看是这样的。

　　于是乎，许多人都对这一条差评点了赞。

　　ABK的人，一开始还说不出究竟哪里不对劲，看过网上的评价后，他们才渐渐反应过来。

　　是了，非常的套路，给人的感觉就是《初恋岛》的翻版。

　　这样的动画，观众能接受吗？

　　“只会挑毛病的家伙，不用搭理他们。”制作人安冈知弘倒显得非常的淡定，“只要大多数人觉得好看，咱们的动画就是一部成功的动画，况且咱们的《恋爱学园》也不是《初恋岛》的翻版，等到后续剧情展开，他们自然就会明白。”

　　“开头套路有点像而已，攻略的剧情完全不一样，怎么能说是《初恋岛》的翻版？”小田宗正也没怎么当一回事。

　　众人闻言，这才安心下来。

　　也对，观众不知道后续的剧情，才会认为《恋爱学园》是《初恋岛》的翻版，但他们这些制作人员，对后续的剧情走向是有所了解的，知道两部动画的剧情和风格完全不一样。

　　总不能因为都是美少女题材的动画，男主都有妹妹，就说《恋爱学园》是《初恋岛》的翻版吧？

　　没这样的道理。

　　现在才第一话，剧情还没展开，被误会也正常，等到第二话、第三话、第四话播出，误会自然就会解除。

　　况且，任何一部动画都不可能零差评，真要挑毛病的话，就算是人人吹爆的神作，照样能挑出不少毛病。

　　只要大多数人觉得好，那就没什么问题。

　　安冈知弘和小田宗正倒也不是嘴上说说，不是在安慰大家，他们是真的一点都不担心。

　　下班之后，安冈知弘还对小田宗正说道：“等等叫上山口桑，一起去喝一杯，庆祝一下？”

　　“好。”

　　小田宗正不假思索地答应下来。

　　很快，他又问道：“DOS那边什么情况打听到了么？他们到底请谁当的监督？”

　　“不知道，他们的保密工作做得非常好。”

　　安冈知弘微微摇头，“不过你放心，业界内稍稍有点实力的监督我都打听过了，没有人接受过千川或者DOS的邀请，估计他们只是随便找的一个监督，甚至可能是从他们DOS的演出当中提拔的新人监督，根本不用放在心上。”

　　“那就好。”小田宗正暗暗松了口气。

　　安冈知弘呵呵笑了笑，又说道：“之前他们的PV比咱们更早发布，而且PV做的还不错，对咱们来说确实非常不利，但他们的PV已经被踩下去，如今咱们的动画又比他们更早播出，人气和口碑都非常不错的情况下，哪里还有DOS的新动画什么事？”

　　“这么说倒也是。”小田宗正点了点头。

　　“走吧，先去喝一杯再说。”安冈知弘拍了拍小田宗正的肩膀，“DOS已经成为过去，咱们要向前看，争取让《恋爱学园》成为当季动画中的一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十九章 恋爱学园免费阅读。https://xs.23sk.com 