    作为一个没有安全感的人，秦德威防范挨打的意识始终在线，心里存着无数套应急预案。

    眼看霍韬冲了过来，秦德威这样机敏的人肯定不会因为反应慢而站着发呆。

    这时候没有人可以救他，就连冯老爷都在另一边被狱卒扣押着，所以只能竭力自救了。

    不要紧，有预案！

    秦德威没有迎着霍韬上去，也没有向后跑，而是横移向右转，朝着北边飞身而去。

    霍韬是从西向东冲，秦德威向北逃，霍韬不得不硬生生减速并扭转方向，然后也跟着追过去。

    廷鞫的格局，和别处不同的。都是朝东一个方形大桌案，此时已经被霍姓秉笔掀翻了。

    然后场地北边会打起一个伞盖，伞盖下有张三尺坛，供着敕命。

    秦德威先一步冲到三尺坛，又从左边绕过去，就站在了三尺坛后面，挑衅的对霍侍郎勾了勾指头。

    “扑街！”霍侍郎大骂着追杀过来。

    虽然他陷入了崩坏的狂怒状态，但还没有失心疯，故而残存着最后一丝理智，从左绕过三尺坛。

    秦德威暗叫可惜，霍侍郎居然没一怒再怒掀翻供奉敕命的三尺坛。如果这样的话，今天就可以大结局了。

    然后他只能继续躲了，于是又从右面又绕回了三尺坛前面。

    一个追一个逃，等于围着三尺坛绕圈子，霍韬还是抓不住身形灵活的秦德威，只能隔着三尺坛对峙。

    场面顿时有点尴尬，反应过来的大臣们看着这情况，齐齐无语。

    有为霍韬打抱不平的礼部尚书夏某叫道：“秦德威你就停下来，让霍侍郎打一顿好了！躲着像什么话！”

    熊孩子被打一顿又能怎么样，但霍侍郎打完了可是会被弹劾的啊！

    霍韬简直快疯了，早知今日，当初就不该在聊城停留！

    一切的一切，都是从聊城遇到秦德威开始的！

    自己当初为什么那么犯贱，想去拿聊城曾知县开刀！

    审不了就算了，要是打人还打不着，这踏马的脸都彻底没了！

    大臣的随从都留在长安右门外面，一般都是单人进来，所以霍韬想让随从帮手都没有。

    正当这时，有人大喝道：“我来助你！”

    众人定睛一看，乃是吏部尚书、右都御史、京营总督汪鋐。

    那封奏疏里，汪鋐是被骂的最狠的一个“奸邪”，而且又是“三奸”里唯一在现场的，刚才又被冯恩指着鼻子骂了一通，心里火气大得很。

    他本来就是蛮横性格，早想发火打人了，只是被拦住而已。此时见状，也按捺不住，站出来帮着霍韬抓秦德威。

    秦德威大吃一惊，在原本历史上，应该是汪鋐被冯恩骂得狂怒，掀桌子打人。

    他还以为自己彻底改变了历史，却没想都历史惯性这么大，汪鋐还是跳出来动手了。

    如果两人一左一右围堵，秦德威是不可能再绕着三尺坛转圈了。

    众人只觉得大开眼界，这又算什么，吏部尚书、侍郎双打项目？还是吏部堂官团体项目？

    一直懒洋洋不耐烦的司礼监太监戴永精神抖擞，没想到今天文戏后面，还有武戏啊。

    不要紧！还有预案！

    秦德威一个箭步，跳到当值官军后面。

    然后又沿着长安街向西，朝着长安右门发足狂奔。

    比力量，他可能比不过霍韬加汪鋐，但如果比耐力，他就不信这两个加起来一百多岁的，能比得过十五岁的健康身体。

    汪鋐六十八高龄肯定跑不动，但霍韬气喘吁吁的追了几步，突然又反应过来了，亲自追个什么？

    便对官军大喝道：“廷鞫尚未结束，当事人要逃走，尔等给我抓回来！”

    远处在长安右门值守官军并不清楚廷鞫上发生了什么，只看到了一个少年狂奔过来，貌似要出去。

    守门武官思考起一个技术问题，如果从外面进来，肯定需要拦住，查验身份并登记，这是职责所在。

    但如果别人从里面出去，有拦人的职责吗？

    秦德威出了长安右门门洞里，也跑不动了，扶着墙喘着粗气。

    此时人还不少，一干大臣们的随从都在长安右门外面等待。

    还有很多冯恩的友人们，以及关心时事的正义之士也在这里等待廷鞫结果。

    然后大家就看到，只有一个小少年气喘吁吁的跑了出来，这是什么情况？

    还没等有人上前去问，只见这少年振臂高呼：“朝中有三害！张孚敬德不配位！方献夫结党营私！

    汪鋐奸诈专横，播弄威福，以私废公，破坏吏治，最为国家大害！”

    小少年骂的很有技巧，对张首辅和方次辅轻描淡写，只对汪鋐重点开骂。

    然后话音未落，又从门洞里冲出来几条官军大汉，不由分说的拖着小少年又进去了。

    随后从门洞里传来长长的叫声：“我秦德威就算被霍韬汪鋐联手打死，也绝不低头啊啊啊！”

    长安右门外面一片哗然，这是被奸贼打了？还是在承天门外、长安街上？

    还踏马的有没有王法！众人不知脑补了多少情况，一起高声鼓噪：“放人！放人！”

    秦德威被带回来时，桌案已经被扶起来摆正了。

    王廷相站在霍韬身边，夏言站在汪鋐身边，秦德威重新站在了桌案的对面。

    司礼监太监戴永抬头看了看太阳，不知是第几次催促道：“判吧！”

    霍韬死死盯着笔，从笔录看，秦德威是一个虽然年少无知，但各种体谅皇帝的人。

    判一个体谅皇帝的人死刑？会不会让嘉靖皇帝觉得是自己仇视皇帝，反过来把自己砍了？

    这时候，从长安右门方向隐隐传来些声响。

    值门的武官小跑过来，对着众大臣行礼道：“外面发生了些状况，下官觉得有必要禀报给诸位老大人知道。”

    戴太监警惕的望向西边，问道：“什么情况？”

    值门武官擦了擦汗说：“外面人都在堵着门，高声喊放人。

    还有几位人联名传话给诸公，要求朝廷严惩吏部汪尚书、霍侍郎打人。”

    霍韬再被破防，勃然大怒，直接把笔扔到了武官脸上，“哪个打人了？”

    打人没打着，能算打人么？

    那武官也不是没脾气，转身就走，嘴里还嚷嚷：“反正外面都说霍侍郎汪尚书一起打人了。”

    霍韬猛然转身，这次有准备的王廷相立刻架住了霍侍郎。

    霍韬气冲斗牛的喝道：“放手！让我打完秦德威，就判他无罪！”

    王廷相想了想，就松开了手。

    雾草，秦德威大吃一惊，连自己人都不拦着了！

    不要紧！还有预案！

    秦德威冲到承天门下面金水河边，指着霍韬说：“你敢过来，我就跳金水河！”

    霍韬直觉头晕目眩，险些当场昏厥，扶着桌案闭目回血。

    但吏部尚书汪鋐却狞笑着逼近秦德威，“老夫拼着这官不要了，够胆你就跳！”

    秦德威：“......”

    这人怎么不按理出牌？

    糟糕，没预案了！

    难道不可避免的真要挨打了吗？

    正在这时，忽然有人站在承天门外玉带桥上，对着这边开口道：

    “汪鋐你很嚣张啊，在宫门外面就敢逼人跳河？”

