
　　五六月的初春，正是鹤山镇播种的时节。

　　只要靠近农田就能听到嘹亮的山歌，农户们以此为乐，一副盛世安乐的模样。

　　农田根本望不到头，鹤山镇此时变得极为冷清，只有些孩童与老人在树荫下乘凉。

　　茶摊停在了官道的附近，小贩用不输农户的声音叫卖着茶水，顿时引来十数人。

　　每碗茶水的价格也不贵，都是用炒熟的大麦泡制。

　　浓郁的香味弥漫开来。

　　李老汉擦干净双手后，缓步走进摊位里。

　　不大的地方摆放有七八个长板凳，农户坐在上面对付着喝茶，歇息片刻就又要去忙碌了。

　　李老汉与相熟的农户打着招呼，嘴里忍不住抱怨道。

　　“这鬼天气越来越热了，明明不久前还是冬天，现在怎么连点微风都不见？”

　　年纪轻些的农户阿良接话说道：“害，只要渝河不干枯，热点粮食收成也能快些。”

　　“理是这个理。”

　　李老汉想起稻谷结穗时，官府前来收粮那白花花的银钱，顿时忍不住笑开了眼。

　　鹤山镇税率低，每年的稻种都是由官府提供，最多辛苦些就能赚到盖房成家的银钱。

　　几人边喝着茶水边闲聊，瓷碗很快就要见底。

　　正在这时，角落传来陌生的声音：“老丈，前几个月寒冬的时候，天气可有回暖？”

　　李老汉表情有些惊讶，不知何时角落竟然多了个男子，看样子已经身处糖水铺许久。

　　他见对方江湖人打扮，倒也没有放在心上。

　　近两年行走在湘乡各地的武师越来越多，押镖人更是时常出没。

　　“那倒是没有，我反而觉得冬天更冷了。”

　　任青听闻后眉头皱起，天气出现异状，必定说明某种征兆，难道与水泽有关？

　　李老汉见任青手臂上别有亲人丧葬的黑布，有些奇怪怎么会出这远门，但很识趣的没有发问。

　　任青注意到旁人的目光，也不刻意去掩盖黑布。

　　半个月前陈氏便寿元枯竭，最后葬在村落的后院。

　　他对此五味杂全。

　　不管任青看的再开，毕竟是前身的母亲，哪怕濒死也都在叮嘱着那些繁琐的事情。

　　任青差点就忍不住拿出尸食为陈氏续命了。

　　但最后还是尊重老人的想法。

　　此方世界的民众对亲人死亡看的非常开，毕竟寿元上限摆在那里，无人能活过五十。

　　村子里的亲属没有哭哭啼啼，他们很隆重的将陈氏安葬在任老汉的坟堆旁。

　　任青按照规矩披麻戴孝守灵七日后，便动身前往水泽了。

　　去往水泽一方面是因为缺少沙土的资源，另一方面则是禁卒堂实在太缺人了。

　　水葫芦身死，大梦真人晋升阳神境，瓶中小人待在胃中胃，导致同体的罐中脑袋无法离开。

　　榫因为体型庞大异于常人，也不适合出现在外界。

　　禁卒堂能调遣的阴差境，只剩下了宋宗无与李天罡。

　　虽说禁卒堂里有几位三次诡变鬼使境禁卒，可能会陆续晋升阴差，但远水解不了近渴。

　　任青原本依旧想着继续苟发育的，不过突然意外的发现鬼市，除了大梦锻器外，其余店铺的交易都不再收取寿元了。

　　如此情况说明大梦真人到达阳神境以后，梦蝶法的延寿很可能已经没有效果了。

　　任青分心与刘老板闲聊的同时，喝了口茶水压压惊。

　　讲道理大梦真人一个阳神境强者，分心每日管理鬼市确实有些难为了，不如……23sK.com

　　任青准备找机会获得梦蝶法，最后借此掌控鬼市。

　　所以他查看布告发布的任务后，便毅然决然的接取了。

　　任务只是说赶往鹤山镇以北。

　　现在时间还充裕，任青决定先从附近搞清楚有无异样，再动身前往也不迟。

　　两人越来越投机，李老汉也变得滔滔不绝起来。

　　“对了，少侠怎么称呼？”

　　“姓任，单名一个青。”

　　阿良凑过来插话道：“任青老弟，你见识如此之广，恐怕去过不少地方吧。”

　　任青并不嫌弃农夫身上的汗臭，帮阿良顺手满上茶水：“还好，主要是围绕着三湘城。”

　　阿良脸上露出羡慕，然后开口问道：“最近渝河平白无故上涨了不少，老李一直说是龙王翻土，任青老弟你觉得呢？”

　　任青的语气停顿几息才回答道：“确实有可能，小河小湖容易出龙王。”

　　李老汉笑着说道：“我就说嘛。”

　　“都大半个月没下雨了，水位却一直在上涨，并且如此混浊，肯定是龙王翻土。”

　　任青刚开始并未在意，只以为是渝河源头沙化的缘故。

　　毕竟渝河四通八达，上游某处说不定与水泽接壤。

　　但他从两人聊天中得知，渝河其实是条积水河，哪有上下游的分别，此前河水还是清澈见底的。

　　任青忍不住眉头皱起。

　　或许是地下暗河的缘故？

　　如果鹤山镇附近就有个通往水泽的地下暗河，那必须得提醒禁卒堂小心为妙了。

　　农户歇息片刻后，接着便去往田地里播种了，摊贩也要移动位置，用以招揽生意。

　　任青朝所谓的渝河走去。

　　要是因为渝河而影响到鹤山镇的环境，很可能会使得湘乡的粮食收成锐减。

　　湘乡多丘陵，鹤山是为数不多适合大面积播种的地方，如果要重新找片区域，免不了要禁卒搬山倒河，太费事了。

　　水流声宛如瀑布。

　　任青来到渝河的主干流，距离城镇足足有数里。

　　渝河的规模一点也不小，浪花滔滔不绝的冲刷着河床。

　　河水微微泛黄，任青忍不住伸手触摸，发现明显夹杂着沙砾，说明绝对出现了沙化。

　　渝河的中央还有划动木桨的船家，他注意到岸边的任青，只以为对方想要乘船。

　　船家控制小舟向岸边而去。

　　可就在他离近想要呼喊询问的时候，任青突然跳进了川流不息的渝河内没了踪迹。

　　“大白天活见鬼了吧……”

　　船家吓了一跳，顿时有些进退两难。

　　河水看不出丝毫波澜，很可能此人不知被冲到了哪里，行径实在是有些像是寻死。

　　船家心思万千时，一道十米左右的庞大黑影笼罩河面。

　　“龙王……老爷？！！”

　　黑影沉入水底，鱼尾晃动间朝上游快速游去。

　　任青的鲲形如鱼得水，能感受到水流正在拖着他前行，速度逐渐变得愈发快速。

　　不过河水里的鱼儿较少，水草零零散散，由此导致鹤山镇居民没有捕鱼的习惯。

　　他来到水流最湍急的位置。

　　任青借助鲲鹏的感知，很快就锁定源头就在水底，但古怪的是河水仿佛凭空生出。

　　鱼鳍摇动，朝目标游去。

　　但显露在他面前并非是什么暗河入口，只是杂乱无章的水草，河水就是从中涌出。

　　重瞳扫视，实在有些过于寻常了。

　　任青提高警惕伸出龙蛇脊拨开水草。

　　映入眼帘的竟然是几块硕大的岩石，水流在缝隙内泛滥，有种无比莫名的感觉。

　　任青的甩动蛇脊，捆住岩石一点点搬开。

　　河床暴露在面前。

　　他见到夹缝中的物体后，顿时瞳孔微缩。

　　源头竟然是一节小拇指，血肉残留在白骨上，骨质呈现出惨白泛着淡绿的色泽。

　　任青的额头同时出现三枚梦种。

　　他视野内的渝河变得细致入微，甚至可以察觉到几只依附于石壁上的水虫。

　　任青仔细观察指骨，表情变得越来越凝重。

　　指骨正在融化。

　　以极为缓慢的速度融化。

　　每粒宛如微尘的骨粉，都会形成一股夹杂沙砾的汹涌水流，光是这节指骨可以让渝河的水量增加数倍不止。

　　这也是许久未曾下雨，水位反而有所上升的原因。

　　可指骨也并非诡异物，更不是什么法器。

　　怎么会形成如此异象？

　　任青愣神间，因为长时间维持鲲形，使得鲲鹏决的诡异物开始侵蚀身躯。

　　他将诡异物关押至腹中囚牢内，然后用龙蛇脊将指骨绑住，接着带指骨朝水面上游去。

　　当指骨露出水面，便不再继续融化，渝河随即变得平静，在阳光的照射下波光粼粼。

　　沙砾逐渐沉底，片刻就会恢复原本的清澈见底。

　　任青仔细打量指骨。

　　死亡时间是一个月前，应该是位女性，骨质泛绿恐怕修炼着控制植物的术法。

　　“陆小玉？不对，指骨的异化比较轻微。”

　　他取出榫羽联系李天罡后，朝之前遇到的船家游去。

　　船家直勾勾盯着突然平息的水面，显得有些不知所措，难道刚刚那位男子真的是渝河龙王？

　　“船家，问你个问题。”

　　任青的声音突然想起，吓得他差点掉进水里。

　　“您…您说……”

　　船家恭恭敬敬的说道。

　　他发现任青在水面露出半个身子，脸上还残留着异化痕迹，更加坚定自己的判断没错。

　　“半个月前，有没有行为古怪的人从河边路过？”

　　“………”

　　船家苦思冥想许久，然后迟疑的说道：“确实有个，当时天色太晚未曾看清，对方好像身穿青绿色的衣服。”

　　“知道了，多谢。”

　　任青扎进水里，压根没注意到船家弯腰磕着脑袋。

　　青绿色衣服应该是船家看不清，实则那位禁卒术法失控，用植物包裹了浑身上下。

　　可要是尸骸遇水便会化为水流，如果此人死后骨骼遍布鹤山镇附近，一旦下雨……

　　任青看了眼天空中逐渐积攒的云层，苦笑着摇了摇头。

　　这回麻烦大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一章 龙王翻身免费阅读。https://www.23sk.com 