    和蔺封结婚后,  苏凌就没想过孩子的事，既然选择走上同性婚姻的道路，便绝了传宗接代的心思。

    之前他让林舟帮忙调查蔺封这一年在l国的作为,  得知他投资了一家生物研究所,  便猜测他可能瞒着自己在搞男男生子的技术，他一直等待男人解释,  然而一周过去,  蔺封却丝毫没有坦白的意思。

    今天也是巧了,  他路过蔺氏集团的公司大楼,  心血来潮想等蔺封一起下班，然后撞上了蔺二叔。

    过继一个孩子？

    苏凌心情下沉，俊脸紧绷。

    他以为自己和蔺封解除误会,  感情进了一步,  彼此之间会更加坦诚，但是，他错估了男人的闷.骚,  居然连过继孩子这么重大的事，都没有向他露透一点风声？

    苏凌暗自磨牙，恨不得让男人再跪一次搓衣板。

    “二叔,  这事我得和蔺封再商量商量。”

    “还有什么可商量的？你和蔺封都是男人,  生不出孩子,  族里有人愿意过继就不错了,  还由得你挑？过个几年，等小一辈长大记事了，再过继就和你们不亲了。”蔺历豪用责备的眼神看苏凌，语重心长地道。

    苏凌背往后一靠，摆出懒散的姿势,  反驳他：“孩子有自己的亲生父母，怎能残忍地让他们骨肉分离？将来孩子长大知晓自己的身世，一定会怨恨我们的自私。”

    蔺历豪道：“他有什么好怨恨？成为下一任蔺氏集团的继承人，是他的福气。”

    苏凌问道：“每个人都有选择的权力，二叔又怎么肯定那孩子愿意当继承人？”

    比如他自己，对继承苏家毫无兴趣，宁可被父母责骂，也要考进美术系。

    蔺历豪轻斥：“蔺家的子孙，怎能没有一点志气？我们蔺家和你们苏家不同，继承人只有一个，必须从小开始培养。”

    苏凌端起茶，喝了两口，不为所动：“如果我不赞同呢？”

    “你不赞同？”蔺历豪炯炯有神地盯着他，“确定不要过继？”

    苏凌放下茶杯，双手交握，坚定地道：“不要。”

    蔺历豪深深地望他一眼，起身说道：“既然如此，我去回了老五，不过……”

    顿了顿，他抬头环视整个总裁办公室，慢悠悠地道：“我很看好蔺封的能力，三年来，他的成绩有目共睹，但是蔺家的规矩不能破，你最好和他慎重考虑清楚，再给族里答复。”

    他的话，苏凌听得糊涂，暂时按下好奇心，送他出门。

    十五分钟后，总裁办公室的大门再次被人推开，浑身散发着凌厉气势的高大男人阔步进入，后面还跟着两名像鹌鹑般的主管。

    蔺封把一叠资.料甩到偌大的办公桌上，转身严厉地瞪视两名下属，正要质问，突然觉察到办公室里另有人在，他看向沙发，深色的眼眸微讶，散去全身的冰冷气息，温柔地问：“什么时候来的？”

    “半个小时前。”苏凌盘腿坐在沙发上，双手拿着手机，头也不抬地玩游戏。

    两名主管惊诧地看着凶神恶煞般的总裁，一下子变成了绕指柔？

    “你们先出去。”蔺封对两名主管道。

    “是。”两名主管如获大赦，逃般地出了总裁办公室，体贴地带上门。

    苏凌的手指在手机屏幕上快速移动，崩掉一个偷袭的敌人，藏到隐蔽物后面。蔺封扯了扯发紧的领带，脱掉西装外套，挨着他坐。

    “今天玩得怎么样？”他问。

    “还行。”苏凌淡淡地道。

    敏锐地觉察到青年情绪不对，蔺封贴近他，沉声问：“有人欺负你？”

    苏凌快速地射击，连崩两个敌人，还没来得及舔.包，被人偷袭，一命呜呼了。

    游戏结束，他放下手机，侧首打量男人英俊的五官。

    “在网球俱乐部遇到几个讨厌鬼，被我高超的网球技术所折服，最后都灰溜溜地跑了。”苏凌得意地扬了下秀气的眉毛。

    “都有哪些人？”蔺封握住他的手指，轻轻地捏揉。

    苏凌却不想多提，直接忽略他的问题，用力地回握，眯眼质问：“你有没有事瞒着我？”

    “嗯？”蔺封不解。

    苏凌抽回自己的手，一把捏住蔺封的下巴，倾身逼问：“仔细想想，想清楚了回答，否则——今晚你去睡客房。”

    蔺封放轻呼吸，墨黑的眸子幽深，表情逐渐肃然。“给个提示。”

    苏凌勾了下嘴角，拍拍他的脸。“垂死挣扎呢？非要我戳破吗？”

    蔺封皱眉，眼里透着复杂的光芒，声音沙哑地问：“你……知道了？”

    苏凌咬牙切齿。“亏得我今天来公司，撞上二叔，否则我还一直被你蒙在骨里！”

    “二叔？”蔺封紧蹙的眉头一松，温和地道，“他和你提过继孩子的事了？”

    呵，算男人有点良心，不打自招了。

    “不错。”苏凌冷哼，“你之前完全没跟我商量！”

    蔺封抚摸他的发丝，低头啄了下他微噘的嘴。“我没同意，也不想让你烦恼。”

    苏凌往后躲，不让他吻，双手推着他的胸.膛。“少来，你要是郑重其事地拒绝了，二叔会亲自来公司当说客？”

    蔺封耐心地解释，努力安抚他的怒气。“前段时间我去了趟l国，回来直接找你，忘了和他说了。”

    他不提出差还好，一提出差，苏凌黑眸里的怒火更甚。“——所以，你宁可不要过继，也要亲自去l国搞男男生子的研究？”

    蔺封：……

    男人沉默，素来波澜不惊的脸上满是错愕。

    苏凌的手覆在他的小.腹上，轻轻地按了按，戏谑地问：“这里，不会已经有了吧？”

    下一秒，他被一股蛮力推倒，整个人往后一躺，手腕被男人的大掌握住，姿势怪异地被压制在沙发上。

    蔺封伏在他的上面，温热的唇在他脸颊上游走，低哑地道：“你要亲自确认吗？”

    苏凌感到一丝危险，脊背发紧，挣扎了两下，动弹不得，只好放弃。脑袋搁在沙发柔软的扶手上，眼睛瞪着华丽的天花板，由着男人的脸埋在他的颈间。

    “亲爱的，你想办公室play？”他懒洋洋地问。

    蔺封停下动作，抬起头，强而有力的双臂搂抱他，两人紧紧地挨一起挤在沙发上。

    “我们之间，不需要有孩子打扰。”他沉声道。

    “真没有研究男男生子？”心情稍微好了点，苏凌的手摸着他的脑袋，故意打乱他梳得一丝不苟的头发。

    “嗯。”蔺封捧着他的脸，深情地吻他的唇，“你就是我的宝宝。”

    苏凌想到在床上被逼着喊“爸爸”，脸热了下，唾弃地拧他。“正经点！不要把肉.麻当有趣。”

    蔺封由着他拧，眼里漾着笑意。

    “起来。”苏凌嫌弃地推着，“你太重了。”

    蔺封起身，顺便拉起他。

    苏凌拨了拨微乱的发丝，清清嗓子，正颜厉色地问：“你实话告诉我，最近一年经常出差去l国，究竟在做什么研究？”

    蔺封又成了闷葫芦。

    苏凌见他不答，火气又上来，拿起搁沙发上的手机，自言自语：“现在让小许去买搓衣板，应该还来得及。”

    蔺封大掌一覆，盖住他的手机屏幕。“和我合作的史密斯是基因工程教授，在世界上有一定的权威。”

    苏凌放下手机，有点意外。“不是威廉教授？”

    威廉教授是那位研究人工男男生子的生物学家。

    “不是。”蔺封垂眼道，“史密斯教授的研究价值非凡，攻克了很多基因疾病。”

    苏凌微怔。万万没想到，答案竟然如此的出人意料。

    “你怎么会想着投资这个？”他好奇地问。

    蔺封揽着他的肩膀，一起靠在沙发上，斟酌了下词汇，他缓慢地说道：“我有个朋友……得了基因方面的疾病。”

    苏凌一震，迅速地揪住他的领带，凝重地问：“你的朋友？我认识吗？”

    他的声音有些颤抖，脸色微微发白，想起这一年每次蔺封出差回来，身体似乎都不适，对他的态度极为冷淡，亲热的次数更是屈指可数，最严重的一次半夜起来在卫生间呕吐。那时候的自己，以为蔺封变心不爱他了，揪着被子听他在卫生间呕吐的声音，心伤痛得快要停止跳动了。

    之后，日复一日地煎熬，终于作茧自缚，对婚姻失去了信心。

    如今听了他的话，苏凌不由自主地害怕。

    我有个朋友=我！

    这是一个众所周知的梗，蔺封难道在暗示自己的身体得了基因方面的疾病？

    苏凌鼻头发酸，眼眶泛红。

    “我不问，你就不说吗？”他松开男人的领带，靠在他的怀里，搂住他的脖子，心里控制不住地难受，呼吸突然急促了起来。

    蔺封连忙安抚地拍他的背，亲.吻他的额头。“宝宝，我没事，不是我！乖——慢慢呼吸，不要急。”

    苏凌有些头晕，听话地调整呼吸。

    “你别骗我……”他更咽地说。

    “没有，我没骗你，真的不是我。”蔺封抱紧他，耐心地安慰。

    好一会儿，苏凌稳定情绪，呼吸恢复正常，靠在男人的怀里，用力地戳了戳。

    “最好没有骗我，否则我就让你跪榴莲！”

    网络梗真是误导人。

    蔺封揉揉苏凌微卷的发丝，下巴搁在他的肩膀上，在他看不到的角度，眼睛里流露出担忧的神色。

    “只要你高兴，让我跪鸡蛋都可以。”

    “哼，花言巧语！”苏凌道，“你那个朋友叫什么名字？我认识吗？为了他，你不仅不顾自己的身体，还冷落了我，隔三岔五地出差。如此看重的朋友，什么时候帮我引见一下？”

    空气中，飘散着一股浓浓的醋味。

    蔺封：……

    作者有话要说：　　蔺封：老婆吃醋了，怎么办？急，在线等！

    ——————

    啊啊，困死了，滚去睡觉！晚安！

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

