    第二天一早，叶小文和刘思涵两个人起了一个大早，吴祖望也过来了，身后还跟着多果粒公司的几个保卫人员，其中一个人被围在中间，拿着一个小箱子。

    小箱子里边是一百万人民币，这是当天晚上吴祖望发出的悬赏，谁要是能够找到叶小文就给谁一百万。

    也正是因为这个，所以才有那么多人出去找叶小文，叶小文和刘思涵才能够在油尽灯枯之前被张何军救下来。

    不过叶小文恢复过来以后，这一笔钱当然不会让吴祖望出了，连同当天晚上那些出去帮忙劳务费，每个人五百块钱，事后统计足足有六百多人出去了，也同样是三十万。

    叶小文准备自己出钱，但是吴祖望却说什么都不同意，叶小文能够平安归来，对于他来说，哪里是一百三十万能够比的，就是一千三百万都比不上。

    当初那些十来万块钱，到今天已经成为上亿资产了，凭什么？

    还不是跟着叶小文才能够有今天，所以这笔钱他一定要坚持自己给。

    最后叶小文协商了半天，决定吴祖望出那三十万的劳务费，这一百万叶小文自己来出。

    不让吴祖望掏点钱，吴祖望都不高兴，眼见只能够这样，吴祖望不情愿的答应下来。

    本来以为就这样了，但是刘思涵又不干了，凭什么这笔钱全部让叶小文来说，这千金大小姐更是不差钱的主。

    这救人的一百三十万，就想要自己掏一半，最后叶小文好说歹说，刘思涵才同意只拿一百万的一半，五十万，而不是一百三十万的一半，六十五万。

    之前的三十万已经发下去了，就剩下给张何军的这一百万没有送过去了。

    因为叶小文有言在先，要亲自上门道谢，更何况这也是应该的，所以就一直没有去，叶小文这边又是在高纯住院，又是回去金陵参加各种会议稳定东兴玻璃厂的股价，一直到现在半个多月的时间都过去了。

    今天终于准备把这一百万送出去了。

    “叶总，车子已经安排好了。”

    刘猛进来说道。

    叶小文点点头，和刘思涵，吴祖望等人上了商务车，一路朝着张何军家里走去。

    张何军这个时候刚刚吃过饭正准备出门呢，一百万的事情，在救起了叶小文以后，当天晚上张何军家里就像是过年一样，从来没有那么热闹过。

    也没有那么风光过，当天晚上叶小文和刘思涵两个人被接走以后，张何军兴奋的一晚上都没有睡着。

    一百万啊，自己就是一个穷光蛋，想要供养几个孩子上学都上不起，一下子就成为了百万富翁，这事他想都不敢想。

    第二天的时候，还有很多人在议论羡慕自己呢，结果随着时间一天天的过去，除了村里登记的时候，那天晚上他和闺女出去找人给的一千块钱，结果说的一百万连个影子都没有。

    他的心也慢慢冷了下来，觉得这一百万是泡汤了，周围的人也说这事拉倒了，要是给的话，早就给了，这大半个多月过去了，基本上不可能了。

    周围的邻居风向也变了，有些人一开始的时候觉得他要成为百万富翁了，所以一直在巴结着，结果现在一看张何军还是一个穷光蛋，顿时就恢复了之前的样子。

    。

    并且还在私底下说张何军想要发财想疯了，那是一百万啊，人家怎么会给你呢。

    一开始的时候，张何军有些受不了，这种心理落差很大，不过很快张何军就接受了，其实当天晚上自己出去本来就是赚一千块钱的。

    本来也没有想着那啥呢，不用说人家还给了自己一千块钱，已经解决了自己家的燃眉之急了，就是不给钱难道自己还不救人了。

    这么一想张何军也就想开了，就不惦记那一百万的事情了。

    不过就在这时，突然张何军就听见门口热闹了起来。

    好像有很多邻居围在自己家门口，还有汽车的声音，张何军快步走出了门外。

    就看见了那天晚上自己救下来的一男一女，叶小文和一个建筑公司的年轻女老板这个时候从车上下来。

    说实话，张何军差点没有认出来，虽然人还是那个人，但是却完全不一样了，那天晚上叶小文和刘思涵两个人就是落水之人，那是要多狼狈就有多狼狈，但是今天叶小文和刘思涵两个人却是前呼后拥，公司的老板。

    不过就在张何军发楞的时候，叶小文已经快步走了过来，朝着张何军深深的鞠了一个躬。

    刘思涵也是同样的动作。

    “叶总，快家里坐。”

    张何军邀请到。

    叶小文跟着走进去：“张大哥，我今天前来是特意道谢道”叶小文说着一招手，刘猛把手里的钱箱子递给叶小文，叶小文打开钱箱子以后，张何军就傻眼了。

    后边叶小文说了什么，什么时候走的，他都不知道了，一百万，竟然真的给送来了。

    周围的邻居之类的也懵了，感觉有些睁不开眼睛，最后还是叶小文在走之前，让村长帮着，刘猛开车带着张何军给他存到县里的银行去。

    不然的话，就张何军这个样子，估计放在家里晚上就得被人偷走了。

    叶小文亲自在高纯这边坐镇，产业园的事情当然推进的很快，没用多长时间就步入了正规。

    而且关于湖心岛的事情，设计图也出来了，刘思涵拿着设计图只是看了一眼就眼睛再也挪不开了。

    幽静而碧绿的湖水，围绕着湖心岛缓缓的流淌，其中几尾红色的锦鲤跳跃出水面。

    两边的绿竹随风而动，湖心岛中间是花园别墅相得益彰，细细的小石子路面，延伸出来的湖中观赏八角亭，邻水而立……能够在这样的地方居住，她想想就激动的不行，当天就找了国政建筑的人开会，恨不得立马就把这个项目完成。

    王义华给的批文已经下来了，毕竟叶小文为了这个湖心岛差点溺水而亡，这点事情要是再不依着叶小文，估计叶小文就真的要生气了。

    

