
　　诸葛山生接到一项任务，完成几个杀人计划便可以证明自己的忠心。这第一项任务便是和七侠九剑联合起来灭掉叛徒肖金雷。

　　七侠九剑的弟子众多，可是最有用的几个，都做了官，还有几个在当年的围剿九里小洞庭时都已经牺牲，能派上用场的就是万剑归宗的十五弟子张亚凯了，江湖人送绰号大牙剑客，此人年岁不大，长的黑黝黝的，身体壮硕，爱抽旱烟，而且烟瘾极大，本来用的一手好剑，后来不知道怎么的便把武器换成了烟斗。

　　他还自己发明武器，将烟斗设计成剑鞘，从烟斗里可以拔出短剑。

　　胡俊波的众多徒弟里，属大牙剑客最不上进，比较慵懒。也不知道什么原因，很多师兄弟都爱叫他牙凯，弄到最后江湖上便传说他的牙大，便有了大牙剑客的称号。

　　不过张亚凯对这个称号还挺喜欢，虽然自己牙不大，长的黑但也还有几分俊俏，但是这个称号带着一种黑色幽默，他便欣然接受了。

　　这次胡俊波急招他过来和诸葛山生一起去云厂找二师兄薛晓阳，薛晓阳是万剑归宗众多徒弟里面最厉害的一个，虽然头脑不如张亚凯那么聪明，但是武功方面基本碾压其他师兄弟。

　　诸葛山生这个老东西，现在真假难辨，皇帝对他也不放心，反正废太子不是大俞皇帝尹文亲生的，这个事情已经证据确凿，下面的事情就是要把这些证据散布到大俞京城去。天籁小说网

　　诸葛山生那边就让张亚凯盯着，一起去云厂一趟，肖金雷不会在宁州不远的村子等他们。孟一凡派飞鸽传书让韩梓墨全力配合搜查肖金雷的下落。

　　诸葛山生带着自己的徒弟二顺子和张亚凯坐上一叶扁舟，顺着小三江就可以抵达云厂，一路上虽然船有些颠簸，但是总体还是顺利无比的，中途停靠了几次，便到达了云厂。

　　诸葛山生还是第一次来到云厂，这个南方小城，别有一番味道，道路上都散发着水果的香气，这里的人们多为南江和大俞的混血。

　　南江几大民族，皮肤多为黝黑，大俞人却皮肤白皙，云厂这里的人兼容了两者的优势，别有一番风味。

　　诸葛山生天性古怪，其实也就是不听管教，但是他可不是傻子，除了不愿意和无敌道人为伍以外，没有别的毛病。

　　别看他一头油脂麻花的脏辫，其实也是故意装出来的人设，让无敌道人感觉他是个怪人，便不愿意安排他办事。

　　到了云厂，诸葛山生对张亚凯说道：“大牙剑客，能找个地方给老夫我理个发吗？”

　　“嘿，老头子，你倒是挺会潇洒，我们还有正事要办，不过你这一头辫子也确实脏的恶心。算了，今天我请客，带你好好休闲一把。”张亚凯说道。

　　老头子乐了，回了一句：“你师父都说了，全程的费用都由你们承担，给我找一家贵的，服务好的剃头铺子，我还要刮个胡子，敲个背。”

　　张亚凯也是没办法，只能由着他，总比他想出什么坏主意强吧。

　　几人找到了一间云厂大街门面较大的剃头铺子，里面有五六个伙计，生意很不错的样子。

　　一个伙计负责烧水，一个伙计负责掺水，一个负责洗头。还有三个理发师，都是男的，旁边有一个胖女人，嗑着瓜子，一看就是老板娘。

　　二顺子和张亚凯都等着诸葛山生理发，一顿操作下来，诸葛山生那一头油油的脏辫子，瞬间就柔顺了，扎上发髻，看着也是个精神老头。

　　张亚凯不禁赞叹道：“刚才还是个神经老头，现在一下子变成精神老头了。真是大变样啊。老头，你交代的事情，我给你做到了，现在你可以和我去办正事了吧。”

　　诸葛山生笑了笑，“好歹见云厂总督也得像模像样啊，老夫好歹是个剑圣，不能太寒酸了吧。”

　　“你说的都对，”说着，大牙剑客付了钱，几人便前往总督府。

　　见到了好久不见的二师兄，张亚凯自然和薛晓阳聊的起劲，张亚凯讲述了最近发生的事情，薛晓阳也是大吃一惊。

　　竟然陈州府出了那么大的事情，皇帝尹博（现代名字叫孟一凡）好歹也是他们的小师弟。薛晓阳按下决心，要早点帮助七侠九剑端掉九里小洞庭，替小师弟报仇。

　　还好公务不是特别繁忙，加之还有师爷帮忙，薛晓阳决定抽出几天来，也要灭了这个大叛徒老九。

　　当年自己也差点死在九里小洞庭，要不是师父在河边捡到他，他也早就死了。

　　大师兄顾银强可能是因为是个胖子的缘故，也飘在水中，也没有淹死，其余的师兄弟，死了多半，原来就是这个狗贼告的密。

　　为了一起长大的师兄弟，薛晓阳也要出了这口恶气。

　　韩梓墨派了一个宗人卫协办来帮助几人的工作，这人常年驻扎在月甸，离云厂近的很，叫丁星秀，是个中年人，看岁数和诸葛山生一般大。

　　丁星秀是个老狐狸，对探子关系网十分熟，没两天便打听到了肖金雷的下落。

　　线人汇报说，肖金雷现在在木河一带，听说木河当年的龙泉山庄被短刀灭了门以后，还有几人散落在民间，现在木河的龙泉山庄便是南俞的一颗钉子。

　　肖金雷便是去找龙泉山庄帮忙的，薛晓阳一听，心里说话，正好一网打尽，也在南俞铲除这些大俞探子和杀手的根子，让南俞国消停消停。

　　事不宜迟，几人决定择日动身，这第一站便是周枣。

　　周枣府的太守顾银强是万剑归宗的大徒弟，自然要好好款待两位师弟。

　　胖子一见到张亚凯便滔滔不绝说个没完，以前在小别山练武的时候，就他们两个关系最好，因为他们两个最喜欢偷懒，什么早起偷懒，练武偷懒，蹲马步偷懒。

　　几乎每天他们在一起都是讨论如何偷懒，这些年过去了，两兄弟好不容易见面，自然要叙叙旧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第334章 诸葛山生的任务模式免费阅读。https://xs.23sk.com 