    戴维的这一生，也是极为凄惨，不说别的，单纯是因为碰到了杰西卡，就将他内心的那一股梦想击碎了。

    若不是看到了伊莉雅那般俊美，他或许早就自杀了，可惜的是伊莉雅跟杰西卡吵架了，那孩子离家出走不知所踪。

    凶险万分的地窟世界，到处都危机四伏，就是这泰坦草原，也有无数的沉沦魔啊。

    她万一遇到危险，谁会帮助她？

    这些，在戴维的内心每天都翻腾不止，可是眼前萧布衣的母亲，这一道眼神，让他暂时的忘记了别的。

    “嗡！”

    仿佛是两道剑气，根本不容你拒绝，就狠狠的刺入内心之中，神魂发出一阵战栗。

    可是责任在身军令如山，他退两步可以，绝对不能让叶轻眉离开这里。

    “大人！”

    戴维站住了身躯：“此时元帅特意嘱咐的，大人请不要为难我！”

    “嗯？”

    叶轻眉斜着眼看了一眼戴维，发现这个陆地神仙中期大圆满的强者，对自己很是恭敬。

    哪怕是拒绝，一样是低着头，脸色没有半丝的不爽。

    看得出，元帅的军令是一方面，可那都是萧布衣的面子。

    然而，可也不至于如此小心，此时此景洪水漫天，眼看泰坦草原就要被洪水冲垮了，谁能稳如泰山？

    “萧大人若要安心对敌，必须是大人您和几位夫人都安然无恙，我就是负责保护你们的人。

    万一有意外，我愿意舍命救护，只是几位不可以出去。

    杀了我，也不行！”

    戴维硬着头皮道：“元帅已经吩咐过我，那狻猊带来的洪水不只是单纯的水，还有无数的海兽和凶兽……”

    “维克多倒也想的全面。”

    叶轻眉眉头一皱：“你确定要拦住我吗？”

    “是！即便死，也不能后退！”

    “嗯！有个侍卫的样子！”

    点了点头，叶轻眉回头看了一眼三人，看了几眼远处滔天的洪水，咬咬牙又退回了大帐内。

    “呼！”

    等她们回去，戴维这才缓了一口气，看着大帐内模糊的几道人影，心中多有感概。

    “不愧是萧大人的母亲和女人，竟然有如此锐利的气息，让我都差点顶不住了。

    想来，这老夫人也是一个绝强的人，否则，也不至于连轩辕红海都不敢动她。

    还好她回去了，要是硬闯，我都不知道该怎么办……”

    “轰隆隆！”

    思虑之间，大洪水开始急速而来，越过山川和树木，宛若是万马奔腾。

    “轰隆隆！”

    所到之处一切尽是齑粉，以无法预想的速度和力量，浩浩荡荡扑向泰坦草原。

    “来了！”

    戴维振作精神，让一百多骷髅加持连狂热和精神之力，在大帐周围布下了铜墙铁壁一般的护盾。

    “轰隆隆！”

    大水奔流而来，完全不似一般的流水，因为一般的流水只是从高而下流向低处，而这些水不管遇到什么，都是直奔泰坦草原而来，什么也无法阻拦。

    那排头的浪如同海兽一般，始终高昂着头颅，一路劈荆斩棘所向无敌。

    甚至还幻化出各种样子，让远处强者一个个心生惧怕，手中的武器也无法举起。

    “轰隆隆！”

    “筑坝！”

    维克多不敢怠慢，因为按照水流的速度，大概一刻钟就能越过数百里进入泰坦草原。

    “嗡！”

    上一次为了救助秦仙儿而受伤的爱丽丝，早已跟在了维克多身边，听到这个命令立刻施展了强大的冰系法术。

    法师当中最常见的就是冰系法师，而最难修炼的一样是冰系法师。

    这不仅仅需要强大的悟性和身躯支持，更需要无尽岁月的煎熬，才能成就大魔导师的境界。

    从天国让人无法靠近的强者，沦落成为骑士国的护国大魔导师，这个爱丽丝也经历了无数难以想象的折磨。

    如今，她被俘虏了，虽然是无奈之举，却也体会到了不一样的感觉。

    俘虏她的强者，实力比她要强，而且对她很有意思。

    前段时间还专门去前线送她果子，虽然人前二人并不怎么亲热，可在背地里就不好说了。

    现如今萧布衣不在，牛奔那家伙正在一边看着，自己可得争口气。

    万一哪一天这事真的成了，也要始终站在支配地位，毕竟是难得一见女性大魔导师。

    而且，这泰坦草原的亚马逊三族，对她都挺好，那个绝世天才萧布衣，对她也是毕恭毕敬的。

    为了这些，她应该付出再一次的行动，因为上一次她几乎死了，若不是苍青大帝，她永远不见不到日后的情景。

    “暴风雪！”

    强悍的冰系大魔导师爱丽丝急速升空，在途中娇喝一声漫天雪花开始飘落，飘飘洒洒瞬间遮蔽了视线。

    此时不是战斗，却比战斗更加的紧张，爱丽丝使用了自己所有的力量。

    一个暴风雪不足以制造冰冻，她又使用了冰风暴，给了暴风雪急速凝结的力量。

    同时温暖开始回复精神力，强化法术也将周围的人全部加持了强化效果。

    此时的爱丽丝，陆地神仙中期几乎要突破到后期了，强化拥有了双倍的加成。

    也就是说，一个陆地神仙经过她的强化，可以发挥两个陆地神仙的效果。

    “喀喀喀！”

    随着爱丽丝的呼喊，周围的温度快速降低，在众人都提前准备了防御之后，虚空被毫无意外的冻裂了。

    经过了一次受伤，爱丽丝被苍穹大帝治好了，拥有了更强的实力。

    这一出手，就显出了大魔导师无与伦比对法术的控制性，连维克多也是一阵高兴。

    “喀喀喀！”

    冰雪就在泰坦草原的边缘落下，然后沿着一条弯弯曲曲的线条，快速的累积和挤压。

    “吱吱吱！”

    雪花被挤压，发出沉闷的声音，逐渐的被压实在，然后在了冷气的作用下，冻结起来。

    “轰隆隆！”

    随着暴风雪不断的施展，在十几息内，泰坦草原的东方和南方，就被一片高墙拦住了。

    这一道高墙，足有三丈高，厚度达到了惊人的一丈。

    这种程度的冰墙，陆地神仙大圆满也不可能一击而碎，相信这洪水再凶猛，也绝对只能绕着走。

    “好！”

    维克多深吸一口气：“准备好你们的武器听我号令，务必将那些排头的妖兽全部斩杀！”

    “轰隆隆！”

