 臆想中的劫机空难事件并没有发生，陆亦轩三人侨装辗转的行程，也在一路的奔波之中平安结束。

所有人平安抵达东欧。

团队在当地再次汇合，与乌克兰方面的人秘密接洽，那已经是三日之后的事情。

陆亦轩悄然离开香江的这三日间，东桑股市的大振荡，最终仍是以又一波更为刺激无比地‘狼来了’节奏结束。

这已经是不知道第几次的所谓东桑股市崩盘‘谣言’上演了。

面对东桑股市的又一次强势回振，东桑人的血性以及狂妄，真正是被彻底给激发了出来，在这又一波的全球唱衰东桑经济的围缴收割之战中，或许如今也唯有那些最普通的东桑市民们仍然坚信，坚信他们国家的经济形势是越来越好，而且已经从全球第二大经济体地位，一举强势反超过了北美大陆。

所以，在这又一波的股市振荡之中，那些挥舞着钞票全世界里到处咆哮怒吼着买买买，狂妄设想要买下北美大陆，买下全世界的狂热东桑人，几乎都是疯子般地将各自的家底掏空，所有的钱财，统统都用来买股票。

甚至更加激进的一些群体，不惜从银行中高额借贷，用银行里面借来的钱去买股票。

这些普通东桑市民，只所以如此操作的唯一目的，不是要想从股市当中赚取到多少财富回报，唯一目的，赫然就只为能让东桑股市持续稳定繁荣下去，让日经指数能够一路高企不断，成为全球最强势的经济市场，吸纳全球的财富聚集于东桑国内。

所以，面对东桑人的集体狂热之势，这一波的股市振荡行情，很快就恢复如初。

非但如此，日经指数更是一改颓势，迅速追平了行情振荡之前的水位，非但轻松就超越了陆亦轩所定下的出逃水位，甚至仍有余威，持续在向着更高水位挺进。

日经指数行将破4万的惊艳行情，已经越发逼近了。

全球股民皆为之振奋疯狂……面对这预期而至的强势行情，宋小宁谨守着陆亦轩之前所制定的计划，开始执行抛盘出逃计划。

当然，这一切操盘计划，都是在悄无声息中进行着。

而且因为有东桑市民们的疯狂追投，反而是给了出逃资金最好的掩护时机……抵达东欧之后，陆亦轩这些商人们也都忙碌成了热锅上的蚂蚁。

他们的行踪一直都是低调而机密进行之中。

与接洽的官员会面之后，这些乌克兰官员不知是为了安众人的心，还是在极力展现他们做生意的诚意，立刻就很直截了当安排了一行人对意向贩卖的标的物，展开了一系列实地考察，毫不忌讳地请中船公司这帮人近距离登舰上艇参观。

整个过程中，除去不能拍照留下任何文字影像类的材料之外，真的是随便他们这一行人怎么近距离观摩都不在意。

如此这般，一转眼就又过了三天时间。

这三天时间里，陆亦轩他们这一行人，真是恨不得全都吃喝拉撒直接住在了在建大船的船坞工地之中。

实在是有太多太多令他们这些人引为感慨的细节所在了。

看样子，乌克兰人就是故意在用大船这只巨饵钓胃口，这种只能看只能往脑子里面记，但却不能将看到想到的一切细节记录下来的观摩过程，实在太煎熬人心了些。

乌克兰人的诚意的确十足。

观摩整整三天之后，乌克兰人不再允许众人进场，大家回到会议桌前开始准备谈判一应交易细节。

整个谈判过程实在顺利得令人诧异。

乌克兰人直接开价十亿美元，包括这艘船身主体已经完工百分之七十五的瓦格良号在内，还有另外的一些，像是空运大飞机发动机、像是潜艇技术，等等十数个大宗军备半成品，一起打包价十亿美元。

只要中船公司认可这个价格，双方立马就可以开始具体的交易买卖交接……回到下榻的酒店，几位骨干相聚一起开会。

“诸位，乌克兰人给出的条件，你们具体都怎么看？”

秦兵浓眉微皱着，表情凝重无比。

“谈判太顺利了，事出反常必有妖，乌克兰人肯定在憋着什么坏！”

“我看也不尽然，其实你们若细心留意的话，应该也都有所发现，就拿咱们所住酒店里这些乌克兰当地人讲，能在这些涉外酒店工作的人，按道理说生活水平应该不低了吧！可是那些服务生，对我们这些友邦来客，那真是只要逮住了机会，就想方设法跟我们变着花样讨要小费，而且都还不要卢布，只要美元，这现象要是在咱们国内，你们说会是什么结果……”“还能什么结果，相关人员铁定是要被涉外酒店单位统统开除掉！”

“老刘，你还是没听明白我的意思。

我是想说，像是乌克兰这些与西方国家直接相邻的冷战第一线国家，国境线两侧的生活，一边是纸醉金迷灯红酒绿，一边是甚至食不裹腹，生存都成了大问题。

在这样的一种态势下，倒卖点军备物资赚点外汇，这对一个国家而言，真心不算是什么不可想象事情。

苏俄这些年来，为了应付在阿穷国内的战争，对乌克兰这样的加盟共和国的极限压榨，那早就不是什么新闻了。

我甚至都在想，乌克兰人这次敢直接找上我们中船公司做买卖，或许这背后，直接就有西方势力的默许。

至于说这么做的目的，无非欧美势力想要搅动苏俄与乌克兰之间的内部矛盾。

甚至是，借机搅乱苏俄与咱们国家之间的关系。

这些，那也都不无可能之处……”讲这番长篇大论的人是团队内负责情报收集工作的老梁，一位常年研究苏俄与东欧问题的国际专家。

他的这一番发言，的确是有相当程度的说服力。

其实，自打中船公司得获消息，奔赴乌克兰开始，相关部门也一直就在评估乌克兰人此举背后，究竟都有着怎样不可告人内情。

总体而言，情报部门得出的结论，是相信乌克兰人做买卖的诚意。

当然了，事情绝对不可能像是乌克兰人说的这般简单。

真要是只用掏十个亿美元就能摆平一切事情，国家哪怕再穷，勒紧裤腰带咬咬牙，怎么也能拿得出来十亿美元来办成这件事。

 