    各种攻击对轰的剧烈声响在耳畔回荡。彭禹小心翼翼抱住造化神鼎，见造化道人没有注意这边，松了口气。

    道人眼中只有造化大道君，造化大道运转，无数神圣再现。而这一次，连混元教主、乾坤道人、阴阳道母等人的投影都出现了。

    上古道人们的大道烙印于天地间。造化道人不仅可以借来自己上古时的力量，还能投影其他大能，让他们的大道临时降临。

    虽然大家的力量都削弱了，但一群削弱版的道人们同时发力，造化大道君再度体验灵皇和高阳王的那场战斗。

    阴阳道母伸出十二支雪白玉臂，阴阳十二仙器同时发威，造化大道君死亡。

    马上复活后，弥罗大手印从天空落下，三十三天一口气碾碎虫群，只有一两只道虫逃过一劫。

    好不容易重新分裂繁衍，混元大道又来了。

    接着是乾坤大道以及造化大道。

    五次之后，上古玄鸟和祖龙之力袭来。

    彭禹抱着神鼎来到聂景元边上。

    “这位道人的火气好大啊。”

    上古道人们的投影轮流动手，已经把造化大道君穿杀七轮。

    造化宗主三人却是一脸激动。

    想不到祖师遗蜕之一的威能就如此厉害。既然可以借助天道中的道人道果，或许也不比第六境差多少？

    造化道人一托玉冠，身后浮现一颗三千丈巨树。

    这就是他的道果显化，一颗以造化大道缔结的宝树。在树上凝结无数颗宝珠，分别象征其他道人们的道果。

    聂景元看到这一幕，忽然对彭禹道：“第六境道人天尊境，是自我掌控一条大道，并以大道阐述宇宙天道。眼前这颗‘造化玉树’，就是他的理解。”

    在造化道人的认知中，天地一炁由造化而来。造化贯穿宇宙发展，玉树上的道果、树叶象征天地众仙的仙家道果。

    如果造化道人恢复全盛，甚至可以着手尝试复活上古诸仙。

    “玉树的一轮生灭象征一次宇宙轮回。昆昊，这种宇宙观你可以学习一下。”

    “是。”彭禹望着造化玉树。除却几位道人的道果外，那些花蕾、树叶纷纷发光。上古仙君一一现身，围住造化大道君变化的道虫。

    “前辈，还请手下留情！”

    七彩混元仙光从天外垂下，在造化大道君即将第八次死亡时，被仙光卷走。

    “想走？”

    看向九天之外显现的混元道界，造化道人冷笑一声，直接追了上去。

    玉树收拢，所有神圣跳上玉树，跟着追上去。

    造化大道君必须死！

    他现在还没成长，等他再进一步，连自己都能被吃了。那时候，自己的复活完全就是给他做嫁衣。

    万象大道君紧随其后，赶紧追上道君。

    突然，他心头一震，感受到一缕鬼气缠绕在自己身上。

    虽然鬼道不擅斗战，可论咒术阴诡，却比魔道更加邪性。

    那股鬼气悄然变化，出现鬼帝的脸庞。

    “万象，你是故意的吧？引‘老道君’出手，他怕是更撑不住了。不久之后，他归灭于道。你们道界有一场内乱，莫非这就是你的计划？”

    万象大道君从容不迫，对鬼帝谦谦一礼：“陛下，看破不说破。你我目的并非对立。您要重塑‘长生路’，乃仙道的大恩人。我们皆受恩惠，届时还能联手。”

    “你的目的？”

    万象大道君面色顿时严肃：“回家！我要回到我的宇宙！因此，我需要坤四戒的坐标！”

    “那枚戒指早就丢了——”

    “不。已经回来了。上古道人们故意把这枚戒指送到他方宇宙。但他们的救世计划需要这枚戒指，肯定会把这枚戒指送回来。”

    万象大道君盯着鬼帝的表情：“陛下。那个昆吾圣体的来历，虽然我还没看透。但我觉得，他不单单是此界之人吧？”

    “你想多了。‘昆昊’可是正经的本界人士。至于坤四戒……就算回来，也跟你无关。那是乾坤宗的东西，连朕都不敢轻易染指。毕竟天道在看着。”

    来到天外，鬼气立刻散灭。

    世界内的鬼帝惊鸿瞥了一眼道界，察觉混元大道君的处境后，果断闪人。

    “神皇，今日并非你我交手时机。来日方长，下次再说。”

    鬼气散开，鬼帝远遁离去。

    妖皇见道界之人离开，嗤笑三声，也转身回返天妖宫。

    场上只剩神皇、彭禹、颛云、聂景元以及造化宗主三人。

    彭禹心中一突，猛然想起自己施展乾坤仙术的事。

    这……遭了！暴露了！

    他马上看向聂景元，聂景元轻咳一声，装模作样从他手中取走造化一气鼎，冲神皇道：“陛下，这次殿下帮我夺回乾坤宗至宝，我宗对殿下感激无比。借给殿下的乾坤秘宝，就不收回了。”

    秘宝？

    又往所谓的“秘宝”上面推。朕倒是好奇，什么秘宝都拟化出一尊乾坤仙体。

    彭禹差点遇难，激活神皇遗留的手段，这一点让神皇很不悦。

    昆吾圣体自带召唤祖灵的能力。昆昊就算遇到危险，只需请来一位帝灵镇场子，怎么可能出事？

    因此，神皇敏锐察觉到他身体上的变化。联想儿子神脉浓度迟迟无法恢复，怕不是他根本不想恢复昆吾圣体吧？

    自家引以为傲的圣体，在他眼中弃如敝屣，昆烈如何不怒？

    纵然是自己最喜欢的儿子，可干出这种事，他也恨不得直接上去揍一顿。

    只是造化宗主等外人在，昆烈不好直接发火。

    昆烈直直看着彭禹。

    “所以，你是帮聂先生抢回乾坤宗的宝物？”

    “是……是……”彭禹内心惶恐不安。他不知道神皇到底看到了多少，到底信不信这个借口。

    但如果不信，他察觉自己洗去昆吾圣体，专心修炼乾坤仙体，会有什么反应？会不会逼迫自己放弃仙法，转修昆吾神道？

    感受神皇锐利的目光，彭禹默默低头。

    颛云等人站在边上，众人很默契的帮他遮掩。

    造化宗主轻咳道：“殿下借重乾坤秘宝发挥仙术，威能倒不比正经的乾坤仙人要弱。不愧是当今年轻一辈的领头人物。兰儿、玉儿，你们俩要好好学学。”

    “是。”

    元兰和元玉齐声应道。

    颛云顺着话往下说：“宗主忘了吗？殿下受云岭子前辈几十年教导，混元仙法精湛无比。而混元之道号称万仙源流，借重乾坤秘宝发挥乾坤仙术，乃寻常事。”

    几人一唱一和，把聂景元的谎话做实。

    “……”昆烈差点气炸，但多年涵养让他忍住了。

    好吧，敢情这些人都知道？

    也是，昆昊要练习乾坤仙术，身边人怎么能完全瞒过？难怪死活不肯回天宫，原来是在思母宫鼓捣这个！

    思母……哼！他洗掉昆吾圣体，追求仙道才是真吧！

    多年被愚弄的怒气，外加贵妃之死被儿子当借口，让昆烈在心中记了好几笔账。

    只是……

    看到造化神鼎，他心中一动，直接问造化宗主。

    “妙元仙君，此鼎充斥造化妙气，你确定是乾坤宗之物？朕在此，自当拨乱反正，回溯源流。”

    元兰、元玉眼睛一亮，神皇愿意把鼎给我们？

    造化宗主也有所意动，可再看聂景元死死抱着造化鼎，他暗暗叹息，思忖：人家师徒一条心。神皇固然不知道儿子的身份，可为儿子能得到一件乾坤秘宝，也不会把这口鼎还给我家。再说，方才被聂景元救了一回，也不好讨要。罢了，姑且送他们一个人情。

    造化宗主含笑道：“贫道感应天机，察觉道界之人阻挠乾坤宗收回至宝，特带门人前来相助。此鼎，确是乾坤宗所有。”

    冥冥之中，他能感到造化神鼎和自家的缘分，彻底断绝。

    神皇微微颔首，又对聂景元道：“先生，既然此鼎是我儿帮你夺来。暂借我家几日如何？”

    “借？”

    “朕要让天命宫研究此鼎，争取制造一批仿制品。”

    到底是神皇，很快就把思路摆在大规模生产线上。

    如果大昆的生产线能利用造化神鼎进一步提升，那对整体国力大有好处。

    彭禹也反应过来：是啊，造化一气鼎在我和师父这边，无非是炼几炉丹药，制作几件仙宝。可要是放在大昆，可以让大昆制造业振兴。

    于是，他对聂景元频频示意。

    罢了，反正这鼎回头也要给你。

    聂景元懒得跟他争，索性顺着彭禹的意，将造化神鼎借给神皇。

    “陛下回头交给殿下，让昭王还我。”恋恋不舍将鼎给出去，聂景元心中安慰自己：这鼎没有配套戒指，不好携带。让大昆暂时保管，还省了我们的保管费。

    接过鼎，昆烈心中腹议：还你？怕不是直接给他了吧？

    托起神鼎，昆烈撒手甩出一个匣子给彭禹：“你不久之后去见你三哥，将此物借他。用完之后，你亲自护送回来。”

    说罢，昆烈转身就走。

    突然——

    他目光落在造化圣女身上。

    少女浑身散发造化生气，让生灵天然对其拥有好感。

    但神皇眼神和以前见过的其他男子都不一样。

    君临天下的侵略性目光让少女很不适应，下意识往弟弟身边躲了躲。

    “仙君，不久之后，天宫大选就要开始。想来，造化宗也有合适的人吧。”

    造化宗主面色一惊，看到身边少女，干笑两声：“陛下。我家兰儿不通俗物，恐怕不方便。”

    “那就现在学吧。反正还有段时间。”

    嗯，这个丫头作为昭王妃，倒是合适了。

