    次日清晨，在龟兹城狂欢一夜的乌孙骑从们，陆续从各处汇聚到龟兹王宫前。

    他们有人喝得醉醺醺的，掘地三尺找到了龟兹城所有的葡萄酒；有的身上披着厚厚的丝帛，是从富人家抢来的；有的脸上留下明显的女子抓痕，至于受害者挣扎反抗的结果如何，任弘不想知道。

    他昨晚见识到了乌孙人凶残的一面，真如同饿了几天，被放进羊圈的饿狼，杀戮凌虐在龟兹城各处发生，有些地方燃烧的火仍未扑灭。

    可即便如此，任弘却仍必须与之为伍，因为这是他手里最好的牌。

    任弘恍然想起，自己与刘瑶光初见时，她于烽燧上指着乌孙人说的话，对这些人又爱又恨。

    爱他们的质朴勇武，恨他们的野蛮残忍。

    刘瑶光此刻正站在龟兹王宫城头，面容前所未有的肃穆，乌孙右大将和元贵靡也在。

    满脸纠结的元贵靡是今日的主角之一，要与之唱对手戏的，则是被缚住双手，跪在城头的龟兹王绛宾。

    这是任弘第二次见到绛宾，他不再是那个能歌善舞的优雅王子，而是狼狈的亡国之君，唯一不变的就是那头乌黑长发。

    据说，龟兹王每天都要用油脂进行膏沐，并加入香料，让头发在有光泽之余，还能散发诱人的清香，回旋飘动。

    据说，昨夜有龟兹奴婢力劝绛宾割了头发，伪装潜逃，天色黑，或许能侥幸脱身。但绛宾却拒绝了，披散着显眼的长发，用葡萄酒将自己灌得烂醉，在金狮子胡床边束手就擒。

    “任君，这是要做什么？”韩敢当见乌孙人越聚越多，而且还出奇安静地盘腿坐在周围等待，不由感到诧异。

    “待会要举行一场仪式。”任弘淡淡说道。

    “乌孙人的成年礼，类似中原豪贵之家或儒生的冠礼。“

    “谁成年？”韩敢当更好奇了。

    任弘指着上头的元贵靡：“大王子，元贵靡。”

    解忧公主虽然和亲乌孙已二十余年，可直到十九年前，才嫁了肥王，元贵靡竟然还没满19。

    而瑶光，亦才是二八少女。

    “看到那些乌孙人马匹缰绳上的东西了么？”

    任弘朝旁边努了努嘴，韩敢当便看到，几个乌孙武士的马匹缰绳上，拴着血淋淋的人头皮。

    “乌孙人记功的方式与大汉不同，不斩首级，只割其头皮，经过处理后用缰绳吊在显眼的位置。”

    “而乌孙人贵人的成年礼也与之类似，除了杀人，割下其头皮外，还要饮用他杀死的第一个敌人的血，被杀的人地位越高，成年后的战士就越得尊敬。”

    “喝人血？”

    哪怕是砍过许多匈奴人脑袋的韩敢当，也听得毛骨悚然，任弘却只喃喃道：

    “只不知这元贵靡，下得了手么？若是众目睽睽之下做不到，他在乌孙国，就彻底扶不起了！”

    ……

    绛宾已是待宰的羔羊，但哪怕如此，他仍试图与瑶光说话。

    “公主，可要转译？”译者如此询问瑶光。

    她却立刻偏开了头：“不必了。”

    不管是唾骂，诅咒，还是求饶，都毫无意义。

    尤其是，这些话可能会影响到兄长的决心。

    若是杀羊前，能听懂羊在咩咩哀求什么，你还下得了手，还能吃它的肉么？

    “这一切，都是龟兹王一家咎由自取，我的侍卫，任君的袍泽们，不能白死。”

    瑶光公主努力说服自己，却还是觉得，龟兹，尤其是普通人为龟兹王愚蠢行径付出的代价，确实太大了。

    “大王子！”

    这时候，乌孙右大将将刀子双手捧着，递给元贵靡：“众人已经聚齐，该动手了。”

    这便是右大将为元贵靡找到的树立威望的方式，右大将能保证，辅佐元贵靡打个漂亮仗，并纵容参与的乌孙人劫掠，满载而归，回去之后，他们会向所有乌孙人吹嘘王子的慷慨。

    但元贵靡也有必须亲历而为的事：当着众人的面，杀死龟兹王，割他的头皮，喝他的血，完成成年礼！

    这件事会成为乌孙人口口相传的壮举，从而帮助元贵靡在继嗣一事上，赢得更多人支持。

    但元贵靡接过刀子后，手却是微微哆嗦的。

    他从小受两种截然不同的方式教育：解忧公主希望儿女们不要忘了汉家外孙的身份，于是教他们识字，为他们读《论语》《孝经》。耳濡目染之下，仁义这两个字，已融进了元贵靡的血液里，他希望自己能成为一位书上的有匪君子。

    可在受汉式礼乐教育之余，他却又得接受乌孙人的狩猎杀戮淬炼，以贪狼为荣，以仁爱为耻，只是他的骑射之术，连乌就屠都赶不上，更别说妹妹瑶光了。

    这两种截然不同的生活，几乎要将元贵靡撕裂开来，只能疲倦地应付。为了母亲，为了家族，努力成为一个乌孙人，担当起责任，做这场战争的主将。

    一路上，乌孙人习惯性地掳掠与屠戮，都让元贵靡频繁皱眉，想要阻止，右大将却告诉他，不但不该阻止，更要鼓励纵容。

    “如此才能赢得乌孙人的心。”

    元贵靡无奈，只能每天都离不开酒，让自己麻木。

    他也杀过人，在路上时，右大将便将抓获的龟兹俘虏给元贵靡练手。但元贵靡往往用箭远程解决，拒绝沾染鲜血，也不敢去看死者的眼睛。

    此刻，看着元贵靡持刀缓缓靠近，绛宾意识到了什么，抬起头看向元贵靡，目光里满是恐惧。

    站在绛宾背后，元贵靡手无力地垂了下来，喃喃道：“我还是做不到。”

    右大将有些愠怒，十多年前，他被解忧的侍女冯嫽所吸引，不顾家族反对，娶了她做夫人，也死心塌地加入了楚主的阵营。

    而他们唯一的指望，便是元贵靡。

    他靠近元贵靡，逼迫他道：“大王子，你必须动手！这是赢得乌孙人敬仰，日后与泥靡争夺昆弥之位的唯一法子。肥王身体大不如前了，你难道想眼睁睁看着楚主落入匈奴公主及其子嗣手中，任由她被凌辱？”

    瑶光也走了过来，作为强势的妹妹，人生头一次，用恳求的语气对元贵靡说道：

    “兄长，吾等依靠了母亲十余年，可母亲年岁大了，我在乌孙给她梳头时，见到她有了第一根白发，而次日再梳时，她已偷偷拔了，不愿让我知晓。”

    “瑶光与万年要去长安为结盟之质，说服大汉天子和诸卿给母亲更多支持。大乐与素光尚小，母亲在乌孙能依靠的，就只剩你了！”

    “兄长，若有可能，我愿代兄长行此事，可瑶光是女儿身，这刀，必须由你来割！”

    一左一右的声音，让元贵靡耳边嗡嗡作响，心中理念和现实剧烈搏杀，终于咬咬牙，重新站到了绛宾背后。

    “告诉绛宾。”

    元贵靡还是留了一丝仁爱和怜悯，对译者道：“我必须当众割了他的头皮，但我可以留着他的性命。”

    绛宾听完后，神情激动地回应了一句话。

    当译者将他的话转述给元贵靡后，乌孙王子惊呆了。

    “绛宾说，大王子可以取了他的性命，但还请留着他的头发，按照龟兹的规矩，若没了头发，就无法去见祖先了。”

    “哈哈哈。”

    元贵靡笑了，笑出了眼泪。

    龟兹人对头发的偏执，这病态的礼仪。

    乌孙人对头皮的热衷，这入骨的凶蛮。

    共同构成了这荒诞的一幕。

    元贵靡摇摇头，往前一步，猛地揪住了绛宾的头发，刀刃刺入其头皮里，在绛宾凄厉的惨叫，和乌孙人狂热的欢呼声中，锋利的刀子一点点割了下去！

    ……

    当任弘来到内城时，看到双手沾满鲜血的元贵靡趴在地上，吐空了肚子里的所有东西。

    包括他饮下的一整碗人血，绛宾还是死了，元贵靡割完头皮后，竟干净利落地给了他一个痛快。

    就是那一刀，让任弘觉得，这元贵靡，似乎还有点救。

    万幸，在城墙上时，元贵靡好歹扛住了恶心，在右大将主持下完成了自己的成年礼，否则若给乌孙人看到眼前这一幕，恐怕要变成乌孙国永远的笑柄。

    元贵靡不敢去看墙角那带着乌黑长发的头皮，只蹲在墙角，望向站到他面前的任弘，苦笑道：“任谒者，我真羡慕你啊，能生在大汉。”

    “如此，便不必像我一般，做下这茹毛饮血的禽兽行。”

    “你错了，大王子，大汉也不是一开始便是礼乐之邦啊。”

    任弘摇头：“我听说，周公定礼制前，周武王也亲自砍了纣王和妲己的头；在文景孝武完善大汉礼制前，高后也曾逼迫诸侯们吃下彭越尸体做的肉糜。”

    “周汉尚如此，这世上，哪有不经先野蛮，就忽然礼乐勃兴的地方？”

    任弘递过帛巾，让元贵靡擦掉嘴边的血和唾沫，却笑着问他道：“大王子想改变乌孙这凶蛮的礼俗么？让他们不再贪狼残暴，而像你一般，心存仁义么？”

    元贵靡抬起头：“当然想，可是……”

    “可是，你得先成为王，成为让乌孙人信服的乌孙昆弥，才能改变。”

    任弘拍了拍他的肩膀：“大王子今日走出了为王的第一步了，但你的路还很长，勉之，勉之。”

    元贵靡还在回味任弘的话，任弘则朝城墙上缓步走去。

    刘瑶光仍在上头，她亦不是好杀之人，以报复为名的杀戮过后，心里只留下了空虚，方才听到了任弘与元贵靡的对话。

    然后瑶光惊讶地发现，兄长似乎振作了一些，这任弘在说服人方面，确实很厉害，难怪母亲说他颇类纵横之士。

    “任君是否也觉得，乌孙之俗太过残忍贪暴？”她讷讷地问道。

    任弘笑道：“我窃以为，对敌人的过分仁慈，就是对袍泽的残忍。”

    “对了，公主知道么？孔雀全身是宝，肉可以食用，胆可以做药，尾翎可以作为装饰。”

    他拔出了刀，第一次在瑶光面前，展现了自己冷血的一面：“龟兹王也一样，人都死了，终归得物尽其用，乌孙取了绛宾的头皮和鲜血，大汉需要的则是他的头颅。”

    杀活人他不擅长，鞭尸死人他倒是挺厉害的，任弘走向绛宾的尸体，高高举起了手中刀！

    “长安北阙，楼兰王安归的脑袋挂了好久，是时候取下来，换一颗新的上去了！”

    ……

    到了下午时分，乌孙人终于结束了屠戮和狂欢，陆续出城。

    在任弘提议下，除了白礼一家外，龟兹城的贵族大多被掳走，系着双手成了乌孙的奴隶，大多数平民则活了下来，带着伤痕，擦着眼泪收拾残破的家园。

    任弘让白礼做了城主，维持城内秩序，元贵靡也重新打起精神，做事更加积极了些。他们打算让一千人押送奴隶和战利品先回乌孙，剩下的三千骑则继续随任弘东进，去解救轮台汉军之围。

    但还不等大军出发，乌孙人就在城外抓获了几名回来报讯的龟兹信使。

    而从其口中，任弘得知了一个让人揪心的消息：

    “轮台外城，已于三日前被攻陷！”

    ……

    PS：第二章在下午。

