
　　第93章你们抱够了没有

　　余瑶满脸泪痕的抬起头，就看到月光下，比精灵还要皎洁动人的少女，正缓缓从阴影下走出来。

　　那是……她刚刚才粉上的女神，夏笙歌。

　　原本期盼着有人能来救自己的希冀，一下子变成了绝望和慌乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　在几个混混愣神之际，余瑶也不知道哪来的勇气，突然高声尖叫道：“夏笙歌，跑，快跑啊！打电话报警救我们！！”

　　余瑶一边喊，一边眼泪一滴滴落下来。

　　她也知道，就算夏笙歌逃掉后报警，等找到她们的时候，她们可能也已经被糟蹋，甚至被杀了灭口了。

　　但她真的无法忍受自己刚刚粉上的爱豆，遭遇那样凄惨的命运。

　　“臭婊子！谁让你乱喊的？”

　　抓着余瑶的混混一巴掌扇在余瑶脸上，随即将她甩给了身边的小弟。

　　一双满是淫邪和兴奋的眼睛，上上下下打量夏笙歌，声音都激动的微微颤抖起来，“小妹妹，别听着臭婆娘瞎说，哥哥我可是好人。只要你乖乖听话别跑，哥哥保证一会儿能让你爽翻天。”

　　夏笙歌闻言非但没有跑，反倒勾起唇角，慢慢走过来，“你要怎么让我爽翻天呢？而且你确定就你一个人能让我爽翻天吗？我看还是你们全部一起上的好，否则我怕我不能尽兴啊！”

　　几个混混全都怔了怔。

　　他们是真没想到，这个看着干净澄澈的女孩，竟然会说出这么奔放的话。

　　几个人的身体一下子像是被放了把火在少，一个个不停咽着口水。

　　不说那混混头子，就连那几个抓住余瑶的人，也都心猿意马起来。

　　比起夏笙歌，他们手上抓的几个女孩，顶多算是清粥小菜。

　　而夏笙歌，却是极品佳肴。

　　他们这辈子，还没尝过真正的极品呢！

　　也不知道是谁先带的头，突然有人从口袋里抓出一根绳子，把余瑶几人捆了起来。

　　最后只留下一个年级较小的混混看着，其他人则舔着嘴唇，双目放着绿光朝夏笙歌围拢过去。

　　余瑶被破布堵住了嘴巴，只能发出呜呜的声音，通红的双眼盯着夏笙歌，在心中一遍遍呐喊着让她快跑。

　　另外三个女孩也都闭上眼，不忍去看接下来的惨状，泪水顺着脸颊流淌下来。

　　“啊——！！”

　　一声惨叫传入余瑶的耳中。

　　紧接着是第二声，第三声。

　　真的挺惨的，听起来就跟农村那些猪要被宰掉时，凄厉的嘶叫一模一样。

　　可似乎，又有哪里不太对劲。

　　这惨叫的，根本不是夏笙歌那如天籁般的悦耳声音，而是粗犷刺耳的男声啊！

　　余瑶哆嗦着睁开眼，随后就看到了终身难忘的一幕。

　　穿着白裙的少女腾空跃起，一个飞踢踹在高大混混的胸口。

　　那混混发出一声惨叫，骨头都仿佛发出了卡啦的巨响，随后抽搐着倒在地上。

　　白裙随风飞扬，又缓缓落下，遮住了少女洁白精英的修长双腿。

　　余瑶感觉自己不是粉了女神，而是真的见到了从天而降的神。

　　……

　　夏笙歌纵身落地，环视了一眼倒在地上爬不起来的几个混混，轻轻勾了勾唇角，漫不经心道：“人果然还是太少了一点，玩的一点都不尽兴。”

　　前世的时候，她在德兰生死搏杀，每天都恨不得脱离这样危如累卵的日子。

　　可是，她体内的暴力因子，到底还是被德兰深深的刻进了骨子里。

　　所以会嗜血，会疯狂，会渴望亲手拧断仇人和这些畜生的脖子。

　　但……不可以！

　　九爷是遵纪守法的好公民。

　　她不能做让九爷失望的事情。

　　夏笙歌缓步走到余瑶几人身边，用指间夹着的刀片轻轻一割，绳子就一条条散开。

　　夏笙歌淡淡道：“用你们的手机报警……”

　　她的话还没说完，突然被人扑了个满怀。

　　余瑶整个人都扑到她怀里，抱着她的腰，哇哇大哭：“我……我以为我们这次死定了，呜呜呜呜……我以为我们这次肯定会被强奸了……呜呜呜呜……笙歌，笙歌，还好你来了……呜呜呜……”

　　其他三个女生也都扑过来，抱手的抱手，抱腿的抱腿，全都发泄似得大哭出声。

　　夏笙歌整个人都僵住了。

　　这……这几个人在干嘛？

　　“你们……放手！”

　　“呜呜呜呜，笙歌，我好爱你啊！我要对你以身相许……”

　　“呜呜呜，我以为我粉的是个女儿，没想到是我的救命恩人！”

　　夏笙歌：“……你们再不松手我不客气了！”

　　余瑶哭的更凶了，“笙歌，我真的好害怕啊，我以为我们今天死定了，我真的好后悔，为什么要走这条路……我好怕是我的决定害了慧慧她们……谢谢你……谢谢你出现了……”

　　“不是的，是我说公交车站离这里不远的……呜呜呜……都怪我……”

　　夏笙歌想要推开几人的手顿了顿，沉着声音道：“错的是畜生不如的罪犯，跟你们有什么关系？你们脑子有问题吗？”

　　余瑶停止了哭泣，仰起已经糊满了鼻涕眼泪的脸怔怔看着夏笙歌。

　　一双眼睛却亮的惊人。

　　夏笙歌被她看的发毛，正要说话，小姑娘却又一头扎进她怀中，哭哭啼啼道：“呜呜呜呜，我果然没有粉错人，笙笙你是最好的。以后你就是我的本命，不，你是我的命！”

　　其他三个小姑娘也都哭着发誓，“我再也不收墙头了，以后笙笙你就是我唯一的本命。”

　　夏笙歌：“……”

　　谢谢，大可不必！

　　她感觉自己身上的裙子都变得湿漉漉的了，忍无可忍，一把将人推开。

　　“行了，你们抱够了没有！”

　　余瑶脸上挂着泪痕，傻乎乎笑道：“不够，笙笙你好软好香啊！”

　　夏笙歌嘴角抽了抽。

　　然而下一刻，她就看到余瑶脸上的傻笑，变成了惊恐。

　　“小心——！”

　　危机感窜遍全身，眼角余光看到那为首的混混不知什么时候竟然爬了起来，手上握着一把锋利的刀，朝她刺过来。

　　“臭婊子，给我去死吧！！”

　　寒光瑟瑟。

　　夏笙歌身体做出本能的反应就要避开。

　　??九爷：我媳妇我都没抱那么久！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第93章 你们抱够了没有免费阅读。https://xs.23sk.com 