一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第449章圣上旨意

    乔玉灵摆了摆手，说出一句很欠揍的话，“圣上旨意。”

    孙氏脸上有些挂不住，但还是笑着送乔玉灵离开，等乔玉灵的马车走远后，她这才转身进了府里。

    乔玉灵上了马车就将纱围帽摘了，刚刚回到府上，乔玉月就急急的迎了上来，“玉灵怎么样了？查出来什么来没有？”

    乔玉灵轻摇头，“姐，这才是第一次，我会借着老太傅的病多去几次的，第一次自然不能问的。”

    “好吧，是我太着急了，你今天跟王夫人接触了没有，她怎么样？”乔玉月问。

    “她在赵家的嫡长女，叫赵桂性情很好，看得出来人品也不错。”乔玉灵给赵桂的评价。

    乔玉月是越发的着急了，正想说话，乔玉灵打岔道：“姐，快吃中午饭了，你今天不去给姐夫送吃的了？”

    “对哟，看我将这件事情忘记了，我先去啦。”

    “你慢点。”乔玉灵关切的说了一句。

    正往回自己院子走呢，小黑不知道从哪里疯玩回来，冲着乔玉灵便跑了过来，不停的摇着尾巴。

    乔玉灵看着它自言自语道：“等他们几个来了，看到你肯定很开心。”说到这里她想起来自己没有为爹娘以及妹妹弟弟们准备院子。

    “小影你去将院子的图找来。”

    “是。”

    下午的时间乔玉灵就在自己院子里想着怎么安排即将到来的爹和娘还有弟弟妹妹们，南宫辰维也过来了，看到乔玉灵在忙，便坐在一边时不时的给她一个意见。

    第二天吃过早饭后，乔玉灵便带着小八与小影出门了，去了赵家。

    当她到的时候，赵启与孙氏两口子站在门口等着她，并没有见赵桂，一路到了老太傅的院子里，院子里竟站了不少人，男女老少都有。

    还有乔玉灵的老熟人，赵文月。

    乔玉灵戴着围纱帽只是扫了一眼便往接往老太傅的屋里走去。

    有了昨天的事情，今天小影上来便直接站了在门口，赵家上上下下早就已经将昨天的事情传遍了，所以院子里的人没人敢出声，都是静静的站着。

    今日屋子里面就赵启，孙氏，还有早早就守在边上的赵桂。

    乔玉灵上前给老太傅把了把脉，这才轻声道：“已经没什么大问题了，但还需要静养，不能动气，不能受刺激。”

    “是是，我们一定注意。”赵桂忙应着。

    乔玉灵刚要说话，床上的人儿便睁开了眼睛，看到自己床边坐着的戴围纱帽的少女，与记忆中的人影重合，他声音沙哑的说：“花儿，你是来接我了吗？”

    说话的时候，老太傅已经伸手拉住了乔玉灵的胳膊。

    乔玉灵蹙眉，但心下已经有了想法。

    一边的赵桂看到老父亲竟将乔玉灵认错，慌忙上前轻轻拉开了，老父亲抓着乔玉灵的那只手，“父亲您认错了，这是国医，来给您看病的。”

    老太傅原以为自己死了，看到了亡妻，可是看到女儿的脸时，他便惊讶了，然后又看向了已经起身站在一边的乔玉灵，“小桂，你说她是国医？”

    “是呀爹，您认错了。”赵桂给老太傅说完之后，便起身走到乔玉灵面前抱歉的说：“国医，失礼了，我父亲将您当成了亡母，亡母当年与父亲相识第一次便戴了围纱帽，所以……请国医见谅。”

    乔玉灵摆了摆手，“无事。”

    “谢国医。”赵桂明显松了一口气。

    “我再为老太傅扎几针，会好的快些。”乔玉灵说。

    赵桂忙让开了路，“国医请。”

    一边的小八忙拿出了银针，乔玉灵便再次给老太傅扎起针来。

    南顺朝是没有银针出现过的，所有众人还不知道这样可以治病，乔玉灵之所以会是因为她现代的时候知道有针灸，而且有幸在自家师父的书籍里面找到两本。

    她师父也会一点，但相比这下，这些年她对针灸的研究更多。

    这也就是为什么昨天胡氏见乔玉灵用针的时候那么反常。

    有了第一次，第二次大家便容易接受多了，乔玉灵扎针的时候，赵启三人就安安静静的站在一边，唯有老太傅的眼睛一直盯着乔玉灵。

    “丫头，你家里还有没有亲人呀？”老太傅问。

    “有。”乔玉灵淡淡的回答。

    刚才听到老太傅叫乔玉灵丫头，赵启几人的心都快要跳出来的，这国医的脾气有多差，这些日子他们可是深有体会的，生怕因为一句丫头，乔玉灵就不给老太傅治病了。

    不过还好乔玉灵并没有生气，该干什么还干什么，孙氏与赵桂两人对视一眼，皆是松了一口气。

    “家里还有什么人呀？”老太傅又问。

    “亲人。”乔玉灵答。

    在场的人听到乔玉灵这回答，强忍着笑意不敢笑，唯有老太傅自己笑了起来，“你这丫头，有你这样回答的问题的吗？”

    “你现在不能笑，我在扎针，会影响到你的身体。”乔玉灵很是严肃的说。

    老太傅瞬间就不笑了，然后一副老小孩子的模样道：“好好好，老夫听你的，不笑，不笑。”

    乔玉灵被围纱挡住的脸上早就泛出了笑意，但她依旧不慌不忙的为老太傅扎针。

    老太傅倒是很八卦的问，“丫头今年多大了？”

    “十四。”乔玉灵淡声回答。

    “有没有许了人家？”

    乔玉灵手上的动作顿了一下，然后很直接说：“太傅大人觉得我应该如何回答这个问题？”

    “当然是老实回答。”老太傅立刻就吹胡子瞪眼儿。

    乔玉灵突然感觉这个老头有些可爱，于是便故意道：“自古婚约都是父母之命，媒妁之言，我的母父尚未在京城。”

    “没在京城，那就是没有了？还是说在别的地方有？”

    “太傅大人这样问传出去别人会不会觉得您……问的太多。”

    “关心一下晚辈有什么错？你这丫头以围纱遮面，不是太美就是太丑，你救了我老头子一命，我自然要报恩，不如说你一门亲事如何？”

    乔玉灵无语了，前面还老夫，这会就已经成老头子了。