    “社长！对不起！”伊流翎刚一踏出传送阵，就被人一把抱了起来，“我真的不是故意的！你不要不理我啊！”

    伊流翎被唬了一跳，下意识一个扭身滑出对方的怀抱，一记肘击击退对面，然后才反应过来这是乔纳森。

    “乔纳森，你这是怎么了？”伊流翎揉着自己的胳膊肘，看着捂着肚子的乔纳森，“怎么突然这么热情？”

    “当然是因为他闯祸咯。”一个幸灾乐祸的声音响起，来自一旁靠着大树打哈欠的昆易，“你怕是不知道最近发生了什么。”

    “那我确实不知道。”伊流翎寻思自己也就离开了几天，这学校里莫非还能有什么翻天覆地的大变化吗？

    “你脱单了。”昆易轻描淡写地说了一件非常可怕的事情。

    “倒也还没到那个地步，”伊流翎闻言有些不好意思地摆摆手，“只能算是互有好感而已。”

    乔纳森一听，惊呼道：“什么？原来你是真的喜欢阿蕾莎老师啊！”

    他的大嗓门吸引到了周围其他同学的注意，他们纷纷对着伊流翎指指点点。

    “你别乱说话啊！”伊流翎这下也慌了，拉着乔纳森和昆易跑到了没有人的地方，小声询问，“到底怎么回事？”

    莫非他还没有脱离幻境吗？

    “嘿嘿，你不是用布莱克假扮你去上课吗？”昆易几乎憋不住笑意，指着乔纳森说，“他以为那是真的你，就踢了一脚，结果布莱克直接撞上了兰迪给阿蕾莎准备的爱心花束，然后扑到了阿蕾莎的怀里。”

    “而且阿蕾莎老师还接受了。”斐辉画不知道从哪里冒了出来，“不管怎样，社长你先找个地方躲起来吧。”

    看起来，这群人这次就是为了伊流翎的小命，所以才专程过来堵人。

    “目前有几个人在追杀我？”伊流翎也无暇去追究为什么乔纳森好端端要踹他一脚，决定先把敌方情报搞清楚，“实力有多强？”

    “人倒是不多，就四个。”消息颇为灵通的昆易说，“一个是你的老熟人兰迪，一个是最近刚从打架小分队回来休假的剑士亚索，一个是术士系教授乔治强，最后一个就是弓箭手科的讲师冰弦。”

    “等一下，我记得冰弦老师已经结婚了吧？这她也要掺和吗？”

    伊流翎之前为了学习箭术，选修过弓箭手科的课，自然是认得这位冰弦老师的。冰弦的本名并不叫冰弦，而是因为她是著名的弓箭手霜箭的迷妹，所以给自己起了这个外号，并且在出名的过程中逐渐失去真名。

    不过，冰弦结婚了这件事并不是什么秘密，事实上她自己还经常在上课的时候提到自己在打架小分队就职的丈夫。夫妻二人虽然聚少离多，但感情还是很好的。

    “因为她情况不同，”昆易提供小道消息，“她是阿蕾莎的妈妈粉，最看不得你们这些纠缠她女儿的男人。”

    “那就很艰难了，”伊流翎叹了口气，“但现在想要解开这个局，就只能找阿蕾莎澄清了，话说她为什么要答应啊？”

    昆易耸耸肩：“这我就不知道了，阿蕾莎老师的心思我看不透，没准人家真的看上你了呢？社长你毕竟是仅次于我的英俊啊。”

    “扯吧你，明明是我比较帅。”伊流翎翻了个白眼，“你们掩护我一下，我得先混进学校。”

    “我这里有隐身卷轴，”昆易爽快地掏出道具，“要不要试试？”

    伊流翎摆摆手：“不了，以上四人不是会侦测魔法就是能看穿伪装，而且学校里还有很多唯恐天下不乱的家伙也会这招。我不隐身也就算了，一隐身不是摆明了让他们注意我吗？”

    “也是，那你自求多福，”昆易举起了伊流翎的布莱克，“我用这家伙先帮你转移一下注意力。”

    说完，三人便作鸟兽散，只把伊流翎一个人留在原地。

    人变少了，目标也就没那么显眼了，但伊流翎觉得自己想要顺利跑到阿蕾莎所在的研究区还是很不容易。而且，万一她不在那里而是在自己的办公室，不会空间魔法的他可进不去。

    还是得找个帮手才行。

    伊流翎正在思考的时候，边上的草丛忽然一抖，从里面跳出来了一个黑影。他一个后跳躲开才发现对方没有攻击的意图，而且也没有攻击的能力。

    这个突然蹦出来的家伙，正是已经适应了索迦山生活环境的小松鼠松松。不知道是不是从灌木丛里出来的缘故，它的头上还顶着一片叶子。

    “嘿，你看我像人吗？”松松笑呵呵地说。

    关于“讨封”的传说故事，在第八世界还是挺流行的，而且因为这里的动物全部都是魔兽，所以理论上可以适用于任何品种。当然，故事只是故事，这里的魔兽想要化人形还是要自己脚踏实地地修炼，人族说了什么无关紧要。

    “我看你像个仙人。”伊流翎正好考虑让松松帮自己找个人，所以也不介意说句吉利话。

    松松听完，高兴地一蹦跶，然后对着伊流翎伸出小爪子：“那给钱吧。”

    “为什么要给钱？”伊流翎觉得松松怕不是把故事记反了。

    “我是仙人，”松松又是一蹦跶，“仙人跳，给钱。”

    “禁止冷笑话。”伊流翎翻了个白眼，决定撇开它再去想想别的办法。

    “哎哎哎，别走啊，开个玩笑而已，我知道你落难了。”松松果然是人脉很广，对伊流翎身上发生的不幸一清二楚，“我可以帮你找小管子，然后联系谢尔齐，那家伙还欠你人情，可以帮忙的。”

    “谢尔齐老师也在学校里吗？”伊流翎闻言停住了脚步，“话说你到底把索迦高中渗透成什么样了？你怎么什么都知道？”

    “因为小管子嘴太碎了，”松松吐槽了一句，“你在这里等着，我去给你叫蛇。”

    就这样，松松一下子跑得没影了。

    这一来一回还需要些时间，伊流翎也不好贸然进入学校，便打算到一旁的树上坐着等。

    其实，他也知道这群老师就算再凶恶也不会把他打死，但是众目睽睽之下被揍一顿，还是很丢人的。所以，硬着头皮进去挨打，只是伊流翎的最后方案。

    但这个方案好像马上要用上了，因为伊流翎一爬上树，就看到了上面蹲着熟悉的一个男人和一条狗。

