    晚上。

    温录煮了一锅鱼汤，简直用尽洪荒之力。

    童谣以为温录早就走了，她挺着大肚子走到厨房，闻到鱼汤的香味，以为是厨娘。

    “阿姨，你做的鱼汤好香。”

    话音刚落，她脚步顿住，收起脸上的笑容。

    温录正守着锅，转过头，看到了童谣。

    “我做的。”他看向她，“你要不要尝一尝？我给你盛一碗。”

    “你做的？那我不喝。”说完，童谣转身就走，她喊家里的保镖，“为什么随随便便把人放到家里？”

    保镖和管家都不吭声。

    童谣生气地走了。

    温录倒没脾气，安安心心炖鱼汤，等时间差不多，他盛了一大碗鱼汤放在案几上。

    童贯生走到厨房门口，正好看到他，脸色沉着：“你又惹我孙女不高兴了。”

    “是我不好，童老先生，鱼汤我做好了，您尝尝。”温录不安，生怕童老也不高兴。

    天色已晚，从厨房窗口可以看到外面黑暗的夜空。

    满天星辰，深夜无风，庭院里矗立着几棵高大的树木。

    童贯生也不大搭理他，只淡淡道：“天黑了，你打算去哪？”

    “我能不能住在昨天晚上的客房？我可以给童家做事，做什么都可以。”

    童贯生没说话，转头离开。

    温录想，爷爷是默许了吧？

    佣人把菜肴从厨房端到餐厅，温录哪里也去不了，只能继续呆在厨房，征求管家同意后，吃了点饭。

    童谣看着桌上的菜肴发呆，尤其是那碗鱼汤。

    她记得当初在医院，他连老式饮水机都不会用，十指不沾阳春水，温母也说，温家从小惯着他。

    童贯生已经开始吃晚饭，吃到一半，他给童谣盛了一碗鱼汤。

    “谣谣，尝尝，这鱼是你陶叔叔家的，给你补身子。”

    童贯生也给自己盛了一碗。

    没想到，味道还不错。

    童谣想，也没必要跟鱼过不去，她端起汤碗喝汤。

    鱼很鲜，肉肥细腻。

    喝完一碗，童谣问道：“爷爷，他人呢？”

    “厨房。”

    “为什么不赶他走？”

    “赶了，脸皮厚，死皮赖脸不肯走。”

    “爷爷，你让保镖赶他走。”童谣不高兴呢。

    “本来是打算这么做的，今天他给了我一样东西，我今天心软了软。”

    “他给你什么了？”

    “等下啊。”

    童贯生亲自去书房拿了几幅画来。

    那些画，童谣一看就知道是墨墨画的，她接过，手指颤抖，咬住嘴唇，许久说不出一句话。

    温录……真得不要脸。

    他一来栾城就往她心口上扎一刀。

    “小墨墨画的吧？我还是第一次看他画画，很有趣，小孩子啊，就是好玩。”童贯生的脸上是慈爱的笑容。

    他年轻的时候也曾叱咤风云，但年纪大了，更喜欢含饴弄孙。

    他一直想看墨墨，可惜腿脚不便，路途又远，好几次童谣邀请他去，他都放弃了。

    没想到……三年而已，童谣就跟那男人离了婚。

    童谣心里头难受得很，她想墨墨了，那个会跑会跳会叫她“妈妈”的小家伙。

