
“拱汉门。”

“定军门。”

“天荡门。”

“镇江门。”

……

在夜色中沉寂的阳平关四门被这群“不速之客”给彻底打破，在成功占领了拱汉门之后，马夫和赵云带着虎豹骑不费吹灰之力就将其他三门拿下，这绝对是一场迅雷不及掩耳的闪电战，甚至连马夫自己都没有想到攻打阳平关之战竟然这么快就结束了。

传说中难以攻破的阳平关如今已经尽入自己的手中，马夫真有点飘飘然的感觉。但是郭嘉却是趁机道：“现在还不是高兴的时候，将军宜派一队兵在西侧的走马岭先修筑一个简单的筑寨堡，待将军取了汉中之后，再加固此寨堡。有此寨堡在，益州之军要想攻下阳平关那就难上加难了！”

马夫听后，立即派几百名士兵按照郭嘉的意思去修寨堡，而他和赵云则是带着虎豹骑一路攻下了定军山和天荡山。眨眼之间，汉中西侧三道传说中的一夫当关，万夫莫开的“天然屏障”竟然全部为马夫所有。

此时马夫大军的士气已经完全沸腾起来。这是一场从未有过的胜战，亦是一场损失最少的胜战。

按照马夫的分析，他认为此时的阳平关、定军山乃至天荡山的守备之所以那么松懈，无疑是杨怀、高沛大军的撤退让他们放松了警惕，况且又是夜晚，马夫可谓是占尽了天时。

“一举夺下南郑？”望着那山高坡陡的天荡山，赵云十分激动地看着马夫。

马夫望着身后的骑兵们一个个充满期待的眼神，猛然将长枪向前一直道：“兄弟们，一鼓作气，夺了南郑！”

“夺了南郑！夺了南郑……”呼喊声在天荡山中回荡着，但是汉中太守苏固此时依然在睡梦中，以至于当有士兵来报说一支不明来历的兵马已经连下阳平关、定军山和天荡山，此时正在城前喊战的时候，苏固还认为这仅仅是一场噩梦。

不过，当呐喊声飘入他的耳中之时，他才浑身一个哆嗦，像是恍然意识到什么似的，赶紧赶到南郑的城楼上。

望着城下为数并不多的排列整齐的骑兵，苏固扯着嗓子道：“你们是谁的兵马？竟然如此放肆？”

马夫看到城楼上一个将军故作镇静地嚷嚷着，遂对赵云道：“想必此人就是苏固，可惜严老将军不在，不然严老将军一箭即可要了他的小命！”

赵云低声道：“主公只需用言语引起他的注意力，且看末将的！”

说吧，赵云策马向靠近苏固的另一端走去，不过他并没有离开骑兵的方阵，毕竟城墙上苏固的弓弩手们此时正在用弓箭指着他们。如果他贸然前进的话，恐怕会死于乱箭之中。

“苏太守，近来可好呀？”马夫见赵云有所行动之后，主动扯着嗓子和苏固答话。

苏固仔细打量了一番那骑在高头大马之上的马夫之后，心想他并不认得此人，遂道：“本太守并不认得你，如果你尽快撤兵的话，本太守可以当做什么都没有发生，但是如若你一味执迷不悟的话，休怪我苏固手下不留情。”

马夫笑道：“苏太守不要生气，我这大老远地带着几个手下来看你，着实不容易，难道苏太守就不打算请我们进去坐一坐？”

苏固道：“你到底是谁？速速报上名来！”

“一个崇拜你的人而已！当然如果你把我当成土匪流氓的话，我也无所谓！在这里我只想和你说，如今阳平关、定军山及天荡山已经完全处于我的控制之下。俗话说识时务者为俊杰，如若你现在打开城门投降的话，我一定会厚加封赏于你的！”

“猖狂，真是猖狂至极！我苏固上受皇恩，怎么可能投降于你这种连性命都不敢报的无名之辈！”

“苏太守，何必要执迷不悟呢？如今南郑就是一座孤城，就你那城中的几千人马，你觉得你有多少胜算？”

马夫见赵云向他示意之后，他转而向苏固抛出实实在在存在的问题。

苏固听他这么说，托着下巴，所有所思。虽然说在汉中的各个县还驻守有一些兵马，但是那些兵马现在真是鞭长莫及。既然眼前的兵马能够顺利地夺下阳平关、天荡山和定军山，这也就意味着他们的战力绝对惊人。

苏固越想越觉得没有多少胜算，但是作为深受皇恩之人，他又怎么可能做出卖主求荣之事。

就在他苦思良计的时候，只听赵云突然大声吼道：“苏固！”

苏固抬头一看，此时的赵云手拿着弓箭，跳跃于马上，待他意识到一支冷箭向他快速飞来的时候，他已经来不及闪躲，那支飞箭竟然直接刺入了脖子之中！

苏固痛苦万状地伸出手指了指赵云，但是在马夫的一声“拜拜”下，他立即倒在了城楼上。

“苏太守！苏太守！”围在他周围的士兵简直不敢相信眼前所发生的这一幕，如此远的距离，要是常人的话是无论如何也不可能将飞箭射到城楼上的，但是城楼下骑着白马的将军却是做到了。

一股“洪流”在苏固的颈下流淌着，他此时已经奄奄一息，他还想说些什么，但是愣是一个话都吐不出来。

围在他周围的那些士兵急了，有士兵直接问：“苏太守，我们是战还是降！”

苏固本欲摇头，但是命运像是故意在作弄他，就在他集中最后一口力气准备摇头的时候，突然有一士兵道：“太守都去了，我们还是投降吧！”

“是呀！那将军实在是太厉害了，我们根本打不过他们的！”

一个士兵的提议竟然立即让诸多士兵赞同，苏固听到这话后，起火攻心，立即毙命。

看着死不瞑目的苏固，一士兵道：“事不宜迟，我们还是先和楼下的将军谈谈条件吧！”

众士兵附和之后，那士兵便站起来鼓起勇气对马夫道：“我们决定投降，但是将军是否能保证不伤我们及南郑百姓？”

马夫顿时喜出望外道：“这个当然，这个当然！本将军在此承诺，如果进了南郑以后，动各位一根手指头的话，定当五雷轰顶而死！”

“那将军可否告知你是何人？”

马夫刚张口欲告诉他真实姓名，但是转念一想，万一他的名气在汉中不好的话，这恐怕又会引起一番战争，思前想后，马夫真是想不到他应该冒充何人，郭嘉倒像是看出了马夫的心思，立即小声对马夫道：“将军就说那苏固勾结刘璋，意欲造反，他们造反的文书被董相安插在刘璋身边的心腹所得，因此董相才奉了皇上的之意，派你出其不意杀了苏固，至于其他人，由于你们暂不知情，且皇上宽宏大量，并不会对此事深究。”

马夫真是不得不佩服郭嘉，他连忙将郭嘉之言告诉那士兵，那士兵十分惶恐地道：“我们对苏太守，不对！我们对苏固造反之事确实不知情，还请将军替我们在皇上面前求情！”

马夫笑道：“这个当然，本将军敢保证，皇上和董相绝对不会深究此事的，所以你们尽管开门便是！”

那士兵听后，依然显得犹豫不决，道：“将军可否告知姓名？”

见士兵死问这个问题不放，马夫索性道：“皇上新封平南将军高顺是也！”

那士兵一听是高顺，连忙对身后几人道：“早就听闻吕将军麾下猛将高顺高将军勇猛异常，而他麾下的陷阵营更是战力惊人，今日一见，果然非同凡响，我们还是赶紧打开城门，引高将军入城吧！”

其他士兵一听是高顺之后，也赞成打开城门。

当马夫带着兵马大摇大摆地走进城以后，望着那些跪拜在地上的士兵和百姓，马夫道：“各位切勿慌张，我们一定不会伤害各位的。传我将令，原来驻守在南郑的士兵依旧是原职不变，待其他县的士兵投降之后，本将军一律重重有赏！”

跟随在马夫身后的一士兵见到眼前的盛状，激动万分地对马夫道：“恭喜主公，贺喜主公，主公终于如愿得到了汉中！”

马夫一愣，这家伙说这话也太不是时候了，这不是分明让本已安然无事的场面再掀风波吗？

果不其然，几个俯首马夫身旁的士兵听到这话后，有一士兵立即道：“你不是高顺，你到底是谁？”

其他士兵一听这话，都赶紧拿起本已放下的武器，立即站了起来，而城门上的那些弓弩手也都将箭头指向了马夫。

马夫见状，真是恨不得一枪灭了那多嘴的士兵，不过眼前也不是发怒的时候，他只得故作镇静地对眼前的众兵和南郑的老百姓道：“不错，我骗了大家，我不但不是什么高顺，而且对董卓恨之入骨，恨不得食其骨，饮其血！”

“那你是谁？”听到马夫这话后，本来紧张万分的士兵的情绪似乎一下子缓和了不少，也许是他捕捉到了他非常想听到的信息。

马夫不慌不忙地道：“我乃是西平太守马夫！之前盘踞在西平和金城一带，奉了当今天子的密诏本欲择机灭了那董卓！但是此番董卓兴兵六万，我自思西平和金城无险可守，只得退到汉中来。”

那士兵一听是马夫，立马高喊道：“大家听到了吗，是马将军！是传说中的马将军，我们有救了！”

众兵及南郑的百姓们听后，顿时也欢呼了起来，像是十分庆幸他们终于寻找到一棵遮雨大树一番……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856479"  chaptername="第150回：取得南郑">加入书签</a>
</div>
