    这声音温柔婉转，动听非常，甜美中带有些可爱，可爱当中又有些楚楚可怜。

    可是……

    这声音怎么会那么熟悉，似乎……似乎在哪里听过似的。

    韩三千下意识的一张望，但四下都是半空，哪又有什么人？放眼地面，自己脚下更是空旷无比，先前一攻，人烟早就散尽，又哪有什么人和自己说话？

    那这声音从何而来？！

    “三千哥哥，你不要到处找了，我不在你旁边！”

    又是一声，这一回，韩三千突然眼中闪过一丝异色。

    “小桃？”

    这声音，和小桃的声音何其相似，尽管已经过了许久没有见过她了，但她的声音，韩三千并不会忘记。

    作为曾经患难的好朋友，作为曾经帮过自己的好朋友，韩三千绝对不会忘记任何一人。

    “三千哥哥，你，还好吗？”声音中，情绪有些复杂，有些委屈，有些愧疚，也有些难以启齿的感觉，更多的则是一种关心。

    也显然，只有太过关心，才会说出这种明知故问的话。

    韩三千现在的场景，能好吗！

    韩三千苦涩一笑，没有回答这个问题，以免让她尴尬，反而利用意识，轻轻笑道：“我还好，你呢？过的还好吗？”

    “我……”小桃的声音欲言又止，片刻后，认真道：“我想起了一些事情。”

    不等韩三千说话，小桃的声音又传来了：“三千哥哥，闭眼，调整内息！”

    “小桃，你这是要干嘛？”

    “然后凝神。”

    小桃并未回答，而是如是继续说下去，韩三千愣了一下，还是选择了跟着她的步骤做。

    “盘古开天之时，一斧破开天地，靠的不仅是盘古大神的惊天之力，还有盘古斧本身毁天灭地的神器之能。开天之时，盘古大神和盘古斧身化为一，故是你中有我，我中有你，于是天地崩裂，自成世界。”

    “因此，想要使用盘古斧，必须也要和盘古斧身化合一。”

    “这一点其实我之前也尝试过，但问题是盘古斧根本就是沉睡状态，别说和我身化合一，即便是我想叫醒他也困难。”韩三千对此也非常的郁闷。

    其实这个办法，以他的智商不可能想不到，但奈何盘古斧完全是沉睡状态，这就好像拿了一把没有开封的剑一般，直到现在，韩三千更多都拿着它用来乱砍。

    盘古之威，很多时候韩三千根本只是靠它本身的威力发挥罢了，它真正的实力一直在随它沉睡而在隐匿。

    “盘古斧前身和盘古大神身化为一，斧中之息也均是盘古大神的气息，它虽然认你当主，可是，你没有盘古之力，自然是没有办法唤醒盘古斧的。”小桃的声音解释道。

    可这不就是进入了死胡同吗？

    自己没办法唤醒，那用什么办法和他身化为一呢？！

    韩三千思来想去，不得其解。

    “三千哥哥，请您凝神。”

    “啊？”韩三千一愣，经历刚才的对话，脑子里正郁闷着，小桃声音忽然让自己凝神，倒是一时间没反映过来。

    不过，韩三千虽然奇怪小桃明知唤不醒盘古斧却偏偏还要自己凝神，搞这么多此一举干嘛，但出于对朋友的尊重，韩三千还是照做了。

    “三千哥哥，凝神，心无旁念好吗？”

    “我……”韩三千郁闷，眼前正用盘古斧和山河社稷图对峙，要他彻底放下所有凝神，这怎么能办到。

    如果贸然撤下能量，放弃抵抗，结果不用多想。

    不过，考虑到如此僵持下去，韩三千还是必输无疑，如果可以激活盘古斧的话，那还有一战之力。

    “行，我听你的，死就死吧。”韩三千说完，顿时撤下盘古斧，任由没了盘古斧对峙的山河社稷之光打在自己的八道金身之上。

    “砰砰砰！”

    八道金身之上，顿时炸起无数轰响。

    韩三千口中鲜血顺着嘴巴不停的往外流，八道真身，也完全被击退数米之远。

    眼见一击成功，陆无神眼中闪过一丝喜色，轻轻一笑，手中法指一捏，口中神诀一念：“三千，你输了，山河大破！”

    随着陆无神神诀念完，手指朝山河社稷图一指，顿时，山河社稷图中，山河扭曲，日月尽褪，整个世界也缓缓发生巨变，方才还是山河绿川，长水红花，如今转眼间形成一个无比巨大的旋涡。

    旋涡黑气弥漫，仅是片刻，山河社稷图中，俨然已成黑暗之界，而那个旋涡便是世界中心。

    “给我收！”随着陆无神此时一声轻喝，旋涡大动。

    <!--over-->

