    “炼化雷电的数量和神性的多少，并不成正比，这得看天赋。因为神性本身并不算能量，它是一种属性。”

    “比如火属性水属性什么的，或者妖魔有妖性或魔性，邪祟有邪性，而神性，是神灵的属性。”

    “但神性本身因为最高级，所以其中可能又会蕴含其他属性，比如火焰之神的神性里面，就蕴含火属性等等。”

    顿了顿，他继续说道：“在实力弱小的时候，召唤家用电就行了，家用电不够了，就尝试高压电，等对雷电的抗性足够强之后，再试着召唤雷电，我现在已经初步能够召唤雷电了。”

    黎苍：“……”

    他有点犹豫要不要用雷神神途者来掩盖自己真正的神途了。

    因为这怎么看都像是自虐。

    这时薛青璇说道：“神性护体阶段，只能召唤一道闪电，而且无法在战斗时召唤。等达到人前显圣境的时候，便可以召唤雷云、驾驭雷霆飞行，速度惊人。不过这一切，都需要雷神锤。”

    “没错。”

    韩飞说道：“雷神锤并不只是一个接引雷电的道具，还是我们的武器，可以扔出去砸人，可以隔空召唤收回来，它也是我们的飞行工具，没有雷神锤，即便是达到了人前显圣境，也无法飞行。”

    黎苍心中了然，问道：“这雷神锤，是随便一个锤子就行，还是有什么讲究的？”

    “当然是有讲究的，得用雷霆钢打造，雷霆钢是一种人造合金。”韩飞回答。

    “雷霆钢是普通材料，如果你有钱，也可以使用元金打造。”薛青璇道。

    韩飞顿时翻白眼：“黎苍学弟别听她瞎说，元金是打造神器的无属性神金，一万神途币一克，普通的神灵都买不起足够打造一把武器的材料。”

    黎苍挑眉：“那雷霆钢的价格呢？”

    “雷霆钢就非常便宜了，一神途币一公斤，正常的雷神锤都在十公斤左右，而且雷霆钢经过神性淬炼之后，会进化，神性越强越坚固，理论上可以无限提升，最终能成为神器。”韩飞说道。

    薛青璇瞥了一眼韩飞，倒也没有多说。

    理论上，那得需要海量的神性融入才行，否则想都别想。

    黎苍点头：“我记住了。”

    “其实你也不用亲自打造，太麻烦，物资兑换处就可以兑换，学校对本校的学生都有优惠价，不收手工费，锤子按斤卖。”薛青璇说道。

    黎苍点头。

    韩飞和薛青璇对视一眼，感觉压力有点大，他们都是第一次教人修炼。

    如果只是普通新生就罢了，偏偏遇到了一个获得一等待遇的特招天才。

    他们不知道自己教的这些，是不是黎苍已经掌握的，心中忐忑。

    黎苍倒是没有多想，见两人不说话，便主动问道：“能说说雷神神途者的神通吗？”

    “当然。”

    见黎苍主动问起，两人都松了一口气。

    薛青璇解答道：“雷神神途者的神通，有掌心雷，闪电链，雷云风暴，闪电风暴，审判之枪，雷罚等等。”

    韩飞道：“掌心雷在神性护体阶段就能学习，有点像压缩雷电，但那是神通本身如此，没法随心所欲的压缩。闪电链要人前显圣境才能学习，可以让身体周围全是密集的雷电，至于雷云风暴和闪电风暴，要半神才能学习。审判之枪和雷罚，已经涉及到规则，得神灵才能学习。这个我们没法教你，因为神通不像武道的功法那样有文字记载，那是一种传承。”

    薛青璇说道：“等你正式开学之后，你只要进入雷神学院，就能免费学习这些神通，但如果是其他神途学院的人，想要学习雷系神通，就得花钱买。”

    黎苍闻言心中一动：“那其他神途，都有什么神通？”

    “多了去了。”

    韩飞说道：“比如三头六臂，法天象地，呼风唤雨等等，这些神通都不是被人研究开创出来的，我们神途者的每一种神通，都是一些绝顶天才先天觉醒，之后用特殊方法记录，传承下来的。所以，神通没法像武道功法那样修炼，而是靠传承，接受了传承，就能学会。”

    “但也是有限制的，比如法天象地，力量之神神途者的神通，其他神途者想要学习，难度很大，必须在力量和体质上面达到一定的要求。”

    薛青璇说道：“再如呼风唤雨，得风神神途和雨神神途同时走，才能学习，或者两个神途者联手施展。而且即便是同一种神通，不同的人施展，威力也是不同的。”

    黎苍点头，心中有些期待，竟然连法天象地都有，不知道自己能不能学习？

    这神途世界，真是越来越精彩了。

    见黎苍又不主动询问了，韩飞暗暗着急，恨不得抓耳挠腮，思考着该怎么教。

    还好这时，薛青璇问道：“黎苍学弟你能操控神性了吗？”

    “操控神性？”黎苍疑惑。

    韩飞眼睛一亮，这明显是不能啊。

    他当即身为学长的优越感又来了，说道：“我给你说说操控神性，外面的野生神途者，在神性护体阶段，几乎是没什么战斗力的，就算是雷神神途者，神性护体阶段能释放出堪比家用电流威力的闪电，就是极限了，面对武者，很容易出大事。但神途大学的神途者，却不一样，我们可以学习操控神性，神性对雷电的增幅是非常强大的。”

    薛青璇瞥了一眼韩飞，倒也没跟韩飞抢话。

    韩飞继续说道：“只要神性超过三百点，就能被操控，因为无论是神性护体，还是人前显圣境的神途者，都没法分辨出神性的单位，得半神之后，才能分辨出来，在我们这个阶段，无论是眼睛看到的，还是感知到的，神性都只是一片光，所以必须要三百点之后，才能勉强将其当成一个单位来操控，但事实上一点神性就是一个单位……”

    “我能大致判断出神性的单位。”黎苍说道。

    “嘎？”

    韩飞的话音戛然而止，惊愕的看着黎苍。

    薛青璇也猛地抬头。

    “怎么了？”黎苍问道。

    “你能判断出神性的单位？”韩飞问道。

    “对。”

    黎苍说道：“你的神性，大概在四百点到五百点之间，薛青璇学姐的神性应该超过了五百点，不过我暂时还没法精准的判断出具体数量。”

    韩飞看了一眼薛青璇。

    薛青璇深吸一口气，道：“前天我用神性测试仪测过精准的数据，五百三十三点神性。”

    韩飞顿时感觉腿有点抖，因为他的神性，在四百八十多点。

    黎苍说对了，而且很对。

    这么特是半神才有的能力，为什么会出现在一个新生身上？

    “那那……你会操控神性增幅技能吗？”

    韩飞尽量让自己的声音不抖：“比如你那金色闪电，如果得到神性增幅，威力会更大。虽然跟神通对神性的利用率没法比，但也是一种野生神途者没机会学习的技巧。”

    他在努力找存在感，觉得想要学习这个技巧，黎苍就必须得认真请教他们了。

    黎苍闻言，当即召唤出闪电印记，看向三十米外的一棵小树，一指点出。

    “啪嚓……”

    金色闪电射出去二十米，就直接消散在空中了，无法击穿那么远的空气。

    黎苍对此早就有预感，哪怕自己的金色闪电有物理攻击能力，但终究还是能量，攻击距离有限制。

    他感应着自身的神性，而后试着用意念调动大概十个单位的神性。

    果然，身上的神性光芒流动起来，朝指尖汇聚。

    接着他再次撬动天地间的雷电，再次一指点出。

    “劈嚓！”

    弯弯扭扭的金色闪电直接贯穿了三十米距离，瞬间将一根手臂粗的树枝劈断。

