    第48章 快刀斩乱麻

    李旦得到这份差事，猜不出母上大人的用意，于是心生恐惧，急忙去找贤内助刘皇后。

    “圣人的用意，是想要看看陛下会偏向何方！”

    刘皇后经过冥思苦想，给出了这个论断。

    “那朕是该偏向何方？”

    “陛下只能不偏不倚，保持中立即可。”

    “也只能如此了！”

    话虽如此，李旦还是感到很不安，母上大人不会无的放矢，肯定有阴谋。

    神都上下的目光，再一次地聚焦在了大理寺。

    “有李贤在，这神都真是永不寂寞啊！”

    一早，大理寺外里三圈外三圈的人，无不是倍加感慨，这接二连三的大事，居然会是以前那个温文尔雅的废太子做出来的！

    熟悉李贤的人，想破脑袋也想不明白，李贤为何会有如此翻天覆地的变化。

    李贤的身上，到底发生了什么？

    肃政大夫韦思谦，洛阳尹狄仁杰先后进入大理寺。

    武承嗣和武三思并肩走进大理寺。

    上官婉儿和德官进入大理寺。

    薛怀义被抬着进入大理寺。

    李贤摇晃着一把折扇，大摇大摆地踏入大理寺。

    “叩见吾皇万岁！”

    皇帝李旦来了，在一片跪拜声中，从御辇上走了下来，在左右的簇拥下迈步进了大理寺。

    “臣等叩见吾皇万岁！”

    “众卿平身！”

    李旦坐在主座上，示意群臣起身。

    几人分左右站立，唯有薛怀义斜躺在一张软塌上，一夜过去了，脸色依旧惨白，嘴里直哼哼。

    肩窝的贯通伤上了孙神仙配制的疗伤圣药，疼痛完全在可承受范围之内，唯独断腿的疼痛，实在是难以忍受。

    同样的地方，裂了三回，这般痛楚的确非常人所能忍受。

    薛怀义看着对面摇晃着扇子的李贤，双眼里都要喷出火来。

    李贤见状，微微一笑很倾城般地道：“昨日救薛兄只是举手之劳而已，薛兄不用如此感激涕零。”

    “感激你他娘……”

    薛怀义勃然大怒，一句国骂出口发现不对，硬生生地将后面的脏话给咽了回去。

    一再吃瘪，薛怀义再不学乖，可就白吃这么多的苦头了。

    场合不对，身负重伤，要是激怒那龟儿子李贤，再来那么一下，率先吃苦头的还得是自己。

    忍，我忍！

    薛怀义狠狠地忍下这口怒气值。

    李贤见薛怀义忍气吞声了，也就不再挑衅，转而看向上官婉儿，总觉得这个佳人有些不一样了。

    莫不是对老娘的指婚生气了？

    哎呦，这个可要找机会解释解释，免得醋坛子翻了，引来不必要的麻烦。

    上官婉儿站在边上，看似目光低垂，可她的眼角余光，自始至终都关注在李贤的身上。

    “李贤，李贤，我的爱郎……”上官婉儿的心中，不断的念叨着。

    武三思和武承嗣站在一边目光闪烁，二人到现在都不明白老姑的此举是何目的，不发一言冷眼旁观。

    韦思谦，还有大理寺卿高原，同样默不作声。

    李旦的目光一个个的注视过去，脑海里在不断的思索该如何开场。

    当李旦的目光注视在狄仁杰身上，看到他看向自己的眼神，心中一动灵光一闪，说道：“狄卿，你是最早赶到白马寺的人，又了解事情的经过，朕下旨由你来审断，可便宜行事。”

    李旦不由分说地将锅扔给狄仁杰，从主座上站了起来，心腹太监总管搬来一个椅子放在左上角，李旦落座。

    众人被李旦的举动整得一愣，随即释然。

    虽说是圣人让李旦来主审，可李旦毕竟是皇帝，下旨狄仁杰来代为主审，并无不妥之处。

    圣人也不会为了这点事来责怪李旦。

    “臣，遵旨！”

    狄仁杰也不推脱，落落大方地领旨，走到主座上坐了下来。他昨夜就收到了圣人的指示，对此早已经胸有成竹。

    狄仁杰抓起惊堂木一拍，直接宣读结案陈词：

    “经查明，十三太保与李富强争风吃醋，致使前往白马寺烧香礼佛的潞王李贤，与白马寺主持薛怀义产生了些许误会，发生了一些肢体冲突。念在双方未曾有过损伤，只是一场误会，此事就此作罢，退堂！”

    惊堂木再一拍，此案了结。

    众人一听先是懵逼，接着也都醒悟过来，狄仁杰敢这么做，肯定是圣人的意思，也就释然了。

    李旦心中很是欣喜，总算是英明了一回，让狄仁杰来审案简直是神来之笔，否则肯定要吃瓜落。

    “即已结案，摆驾回宫！”

    “臣等恭送陛下！”

    李旦一刻都不愿久留，飘飘然地走了，这事的结局，可谓完美。

    “诸位，咱家回宫复命了！”

    德官和上官婉儿，紧随其后离开了大理寺，上官婉儿临走之时，还是忍不住跟李贤对视了一眼。

    这一眼的神色，非常复杂。

    李贤猜到，上官婉儿肯定是发生了什么变故，否则不会是这种复杂落寞的眼神。

    “王爷，薛师，狄府尹、二位武尚书、高寺卿，告辞了！”肃政大夫韦思谦也立即闪人，离开是非之地，远离是非之人，才是明哲保身的最好办法。

    “王爷，薛师，高寺卿，二位武尚书，下官也要前往上阳宫向圣人复命了！”狄仁杰看了一眼李贤，露出意味深长的一笑，离开了大理寺。

    “哼！”武承嗣和武三思双双地朝着李贤冷哼一声，拂袖而去。

    “老薛，好好养伤！”李贤离开前，拍了拍薛怀义的肩膀，正好拍的是薛怀义受伤的肩膀。

    “卧槽你……”疼得薛怀义破口大骂。

    现场只剩下大理寺卿高原，他只能无奈地喊道：“萧敬，护送薛师回白马寺养伤。”

    万众瞩目的案子，就这么虎头蛇尾地结束，着实令人摸不着头脑。

    也有一部分聪明人一思索，就猜到了其中的关键，这是圣人不想要查下去，快速地了解此案。

    这案子后面，难道还牵扯到了什么内幕不成？

    也只是在心中猜测而已，没有人敢节外生枝。

    薛怀义被抬回白马寺，见迎接上来的和尚一个都不认识，不由得惊问道：“你们是什么人，其他人呢？”

    “回薛师的话，我们是奉圣人旨意，从周边各寺庙抽调而来的僧人，来的时候这白马寺就空无一人了。”

    薛怀义一听，也就明白了。

    “好狠的老娘们！”

    薛怀义本恨得牙痒痒的，可转念一想，李贤的那些手下肯定也是没了，心情一下也就美好了起来。

    李贤的那些忠心狗腿子可不好招！

    而他手下的泼皮混混，一抓一大把！

    这一局，老子不算输！

    (本章完)

