    “阏伯殿下，通明体内的神血，便由你带回去吧。”

    目送通明离去的玉宸转头，望向边上的火正阏伯，缓缓开口。

    但这位古老的神祇，商朝的先祖，玄鸟血脉的源头，却出乎预料道：“今日通明前来求助，本就是麻烦真人，死前又是留下委托。我这作先祖的，倒也不好不表示一二。”

    “正巧，真人今日讲道，群仙道韵升腾，这份神血便留在此地，作为一个彩头，赠予一位有缘之人吧。”

    说着，阏伯向后退去，隐匿到虚空之中。

    玉宸见状，摇了摇头，回到原本的位置上，继续接下来的讲道内容。

    刚才，阏伯这一番话语，既是将通明的事情进一步定性，也给玉宸留下一个不大不小的麻烦。

    通明身上的神血经过他多年纯化，以及商朝国运加持，本身就蕴含非常强大的力量。哪怕是一个后世的普通人，继承了这神血，立刻就能得到等同于金敕神祇的力量。

    最重要的是，阏伯还认可了这神血的正统性，继承这份神血，不但不会有任何的麻烦，甚至还能够享受一定程度上商朝的气数。

    这对于在场的一些散修，颇具有吸引力。

    对玉宸的几位弟子，以及诸位上仙境的修士，也就那样，可要可不要。

    对于他们而言，无论是自身的道路，还是玉宸接下来的讲道内容，都要比这份神血，更加珍贵。

    “哼！”同样隐匿在暗处的通天不由冷哼了一声，有着玉宸所有记忆，又有着近乎于异体同心关系的他，哪里不清楚阏伯的打算。

    不就是认为通明已经离开，现在商朝和玉宸关系太密切，但双方之间又没有一个合适的中间人，就想着借用神血从一众听道人之中，选一个出来投资。

    这等算计，通天看的非常厌恶，但他又想到通明是在他和玉宸的道场之中离去，不好直白的表现出来。

    想了想，通天屈指一弹，下方一只栖在青莲中，安安静静听道的孔雀，猛地抬起头，看了看周围，目光不由被通明留下的神血吸引。

    那神血不知道是受玉宸讲道的影响，还是因为通明留下的气息消退，内里属于玄鸟的气象越发明显。

    这对孔雀而言，是一个不小的吸引。

    作为昔日西域梵天的造物，孔雀被通天带回去之后，也是被玉宸研究了一番。其最初的本质，应该是某种神鸟，被梵天强行融入部分似是而非的五方上帝之道，构建了其尾巴上的五根特殊神羽毛。

    在跟随玉宸的这些年，孔雀也是逐渐被点开灵智，学习着上清道法。

    但早年的改造，依旧对其本质产生了无法逆转的影响。

    梵天在造化孔雀的时候，从来没有想过其化形或者生出灵智的场景。

    造化的时候，也是一个劲的提升其能力和神通，以至于压制住其变化之能，弄得现在的孔雀，想要化人，变得非常麻烦。

    此时，见到神血中流淌出的玄鸟意境。

    再思即自己这些年来，在玉宸和通天身边听闻的一些秘法。

    细目红顶，通体如翡翠一般的孔雀，微微张开两翅，五色祥云在它翅膀下升腾，色彩艳丽，羽枝细长的尾羽微微抖动。

    羽毛末端，一个个由白、赤、黑、黄、青五色构建眼状斑，绽放出五色光华，一面面小镜子，搅的四周金木水火土五行之力涌动。

    通明留下的神血，受到孔雀气息的牵引，立刻微微腾空而起。

    边上早有关注的一众修士，纷纷催动自身功法，散发出一股股道韵法理，试图吸引那份神血。

    可在这道宫之中，会特别去关注神血的，不是本身修为偏弱，就是道果雏形出现问题，想要借助外力干涉，圆满自身，如何能够和孔雀的力量睥睨？

    伴随着神血落入孔雀的身躯，一道神火从孔雀的脚下升起，迅速将其烧成一团五彩斑斓的云雾。雾气在神火之中，越烧越纯，最后猛地一合，化作一个身穿青绿色道袍，脑后插着五根艳丽孔雀尾羽的青年。

    层层叠叠的五色霞光从那羽毛斑纹之中散发而出，构成五彩光轮，悬在脑后，让本就俊美的孔雀，越发夺目。

    “这通天道人可这是一点亏都不愿意吃，这边阏伯刚打算从一众弟子当中，选一个合适的人选。他反手就送了个最不合适的过去。”

    慈航道人嘴角微微勾起，轻笑出声。

    赤精道人闻言，也是笑道：“可通天道人这一手，也没有任何问题啊。刚才阏伯自己都说了，这神血是作为一个彩头，赠送给一位有缘之人。而那孔雀也算合适，除去其根基和力量来源有些特殊外，也算得上是在场诸多仙道修士内，最契合的那几个之一。”

    握着拂尘的太乙道人再次开口：“但力量问题，就是最大的问题。那孔雀体内的力量，同五方上帝的力量，似是而非，能够将力量完整演化，又得不到那五位的眷顾，偏偏还活的好好的。显然，这孔雀是天上那位陛下的造物。”

    太乙刚刚说完，广成道人继续道：“通天这一手，不单单是在针对阏伯，也是在帮孔雀。或许，还有一点在恶心那位陛下的想法在里面。”

    说到最后一句的时候，广成道人有些不大确定。

    在他看来，通天的性格，有些类似于当年大罗天刚刚开辟不久，正在扩张期间的老师。

    在广成道人的记忆里，那时候的元始道人，脾气可一点都算不上好。经常会在讲道的时候，因为察觉到有人想要找他的麻烦，或者是有人明里暗里，对大罗天的扩展做手脚。

    火气上来的元始道人，直接提起三宝玉如意，冲出道场，找上对方，为其进行了一场免费的开颅手术，修复一下对方生锈的大脑。

    事后，元始道人会在太上道祖的教育下，为对方提供全方位的修复，以及丰厚的补偿，最最重要的是，还会赠送一个非常适合对方的岗位。

    除去元始道人提供的那个岗位，归属于大罗天，需要立马上岗之外。其他东西，并没有任何问题。

    因此，在广成道人看来，要不是通天已经砍了天帝三次，都没能真正意义上伤害到对方。广成道人都要怀疑，这家伙会不会直接抄起手中宝剑，之上九重天，再给天帝一剑。

    ‘要不，我还是直接放弃算了？反正这个宇宙的道则法理，我已经收集的差不多。至于宙光追溯问题，有着大罗天辅佐，也算不上什么大事情。我就不信，我将修为卡在初入道境的程度，天帝还能逼得我去和通天道人斗法？’

    广成道人的心中，忍不住升起这样的念头。

    但很快，他又是自觉地抹去这样的念头，对于他这样的修士而言，战斗都没战斗过，就选择放弃，难免会对于自我道路产生怀疑。

    这样的怀疑，对于广成道人而言，或许非常微小，但他没必要将其放任不管。再说了，玉宸道人也是入过昆仑山，进过玉虚宫的人，也算得上是元始老师门下的弟子。

    而广成道人作为元始老师承认的继承人，若是在遇到对方的时候，打都不打一下，就选择退让。

    以广成道人对天帝的理解，这家伙一定会广而告之，以自己为踏板，明里暗里，一个劲的羞辱元始老师。

    ‘果然，以后还是要找机会，给天帝一个教训。还有，此方宇宙之中，我的法宝，就以翻天印为主。’

    广成道人想着，五指微微张开，一股股中央戊己土炁涌动，在广成道人的掌心翻滚，凝聚成一枚色泽青灰，样式古朴的宝印。

    随着这宝印的成型，四周虚空微微扭曲，似乎承受着什么难以承受的重量。同时，虚空之中，天地概念开始出现轻微的颤抖，似乎随时会颠倒过来，隐匿在边上围观听道的诸多道境修士纷纷调头，看向广成道人。

    部分本命道炁含义较为薄弱，修为也算不得高深的道境修士，在见到那宝印的瞬间，只觉得自己在关注着一座顶天立地的神山，心神为之一夺，不由升起自己非常渺小之感。

    “广成道兄？”太乙道人最先察觉到不对，手中拂尘一甩，万千银白丝线，在半空中划过一道道轨迹，打散周围的目光。

    一缕缕太乙清气之中，又有火气涌动，构成九龙神火之势，环绕四周，遮蔽后续投下的视线。

    赤精道人和慈航道人也是纷纷掉头，看向广成道人，见到那宝印之后，似乎也想到了什么，不由低声问道：“广成道兄？”

    “让几位担忧了。”广成道人收回手中宝印，嘴角微微勾起，回应了两句，继续望着玉宸，听其道音。

    随着玉宸讲道的深入，越来越多的修士开始在玉宸道场之中进行突破。

    其中绝大多数，是仙境修士开始尝试凝聚道果雏形，突破上仙境界，也有部分上仙境修士，尝试着突破道境，凝聚自身本命道炁。

    前者少有失败，后者则少有成功。

    但无人在此刻突破道境的场景，并没有让人觉得不好。

    那些人突破的时候，大家都看着，清楚的看到对方在上清道炁的帮助下，成功跨过了诸多门槛。

    只是在最后一步的时候选择放弃，而后，他们身上的道韵和法理，都有着明显的进步和纯化，并且更加贴近上清道炁。

    这样的变化，反倒是让更多的人，对玉宸道法神通感到震惊，进而生出崇拜的心思。

    一万零八百日，玉宸这次讲道前前后后讲了大约三十年的时间，若是在算上先前讲述神仙道的时间，合在一起正好的是三十六年。

    这差不多三十年的时间，玉宸是一刻不停的讲述自身修行理念，可谓是将自身所学和盘托出。

    便是天罡地煞一百零八法门，以及《纪元五劫经》这等几乎不可能直接传授的内容，玉宸也没有过多隐瞒，以自己的理解，为他们讲述其中的奥妙。

    如此庞大的信息，成功让三百多人，在这三十年的时间里，先后突破成功。上仙境修士之中，更是有三十六人，尝试突破道境。

    其中有一个，更是尝试了两次。

    “不可思议，当真是不可思议！道境突破什么时候是这么简单的事情了？”隐匿在边上的道境修士们也是看的瞠目结舌，其中一位道境修士更是有些崩溃，他指着那位尝试了两次，周身法力彻底融入上清道炁痕迹的修士，发出不知道算是哭啼，还是辱骂的声音。

    “圆满的道果雏形，同精气神三宝相合，构建本命道炁的过程，什么时候能够这么轻易就逆转？其中变化让狗吃了吗？还有为什么上清道炁和其三宝融合的过程，没有任何冲突，区区百年就能够这么融洽，我过去学的都是什么啊……”

    说着，这个修士整个人都气息都显得有些狂躁起来。当年的他，就是因为突破的时候，道果雏形和精气神三宝的融合出现问题，以至于凝练圆满的道果雏形，没能完全化入本命道炁之中，以至于最后成就的道果有缺。

    当然，这里所谓的有缺，并不是真的有缺陷。

    实际上，道境修士的道果，能够凝聚成型，本身就代表了一种相对的圆满和完美。所谓道果有缺，说白了是和原本的设想做对比，以及同天地道则法理运转做对比。大多数时候，是指代那些道果难以融入天地运转之中，或者融入之后，同天地道则法理有直接冲突的情况。

    这位有些奔溃的道境修士，便是这种情况的代表。

    因为本命道炁同天地之间的道则法理相互矛盾，以至于他在太乙仙道的修行上，非常缓慢。时至今日，其本命道炁也就升华了一次。

    这次前来听讲，也是他最后的一次尝试，想看看玉宸这里有没有什么好的解决方法，他来之前还想着，若实在不行，便升入大罗天算了。

    但此刻，他望着那位两次尝试突破的修士，反倒觉得这比找不到方法，更加难以接受。

    对比起来，阏伯和广成道人一流倒没觉得有什么不对。

    前者作为人族神系的高层，后者是元始道祖的弟子，对于道境九重天的修行，远比一般修士更加清楚。

    正如先前广成几人交流之时所言，道境的九重天修行，本质上是一种方便法门，是为了让后来人能更加便捷的确定自身位置，而定下的一种说法。

    并且，道境的九重天修行，真的是一重境界，一重天。

    前三重和后三重，完全不是一个级别。

    这一点，从昔日坐镇蓬莱岛的道境修士，东辰君也只是一位三重天的修士便可以看出。

    道境修士，到了后期的修行，是非常麻烦，也是非常讲究机缘。

    水磨工夫，在这个时期，作用不算大。

    若是有人询问广成道人前三重和后三重的差距，广成道人可以很肯定的告诉对方，第六重到第七重的差距，比凡人到第四重天的差距还要大。

    对于七重天，以及七重天以上的修士，甚至能够影响下三重天的修士修行。对于他们而言，许多过去的真理和事实，都不在具有实际意义。

    对于他们而言，他们认可的才是真理，他们认可的才是事实。

    他们若是不愿意接受，颠倒宙光，扭曲元炁，造化新生，并不困难。

    那些尝试道境的修士，终究没有真正开始三宝和道果雏形的融合，本命道炁更只是出现个影子而又。

    就算是现在的广成道人，只要他愿意，也能一记翻天印将其三宝和道果雏形打散，将其从突破的关卡打落下来。

    区别只是，他没法像玉宸这边，在不伤及对方的情况下，轻易分开道果雏形和三宝，并且还保留其尝试过程中的种种感悟。

    广成道人听着耳边响起的一阵渔鼓声，瞄了一眼逐渐恢复平静，遥遥对着玉宸躬身，表示感谢的道境修士。

    伴随着渔鼓声响起，也代表着此次讲道告一段落。

    群仙纷纷起身拜谢，这一拜，无有一人不是真心实意。

    作为仙道修士，他们当中任何一个，提供的愿力，都不是一般凡夫俗子可以比拟。庞大的愿力，化作肉眼可见的金色祥云，落在玉宸身上。

    ‘当真是一位适合传道的真人啊！’

    心中感慨的同时，广成道人的目光也是不由看向玉宸身前的那棵宝树。

    这一棵吸纳了不少灵果道炁的宝树，此刻已经彻底长成，其上悬挂着密密麻麻的果实。

    玉宸起身，来到宝树前，笑道：“三十六年前，我种下这棵神通树，还是虚幻不定，不得真实。现在，却结满了累累神通果。这些果实虽主源于我的上清道炁，但成长过程之中，也少不得尔等修行过程中，散发出的道则法理。”

    “我这次讲道共计一万零八百日，其上果实亦是一万零八百枚，尔等每人都同这神通果有缘，有意者，可自行上前，一试机缘。”

    伴随着玉宸话音落下，那神通树上一颗颗果实纷纷散发出万千光华。

    各种影像，依次浮现，其中有风云变化，有鸟兽飞舞，有五行运转，有日月更替，有雷霆阵阵，有神光熠熠，各色各样的气息，混同各种各样的影像，混杂在宝树之上，璀如天光，璨若烟霞。

    群仙再次齐声拜谢，又是一股股愿力生出，比起先前的感激传道之情，这一次的愿力，要显得炽热一些，也驳杂一些。

    玉宸反手一卷，将其送入宝树之上。得到愿力加持，宝树光华更盛，直冲云霞，各种神通真意，将东海上空天象搅得混乱不堪，隐有翻天之势。

    ps：今天就五千字，明天继续六千字，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

