    

    “两位叔父莫急，此事事关七阶魔兽，还请待我慢慢跟两位详细解释。”

    听到唐凌的话，阳狮、阳横二人都是如释重负的吐出一口气，两人转头互望一眼，皆点了点头。

    阳横回头对唐凌言道：“贤侄啊！也不怕你笑话。我们一群斗师，在这岚山镇还算号人物。可放到加玛帝国，我们就都是杂鱼一般的角色。”

    说着说着，阳狮也感叹一声，接声：“你这事关七阶魔兽，那可是等同我人族的斗宗强者。斗宗啊，我加玛帝国几十年间都没有一位斗宗现身了。”

    两人感叹，唐凌笑着点点头。

    初次听闻，他又何尝不是惊讶万分。当时还不知唐母真实实力，但唐母说要密谋一只七阶魔兽时，他的魂都要吓飞了。

    七阶魔兽，什么东西，你是指进化完成，实力恢复的美杜莎女王吗？还是风雷阁的天妖凰族凤清儿？亲娘这是准备要拿什么开刀啊！！

    不过经过唐母的仔细解释，时年十三岁的小唐凌终于明白母亲把主意打到了谁的身上。

    七阶巅峰魔兽──霜翼盘冰螭！

    一种拥有龙族血脉，身似蛟龙，四足无角，背有双翅的冰属性魔兽。

    相传霜翼盘冰螭出生时便是四阶魔兽，堪比人族斗灵强者，成年时便可达到七阶。

    据唐母所说，十几年前，她初到加玛帝国，便在无意中寻到了盘冰螭的洞穴。

    近百年前，魔兽山脉北部深处有一只成年的霜翼盘冰螭，是这魔兽山脉的真正主宰！然而魔兽山脉深处一场大变，数座山峰化为废墟，百里方圆尽数化为冰国。

    经过多方打探，探查到百年前，云岚宗最后一位斗宗强者，曾经深入魔兽山脉，之后再无音信，唐母方才冒险深入其中探查。

    直到唐母初次探查到数座山峰塌陷深处，百里冰原依旧有着十数里范围被寒冰笼罩时，唐母心中便有了谋划。

    霜翼盘冰螭一生只产一卵，如无意外，此卵生下安稳孵化，出生便是四阶幼体。

    可偏偏百年前霜翼盘冰螭产卵之时，出现了意外。

    当时云岚宗宗主云重，一位高阶斗宗强者，突然出现在双翼盘冰螭附近。

    临近产卵，实力波忽不定，又碰到人族斗宗窥视。自身高傲的霜翼盘冰螭当下便主动出手。

    结果嘛，云岚宗自那之后，直到云山搭上魂殿，才再度出现斗宗强者。而霜翼盘冰螭当日也身受重伤。

    当时，摆在霜翼盘冰螭面前只有两条路，一是产下腹中幼卵，重伤之体难以承受，境界跌落，无力维持魔兽山脉霸主之位。二是施展其一族独有秘术，以自身精血保护灵魂进入幼卵之中，取而代之。

    此秘法听上去简单，但精血与灵魂进入另一副躯体之内，是何等大事，即使血脉相通，也需耗费百年时光。

    此秘法施展之时，更是会冰封百里。随秘法时间流逝，百里冰原会逐渐减少，直到消逝。

    这仅仅只是常人知晓的片面记载，唐母早年在一本书中曾经看到，关于霜翼盘冰螭秘法的另一种记载。

    想想此秘法，不单需要百年时间，期间甚至没有一丝意识。虽有百里寒冰结界保护，但危险依旧很大，如此这般，又怎会没有天大好处。

    幼卵吸收前身精血与灵魂，出生之时便不是四阶，而为五阶巅峰，而前身身上的七阶魔核会因为在这百年时间内，连续不断的吸收天地寒气，凝结成一种冰属性的天地至宝──螭龙心。

    没错，当七阶魔兽霜翼盘冰螭施展秘法，百年之后她的魔核便会成为螭龙心，也可称之为冰龙心。

    新生体服下螭龙心，便能马上突破六阶，并且八阶之前再无阻碍。而修行冰属性斗气的人类服下螭龙心，倘若能接受其内的百年寒气，并且成功抵挡螭龙心内残存的兽类本能意志，那么便可以改善自身资质，即便是给一斗者服下，二十年内也必成斗宗。

    而这螭龙心，便是唐凌母子所谋划十数年的至宝。

    唐凌向二人详细解释了，霜翼盘冰螭秘法的过程、时间与结果。当然，关于螭龙心一事，他是绝口不提。

    半晌下来，说的也是口干舌燥。看了看陷入沉思的阳狮、阳横二人，唐凌也不在意。这么大的馅饼砸下来，怎么也要给人适应的时间嘛！

    再次拿起自己的筷子，这次伸向的是一阶魔兽冰枪鱼。嗯！生鱼片入口即化，凉意与鱼肉的鲜甜充斥口腔，没忍住，唐凌再次加了一片。

    一片一片又一片，一块一块又一块，一杯一杯又一杯。

    唐凌这边是一口冰枪生鱼片，一口食焰兔子肉，中间夹杂饮下一杯数百金一壶的玉泉酿，吃的是美滋滋，好不快活。

    而阳狮、阳横二人这不知何时凑到一起，低声交谈了起来。

    一炷香后，待二人沟通罢了，扭头准备开口时，看到桌上一片残羹冷炙，不由再度面面相觑。

    不过，还是久在外应酬的阳横反应快，干咳一声，开口言道，声音中有着不自然的干涩。

    “贤侄可曾吃好，不够的话，我再让阿靖去要些。”

    阳狮闻言那是心下一紧，桌下双手不由紧握。

    “呵呵……”

    饶是唐凌两世为人三十余载，脸皮也有些厚度，闻言还是尴尬的笑了笑：“叔父勿怪，家母不知所踪，唐凌家贫，往日哪吃得到这些珍馐美味，一时竟是失态，还望伯父叔父勿要怪罪小侄。”

    “哈哈，无妨！”阳横豪爽摆摆手，接着说，“也是往日我等遗忘了贤侄，待事成之后，阳某做东，天天好酒好菜，保管贤侄吃得尽兴。只是不知此行收获，我等如何分配？还有那七阶魔兽的所在地图，贤侄可否让我兄弟一观啊？”

    唐凌面露思索，心中却冷笑不止。地图给你们一看？怕不是拿我当傻子吧！

    真要给了你们地图，明天我在这镇上就看不到你们了。再狠点，没准今晚在这镇上就看不到我了。

    至于如何分配，当然是谁能活下来谁分配。他还真的不信，在这魔兽山脉讨生活的佣兵们，能有几个遵守诺言的好人。

    或许有，但是一个佣兵团的团长绝对不会是这种人！

    不过，唐凌还是仔细考虑了一下，如何分配，不管算不算数，最少面子上要过得去吧！

    “咳咳，”唐凌清了清嗓子，顶着四道火热的目光，略显紧张的回答，“二位叔伯不知，这前往那七阶魔兽所在位置的地图都是家母贴身所藏。当年，家母失踪，地图也丢失在山脉深处，我也只是听母亲口述，脑中有几个大概的标记指引，才能寻到地方。”

    不理会二人稍显失望的神情，唐凌喝了杯酒，润润嗓子，再次开口说道：“至于如何分配嘛？……”        

