    村里炊烟袅袅，看的出来，中午发生的事情并没有对老百姓造成什么影响。

    车子在村中广场停下，面对好奇的村民，凌风下车后问道：“劳驾，村长家在什么地方？”

    “往东走，白色门楼的那个就是，你们是上面派来的特工吧？”院子里的年轻人问道。

    凌风一笑：“不是的，就是普通的调查员！”

    说完和林羽一起朝东边走去。

    虽然这么说，但那年轻人还是非常好奇的跟了出来。

    随后，其他村民家里也有好奇的人走出家门，远远地跟在了后面。

    凌风也不在意，来到村长家门口，正好里面的一个中年男人走出来，他马上问道：“请问，你就是村长吧？”

    “是我，两位是安全局的人？”

    中年男走出家门，赔着笑走过来：“可算是来了，你们要是再不来，大家都打算今晚去亲戚家住，不在村里了！”

    “不是吧？我还以为没什么事呢。”

    凌风笑了笑，接着问道：“出了事的地方在哪？”

    “就对面！”

    村长一指村子对面的山坡：“看到那里没有，黄土中间最大的裂缝那里！”

    “哦，知道了！”

    凌风点点头，转身就准备过去看看，结果村长马上说道：“这位先生，你们就两个人，还是不要过去了，太吓人了！”

    “有吗？”

    凌风回头：“怎么吓人了？”

    “你等下就知道了！”

    村长刚说完，就听到对面的山坡忽然传来了一声悠长的吼叫之声！

    那声音很大，好像是吹响了号角似的，果然很是惊人！

    “听到了吧？这也不知道是个什么大家伙，在那沟里叫了一下午了，我们谁都不敢去看，生怕那东西晚上冒出来吃人！”村长说道。

    “不用担心，我们来就是为了此事，总是要去看看的！”

    凌风笑了笑，距离不够，神识无法查明那黄土缝隙中到底是什么，于是谢绝了村长的好意，带着林羽迈步朝着村子对面走了过去。

    好奇的村民们一直跟到村口，之后就停下了脚步。

    本以为会来一大群战士之类的，没想到只来了两个年轻人，大家都有些好奇，他们到底是什么人，胆子怎么就这么大？

    以为有人在后面看着，凌风也没加快速度，闲庭信步的穿过干枯的河道，来到了山坡下方。

    这里的距离已经够了，神识进入对面黄头缝隙，之后看到了个巨大的黑色身影。

    那是被一团黑色雾气笼罩的家伙，看外形的话，很像是一条巨型蟒蛇。

    但是紧接着，凌风在那蟒蛇的身旁还看到了其他的东西，顿时就是一愣。

    见他停住脚步，脸上露出诧异之色，林羽有些好奇的问道：“怎么了局长？”

    “那缝隙里竟然是个古墓！”

    凌风说了一句，转头看看她，本想说让她联系陶子谦，立刻通知当地的文物部门。

    但是一转念，他又打消了这个想法，笑了笑说道：“算了，先上去看看情况，然后再做打算吧。”

    那古墓不小，面积足有几百个平方之多，看样子似乎没有被盗过，里面的陪葬品都还很完整。

    或许正是因为那黑色蟒蛇的出现，才导致黄土发生坍塌，露出了这个地下空间的。

    凌风也不是惦记古墓里的东西，他现在对这些毫无兴趣，主要是考虑到蟒蛇还没收拾，早早叫来文物部门也没什么用，还是等解决了危险再说吧。

    而林羽听了凌风的话，一边跟着他上山，一边满是好奇的问道：“局长，还没到附近呢，你怎么就什么都知道了？”

    “这是我的特殊本领！”

    凌风嘿嘿一笑，也没说神识的事情。

    林羽也不好多问，只好带着疑惑，跟着他上了山坡。

    此时太阳已经偏西，但天色还没有黑下来，凌风回头看了村子那边一眼，发现看热闹的村民不但没减少，反倒还增加了不少人。

    现在在村头已经有了一片黑压压的人群了。

    看到这一幕，凌风有些无语。

    他也不想把场面搞的太大，弄的电闪雷鸣的会吓到那些村民，于是想了想，凌风干脆在山坡上坐了下来。

    林羽：“.......”

    她是有点蒙了，明明说了缝隙下面的空间里有个巨大的蟒蛇，这凌局长怎么这么淡定？

    “先坐一会儿吧，天黑了再说！”

    凌风一笑，指了指山下的那些村民：“我不想让那么多人看着。”

    “哦。”

    林羽这才明白过来，于是点点头：“明白了。”

    在凌风身边坐下，沉默了片刻，她忽然说道：“对了局长，其实你也不用担心吓到那些村民，要收拾那下面的巨蟒，其实还有别的办法！”

    “是吗？什么办法？”凌风看着她问道。

    林羽一笑，看了看他：“我记得上次局长你不是说收服了天怜？”

    “嗯？”

    凌风也是聪明人，被这么一提醒，顿时明白了！

    于是他点点头：“好主意啊！”

    紧接着，凌风就把天怜从手镯里带了出来。

    现身之后，看到周围的环境，天怜愣了一下问道：“这是什么地方？”

    “这里出了点事情，我现在不方便下去查看，你来帮我看看如何？”凌风问道。

    虽然还不是自己的正式跟班，但该用的时候还是要用一下的，也正好趁着这个机会再检验一下天怜的能力如何。

    要不是林羽提醒，凌风都把她给忘了！

    听到凌风的话，天怜一愣，犹豫了一下：“这个，我还没有正式的跟着你啊。”

    “这是对你的考验，那通天教主我们已经锁定，很快就会消灭了他，你跟着我是早晚的事情，需要这么犹豫吗？”凌风一脸不悦的问道。

    听到他语气中的不快，天怜赶紧点点头：“好吧，我知道了！”

    说完转头看了那缝隙一眼，迈步就跳了进去。

    凌风眉头一展，随后神识立刻锁定了她。

    天怜从那缝隙中飘然而落，到了宽阔的墓室中，目光就盯上了那个被一团雾气所笼罩的巨蟒。

    凌风皱着眉，心说他们俩打起来不知道会是什么效果，希望别把动静弄的太大吧！

