第一零二九章别想着撇清，事情还没完
看着自己身边的人，可能再也救不回来了，而很有可能只能等着她最后陨落，可是造成这一切的人，又在自己眼前晃悠，这谁能受得了啊。
别说是苍剑了，就算是他们这些人，明知道没有这个实力，都会选择出手的，更何况是苍剑，怎么可能就这么轻易的算了。
所以现在这个时候，没有谁会去做什么，会去同情自己的同门，这都是他们自己造成的，谁让他们做事情没有处理干净的。
在临出发的时候，身后的强者可是交代的很清楚，不要漏出什么破绽，千万不能让苍剑他们发现了，要做就要做得干净利落。
结果这可到好，让苍剑知道了，苍剑知道了怎么可能会罢休呢。其实别说是苍剑了，就算是他们背后的强者知道了，也必然会出手的。
他们是绝对不可能，在事情败露之后，还让这些人继续存活下去的，因为有些事情，你可以做出来，但是绝对不能说出来，哪怕对方知道。
所以说，这些人的命运，在一开始暴露的时候，其实就已经注定了，现在只不过是苍剑提前了一些罢了，并没有什么值得意外的。
就如苍剑所说的一样，就算是这些人背后的强者来了，那么也绝对不会跟苍剑对着干的，因为他们知道，现在根本就不能这么做。
而且，现在跟苍剑对着干，根本就没有任何的好处，所以，就算是剑圣强者，哪怕是神剑圣强者，也是一样的不能把苍剑怎么样的。
不但不会把苍剑怎么样，并且还会把事情推脱的一干二净，绝对不会有任何的责任揽在身上的，因为他们都不想承担这个风险。
要知道，第一个开口挑破这种关系的势力，或者是势力之中的某个强者，那么他们的下场必然是好不到哪里去的。
都是修炼了那么多年的老家伙了，谁会看不透这个道理呢，所以说，这些人就只能任由苍剑处置，绝对没有什么其他的路可以走的。
现在这个时候，苍剑能够不追究下去，就已经算是在克制了，若是继续追究下去的话，虽然对于苍剑来说也不是什么好事情，但是最不利的，还是对于五大势力来说。
就在这个时候，苍剑再次开口了，所说的话，让五大势力此刻还在这里的强者，顿时觉得之后要过上艰难的生活了。
不但如此，甚至有可能，他们的下场也好不到哪里去，因为苍剑所说的事情，那里是那么容易做到的，要是那么容易的话，他苍剑会那么震怒吗。
“相信你们现在也看到了，紫灵身上的伤势到底到了什么地步，现在只能是暂时的维持现在的状态罢了，以后怎么样，还真的不知道。”
“不过我想，在这里应该可以找到，能够治疗好紫灵的办法，既然这件事情是你们五大势力的人做的，那么就应该由你们来完成。”
“等到你们找到了治疗好紫灵伤势的办法之后，那么这件事情才算是真正的过去，之前的那些做法，只不过是惩治了出手者，那是他们应得的，却不代表此事真的结束了。”
现在苍剑一开口，就直接说出了五大势力强者所担心的问题，本来他们还在担心，苍剑会不会为难他们，现在看来，真的是没有打算放过啊。
就如苍剑现在所说的一样，他们看到了钟紫灵此刻的状态，可正是因为看到了，所以才觉得事情很棘手啊，真的是不好解决啊。
现在钟紫灵的身上，明显是有一股不属于她自身的灵力，一直都在治愈着，更确切的说是，阻止着伤势的恶化而已。
现在也仅仅是阻止罢了，但是这样的情况都看的出来，这是维持不了多久的，这最多就是在拖延时间，寻找救治的机会罢了。
现在能够拖延，之后能不能还不知道呢，现在就知道一点，那就是以后只能够越来越严重，只不过苍剑没有说出来，但是众人又如何能够不明白呢。
可越是明白，就越是感觉到，自己真的是要倒霉的节奏啊，现在明显苍剑就是把问题算到了他们的头上，没办法啊，谁让他们跟之前的那些人，是一个势力之中的呢。
要说这件事情他们不知道，偏偏别人或许是可以的，但是想要骗苍剑，呵呵，那真的嫌自己活得够久了，现在想着自己该死了。
苍剑肯定是知道，他们也是一样的怀有某种任务进来的，只不过之前的那些人比较倒霉罢了，而他们就幸运在，之前没有遇到钟紫灵她们。
不过，也仅仅是幸运了一点而已，并没有多一些，虽然他们没有被苍剑点名，现在要自折灵剑并且自散灵力，但是他们以后的日子也不好过啊。
苍剑的意思可是很明显，他们是逃不掉这个责任的，他们同为五大势力的人，想要撇清关系，那是绝对不可能的事情。
所以，现在，钟紫灵的伤势，就要交给他们来负责了，并且必须要治疗好了，只有这样才算是真正的了结此事。
之前出手惩治那些人，只不过是因为他们是已经出手的执行者，所以他们才会有如今的下场，这是他们应该得到的下场。
苍剑虽说了，在这里应该是可以找到治疗钟紫灵伤势的方法，可是去哪里找啊，这里的一切都是未知的，怎么去找。
别说是现在有水域的强者在这里，就算是没有水域的强者在这里，那么也一样是属于大海捞针一样的困难啊。
要知道，从一开始进来到现在为止，就没有发现什么跟他们现在看到的是不一样的地方，入眼之处全是一片荒凉。
在这样的地方，让他们去寻找救治钟紫灵的方法，真的是太难为他们了，这根本就没有一点线索和头绪啊。
现在这个时候，苍剑就甩下这么一句话，就要让他们去完成，他们又不能不去做，也不敢拒绝，因为谁知道拒绝了会有什么后果。
现在的苍剑，在他们这些人的眼中，那可就是什么都不管不顾，并且手段狠辣的存在，并且他还有足够的身份和权利，这才是最要命的。
打不打得过现在先不说，就说苍剑的身份在这里一摆，谁能够无视他的身份，不知道情况也算是了，可以理所当然的不去听从苍剑的吩咐。
但是问题是，他们是知道有些事情的，现在让他们去反驳，说自己不知道，说自己是不要去做某些事情，谁去说啊。
枪打出头鸟啊，现在出头没有什么好的，再者说了，此刻也不是哪一个人的事情，这是整个五大势力强者的事情，谁也不能跑了。
有什么事情，大家都是一起负责的，这可能也算是，他们这最后的一点心理安慰了吧，其实也只能这么安慰自己。
现在这个时候，五大势力的强者，真的恨不得钟紫灵能够马上就陨落，这样的话，他们可就不用在那么麻烦了。
可是想一想是可以的，谁也不敢说啊，谁说了谁就死无葬身之处啊，这不是在点炸，药，包吗，还是自己必须要在自己怀里抱着爆，炸的那一种。
不过，在这个时候，水域的强者到是帮了忙，因为水域的强者也清楚，现在苍剑这边重要的人物需要保护，不会让那名女子陨落的。
所以，在这个时候，若是直接杀到苍剑这边来，那么苍剑这边为了保护那名女子，必然是不能全力出手了，肯定是要畏手畏脚的。
如此一来的话，那么岂不是又更大的机会，就算是不能现在斩杀了苍剑，那么最少也可以趁此机会重创了人族的强者。
因为水域的强者看的出来，苍剑可是为了这个女子，连人族强者的一点情面都不给留，直接让他们选择这折灵剑自散灵力啊。
要知道，苍剑可就是出身于人族的五大势力啊，要说严惩其他四大势力的弟子还说明苍剑心有不忍，可明显不仅仅是这样的啊。
连五大势力之一的问剑宗的弟子，苍剑也是一样的不留情面，给怎么处理就怎么处理，一点多余的情绪都不曾出现过。
这说明什么，这只能更加的说明，苍剑对于这名女子的看重，苍剑是绝对不会让这名人族的女子出任何事情的。
正是因为水域的强者有了这个推断和想法，所以现在才觉得，现在出手才是最佳时机，因为接下来的时候，人族这边已经不会再有什么问题了。
就算是有一些内部矛盾，现在也是不会爆发的，所以现在不出手的话，那么什么时候选择出手呢，此刻，就是最好的时机。
水域强者的出手，让五大势力的强者看到了希望，至少现在，不用为了钟紫灵的事情再去头疼了，苍剑总不能让他们在这个时候选择离开吧。
现在离开，可是没有什么好处的，除了会让水域的强者趁势追杀以外，没有任何对人族这边有利的事情，所以必然是不能离开的。
