    第762章 真是个小机灵鬼   

    桃符接待唐宇很是热情，还说张子兴没有亲自前来，是因为昨天寻找被邪灵占据的肉身时，遇到一只很强大的邪灵，就算是张子兴也伤到了元神，现在正在休养中，实在无法前来，这才让他来协助唐宇。

    

    张子兴好歹也是先天境巅峰期，还是龙虎山的长老，对战邪灵会伤到元神？

    

    唐宇心中呵呵了一声。

    

    给医院里的肉身全都还阳后，唐宇就想去酒店休息。

    

    这几天他没有休息好，再加上给那些阴魂还阳有些耗神，他已经有疲惫感了。

    

    可桃符非拉着他去吃夜宵喝酒，他再三推脱都没用，只能跟着桃符走。

    

    本以为桃符如此热情好客，是有事让他帮忙，结果桃符只是和他闲聊，吃饱喝足将他送到宝峰大酒店就走人了，搞得唐宇都觉得自己小人之心度君子之腹了。

    

    洗个热水澡，好好的睡了一觉后，他就乘车来到安省的桥城。

    

    来到桥城，就等于到家了。

    

    从高铁站出来，他就摸出根烟，刚点上就发觉有道目光在打量他。

    

    他没感受到杀机和恶意，就下意识的扭头看去。

    

    张菲菲？

    

    唐宇有些意外。

    

    此时的张菲菲挨过他一记耳光的右脸，已经消肿，看不出任何的异样。

    

    她也没有穿那一身惹火的紧身皮衣，穿的是一身黑色运动服，腰间挂着腰包，背上还背着个大旅行包，看上去风尘仆仆，好像是刚从旁边的出站通道出来。

    

    唐宇只看了张菲菲一眼，就将目光收了回来。

    

    他现在可是唐天宇，换了发型，面部还稍微易容了一下，熟人见到都未必敢认他，更不要说张菲菲只见过他一面，认出来的概率不大，不然之前也不会疑惑的打量他。

    

    可是张菲菲却几步上前来，歪着脑袋盯着他的脸看来看去。

    

    “这位小姐，请问你有什么事情吗？”

    唐宇推了一下鼻梁上的墨镜，皱眉看着面前的张菲菲，演技自然是没的说，就像真的不认识张菲菲似地。

    

    “爱豆，你已经露馅了。”

    张菲菲闻言就笑了，“你易容的手法很高明，没有彻底改变样貌，只是改变了脸型，真真假假，的确让人不敢认你，毕竟世上有很多人长的有些相似。

    可是你刚才看我那一眼时，眼中有闪过一抹意外之色，现在再装作不认识已经晚了。”

    

    “爱豆？”

    唐宇抬手摸了摸脸颊，“你真认错人了，我是很帅，可我不是明星。”

    

    “再装可就没意思了。”

    张菲菲哼了声，随后想到了什么，急忙小心的四下扫了几眼，低声道：“爱豆，你来桥城是执行秘密任务吗？

    是不是有人在暗中监视你？

    我这么冒冒失失的过来和你打招呼，不会给你带来危险吧。”

    

    “别说话，吻我。”

    

    唐宇只是想吓走张菲菲。

    

    可他没想到，张菲菲怔了一下后，就上前探头吻了过来。

    

    卧槽，要不要这么随便呀。

    

    唐宇被张菲菲给吓到了，连忙向后退了两步，发现张菲菲没有追上来，却是一脸冷笑看着他，他立刻就意识到张菲菲和他玩了一招将计就计。

    

    真是个小机灵鬼。

    

    他不再提这么尴尬的事情，抽了口烟后问道：“你怎么跑桥城来了？”

    

    “有个老客户请我来找人。”

    张菲菲将背上的旅行包拿下，在花坛旁边坐下，“他儿子一觉睡醒了植物人，又突然醒来从医院跑了，报警也找不到人，就请我过来了。”

    

    “听着像是灵异事件，那你快去吧，别耽误了正事。”

    唐宇神色没有丝毫变化，将烟头按进一旁垃圾桶上的烟灰缸里，就转身走人。

    

    张菲菲不由得一愣，没想到唐宇竟然说走就走，急忙拎着旅行包追上唐宇，“爱豆，我客户他儿子昏睡不醒时，他请了不少国内的顶尖医生，得知国内有很多人都和他儿子一样，忽然就一觉睡成的植物人，而且还都是同一晚发生的事情。”

    

    唐宇淡然点头道：“哦，恭喜你。”

    

    “恭喜我什么？”

    张菲菲一脸疑惑不解。

    

    唐宇道：“发生这么多灵异事件，你接活儿会接到手软，不应该恭喜你吗？”

    

    “……”张菲菲。

    

    她知道唐宇是装傻充愣，故意不接她的话，稍微一犹豫就拉住唐宇，哭丧着脸说道：“不演了，我说实话，我来桥城就是为了找你。”

    

    “说吧，桃符想让我怎么帮你。”

    

    唐宇面无表情的看着张菲菲。

    

    之前他真以为桃符是热情好客，才拉着他去吃宵夜，品尝当地的小吃美食。

    

    刚才在出站口看到张菲菲，他才反应过来，桃符是在和他讨人情呢。

    

    又是一个小机灵鬼。

    

    张菲菲低着脑袋，揪着手中旅行袋的背带，“我在江湖上闯荡七八个月了，没有一丁点长进，还总是被骗，打鬼棒和身上值钱的东西都被骗走了……”   

    唐宇看了眼她手里的手机，身上没有值钱的东西，手机不能扫码支付？

    

    不过他懒得揭穿张菲菲的谎话，开口打断道：“在家靠父母，出门靠朋友，同是江湖人，我没有不帮你的道理。

    我先给你拿一万块钱吧，你省着点花也能用一段时间。”

    

    “我不是要和你借钱。”

    张菲菲连忙摆手摇头，“我真是被客户叫来的，只不过我没有买车票的钱，就打电话找我师兄借钱，就是桃符啊，他得知我现在混的这么惨，就让我来桥城等你，说你会看在你俩的交情上，让我跟着你积累闯荡江湖的经验。”

    

    唐宇第一反应就是拒绝，可话到嘴边却没有说出来。

    

    他现在要是拒绝，就等于宣布自己和桃符没有交情。

    

    真要是这么干，他的江湖路就越走越窄了。

    

    他忽然就明白张子兴为何不露面了。

    

    张子兴要是露了面，桃符就没办法拿交情说事了。

    

    现在不带上张菲菲还真不行，可要是带上……貌似也不耽误什么事情。

    

    张菲菲突然上前，可怜兮兮的拉住他的手臂，“爱豆，我饭量不大，还会洗衣做饭……看在我刚才把初吻献给你的份上，就把我留下吧，我保证不给你添麻烦。”

    

    初吻？

    

    唐宇有些懵逼。

    

    随后怒道：“你别乱说，小心我告你诽谤。”

    

    

