    通讯到此中断。

    指挥室内，一片寂静。

    寂静持续了几秒钟，随即议论声轰然爆发。

    “怎么可能？蛇人就算长了翅膀，也不可能飞到地脉走廊！”

    “那么多的岗哨盯着，都是吃干饭的吗？我严重怀疑矮人哨兵都在喝酒睡大觉！”

    亚汉的脸色有些难看，沉声说道：“各位，静一静。”

    喧闹声依旧，主要是这消息太震撼了。

    “各位，静一静！”

    亚汉抬高了声音，领主级的灵能粒子波动扩散，顿时让菜市场一样的指挥室恢复了安静。所有人的目光，齐刷刷看向了亚汉，想要见识一下统帅有什么高见。

    亚汉头皮有点发麻，不过他还是很睿智地找到了台阶：

    “迪奥先知，你怎么看？”

    白晓文的思路转的很快，初始的惊讶过后，已经先于其他人回过神来，开始思索应对之策。他明白一个道理，当一件坏事已经成为既定事实之后，就没必要再去追究责任，也没有时间去感慨愤怒了，如何在当前局面下找出最优解，才是第一要务！

    “蛇人主力既然已经杀到了地脉走廊，那么我们现在最优先要做的，就是赶快增援。好在，我们距离这里的地脉走廊入口并不远，而蛇人要破坏地脉走廊，也需要时间。地脉走廊中的矮人守军，也能为我们争取一定的时间！”

    白晓文沉声说道，“第一，已经做到圣器认主的各位新晋领主们，随同卡美洛女王陛下、亚汉元帅还有我，迅速赶往地脉走廊增援，只有圣器才能制约大主君。”

    “第二，我从残虐领主希恩那里，夺回了圣器——阿卡里的愤怒。请安排擅长使用双手战斧的强者，逐一尝试，尽快找到匹配圣器的主人，我建议从兽人王国开始。”

    当初从兽人王国取走藏剑盾，白晓文就答应过兽人，一旦找到新的圣器，给予他们优先尝试的权利。而且，兽人王国和凶残的切肉斧，匹配几率还是蛮高的。

    说到这里，白晓文停顿了一下，目光看向了蛇母嘉格莉拉。

    “嘉格莉拉女士，想必您已经做好了觉悟。”

    蛇母脸色平静：“我在回援你的时候，就已经有了直面大主君的心理准备。”

    “好。”

    白晓文点点头，看向亚汉道：“统帅大人，请下命令吧。”

    亚汉重重点头：“好……传令全军，立刻增援地脉走廊！要尝试认主最后一件圣器的强者，在吉布斯大法师这里报名，一旦认主成功，尽快赶往地脉走廊……”

    一条条命令，从亚汉这里有条不紊地发出。

    “最后一件？”白晓文奇道，“不是还有一件圣器没有认主么？”

    “还没来得及和先知通报，”亚汉道，“阿波罗的低语圣器，已经有了主人……”

    “是谁？”

    “是我，先知阁下。”一个略显耳熟的女声传来。

    白晓文抬眼看去，女精灵多萝西娅·金叶，背着一张一人高、散发着瑰丽光泽的长弓，出现在了指挥室的门口。她的身上弥散着只有领主才拥有的强者气息，那是光环的被动能力。

    多萝西娅·金叶是接到了圣器领主集合的命令后，刚刚赶过来的。

    在多萝西娅·金叶的身后，还有孔武有力浑身肌肉的野蛮人巴萨卡，一脸严肃面孔方正的骑士长哈罗德·阿瑟顿，以及众人瞩目的焦点，雍容华贵的卡美洛女王！

    再加上亚汉、白晓文，六大圣器领主已然齐聚。

    “出发！”

    ……

    地脉走廊的入口，并没有什么战斗痕迹。

    连同蛇母在内，七大领主率军来到这里之后，都有些奇怪。

    若不是察觉到了地脉走廊内部空间，那隐约传来的灵能波动和厮杀之声，众人都还以为蛇人来袭的警报是误传。

    “这里没有战斗痕迹，代表蛇人是找到了另一条通往地脉走廊的暗道，也许是从海底潜航过来的。”白晓文说道，“大主君之所以放弃回援老家基地，也要继续行军，估计就是掌握了新的暗道。”

    地脉走廊的入口洞窟很窄，大军只能鱼贯而入，连同白晓文在内，七位领主当先踏入洞窟。

    很快，眼前视界一片开阔，有着唯一一根支撑穹顶巨柱的地脉走廊——或者说战场，出现在了众人面前。

    这不是战斗，而是一场屠杀！

    蛇人追杀矮人守军，到处都是留守矮人的尸体，而蛇人的尸体却极少看到，这战损比完全不科学。

    尽管是由于蛇人主力来袭，极其精锐，但究其主要原因，还是在于战场中央，那个庞大如山岳一般的伟岸黑影！

    有着九颗头颅的巨怪，可怕的大主君！他的身上有恐怖的波动蔓延，笼罩了整座战场，在这可怕的威压笼罩之下，矮人毫无斗志，实力更是被削弱好几层，哪里还有对抗蛇人主力军的资本？

    白晓文第一时间对着大主君丢出洞察。

    灵界规则提示信息：“目标模板过高，洞察失败……数据紊乱中……”

    白晓文的左眼，一道微微的红光闪过。

    很快，灵界规则又传来了讯息：“……未知原因，将扣除10000灵能点，并将引起目标生物的警觉。是/否？”

    白晓文心知肚明，毫不犹豫地选择支付！现在不是省钱的时候，能多拿到哪怕一点点大主君的资料，也是有价值的。

    【阿莫塔瓦（神裔生物6级）/降临状态】

    【种族：神裔】

    【属性：力量100，敏捷78，体质200，精神40+100】

    【神裔天赋：不死之躯（未激活）。】

    【降临天赋：？？？】

    【特殊技：深渊灌注：阿莫塔瓦可以通过特殊仪式，将自身血液灌注进入一个生命体，使其有一定概率获得模板晋升，目标生命体的种族同时将被强制转化。阿莫塔瓦可以使用自身鲜血书写咒文铸造转化祭坛，通过祭坛转化的生命体，获得模板晋升的可能性会大幅降低。】

    【战斗技能：？？？】

    白晓文看的头皮发麻。

    这……这丫真的只有6级吗？