    韩三千点了点头，接着便乖乖的凑到夏然的身边。

    但刚一凑过去，突然，夏然一掌直接拍在了韩三千的脖间，紧接着冷声一笑：“此乃凤凰密掌，对万物均为有效，夏薇，以后他若是对你不好，又或者欺负你，你便念起凤凰秘令，必然让他生不如死。”

    “此法，无论他功力强弱，均为有效。夏薇，你可记住。”

    “你！”韩三千气结，本以为她有什么秘密要讲，结果谁人能知，竟是这个？！

    “姐姐。”夏薇显然也对这种做法颇为不满，有些郁闷的望着自己的姐姐。

    “你心太善，遇好人坏人难定，万一将来他若是欺负你，你起码也有个防身之术。”夏然道。

    夏薇不想这样，刚想出声，韩三千却已经收起了短暂的不满和愤怒，望着夏薇道：“你姐姐也是一片护妹之心，没有关系，我韩三千自认光明磊落，说的出做得到，有这密掌又如何？你未必会有机会使用。”

    这话既是韩三千安慰夏薇之用，实际上也是韩三千问心之语，夏然和夏薇两姐妹总得来说，也对自己有救命之恩，韩三千自然不会亏待。

    听到韩三千的话，夏然这才脸上终于有了淡淡的笑容，招了招手，示意韩三千靠她近些。

    韩三千眉头微皱，还来？

    夏然微微一笑：“这次，是真的。”

    韩三千看了一眼她，还是将脑袋凑了过去。

    “金凤之心里，暗藏着凤凰之族的很多秘密，若是你能破解，这血盒必然可以打开，其次，凤凰心经也可以得到提升。你到时可以试试用心经去练练你那火术，它一看非凡火，若是你能粹练于它，必然他日更加凶猛。”

    “还有，凤凰之力对开金凤之心是极其有帮助的，本来你二人结合，此心便可开，但鉴于你如今这般……倒是可以从其他方面想办法。”

    韩三千眉头一皱，其他办法？

    “夏薇是真正的凤凰之女，但凤凰之女因为力量封印的原因，学习东西缓慢到几乎可以说没有，不过胜在封印的力量到底是基础力量，所以内力是足够的。你身有混沌之气，又有龙血带来的力量，二者催化，实际上是最适合传功于她的，若是你能帮她有所修成，对你打开金凤之心也有帮助。”

    韩三千明白的点点头。

    见韩三千点头，夏然叹了口气：“若你没有地之封印，其实这些倒是小事，只可惜，你如今看起来也是泥菩萨过江，自身难保，罢了，一切只能随缘了。”

    “时候也不早了，我已替你们在水中池塘处打开了通往外界之门，你们速速离开吧。”

    说完，她抬头望向一旁的夏薇：“姐姐便不送你们出去了，如此别过，也好过亲临分别之苦。”

    话落，夏然手中一动，顿时间穿山甲和韩三千三人便被一阵风抬起，下一秒，大门紧逼的同时，三人也直接飞了出去。

    “哗！”

    飞过大殿，看似凶猛的大风又突然乖乖停了下来，将三人缓缓送到了水池旁边。

    水池中央，幻彩旋转。

    夏薇想要回头，却闻空中夏然空空的声音：“离开吧，不要回头。”

    话落，又是一阵微风袭来，三人落入旋转的幻彩当中，再也没有了任何的动静。

    而此时祠堂的门口，夏然轻轻的推开房门，望向了天空。

    天空突然一道光点突然袭来，并越来越耀眼，直到整个桃之源都在剧烈的光芒之下褪去色彩，终化黑白。

    “他走了？”

