    瞬间。

    现场一片寂静。

    云白上仙的弟子。

    夙逸。

    是一个魔族。

    这个消息有多劲爆？

    掌门：“……”

    请让他去死一死。

    为什么最近发生的所有事情都和云白有关！！！

    可惜，

    木有人去理会掌门心中的呐喊。

    因为。

    他们都被这个劲爆的消息吸引住了。

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，修长如玉的手指不自觉的攥紧，指节处显得有些泛白。

    其他人的看法和目光他都不在乎。

    唯一在乎的，

    就是染白。

    她会怎么看？

    夙逸脑海中一片空白，不安至极。

    染白微微垂眸，一双水墨潋滟的眸子掠过一丝冷芒。

    “为何这么说？”

    听到染白语气淡淡的反问。

    莫忧梓皱了皱眉。

    不应该是这个样子的啊！

    为什么什么反应都没有！

    对呀，

    为什么这么说。

    众人的目光聚集在莫忧梓的身上。

    莫忧梓张了张口，却不知道该说些什么。

    难道说我有系统，所以我知道？

    绝对不行的！

    当时脑袋发热，就想打败夙逸和云白。

    所以才不假思索说了出来。

    但是现在问题来了。

    她是怎么知道这件事情的？

    莫忧梓有些后悔。

    早知道当初就不那么激动了。

    现在好了。

    根本不知道该说些什么！

    “这个事情，也是我偶然间发现的。”

    莫忧梓深吸一口气，说道。

    染白微微歪头，言语冷冽犀利，

    “既然是你偶然间发现，为何不禀告宗门？”

    听到染白淡漠疏离的反问。

    莫忧梓暗暗咬牙。

    为什么非要刨根问底！

    你们先在应该关注的不是夙逸是魔的身份吗！

    “我……我当时脑子一下子糊涂了，本来想禀告师门，但是。夙逸他威胁我，如果我禀告师门，他就会杀了我。”

    莫忧梓哽咽的说道，神情中还带着后怕的意味。

    染白：“……”

    哇，说的真像……才怪。

    不得不说，

    这个外来者的智商真的很低。

    这种情况说出这种漏洞百出的话。

    “你认为，夙逸的实力会打过整个清仙宗吗？”

    听到染白不紧不慢的语气，漫不经心至极。

    莫忧梓的脸色僵硬了瞬间，解释道。

    “……我，我当时也是害怕，忘了，现在在这里有这么多人在，我不害怕，就说出来了。”

    染白并未说些什么。

    虽然莫忧梓的话可信度真的很低。

    但是。

    她恰好需要莫忧梓的证实。

    来进行下一步。

    夙逸的脸色白了白。

    他没有这么做。

    真的没有。

    夙逸抬眸看着染白，绯色的唇瓣轻抿着。

    她……会怎么办？

    染白一袭白衣不染纤尘，精雕细琢的容颜宛若神邸。

    “你，是魔吗？”

    听到染白漫不经心的话，夙逸抿了抿唇。

    染白给了夙逸一个机会。

    如果夙逸承认，她会顺理成章的进行下一步计划。

    如果夙逸不承认，染白会为夙逸戳破莫忧梓的那层谎言。

    选择与否，全看着夙逸的决定。

    夙逸的眼神暗了暗，

    迟早都要知道的事情。

    他……不想再骗下去了。

    本想着。

    就一直这个样子，骗到永远，这样就可以一直陪在染白身边。

    现在却发现，

    还是贪心的想要更多。

    夙逸抬眸，一字一句从薄唇之间萦绕而出，带着说不出的决绝和认真。

    “我，是，魔。”

    瞬间，

    大厅寂静一片。

    当事人已经承认了，还有什么好说的？

    莫忧梓的神情流露出几分错愕，

    没想到。

    这么轻易就完事了？

    *

    评分掉了，现在变成9.1了，哭唧唧。

    我想要高分高分高分!

    下周一评分刷新，要是升了我就加更!

