    第341章嗯，求你

    “真不想搬了？”徐嘉衍垂眸看着她。

    江沅：“阿衍哥哥求我一下的话，我可能就会想搬了。”

    “嗯，求你！”低磁好听的嗓音在她的头顶响起，徐嘉衍目光温柔地看着她道。

    “呃……”江沅猛地眨了眨眼，有些不敢置信地看向对方。

    这样就成了？

    她原本也就是随口说说，以为阿衍哥哥大概率会说：那你还是不要搬了。

    没想到……

    江沅的嘴角忍不住翘了起来，压都压不下去的那种：“那好吧，看在你这么想让我搬过来的份上，我就勉为其难的答应你了。”

    看着那丫头脸上得意的小表情，徐嘉衍脸上冷硬的线条也不由跟着变柔和了许多，嘴角不自觉地染上了几分笑意。

    这丫头还是这么的容易满足，稍微哄一哄就会很开心。

    还是跟小的时候一样。虽然爱哭，却也容易满足，只要让她跟着就会不哭不闹。

    徐嘉衍抬手轻轻揉了揉她的脑袋，目光温柔缱绻，“嗯，谢谢你答应我。”

    “阿衍哥哥，你今天有点不一样哦！”以前的阿衍哥哥可没有这么好说话。

    徐嘉衍：“哪里不一样了？”

    江沅笑意盈盈，黑亮的眸子像浸在水里的墨晶石，又黑又亮道：“就比之前更帅更让人心动了，怎么办，我好像又比之前多喜欢你一点了！”

    “油嘴滑舌！”徐嘉衍瞪了她一眼，不过眸中却满是笑意。

    “哪有，人家明明说的都是心里话。”小姑娘熟练地挽着对方的手臂，脆生生的声音不依道。

    徐嘉衍看着她无赖的模样，无奈地摇了摇头道：“行了，我送你回家吧！”

    六月底，高考成绩总算出来了。

    可以查分数的那一天，江徐瑾第一时间给她发了语音却一直没有回应，打电话也一直显示占线中。

    好容易打通，徐瑾言劈头盖脸地质问她道：“江小沅你给谁打电话呢？”肯定不会是他哥，他哥那个人才不会有耐心跟人打那么久的电话。

    “关你什么事？”又不是她男朋友，一副查岗的语气是肿么回事？

    幸好从小一起长大，知道那家伙对自己没意思，不然江沅都要怀疑这家伙是不是暗恋自己了。

    徐瑾言打电话来可不是为了跟她吵架的，直接问出了心中的疑惑道：“江小沅，你不会连今天出分都不知道吧？”不然也不会有闲心在这个时候跟别人煲电话粥。

    江沅还真没有在意，“反正分数在那又不会跑，晚点查也不会怎么样。”这家伙火急火燎地打电话来，不会就为了这件事吧？

    “你难道就一点不好奇自己到底考了几分吗？”这种时候居然还能这么淡定。也不知道该说这丫头是太过自信，还是没心没肺。

    江沅：“说实话，还是有点好奇的。”虽然她觉得自己考得不错，不过分数没出来之前谁也不敢肯定。

    “快一点，把你的准考证号报给我，我替你查。”等这丫头动手还不知道要什么时候。有那个功夫自己都已经查完了。

    “哦！”江沅随口报了一串数字，过了一会手机那头传来徐瑾言疑惑的声音道：“你是不是报错了？”

    (本章完)

