    “啊！原来是杜兄弟，你好你好！”

    南洪门势力庞大，人员也众多，相互之间不可能都认识，杨双还是第一次听说又杜家这么一号人物，不过大家都是自己人，而且这次打败北洪门，杜家以及手下的兄弟起到至关重要的作用，所以杨双显得十分客气，急忙与其握手。

    简单聊了几句，杨双向四周望望，寻找孟旬的影子，看了一圈，也未找到孟旬，他疑问道：“孟哥呢？怎么没有看到见孟哥？”

    杜家苦笑一声，说道：“孟哥已经走了！”

    “什么？走。。。。。走了？”杨双满面的莫名其妙，己方大胜，他走什么啊？急忙问道：“去哪了？”

    杜佳说道：“孟大哥安排完我们的潜伏之后，见北洪门的主力追出城，他就断言大局以定，没有必要再留下来，他说另外还有彭泽和湖口两地需要他赶过去救援，没有时间亲自向杨兄辞别，所以就先走一步了！”

    “哦！原来是这样。”杨双叹了口气，冲着杜佳挑起大拇指，心悦诚服道：“除了向大哥，我杨双还没服过谁，不过今天我服了，孟哥真是神人啊！”

    当初，孟旬向他献策，以己方的失礼，来换北洪门的骄傲，己方利，属衰兵，而对方得利，属骄兵，双方争斗，实力相当，衰兵必胜，而骄兵必败。

    北洪门打了一场子大胜仗，肯定再容不得己方去强占云溪，长而截断他们的退路，所以杨双去占云溪，北洪门必定会倾巢而出，挟获胜之威，前去进攻。

    这时，北洪门堂口空虚，正是己方得手的好时机。

    杨双一众虽然全部去了云溪，可是孟旬来岳阳并非只带来一人，暗中还潜伏过来数百名的南洪门援军，这些人正好派上用场，以迅雷不及掩耳之势，攻占北洪门的堂口，到时，北洪门在云溪作战的主力肯定无心恋战，必定撤回救援，到时杨双一众趁机反杀和追击，追北洪门的人到达堂口，里应外合，前后夹击，定能大胜。

    事情还没有发生，孟旬便已把整件事算计妥当，他就象是一名导演，将整个情节按照他事先安排的那样，一步步地发展下来，事实证明，孟旬事先预料得毫无遗漏，好象能未卜先知似的，杨双这时当然是心服口服，打心眼里佩服孟旬的计谋高深。

    杜佳听完他的话，大点其头，也笑了，感叹道：“有孟哥在，我想我们真的不用再怕北洪门了！”

    岳阳一战，没有人记住辛尚，何叙荣，也没有人记住杨双和杜佳，人们只记住了一个人的名字，那就是孟旬。

    正所谓一战成名，至此以后，北洪门上下都知道了南洪门出了个极为难缠的大人物，八大天王之一个孟旬。

    何叙荣被南洪门打得心惊胆寒，临阵脱逃，没敢去九江找谢文东，而是直接去了南京，见他的顶头上司张一。

    在他看来，自己是张一的老部下，多年来一直跟随张一，没有功劳，也有苦劳，自己这次虽然输得灰头土脸，不过以张一仁厚的性格，可能会饶自己一命。

    （）

    结果何叙荣到了南京之后，张一根本就没有见他，岳阳那边的惨败，他已了解的清清楚楚，打输了，是对方太狡猾，张一并不怪何叙荣无能，关键的问题就，他临阵脱逃，弃兄弟们于不顾，这是张一最不能容忍。

    他直接下令，对何叙荣执行家法。

    可怜何叙荣没有死在南洪门的手里，结果落得个临阵脱逃的骂名，死于自己人的手上。

    第188章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口朱雀堂QQ群号48442296喜欢坏蛋；讲义气的加

    张一处死何叙荣之后，也是十分难过，心里悲愤交加，如果他不是总堂主，如果他不需要坐南京，这时候恐怕要亲自赶往岳阳去会会南洪门，思前想后，张一给谢文东打去电话，将此事向他做了汇报。

    谢文东此时已经回了九江，关于岳阳的事，他已经从灵敏那里得知一二，现在听完张一详细的讲述，他暗吃惊，想不到南洪门内还有如此善于计略的人，他问道：“南洪门在岳阳的负责人是谁？”

    “是杨双！”张一答道。

    “杨双？”这个名字都是陌生得很，谢文东眉头微皱，疑问道：“这一切都是出于他的计谋？”

    张一摇头，说道：“不是！据可靠线报，南洪门在岳阳的策略是出于八大天王之一个孟旬。”

    谢文东愣了片刻，马上把这个人想了起来，上次在广州争夺洪天集团控制权时，就是这个人简单几句话，将几名洪门大哥说变了心，那时他就觉得此人不简单，现在看来，果然如此。他沉思片刻，问道：“孟旬现在还在岳阳吗？”

    张一苦笑着说道：“对不起，东哥，孟旬现在的确切下落我还没有弄清楚，不过我会着手去查这件事的。”

    “恩！”谢文东点点头，又问道：“何叙荣脱逃，你是如何处置他的？”

    “已被我执行了家法！”

    谢文东轻轻叹口气，幽幽说道：“此时我们正与南洪门全面交战，处境艰难，这时候处死我方的干部，对大家的士气有影响。”

    张一点点头，说道：“东哥，这点我明白，不过，不杀何叙荣难以正法，如果养成临阵脱逃的风气，日后我们恐怕要吃大亏了。”

    “没错！”谢文东笑道：“张兄，我没有责怪你的意思，你做得很对。”

    “多谢东哥！”

    “好了，就这样吧！”说完话，谢文东把电话挂断，随后看向身旁的郭栋。还别说，郭栋这人虽然没有真才实学，但自己交给他的任务，他都能圆满完成，离开数日，他一直把堂口守得固若金汤。

    当然，郭栋也能感觉到谢文东看自己的眼神和先前不太一样，他心中得意，也流露在脸上，脑袋始终扬得高高的，心中暗道：“以不足千人，与南洪门的八大天王之一的柴学宁及其麾下三千余众相持数日，吓得对方不敢跨近雷池一步，也就是自己吧，换成旁人，早完蛋了！

    谢文东看了他一会，笑问道：“郭栋，这些天南洪门来打过几次？”

    郭栋想了想，说道：“大规模的只有一次。”

    谢文东悠然说道：“然后他们就一直在按兵不动？”

    “没错！”郭栋连连点头。

    谢文东揉着下巴，喃喃说道：“按理说，这个时候，对方也该动手了。”

    “‘‘‘‘‘”虽然现在谢文东已经回了九江，郭栋变得更加有仗无恐，不过，还是被他的话吓了一跳。毕竟己方人力太少，南洪门真会全力攻打过来，如何应付，是个问题啊！

    另一边，九江郊外，南洪门占据的小工厂内。

    此时，南洪门的众多干部们都在向柴学宁请令出战，现在，已得到准确消息，谢文东身在常德，并刺杀了攀珉，大败己方势力，而且，另有消息传来，孟旬在岳阳大胜北洪门，战绩辉煌，一举成名，他们的心气也被激发起来，皆想上阵立功。

    环视请战的众多干部，柴学宁脑袋摇得象波浪鼓似的，说道：“晚了！现在出战，已经太晚了！我们都能看出来现在是进攻九江的好机会，难道谢文东会看不出来吗？我估计，谢文东现在已经不在常德，而是秘密潜回到了九江，我们一旦前去进攻，必会中他的诡计，所以，还是按兵不动的好，再等等吧！等有更合适的机会再动手！”

    “哎呀，我的老大啊！谢文东在常德取胜，安定局势也得花费五、六天的时间，最短也得两、三天，这时候我们不进攻，还等待何时？动手吧！”

    “是啊！动手吧，老大，机会难得啊！”

    众人现在简直急得如同热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮，面红耳赤。

    看着众人，柴学宁叹了口气，说道：“我和你们说过，与谢文东交战，得谨慎、谨慎、再谨慎，万一中了人家的圈套怎么办？那可是会让我们全军覆没的。唉！这事还得从长计议。”说完话，他拿起纸杯，吱吱地喝起了凉茶。

    凉茶去火，即使他不喝，众人也在他身上找不到什么火气。看着自己这位一刀扎下去不见血、两巴掌拍出不个屁来的老大，众人面面相觑，扑哧，皆泄气了。一个个心中ai叹，同为八大天王，之间的差距怎么就这么大呢？人家孟旬上来就大刀阔斧地取得一场大获全胜，再看自己这位天王，在九江蹲了数日，硬是连门都没敢出，这仗还怎么打？

    哎呀！众人心中ai叹，耷拉着脑袋，默默走开了。没等他们走远，柴学宁放下纸杯，高声叮嘱道：“没有我的命令，谁都不可以出战，若有违令者，无论结果是胜是败，一律按家法论处！”

    唰、唰、唰！众人听完，纷纷加快脚步，向外走去，胸口里窝的火都快把心肺气爆炸了，他们怕自己再多呆一会，恐怕要忍不住骂娘了……

    瞄了一眼他们的背影，柴学宁嘿嘿笑了，拿起纸杯，继续喝他的凉茶。

    他和众人的想法不一样，责任也不一样。他们可以图一时的痛快，撑一时的威风，草率出击，赢了固然是好，输了大不了搭上烂命一条，可是柴学宁不敢，因为他背负着三千兄弟的性命，这可不是开玩笑的，不敢轻易涉险。

    另外，他本身的性格也是个闷葫芦，谨慎多疑，做事瞻前顾后，顾虑重重，不能说他的性格不好，也不能说好，不过用来对付谢文东，他却是最为合适的人选，这也是为什么萧方和孟旬都同意让他来九江的原因所在。当然，做他的部下，也是一件很痛苦的事，尤其是那些性格暴躁的人。

    南洪门按兵不动，这倒破出谢文东的意料，对方倒是能沉得住气啊！

    目前在人力上北洪门确实不如南洪门，但是谢文东并不怕，兵贵精而不贵多，他手下有任长风、格桑这两员悍将，还有袁天仲这样的高手，南洪门即便攻打过来，只会吃亏，不会讨到便宜，不过对方龟缩不出，倒是令人头痛，谢文东可没有时间与柴学宁在九江干耗下去，许多地方还需要他赶过去增援，不过，有柴学宁这个威胁在九江，他离开也不能安心，谢文东打算及早解决柴学宁这一众。

    既然对方不出，那就想办法将对方引出来。

    谢文东思前想后，最后，主意都打在郭栋头上。

    在办公室里，他把郭栋找来，含笑说道：“这几天，你在九江守得很好。”

    郭栋干笑两声，心安理得的把谢文东的夸赞接受了，还厚颜无耻地说道：“这……这是东哥的眼光好啊！”言下之意，是谢文东选他做代理堂主是选对了。

    谢文东眨眨眼睛，嘴角上挑，如果不是他意志力够强，这时候恐怕要忍不住笑出声来。他能忍住，一旁的任长风等人却忍不住了，纷纷扑哧而笑，打量着这个郭栋，暗道一声有才！社团里真是不缺少有才之人，郭栋能算上一个。

    谢文东眨眨眼睛，嘴角上挑，如果不是他意志够强，这时候恐怕要忍不住笑出声来。他能忍住，一旁的任长风等人却忍不住了，纷纷扑哧而笑，打量着这个郭栋，暗道一声有才！社团里真是不缺少有才之人，郭栋能算上一个。

    见任长风等人看着自己笑了，郭栋还没明白怎么回事，彬彬有礼得向他们微微点了点头。

    “哈哈”任长风等人见状，仰面大笑。

    谢文东深吸口气，轻咳一声，已眼神制止任长风等人的笑声，然后说道：“郭栋，我交给你一个任务。”

    “哦？”郭栋精神一振，恭恭敬敬地说道：“东哥有事尽管吩咐。”

    谢文东幽幽说道：“柴学宁一众，虎视眈眈，对我们的威胁很大，必须得把这股势力消灭，不过他们严守不出，我们若去强攻，损失太大，所以，我打算让你前去引诱，将他们勾出来，然后我们再将其一网打尽，你能做到吗？”

    听完这话，郭栋吓得一缩脖，身体里的血液都几乎凝固，人家不来打自己，就谢天谢地了，怎么东哥还要自己主动去招惹人家，这不是找死吗？自己去勾引人家，只怕是肉包子打狗，有去无回啊！

    想罢，他冷汗流了出来，结结巴巴道：“东哥，这……这……恐怕不太妥当吧，对方那么多人，正面接触，我们根本打不过……”

    谢文东摆摆手，打断他的话，笑呵呵地说道：“郭栋，你以为我回九江，没有带回援军吗？”

    （）好看的txt电子书

    啊？郭栋精神大振，惊讶道：“?

    

