    第169章顶级之战

    　　可可亚西村的村民们早已经完成了脱产的军事化训练：他们的底气来自恶龙公园的八亿贝利的财产。

    　　只不过就算他们再怎么脱产，现在也只不过是伟大航路，不，是四海之中的杂兵，他们能够驾驶好橘子镇号就已经帮了大忙了。

    　　至于艾斯的座驾，人数较少，只需要一个招呼就能把所有人都呼唤上来。

    　　至于来的除了铁拳卡普之外还有什么海军将领，这件事情雷欧就懒得猜测了。

    　　等他们到了之后自然就知道来者是谁了。

    　　倒是铁拳卡普的确有些棘手，他不是果实能力者，在战斗力方面应该属于海军的天花板级别，甚至是儿子造反，孙子海贼，一家D之一族不断地挑逗世界政府的敏感的神经，但就算如此卡普在海军中将位置上岿然不动，甚至在战国退了之前他也要退休，结果被战国死命挽留，最后成了新兵教官兼职中将。

    　　他之所以能够在海军内部岿然不动的原因，除了将海贼王罗杰捉拿归案之外，恐怕其次就是那一身极其恐怖的实力了。

    　　这是本身就十分确定的事情，雷欧甚至还猜测他就是海军的最高战斗力。

    　　海军三大将需要一个半才能抵挡住一个四皇的情况下，面对四皇为什么不直接覆灭海军这种事情是不符合逻辑的，因为雷欧还会考虑伟大航路前半段的秩序和四海的秩序，而四皇这些海贼们是根本不会去管的。

    　　理论上不论是三灾还是三将星都能够抵挡住三大将，然后让四皇肆意的攻击其他海军，除非海军拥有和四皇同等实力的人存在。

    　　而仔细看看顶上战争之后发生了什么：战国元帅内退成了大督查不再管理具体实物，而赤犬成了元帅，铁拳卡普预定退休，结果被再三挽留，留在海军本部兼职了一个新兵教官。

    　　谁是海军最顶级的战斗力，已经是一目了然了。

    　　现在面对卡普，雷欧不但没有害怕，还有几分跃跃欲试，他到底是一个普通人，还是没见过这个大海上最顶级的战斗。

    　　他看过海贼王，心里清楚，像是自然系随随便便挥手成冰，一拳打出岩浆和光子，那都是对付杂兵的。

    　　真正顶级战斗力，拼的都是霸气：见闻色，武装色，霸王色。

    　　而恰恰好，龙的老爹，海军英雄卡普，就是这么一位霸气超级强者。

    　　他只修霸气就能够和海贼王罗杰战斗，不需要依赖任何的恶魔果实力量，就能轻松的压制这个世界上大部分的能力者。

    　　现在唯一需要疑虑的就是：龙是否能够抵挡住他的老爸？

    　　雷欧不知道，但是身边两个自然系，抵挡住对方的大将应该是没什么问题的——只要不凑上前去和对方拼体术。

    　　像是艾尼路挨过毒打之后现在已经深刻的认识到了自己在体术方面的薄弱，以后就不会去跟别人用体术战斗了。

    　　而龙……

    　　龙的战斗力又怎么样呢？

    　　这是一个很直观的表现了。

    　　所有人都收拾好了，当然不可能站在原地等海军们到来，直接就扬帆起航，霜月村的村民们如果遇到的是赤犬的话，肯定有生命危险，会被革命军们带走，但是现在自己老爹在，怎么着也不会丧心病狂的将霜月村村民全杀光吧？

    　　不过换成赤犬那些人的话，或许真的会这么做吧，毕竟赤犬可是能朝着奥哈拉难民船直接开炮的人。

    　　现在，他们要离开了。

    　　远处的海里，那艘海军战舰上，卡普正在暴跳如雷。

    　　新式的战舰两边有两艘明轮正在快速的转动着，这玩意和斯摩格他们的战舰又不一样，居然是人力驱动的，船舱内部正在有几十个海军正在努力的在船体的两边推动着磨盘将明轮给驱动起来。

    　　迎面而来的大风几乎让这艘船寸步难行。

    　　其实仔细想想也就明白了：在海贼的世界里人类的力气巨大无比，和煤炭比起来，这些壮汉们的动力不运用起来实在是太浪费了。

    　　而他们就算不运动，平日里吃饭也不会少吃的，还不如将他们的力量废物利用起来，在无风带的时候，直接进行人力行动，反而还更加轻松一些。

    　　现在看来，有些人能够从无风带逃出来，怕不还真就是因为船上备了船桨的原因。

    　　“我先走一步了。”青雉心里清楚，在这种大风面前，大船的前进速度实在是难以为继，更重要的是如果不继续追下去的话，龙他们可能要逃掉了，而他的朋友斯摩格和缇娜也找不回来了。

    　　现在的机会千载难逢，青雉也不等卡普回复，直接就一片冰川开路，整个人跳下甲板，如同滑冰一般从船上滑了下去。

    　　“可恶，其他人继续划，中校以上跟我来！”卡普也发现了这一点，整个人暴跳如雷，瞬间也往冰川下面跳去，他可不是恶魔果实能力者，他甚至能够肉身横渡无风带，但是在有冰路的情况下他可懒的去水里泡着，带着将校们就直接往那边冲去。

    　　如果雷欧知道这边的情况，一定会带人将这里连人带船一锅端了，只不过在战场上迷雾太多，情报极其不透明，完全依赖指挥官的推断和判断，甚至是毫无理由的，只是凭借嗅觉做得决定就足以影响整个战局决断。

    　　树的影人的名，海军铁拳卡普在这里，谁知道他居然弃舰而来，又谁知道有青雉在呢？

    　　总而言之，当青雉一马当先，卡普紧随其后的朝着这边冲来，几乎是在看到对方，大海就被冻结住了，一大片的冰棱瞬间在海面蔓延开来，笔直的朝着他们奔来。

    　　显然，对方就是想冻住他们的船，阻止他们离开，虽然龙的大风同样让他们的加速变快，但是很显然，对方的冰棱比船要来的更快一些，而且对方还在奔跑之中，速度一叠加，恐怕用不了多久就会冻结住龙他们的船只，让他们留在原地，动弹不得。

    　　PS：嗷嗷嗷，中午又没睡，气死了，算了，闭着眼睛码字吧。

