    “…………”

    司君衍气的脸色铁青，他当然不会承认自己存了别的心思，可也不想就这么被面前的少年玩弄于掌心。

    思及此，他轻佻一笑，忽然俯下身，去拉盛亦凝的衣领。

    “殿下说的没错，臣就是这样，怎么样？殿下要帮一帮臣吗？您放心，您是臣的救命恩人，事后臣绝对不会纠缠您，也不会让陛下知道，您看如何？”

    盛亦凝：“！！！！”

    小黄：“卧槽！！！！他怎么可以这样？他难道真的不怕宿主你狼性大发？他难道不知道自己身体现在什么情况？他以为他自己是宿主你的对手吗？”

    “也许…………”

    盛亦凝笑道，：“这正是他想看到的呢。”

    随即，她直起身体，*****的唇靠近司君衍绯红的耳朵，声音如同恶魔的喃昵，听的人面红耳赤。

    “那好啊，恐怕司上议员很早就对我有兴趣了吧？这是要趁着治病，顺便占一波便宜吗？

    不过，以你现在的身体状况，你还是躺下好好享受吧，我会让你舒服的。”

    “你！！！！”

    这话一出，司君衍的脸色以肉眼可见的速度逐渐变黑。

    他立马坐起身，连衣服都顾不上穿，就大步走了出去。

    盛亦凝看着司君衍的背影，眼底露出一抹的得逞的笑意。

    目睹了一切的小黄，简直就差给盛亦凝竖个大拇指了。

    “不愧是宿主啊！那司君衍跟你相比，简直连渣都不是，他还自以为是的想撩你？想都别想！”

    “…………”

    听到小黄的话，盛亦凝却没想象中那么高兴。

    她想了想，道：“看样子，你以后要离司君衍远点了，我倒是没想到，他看起来这么正经，居然喜欢男人。”

    “你还真别说，我也觉得意外。”

    小黄的语气中，尽是能看到好戏的期待。

    “不过宿主啊，司君衍虽然身体弱了点，但人长的是真的帅，能力也强，既然他喜欢你，那你要不要也考虑一下？”

    “我考虑什么？”盛亦凝反问，：“他喜欢男人，我可是个女的。”

    “那倒也是。”小黄嘟囔了句。

    盛亦凝从床上下来，立马去叫司君衍。

    刚才行针了好半天，毒素很快就会从司君衍体内排出来。

    和上次一样，她还准备提取一些排出的毒素，带回去研究。

    …………

    此时，客厅内

    舒南夕正坐在沙发上喝茶，不经意间一转头，忽然看到司君衍赤裸着上身走出来，脸色难看至极。

    她一惊，立马站起来，关心的开口，：“君衍，你怎么不穿衣服就出来了？小心感冒，还有…………三殿下呢？你们的治疗结束了没有？”

    “…………”

    司君衍没说话。

    舒南夕很快注意到了他浑身滚烫，立马问道：“弟弟，你这到底是怎么了？”

    她抬手探了一下司君衍的额头，又上下看了看，语气无比震惊。

    “君衍…………你这是…………难道三殿下在给你治病的时候，和你做了什么？”

