    

    游母回到家，就直奔家人说事儿时经常待的堂屋，走到时听到自家男人说：“咱们还是先去问问大嫂，如果她们真做了什么，这找谁都不好使啊。”

    “是这个理儿”，游老太太慢慢说道，但其实她心里清楚，大儿媳妇是牵扯到钱家内院儿的妻妾之争中去了，之前没有声张，是觉得这样的事情，钱家主母肯定不会主动报官，万万没想到郑婆子能跳出来。

    游大伯满脸愁容，问老母亲，“娘，那现在如何是好。”

    老太太道：“赶上牛车，去县里，趁着天黑到钱家问问。”

    是希望能把这件事压下去。

    游父道：“也别赶牛车了，我让松儿去山上把蕊儿家的驴车赶下来。”

    游母听着老头子话里还不算糊涂，便也没有冲进去，听着屋里的人都要起身，脚步一转向厨房去了。

    －－－

    县牢，游菜挺着个大肚子，站在结实的牢门外面，眼里带着几点泪，问道：“娘，到底是怎么回事？”

    游大伯娘手握着栅栏柱子，脸上也有泪，低声道：“不就那么回事吗？”

    游菜嫁进县里，听过不少大户人家里的纠葛，都是动不动便涉及人命的，声音更压低几分：“你是不是真搅和进去了？钱家大夫人那可是个毒妇，害人性命都不眨眼的。”

    游大伯娘张着嘴，旁边的游梁媳妇忙道：“小姑，我和娘什么都没有做，你一定要救救我们。”

    游菜白她一眼，在娘家的时候她最烦的就是这个大嫂，会说话贪便宜，占了别人的好处还能让人以为是欠她的。

    “娘，到这时候你还不跟我说实话？”游菜急道，“何家明那人来都不来，我挺着八个多月的肚子来给你奔波，你不说实话，我怎么帮忙？刚我问了狱吏，你们这个明天就能过堂。”

    游大伯娘听得双股战战，只得把头往木头柱子中间挤着，压低声音告诉了游菜所有事，又道：“菜儿，你一定要把娘捞出去，你三弟还要考科举呢。”

    游菜十分气恼，“您也知道啊，那您还什么事都沾？怎么不听奶奶的？”

    游梁媳妇在旁道：“其实如果不是郑家那婆子出来告发，这件事也就那样了。郑家婆子这么针对我们，还不是二叔家的蕊儿之前得罪了她。”

    游菜听得是又气又佩服，大嫂三言两语之下，这事儿就成了游蕊牵连的，二叔家不帮忙也得帮。更绝的是，这大嫂还不直接让她拿着这个理由去找二叔家，只是提醒她一声，她着急肯定就去了，大嫂倒撇得干干净净。

    游菜心里越是仔细想就越冒寒气，她自己不敢说自己是个好人，但也没坏到这么多心眼。

    这件事一了，她得回娘家跟奶奶好好说一说。

    “娘，我已经打点好了，你就在这儿委屈几天”，游菜说道，“我出去找人问问。”

    游大伯娘拉住闺女的手，道：“菜儿，你一定得把娘救出去啊。”

    这一时，她悔得肠子都青了，哪里还有刚从钱家领着银子离开时的半分得意？

    出来县牢，游菜便直接回家，何家明坐在屋里喝着小酒儿吃着小菜儿，抬眼问道：“咋样？”

    游菜还想让他帮忙，并不瞒着，把母亲说的都告诉了他。

    何家明笑道：“这是钱家那大夫人要治三姨娘啊，我听振叔说过，钱大老爷最宠的就是前两年纳进门的这三姨娘。”

    “人家郑婆子也聪明，半分不提大夫人弄鬼，只说你娘不会接生，冒着你奶奶的名害了三姨娘，这案子八成能判下来。”

    游菜急道：“那该怎么办？”

    “你觉得钱家大夫人会出来作证，说三姨娘的死其实是跟她有关的吗？”何家明扔嘴里一颗花生米，脸上带着点得意。

    游菜的脸色越发难看。

    何家明也不再卖关子，神秘道：“前些日子振叔去滁州会友，席中一人带着的女子美艳无双，振叔还和她交谈过，说是你们月牙村的姑娘，被养母卖了的。振叔说那女子名欢儿，回来后就一直念叨。”

    “你什么意思？帮忙把游欢意弄回来？”游菜皱眉，至于游欢意流落到滁州，她完全不稀奇，前两天娘过来时跟她说过不少村里的事，她早知道游欢意已经小半个月没找到了。

    何家明笑道：“你看我像是会做吃力不讨好事情的傻子吗？振叔是震惊于乡下女也有那般美的，想再寻一门良妾，最好是从你们月牙村出来的。”

    “你不会是还打着蕊儿主意的吧？”游菜看着他，抱着肚子站起来，直戳到他眼前，“你不是没见过那堂妹夫，要是你把他媳妇弄成别人的妾室，你觉得他能不能直接提刀过来把咱一家三口都砍了。”

    何家明扶着她坐下来，“我倒真提了，不过振叔很生气，上次约好的又没见，他说不稀罕二手货，现在只要游欢意那一款的。”

    “可咱们村里哪有长得游欢意那般的？”游菜一脸为难，回过神道：“说的是我娘的事，你又扯到哪儿去了？”

    何家明道：“我这不是正跟你出主意呢。你说，大夫，别的稳婆都能证明钱府的三姨娘身体极好，该是顺产的，你娘和你大嫂接成了大难产，你娘又是个不会接生的。钱夫人是会说自己也被蒙蔽了，还是站出来告诉大家，是她要弄死三姨娘呢？”

    游菜翻了个白眼。

    何家明道：“事情明摆着，谁傻啊，都看得出来三姨娘难产得那么顺利，肯定少不了当家主母的手笔，但你家这么大一把小辫子等着钱家捏，他们会认才怪。”

    说着他又慢悠悠地吃花生米，喝了一口小酒，看向游菜，道：“如今只有一个办法。”

    “什么？”

    “钱家那边不追究，他们不追究了，太爷还审个什么？”

    “郑家婆子那儿呢？”

    “她是个什么东西，就是个不知道情况的外人，让她说去，大不了是影响你奶奶以后的生意呗。”

    游菜有些明白过来，“你的意思是，想让钱家不追究，就得找振叔去说和。”

    “是啊”，何家明把手里的小酒杯往桌子上一摁，“把你妹子嫁给振叔做小妾，两家成了亲家，振叔好意思不帮忙？”

    游菜皱眉，“可你不是说葵儿长得太丑吗？”

    何家明笑道：“那是以前。你买些好眉黛好衣裳拿家去，年轻鲜嫩的小姑娘，一收拾能丑到哪儿去？”

    “最重要的是，让她学学游欢意以前的做派。振叔现在心心念念是游欢意，我说我以前想给他牵线的就是游欢意，他现在别提多遗憾了，你让你妹妹就说是游欢意从小一起玩到大的朋友，我保证，振叔待她差不了。”

    游菜想来想去，还是不太愿意，“我三弟要考科举，家中妹子给别人做妾，是不是不太好。”

    “媳妇，我一直都觉得咱俩想的都是一样的”，何家明拉住游菜的手，“你现在怎么糊涂了？那是良妾，正经迎进门的，官府里都有档案记录，再说，满朝廷数去，多少当官的他们娘都是妾室。一个妹妹做妾，怎么就能影响到当哥的考科举了？”

    游菜犹豫：“葵儿性子不好，听说你那何婶子跟钱大夫人不相上下，她一个农户家长大的，能应付得来吗？”

    何家明放开她的手，“那就算了，反正我也担心振叔一看你家妹子跟游欢意差太多不满呢。不过你娘那边的事证据确凿，我可没有办法。”

    “你”，游菜气道，“你平日里牵线挣钱就罢了，只盯着我娘家妹子不罢休了是吧。”

    何家明又笑嘻嘻的，嘴甜道：“还不是娘子太好了，让我觉得你家的姑娘都跟你一般好。”

    此时的钱家，钱大老爷一天都没回家，刚回来，迎面看见大夫人身后跟着几个婆子在吩咐事儿，抬手指着她劈头就骂：“毒妇，我怎么会娶你这么一个毒妇！？”

    声音直冲云霄。

    大夫人面色平静，回道：“我也没想到会嫁你这么一个穷吃相的男人，但凡看见个女人，就跟没吃过好菜的穷人似的，一坨臭狗屎也能当宝。”

    钱大老爷怒火冲头，疾步上前，抬手要打。

    钱大夫人把脸迎上去，“你打，我倒要看看你还要不要脸？”

    被这么一激，钱大老爷当时就甩出去一巴掌，怒吼：“我要休了你。”

    钱大夫人捂着脸，一叠声喊陈大娘，“去请两位少爷。”

    钱家闹嚷嚷半天，休妻之事也没实现。

    傍晚，灯火通明的宅院上空才恢复安静，上上下下的仆人都松一口气。

    这时候，外门的婆子找到陈大娘，低声回秉道：“后门那儿来几个人，接生那婆子的家人，要求见夫人。”

    陈大娘眉一挑，道：“求见？谁给他们的脸？你问问去，害了我们家的人，让我们夫人被人讲究，他们咋还敢上我们家的门？要不走，就打出去。”

