    在这个时候，一个人站在所有人的面前，当他站在所有人面前的时候，犹如是一座宝石神峰一样出现在所有人面前。

    眼前这个人年纪看起来并不大，是一个中年汉子，但是，他的身材比任何人都魁梧，李天王算高大了，但，与眼前这个人相比起来，也显得是个小矮个儿。

    这个人最引人瞩目的乃是他的身躯，他和其他修士强者不一样，他并非是血肉之躯。

    对于许多修士而言，他们可能是出身于各个种族，形形色色皆有，有妖族、鬼族、人族、魅灵……等等。

    但，绝大多数的修士强者，最终都是保持着血肉之躯，因为在千百万年修练以来，血肉之躯是最方便也是最适合修练的。

    眼前这个中年汉子，通体是晶石，他整个人看起来像是一个硕大的宝石，他通体淡红，好像是一颗完整无比的玛瑙一般。

    虽然说，这个中年汉子的身体乃是晶石之体，但，他的表情神态却一点都不会僵硬，他的神态表情看起来是栩栩如生，一举一动都是十分的传神。

    这个中年汉子最吸引人的还不是他的晶体之躯，乃是他身上的一轮轮神环，当他周身的一轮轮神环转动的时候，他的晶体身躯也会随着转了起来。

    神环每转一轮、每转一个角度，他身体的颜色就不一样，似乎他的晶体之躯是配合着他的神环光芒一样，在这一呼一吸之间，有着完美无比的契合。

    这个中年汉子不仅仅是整个人散发出了神王气息，在他的头冠上也戴着十分古奇的神王冠。

    更奇妙的是，他头顶上的神王冠不像是外物，更像是这一顶神王冠是天然而生，整个神王冠戴在他的头顶上，看起来是那么的浑然天成，有着说不出来的美感。

    就是这样的一个中年汉子，他站在那里的时候，给人一种贵胄无双的感觉，似乎，他一生下来就是神王，有着尊贵无匹的身份，时时刻刻都接受着众生的朝拜，神奇万分。

    “他是何方神圣呢？”一看到这个中年汉子的时候，不少人为之吃惊。

    就算是不认识这个中年汉子的人，一看到这个中年汉子身上的气息，那皇胄无双的气势，任何人也都知道他是高贵无比。

    不少修士强者面面相觑，很多人都不知道这个中年汉子的来历，从年纪来看，这个中年汉子似乎很年轻，但，他却有着威慑天下之势，这就让很多修士强者搜肠刮肠，仔细想想，但，猜不出在当世有哪一方神圣能和眼前这个中年汉子对上座。

    “神王也来了。”就在这个时候，黑轿之中，传出了黑潮圣使那幽幽的声音。

    “我知道他是谁了。”有一位疆国的古皇听到黑潮圣使的称谓之时，不由抽了一口冷气，吃惊地说道：“他，他就是仙晶神王。”

    “是的，他是我们东蛮八国的无上神王。”在这个时候，有东蛮八国的古老大人物也认出了这位中年汉子，忙是鞠身，说道：“神王陛下。”

    一时之间，不少东蛮八国的修士强者都纷纷向这个中年汉子鞠身大拜，口称：“神王陛下。”

    “仙晶神王——”听到这话之后，在场的修士强者都不由为之心头一震，大家都不由面面相觑。

    仙晶神王，那怕没有见过他的人，一听到这个名字，那也是如雷贯耳。

    东蛮八国，有三个名字贯穿了一个又一个时代，红尘仙，那就不必多说，古之女皇，那也是惊艳万分。

    还有一人，虽然比不上红尘仙，但，在东蛮八国乃至是南西皇，那都是威名盛享一个又一个时代，他就是仙晶神王。

    传闻，仙晶神王，乃是出身于天晶族，天生贵胄，天资无双，最无敌之时，传说，硬扛南螺道君的传世三击之一君御！可谓是名动天下，照耀百世。

    虽然眼前的仙晶神王看起来只是中年汉子模样，但是，他的年龄之大，东蛮八国不知道有多少修士强者、大教老祖乃至是不出世的老怪物，那都只不过是他的晚辈而已。

    所以，在此时，那怕如黑潮圣使这样的存在，那都是称之一声“神王”。

    仙晶神王目光一扫，笑着说道：“至尊圣师、天王天师都来了，如此盛会，我又怎么能错过呢，只是我天远地偏，晚来一步，惭愧，惭愧，不如诸贤消息灵通。”

    仙晶神王这话说出来，在场其他人都没有接话。

    接道理来说，南西皇和东蛮八国并不对付，特别是他们这些活了千百万年的老不死，彼此之间更是有着种种的纠纷瓜葛，但是，此时此刻，双方都不提也。

    在这个时候，仙晶神王打了一声招呼之后，目光也落在了万炉峰上了，落在了李七夜身上，落在了仙兵之上。

    “砰、砰、砰”的声音响起，李七夜依然是一次又一次地铸炼仙兵，对于头顶上所聚集的天劫浑然不觉。

    “噼啪——”的一声响起，在这个时候，天上突然窜下了一道闪电，闪电与众不同，乃是紫色，一抽了下来，虽然没有抽中李七夜，但是，就在这刹那之间，犹如洞穿了万炉峰一样，落在大地上的时候，听到“喀嚓”的一声响起，只见大道被劈开了一道裂缝，这道裂缝绵延千里。

    仅仅是降下一道闪电而已，便辟开了大地，这样的一幕，让任何人看了都不由打了一个冷颤，如果整个天劫完全降下来，那是多么可怕的威力？

    难怪，曾有人说，面对天劫，就算是道君这样的存在，那也是谈之色变。

    在这个时候，仙晶神王抬头看了一眼天空，有意无意，多看了李七夜一眼，徐徐地说道：“天劫要降临了，诸位贤友有何看法呢？”

    仙晶神王突然冒出了这么一句若有若无的话来，在场不少人一怔，但，也有人反应极快，一下子体味过来的时候，他们不由抽了一口冷气。

    当然，仙晶神王这样强大无匹的存在，他不可能是和在场的修士强者说话，能有资格和他搭话的，无非是正一至尊、黑潮圣使、李天王、张天师这样的存在了。

    李天王、张天师没有开口，似乎等待着什么。

    “天劫降，神仙难逃。”最后，从黑轿之中，幽幽传出黑潮圣使的声音。

    黑潮圣使发话，大家也都明白了，李天王、张天师，那都是以黑潮圣使为马首是瞻，其实想一下也能理解，他们三个人都是有着过命的交情，他们不仅是同出于佛陀圣地，他们更是共赴沙场，曾同赴生死，其中的交情，外人焉能了解。

    “天劫降，的确可怕呀。”仙晶神王的双目跳动着目光，也让不少人在这个时候是面面相觑。

    黑潮圣使和仙晶神王翻来覆去，好像也就只有这么一句话，但是，就是这么一句话，却蕴含着不少的信息。

    特别是不少大教老祖，细细品味，都能品味出一些东西来，比如说，天劫降下来，如果说，李七夜扛不住，死在天劫之下，那竟会是怎么样呢？仙兵岂不是成为了无主之物。

    如果说，李七夜真的那么逆天，天劫降下，他能扛得下天劫，但是，他在力扛天劫之时，就是他最虚弱之时，那岂不是给了任何人可趁之机？

    所以，在这个时候，不少大教老祖、世家元老都暗中相觑了一眼，如果李七夜硬扛天劫的时候，出手抢夺仙兵，那会是怎么样的结果呢？

    想到这一点，不少人心里面打了一个冷颤，毫无疑问，如果李七夜在扛天劫的时候，在这一刻，最有实力夺取仙兵的无非就是仙晶神王他们。

    “天劫降，此乃大灾也，诸贤不得不防呀，应该有所准备，以防大灾泛滥，以作万全的准备呀。”李天王一捋他的长髯，徐徐地说道。

    张天师也点头，说道：“若是大灾泛滥，乃是损天下，我辈乃是应该担负起这个责任，神王，你说是不是？”

    李天王和张天师这么一唱一和，也让不少人为之一怔，但，有大教老祖细细一品，也是一下子回过神来了。

    不少人抽了一口冷气，李天王、张天师他们这是要联手呀。

    “救济天下，乃是我辈之责。”仙晶神王点头，徐徐地说道：“圣使所说，是不是？”

    黑轿之中的黑潮圣使沉默了片刻，随之，说道：“天下若有难，有需要在下的地方，当然是责无旁贷。”

    黑潮圣使这话一落下，不少人心里面为之一骇，特别是明悟的大教老祖、不出世的老不死，他们心里面更是抽了一口冷气。

    五色圣尊、般若圣僧，他们这般人物，此时此刻，也都不由脸色凝重起来了。

    在这个时候，他们都已经明白，黑潮圣使他们已经是达成了联盟了，他们四个人必定联手不可。

    黑潮圣使、仙晶神王、李天王、张天师，他们四个人联手，试问一下，当今天下，还有何人能敌？这样的一支队伍，那是何等的强大，那是何等的恐怖。

