    天生免疫？

    这下麻烦大了。

    苏辰的眼神瞬间一变，他很清楚天生免疫四个字蕴含的意思，遇到变异妖兽，自己还真是够倒霉的。

    四周数百只血冥人狼，散发着冰冷的眼神，死死地盯着属于他们的猎物，刚开始得到有些惧意，毕竟他们从未见过异火。

    随着时间的慢慢推移，血冥人狼发现他们对异火也不是很惧怕。

    就是因为如此，四周的一只只血冥人狼，开始源源不断地朝着苏辰攻击而来，刺鼻的恶臭让苏辰很是不适应，差点没有忍住吐出来。

    太折磨人了。

    立刻召唤出八个血傀，他是实在无法忍受这股恶臭，不管是否能够击杀，单单是这一股股的恶臭，就足以让他生不如死。

    八个血傀的速度很快，分别封锁苏辰的八个方位，开始和血冥人狼狠狠地大战起来，就算是如此，还是有着漏网之鱼。

    远处。

    三人的脸色很是凝重，他们算是勉强逃了出去，却是不知道苏辰到底是生是死，很是愧疚。

    “这次要不是因为苏辰，我们三人必定会成为血冥人狼口中食物。”

    “团长，我们就这样离开，或者是站在这里等，实在有些对不起苏辰，就算是死，我们也要死在一起，因为我们是一个团队。”

    萧一一和萧一鸣也是性情中人，刚开始的嘲讽，的确是情有可原，毕竟苏辰只是心劫境，哪怕是最弱的佣兵团都不会招收。

    黎颖却是摇摇头，说道：“苏辰冒着生死危险，掩护我们离开，要是我们回去的话，岂不是辜负了苏辰？放心吧，苏辰有着异火相助，应该可以顺利离开。”

    三人都是满脸的担心，他们很是感激苏辰，因为这次要不是苏辰的掩护，他们很有可能被血冥人狼吞食。

    现在想想都感到后怕不已。

    连续的碰撞下，苏辰的伤势越来越严重，哪怕是有着八个血傀和异火阵法的叠加，血冥人狼完全对异火免疫，依然疯狂地轰击着。

    继续这样下去，肯定不是办法。

    异火消失。

    单单靠着八个血傀，很难抵挡住四周的所有血冥人狼。

    立刻施展佛门神通，随着嘴唇涌动，伴随着磅礴的佛息笼罩四周，瞬间凝聚出‘卍’，金光闪闪，开始镇压血冥人狼。

    有用！

    疯狂攻击的血冥人狼，感受着佛息的镇压，发出一声声凄惨的叫声，攻势明显停顿下来。

    机会来了。

    苏辰趁着血冥人狼放缓攻势的情况下，没有继续迟疑下去，一个箭步瞬间消失不见。

    愤怒的吼声接连响起，血冥人狼并未放弃，而是直接朝着苏辰追杀而去，怒吼伴随着恶臭席卷着万里苍穹。

    “苏辰。”

    “赶快走，血冥人狼族追上来了。”

    听到此话，三人吓了一跳，立刻转身狂奔。

    淅淅沥沥的小雨依然笼罩着遗落森林，漆黑的夜幕下，四人的身影不断地移动着，早已彻底甩开血冥人狼，哪怕是如此，四人还是足足狂奔了数十分钟，才终于停了下来。

    一屁股坐在地上，苏辰的脸色很是苍白，立刻取出三枚乾坤丹吞服而下。

    “苏辰，这次谢谢你，要不是因为你的殿后，我们恐怕已经被血冥人狼吞食了。”

    看着满脸苍白如纸的苏辰，三人很是内疚，这次多亏了苏辰，现在想想都感到后怕。

    摇摇头，苏辰说道：“你我都是一个佣兵团的队员，互相帮助是应该的，三位不要内疚和自责，要是我遇到危险，相信你们也会冒险相救。”

    “恩，我们会的。”

    “苏辰，这是龙蜒丹，对于伤势恢复很有帮助。”

    摇摇头，苏辰拒绝道：“龙蜒丹对我没用，我有自己的丹药。”

    嗷！

    此时。

    一声声狼吼响彻虚空，四人的脸色都是稍稍一变，黎颖脸色凝重地说道：“血冥人狼族还真是够顽固的，我们这次麻烦大了。”

    苏辰起身，立刻取出数十枚灵石，开始布置阵法。

    一个个隐藏阵法，在三人震惊的眼神之中，不断地快速布置而出，整整九个隐藏阵法叠加，正是九隐迷雾阵。

    “进入阵法。”

    三人不敢有丝毫的迟疑，立刻跟着苏辰走进阵法，数十分钟后，一头头血冥人狼慢慢显现出来，散发着冰冷的双眼。

    恐怖的杀意伴随着阵阵恶臭，朝着四周蔓延开来。

    突然失去了四个人类的气息。

    一头头血冥人狼的脸色很是难看，血冥人狼有着特殊的感应，只要锁定人类目标，基本上不会跟丢。

    但是现在，四人的气息就这样凭空消失。

    狼皇朝着四周的族人点点头，数百只血冥人狼立刻四散而去，开始分头锁定起来。

    阵法之中。

    萧一一唏嘘的说道：“真是没有想到，苏辰竟然你还是一位阵法师。”

    阵法师的地位要远远凌驾于武者之上，毕竟想要成为阵法师的条件太过苛刻，单单靠努力肯定不行，天赋最为重要。

    阵法师和炼丹师还不一样，阵法师不仅仅可以越级杀敌，更是可以借助阵法以一敌百，战斗力爆表。

    刚开始的时候，三人都不看好苏辰，完全是因为凑人数的缘故，尤其是黎颖，更是因为柳菁菁的介绍，不好意思拒绝。

    谁能想到，苏辰竟然会是一位阵法师，对于一个佣兵团来说，有着一位阵法师存在，实在是太重要了。

    看来自己这次是捡到宝了。

    这一刻的黎颖，看着面前的苏辰，越看越顺眼，看的萧一一和萧一鸣都有些不太好意思了。

    “团长，你不会是看上苏辰了吧？”

    脸色顿时一红，黎颖笑着说道：“死丫头不要胡说。”

    “外面的血冥人狼短时间内肯定不会离开，我们也是够倒霉的，刚刚进入遗落森林，就遇到了血冥人狼族，这种恶心的妖兽实力很是强悍，尤其是狼皇，哪怕是斩命境都很难斩杀，幸亏狼皇没有出手。”

    狼皇？

    苏辰看到了狼皇，却也很清楚，一般情况下，狼皇不会随意出手。

