    章莹莹说起画像，虽是没头没尾的，罗南还真的观察了她一番。

    坦白讲，章莹莹确实有变化，而且相当大。整个人的精气神都有了改变，如果此刻罗南再给她画像，绝对不会画出那份时刻都似在游戏，又具备强烈胜负欲的模样。

    情绪的影响，竟然这么巨大？

    “罗先生。”另一侧的何阅音通过‘六耳’出讯息，“请进入加密通讯项目oo1。”

    “……好的。”

    罗南按照要求，进入那个一看就是临时建立的项目模组。里面已经大概建起一个简略的界面，具体的内容罗南不确定，只看出与他以及人面蛛相关，此时还在不断地进行信息更新，时刻都有变化。

    这是‘六耳’自带的模板？还是何阅音自己搭建的？如果是后者，罗南只能惊叹何阅音精神层面强大的掌控力了。

    “在开会之前，我希望能够收集一些信息，作为决策判断的依据，罗先生不介意吧？”

    罗南老老实实回答：“有些东西我都不知道该怎么说。”

    “没关系，能够提供第一手信息就好。之前在电梯箱里，除了您的朋友……”

    “薛雷。”

    “嗯，除了那位薛先生挡住黑狼以外，您应该也对‘人面蛛’分身造成了某种牵制，是这样吧？”

    罗南暗中翻了个白眼，怎么第一个问题就这么尖锐！

    不过，以祖父的格式理论塑造的“乌沉锁链”，是堂堂正正的成就，罗南宣扬都来不及，更没有敝帚自珍的想法。，所要回避的，也就是与“人面蛛”的关系、以及作为“通灵者”底牌的直感而已。

    现在的问题是，他一时半会儿根本解释不通。所以只能颇为遗憾地简略表达：“当时我感觉到电梯箱里有某种很负面的存在，就尝试用‘锁链’压制它。”

    “锁链？”

    罗南等的就是这个问题，他深吸口气，尽可能清晰地表达：“这是按照我爷爷的理论，在精神层面构建的一种‘格式’，所起的作用，就是镇压身心异常状态……”

    何阅音奇道：“精神层面搭建‘格式’？是指‘格式论’的原型格式？”

    罗南本来颇有些激昂的心情，一下子被冷水浇透。他很想咆哮回应“去特么的原型格式”，可是很快他就想到何阅音在电梯箱里表现出的力量根源，不正是“格式之火”吗？

    毫无疑问，在她这样的“燃烧者”心中，严宏的“原型格式论”就是力量的基石，不会再接受别的东西。

    他竟然还想认真阐爷爷的理论，真是蠢得可以。

    罗南的心情瞬间低落下去，没有再深入解释的心思，只道：“我不知道你们的专业术语是什么，但大概的意思就是这样。”

    “这个理论看上去很有趣，希望有机会能够和罗先生认真讨论。”

    何阅音就像一个出色的主持人，永远不会轻易否定他人的言论，却又始终掌握着核心主题：“罗先生能否描述一下与‘人面蛛’正面对抗的感受？比如‘人面蛛’的能力表现？”

    罗南没有即刻回应，实是要梳理出相应的信息，又保住自己的底牌，需要一定的时间。

    何阅音却不只是一个提问者和倾听者，感觉到罗南的犹豫，她倒是先分享了自己的经历：

    “其实，昨天我与战友们合力，斩灭了一具‘人面蛛’分身。今天再碰到，与昨天那具，差别还是很明显的……”

    “昨天？哪里？”罗南有些意外。

    “罗先生应该知道，就是‘人面蛛’事源头的研区上空，军方运输舰‘栏山’号。”

    是她……那刀光，没错的！

    罗南原本就有些松动的记忆壁垒，就此洞开，瞬间将眼前这位清瘦女子，与昨日军方运输舰上，横刀斩杀燃烧魔影的深蓝行者联系在一起。

    那份刀光上感觉，完全契合。是的，这就是那位斩掉他所降伏燃烧魔影的“搏杀者”！

    果然这是一个由巧合堆砌的世界。

    他们之间算有仇怨吧……罗南其实并不在意，但之前就揣在肚子里的疑问，一下子冒出来：

    “何姐不用深蓝外甲，也可以动格式之火吗？”

    罗南真正想问的是：我怎么觉得，你在电梯箱里挥的力量，要比套甲时还要强出一截？

    可惜这种暴露自己的问题，只能揣在肚子里。

    何阅音并不奇怪，罗南为什么笃定她是“深蓝行者”，这个世界上，深蓝行者和燃烧者，本就是一而二、二而一的关系。

    “从第三代燃烧者开始，格式之火就已经可以脱离外甲而存在，毕竟技术一直在进步。”

    何阅音没有深入解释，而是就着原话题挥开去：“与之前斩灭的那具相比，这具‘人面蛛’分身干预现实的能力，明显增强。能够强行感染、控制‘黑狼’这样的觉醒者，并且快抽取力量……如果在舰上如此，我们很难将其成功围杀。”

    罗南通过‘六耳’翻阅协会的资料，结合自己的亲身经历，倒不觉得有什么难以索解的地方：

    “它是吞噬了很多同类吧。有十个八个的堆积起来，能力自然会提升一个档次。”

    何阅音回应道：“对人面蛛的追剿刚刚开始，目前整个夏城，不计算我们这里，只有两个成功的例子，另外有三个失败记录。虽然没有更详细的信息，但从简报上看，我们所面对的这头‘人面蛛’分身，实力明显要高出一截。强行感染‘觉醒者’，更是仅有的一例。

    “刚刚我没有提，但我觉得，最重要的问题，出在情报判断上。单纯凭借协会通灵者的力量，无法形成有效的信息链。此外，量子公司肯定还有所保留，军方和协会高层已经重新进入研区现场勘察，希望能有新的现。”

    门声响起，打断了他们的交流，分布在各个楼层的能力者们6续到来。这些人形貌各异，但有一个共同点，就是对罗南、何阅音都颇为好奇。

    章莹莹也抬起头，强打精神帮他们介绍。

    说实话，罗南真没有记住几个，只记得那个“黑壳甲虫”没有来，看上去真的是撕破脸了。