    “啊？不不不，我开玩笑的，”要动真格的时候上校要是选择了说真话。

    于是他的奇怪要求并没有被满足，毕竟神舟文明跟这位上校本来也没什么深仇大恨，完全没必要杀死这么一个小人物。

    不过这个举动却被在场所有人看在眼里，原本嘴硬的帕克?塞弗里奇也终于乖乖听话，以至于遣返活动进展颇为顺利。

    既然是遣返活动，那肯定少不了格蕾丝博士的实验室。

    “Oh~No，怎么回事？”正在跟纳威奈蒂莉谈恋爱的杰克萨利忽然被唤醒，语气显得有些恼怒。不过当他看到是好朋友诺姆之后便缓和了表情问道：“诺姆？没到饭点吧？”

    “Oh~杰克，别提了，也不知道怎么回事上头忽然下命令让基地所有人撤离。”

    诺姆?斯贝尔曼也是阿凡达计划的科学家之一。平时跟杰克?萨利比较好，所以这次突然叫醒正在驾驶阿凡达的杰克就由他来。

    “撤离？去哪？”杰克萨利从驾驶舱里坐了起来，眉头一皱，心里有种不好的预感。

    “说是撤出潘多拉回地球。”诺姆挑着眉头看了杰克一眼，然后继续收拾东西，他也很想继续把阿凡达计划继续下去，奈何帕克以公司的名义说不撤走就把企业之星开走让他们自己留在这。

    “谁？迈尔斯上校？”杰克心里急啊，他这恋爱正谈到甜蜜时刻，怎就就要走了。

    “不，是帕克?塞弗里奇。”诺姆摊了摊手。

    “不，诺姆，他不能这么做，我要去找他。”杰克把自己的腿从驾驶舱扯了出来，一边将自己弄到轮椅上一边说道：“听着诺姆，我已经取得纳威人信任，我们不能停止，绝对不能停。”

    绝对不能停啊，停下了他的恋爱怎么办，奈蒂莉还在等着他呢，杰克萨利现在脑子里只有纳威人酋长女儿，他心急如焚。

    同样心急如焚的还有格蕾丝博士，她不仅心急而且还给殖民基地打了个电话过去大发雷霆：“帕克！帕克?塞弗里奇。我们没有从属关系，你们管不到我，我这是科学研究，追求真理。你们不能这样，我是不会撤离的。”

    “请冷静博士，我们别无选择。”帕克说完就把电话挂了，然后对着他旁边的云光雨摊了摊手，表示自己已经尽力了。

    “肖强。”

    听到云光雨的呼喊，肖强立刻从某个角落蹦了出来：“在！”

    “你跟孟轲去一趟。”云光雨说着便对孟轲说道：“有劳了。”

    孟轲点点头：“小事一桩，区区蛮夷竟占侵占我神舟领土，简直不知所谓。”

    “哦，差点忘了，龙鳞说要招揽些生物学人才，顺便看看那个博士怎么样。”

    孟轲嗯了一声便走出基地，而肖强也紧随其后跟着去‘劝说’那些人离开。

    其实肖强现在心里还是很爽的，他觉得这些人虽然是本土人类，但是猛啊。而且他有自信自己可以混的很好。

    他现在感觉自己就是传说中的主角。不过他现在还是能认清自己的地位的，也清楚自己跟着去就是为了去劝说在格蕾丝博士那里的几个轮回者。

    肖强现在非常想看那几个轮回者知道情况后的表情。

    “不过孟轲这名字怎么好像有点耳熟啊...”肖强疑惑的瞄了一眼在他前面的孟轲，显然他历史学得不咋地。

    就在孟轲与肖强去‘劝说’格蕾丝博士的时候，由于文莽还没把人待到，所以岳原舟又跑到潘多拉星上了。

    这会儿他正往纳威人的家园树飞去，跟在他后面的是龙鳞。

    “首长，快到了！”龙鳞盯着呼呼大风说道。

    这帮人称呼岳原舟一会是首长一会又是领袖，岳原舟也不在意，反正是老大就行了。

    “嗯，挺壮观啊...巨树下面就是本星球最大的矿脉了吧。”

    岳原舟向前方俯视，只见群树之中一颗大树如鹤立鸡群一般高高耸立。

    在潘多拉星球上，最大超导矿石矿脉之上，坐落着古老的原住民部落纳威人的家园树。家树高超过460米，直径超过30米。潘多拉星球上有数以百计的纳威人部族，包括奥玛蒂卡亚，都生活在比曾经覆盖在西北太平洋红杉古树大两到三倍的家园树上。

    这么一颗巨大无比，堪比摩天大楼的巨树，第一次看到还是觉得很震撼的，毕竟大的东西见多了，树能长这么大岳原舟还是第一次见。当然还没到无法用语言形容的地步。

    “在巨树下面的丛林中，有一颗灵魂树，我们可以从那里找到这颗星球的意志伊娃。”龙鳞指了指下方说道，他显然是做了功课的。

    岳原舟将高度缓缓降低一边说道：“找到联系的办法没有？”

    “当然，灵魂连接而已很简单，之前我已经找过她了。由于是第一次接触，所以她很害羞。”

    “他还是她？”

    “其实不分性别，但是名叫伊娃，就她吧。”

    岳原舟点点头，然后快速向灵魂树方向飞下去。

    “艾图康，是人类！”

    忽然看到有人落到灵魂树前，纳威人吓了一大跳，定眼一看原来是人类，于是大声呼喊起来。

    艾图康是奥玛蒂卡亚部落的酋长，也就是奈蒂莉的老爹。

    纳威人纷纷举起手中弓箭，将箭矢对准这两个从天而降的人类。他们虽然不知道为何人类能飞，但也没多想，这里是纳威人的圣地，不容许人类踏足。

    “住手，住手！”

    这时候女祭司从灵魂树干里面走了出来喊道。

    女祭司就是酋长的老婆，她从灵魂树那里得到了指示，说这次来的人类不是敌人。

    潘多拉星的意识通过灵魂树给她传递的信息也就这么点了，再复杂的信息并不是伊娃不想，而是女祭司莫特无法识别。

    在祭司莫特制止了众人的攻击之后，岳原舟朝龙鳞点点头，示意他赶紧干活。

    龙鳞在众目睽睽之下从衣兜里摸出个空间收纳装置，然后抬手一扬，一道残影从中射出，残影在空中迅速变大，最后形成一台笔记本大小的灵魂装置。

    这台装置是改良过的，原本第一次龙鳞来的时候是直接用原型机与伊娃联系，交流也是在意识层面的，但他知道这种交流显然不能让岳原舟满意，于是就有了现在这台与伊娃联系的改良版灵魂装置。

    “他们这是在做什么？”艾图康问他老婆兼祭司。

    “不清楚，不过根据伊娃，应该不会有危险。”祭司莫特悄悄说道，说着她又加了一句：“他们很特殊，你看他们跟之前那些人类不一样，他们可以在这里呼吸。”

    艾图康这才注意到这两个人竟然没有戴那种透明的面罩，于是他点了点头保持沉默。

    然而这时候，有两个一男一女的纳威人在人群角落里互相凑近，然后男的小声的用汉语说道：“卧槽啊！这什么情况？”

    “我哪知道啊，剧情里没有这一出啊。”女的说着将脖子上的首饰往胸口拉了拉，主神将她弄成这模样都没问过她，她对现在近乎啥都木有穿的模样实在是有点难以忍受，要是平时她起码还套一件内衣。

    显然这俩就是另一个小队的其中两人，他们被主神弄成了纳威人。

    “嘿！别扯了，该看的都看了，又不大。而且这身体又不是你的，等做完任务回归就变回去了。”男的说着摇了摇自己的尾巴，继续说道：“不过说实在，这有尾巴的感觉真奇怪，尼玛就跟自己真的有一样，主神牛逼啊。还有这辫子，竟然是纳威人的外置神经网，这是我没想到的......真的神奇。”

    女的闻言也把目光从岳原舟和龙鳞这两忽然出现的人物身上挪开，有些恼怒道：“你眼睛看哪呢？在看老娘就跟你拼了你信不信！”

    “行行行，我不看了行了吧。”男的毫不避讳刚才他就是看了，不过他也非常识趣的转移话题：“你说这俩会不会是突发剧情？有奖励那种...”

    就在这俩还啥都不知道的轮回者猜测的时候。

    龙鳞开口对着灵魂装置喊道：“伊娃伊娃！听到请回答，听到请回答！”

    ?

