    <!--go-->    相对于品如现在的销售额来说，电子商务班学生的这点出货量不值一提。

    但洛修看的不是他们现在的成绩，而是未来的无限可能。

    在春天种下种子，也要等到秋天才有收获。

    洛修现在是一棵小树，同时也是一名播种者。

    当他这棵小树长成参天大树，即将要面对暴风时。

    那些不经意间播下的种子已经成为了森林，从四面八方赶来，簇拥在他这棵大树身边。

    他们是电子商务班的学生，是萧竹莹这些从品如离开创业的老员工，是学校无数跟在洛修后面创业的学生。

    韩以轩正是电子商务专业的一名学生。有着偶像剧男主般的名字，却没有相对应的颜值。

    他从小一直因为自己的身高而自卑，不敢主动接触女生。

    而最近他发现自己桃花运来了，有个大二的学姐要了他的手机号码，经常借故找他聊天。

    他当然不会自恋到认为学姐是看上了他的颜值，肯定是因为别的方面吸引了学姐。

    很快他发现学姐的话题总围绕着电商，他恍然大悟。

    原来是因为自己开了一家淘宝店。

    “学姐，我今天又成交了一单。”

    韩以轩看到顾客付款后，第一时间向学姐炫耀。

    “学弟真棒，继续努力哦！”

    “嗯，我会继续加油的，争取以后一天能卖十单。”

    “以轩学弟，听说洛修帮你们上了两节课，能不能借你的笔记给我看看？”

    “可以啊，我现在拿到你宿舍楼下。”

    当韩以轩亲手把笔记交到学姐手中，并提出约她到湖边散步时，学姐拒绝了他。

    后来他发现学姐也是一名淘宝店主，而且她一天可以卖出几十单，远不是自己这个新店可以相比。

    那时他才发现，学姐并不是喜欢上了他，只是为了白嫖他的课堂笔记。

    认识到人心险恶的他，愤怒地在班群里打出一句话：防火防盗防学姐。

    ……

    第三周的课程，洛修安排公司负责直通车推广的裴学林学长过来代替他上课。

    裴学林刚走上讲台，发现原来四十多人的班级，现在竟然塞得满满的，甚至还有人趴在窗户上旁听。

    其他老师看到这个场景，必定很羡慕吧！

    “各位同学早上好，我是你们的学长，数学系的裴学林，在品如电商主要负责直通车推广，今天我代替老板过来给大家上一节关于直通车推广的课程。”

    “嘘~~”

    回答他的是一片嘘声。

    “不要你！”

    “我们要洛老师！”

    “换洛老师来上课！”

    ……

    这些学生看你越不好意思，越使劲起哄。

    “安静，安静……”裴学林拍了拍讲桌，“我们老板虽然很强，但术业有专攻，我是专业研究直通车，不比老板差。”

    “那你懂得怎么开黑车吗？”

    “你知道怎样才能一毛钱一个流量吗？”

    “推广费用占比多少才合理？”

    “为什么我花了一百块，一单都没成交？”

    ……

    裴学林听到这些提问，眉头一皱，“我有个花一百推广费用，就能成交一万块的方法，你们要不要听？”

    “要！”

    这次大家回答得特别整齐。

    “躺床上，闭上眼，去做梦。”

    裴学林说完，自己先笑了出来。

    “切！”

    大家发现被耍了，又是一阵嘘声。

    “我接下来要说的话，都是我们老板当初对我说的。”

    裴学林说完这句话，大家瞬间安静了下来。

    果然他们还是比较相信洛修。

    “我知道你们很想听到一些干货，对于付费推广，我确实总结出了一套规律，知道怎么样才能花最少的钱，拿到最多的流量，你们想不想听？”

    “想！”

    “但我不会告诉你们。”

    “切，是怕我们抢了你的饭碗吗？”

    “你们想抢我饭碗还差得远，我不告诉你们，是因为我总结出来的规则只适用于现在，明天可能淘宝程序员换了一套算法，这些规律就不适用了，如果你们依然用我教你的方法去做，那会死得很惨。”

    裴学林顿了顿，继续道：“授人以鱼不如授人以渔，我今天要教你的，是发现规律的方法。”

    “什么方法？”

    “首先，我们要知道，直通车是一个类似于白度竞价排名的推广工具，淘宝推出这个工具最重要的目的是为了什么？有人能告诉我吗？”

    “为了赚钱。”

    好几个人抢着回答。

    “没错，淘宝店成交是不收取佣金的，商城店铺也只有几个点的佣金，淘宝想要盈利只能从推广费用上打主意。

    我继续拿白度搜索举例，白度搜出来的结果有几个是广告位，白度为了赚更多钱，通常采用价高者得，也就是出价高的商家，获得靠前的排名。

    那么问题来了，你们知道这样做会有什么弊端吗？例如有些病人想要通过白度查找医院就诊。”

    “容易搜出一堆黑心医院。”有同学回答。

    “没错，因为黑心医院比正规医院更赚钱，所以黑心医院可以出很高的价格获得搜索排名。

    淘宝也是一样，如果仅凭价高者得这一条规律决定排名，可能导致一些劣质、性价比低的产品排在前面，如果消费都总是买到这些不好的产品，以后大家慢慢就不再相信淘宝了。”

    裴学林说到这里的时候，大家已经安静了下来，听他一个人讲。

    “所以，白度和淘宝必须在【赚更多推广费用】与【为顾客找到好产品】中间取一个平衡值。最理想的状态是，平台既能够赚到推广费用，搜索出来的又都是良心产品。”

    “这是淘宝要考虑的事情，和我们有什么关系呢？”有人问。

    “淘宝有千千万万的商品，程序员要从中挑出好的商品，必然要设定很多规则，符合条件的打高分，不符合的打低分，如果我们的产品在系统中打高分，那么就可以用很低的出价排在前面。

    这些标准有很多，例如动态评论高、点击率高、复购率高……

    据说系统有上千个纬度去判断一个商品好坏，但只要有标准，我们就能迎合这些标准。

    商家会不停寻找系统漏洞，而平台会不断修补漏洞，这是一个长期斗智斗勇的过程。

    所以我不能告诉你现在具体的漏洞，因为明天这个漏洞可能就被修补了。”

    ……

    裴学林就这样滔滔不绝地讲了两节课。

    这些都是最基础的原理，洛修懒得浪费自己的时间，才派裴学林过来给他们上课。

    至于洛修，现在已经不在学校，跑去看脚了。

    不是他有恋足癖，只是现在要做女鞋，需要找几个好看的足模。

    （PS：双十一快到了，加班中，这几天更新都会在晚上。虽迟但到，每天尽可能两更。）<!--over-->

