    听到唐季云的话，陈六合也哑然失笑了起来，眼中闪过一抹追忆，道：“这怎么会忘记呢？我还记得那一次，老鼠都快被吓的哭出来了，呵呵。”

    唐季云摇了摇头，道：“这座监狱里，没有一个人是被冤枉的，也没有一个人是不该进来的！唯独你，我始终觉得，这里不属于你，你就不该来这里！”

    陈六合轻声说道：“都是过去的事情了，在这里待了一年，也挺好，认识了你们这些看似可恶，其实也有可爱一面的凶人！在这里的一年，其实也是一种沉淀，起码让我想明白了很多以前没时间去想的事情！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合掏出香烟，道：“外人都说我一点没变，还是那么的张扬狂妄！其实我做人做事，都要比以前更稳健了许多！至少我很少去打没把握的仗了，这便是一种沉淀和诚熟，我比以前变得更加可怕了！”

    唐季云看了眼陈六合，叼着一根香烟的他轻轻叹了一声，开口道：“在外面这将近两年，是不是比在这里活得都要累？累了太多太多？”

    “累点好，等我有一天躺进棺材了，让我休息的时间多着呢，既然活着，就得受累！”陈六合洒然一笑的说道。

    “说句良心话，其实当初，放你走的时候我很矛盾，我希望你能重获自由，因为监狱绝不是用来关押民族英雄的！”

    唐季云轻声说道：“但我又不希望你出去，因为你的路太难走了，危机四伏！好在你小子够争气，越活越好，用了短短不到两年的时间，做了别人一辈子也做不到的事情！”

    陈六合抬起手掌重重的在唐季云的肩膀上拍了两下，道：“老唐，有心了！”

    两人坐在操场旁的草地上，一边吞云吐雾一边聊天，烟头的亮光在夜色下，显得那般的耀眼，就像是两枚闪烁的星辰一般。

    “六子，半个月后，我要被调回炎京了。”忽然，唐季云开口说道。

    “嗯？”躺在地下的陈六合眉头微微一挑，讶异的看了唐季云一眼！

    坐直了身体，陈六合说道：“调回炎京？你不是说你这辈子也不会回去了吗？就在这穷山恶水的边境当一辈子镇守凶恶的典狱长，也挺好！”

    唐季云笑容莫名的看了陈六合一眼，掐灭了烟头，道：“人是会变的！我现在又想回去了！”

    看到唐季云的表情，陈六合的心脏微微一颤，道：“怕我死的太难看了？”

    唐季云笑了笑没有说话！

    陈六合给了唐季云两拳，道：“你这个家伙什么都好，就是喜欢卖关子这点很欠揍！”

    唐季云揉了揉肩膀，才开口道：“一半一半吧，有一半是因为我不想你这个为数不多的好朋友死的太难看！一半是因为我确实想回去了！看到你这么有拼劲，我也不能这么年轻就远离事端啊！”

    “我知道你肯定是个有故事的人！我也从来没觉得你是个简单的角色！回去了也好，总比待在这个鸟不拉屎的地方来的要好。”陈六合笑着说道。

    顿了顿，陈六合又问道：“调去哪里？”

    “炎京，天牢，还是当监狱长！”唐季云轻描淡写的说道。

    这一下，可是彻底让陈六合震惊了，他瞠目结舌的看着唐季云，张了张嘴巴，竟然半天说不出一句话来！

    唐季云竟然调回去当天牢的监狱长？这个消息实在是太让人震惊了！

    要知道，天牢可不比缜云监狱，那个地方可以算得上是炎夏的一号监狱了，那里的监狱长，其份量有多么厚重，用脚趾头想也能想到！

    唐季云斜睨陈六合，轻描淡写的说道：“刚才还说一直都觉得我不简单，现在就一副见鬼了的表情，你小子什么时候也变得这么虚伪了？”

    陈六合苦笑一声：“你还真是不动则已，一动惊人啊！天牢好啊，那里好！去了那里，可以帮我的地方就多了去了！到时候，帮我捞几个人出来！”

    唐季云没有回答，又点了根香烟，转过话锋道：“你这个时候其实不应该去掺和蜀中！那个地方一直都是一个很神秘的地方！危险系数太大！不明智！”

    陈六合道：“那里有人想要杀我，我难道不该去会会他们吗？那里也有着我非去不可的理由！至于危险……”

    陈六合嗤笑了一声，道：“哪里没有危险？我身边从来就没少过危险！龙潭虎穴我都敢闯，一个蜀中怕什么？”

    “那你小子可别死在那里了，不然我纸都不会给你烧，还会站在你的坟前唾骂你！”唐季云慢悠悠的说道。

    “想多了。”陈六合不以为然的摆摆手。

    ……

    凌晨两三点的时候，陈六合跟黄百万两人离开了这座重镇监狱，唐季云没有送出来，他们走的时候也很冷清，没有惊动任何人！

    “老黄，我能帮你的，也就只有这么多了，接下来的路，还要你自己去走！”陈六合对黄百万说道。

    黄百万一改平常的模样，很严肃的说道：“六哥已经帮老黄换了一条命，老黄这辈子不能忘，下辈子还给六哥做牛做马！”

    陈六合斜睨了黄百万一眼，笑骂了一句：“矫情！”

    “刚才你看到的那四个人，每个人对你的帮助都不小！而且他们每个人身上都有能让你受益的东西！能不能好好经营下去，也得看你自己的能力！”

    陈六合说道：“以前，都是我在从中协调，以后，你和他们直接接触！没事多来看看，对你没坏处！”

    “知道了六哥。”黄百万重重点了点头说道。

    当两人回到昆城的时候，已经是上午八点了，连续来回开了一千多公里，熬了一夜没睡，饶是陈六合，也禁不住打了几个哈欠。

    鬼祖还处在昏迷中没有醒来，黄百万给陈六合安排了一个地方休息。

    一觉醒来后，已经是傍晚十分，陈六合在酒店随便吃了点东西，就接到了黄百万打来的电话，鬼祖醒了！

