    白海豚那边困难重重。

    贾岩这头同样阻碍多多。

    不过比起他那头势力错综复杂，贾岩倒还好，没那么多狗屁倒灶事，最多就是面对白神系的压力而已。

    他手底下高手们属于草创，全员被自己个人魅力招揽而来，说白了全是草莽英雄，对他最是敬佩。

    所以即便贾岩稍微独断专行点，他们也不会说些什么。

    只是近来整个黑神系一大问题，开始暴露无疑。

    那就是人才太少了。

    高端人才少，战力少，连低端人才同样是少。

    起码对白神系而言，那是少得不行，笼统的以人员对比看，几乎这头要一个人对付白神系方三四个同阶人才，这还是保守算法。

    所以贾岩也很想要白海豚人满为患，但是稍微有点不听话的下属啊。

    总好过无人可用。

    “回去告诉你们上司，我黑神系并未杀戮什么你方女神，此事是污蔑，是妥妥的造诣，再胡言乱语，信不信我黑神系将你等也永远留在这里？！”

    在外交部门内部，几名黑神系外交官几乎用咆哮的，把白神系前来严正交涉之人赶出去。

    “这白神系之人，简直口无遮拦，说什么我方将他们某位女神击杀，又拿不出有力证词，根本是无稽之谈。”

    “就是，还以为我们黑神系与他们白神系一样，天天出尔反尔吗？”

    几名外交官义愤填膺。

    都快要气炸。

    其实这就叫不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    一叶障目了。

    黑神系的人，看待己方自然是正义的，然而白神系之人又何尝不是如此。

    真让两方神级高手出面对峙，他们怕是都会面红耳赤。

    哪边都没少在背后搞小动作，只是没摆到台面上，神级以下谁都不清楚而已。

    倒是白神系方面大概这回真被弄火了，堂堂女神都莫名其妙消失，女神本来就是稀缺资源，最近白神系还在将几名女神推到台面上，让民众们对神系增添更多认同感呢，没想到这还没开始多久，直接掉了一个。

    所以明知是黑神系搞的鬼，也明知黑神系不可能承认，依旧让使者前来黑神殿外交部门抗议。

    其实都不用抗议，也不用调查谁做的。

    谁不知道在这个世界里面，就两大神级势力，黑白双系死了个神灵，不去找对方又去找谁呢，总不能是人家女神心情不佳，跑去自我了断了吧？

    总之白神系之人在外交部门闹腾了好几天，天天来闹，就差没骂街，搞的这边外交部门也有些焦头烂额，毕竟他们这外交部门，可不仅仅是面对白神系的，在这个世界里，除了黑白双系外，还有不少附庸势力，以及仍旧没有依附双方，只设立了办事处，远远观望的势力。

    这些势力来办事，听到白神系骂街，搞懂事情后，难免会胡思乱想。

    击杀了对方一位神灵高手，自然是彰显了黑神系的实力，可是这种威名远播方式，又有些不仁道，黑神系破坏神灵之间约定，这要是被有心人抓着不放，往大了说就是神灵都不讲道义，这神系还有依附必要吗？

    所以搞的人心惶惶，黑神系外交部要去安抚他们，又是一番折腾，如此一来，白神系的目的也算达到了。

    当然这些小手段，无非是小场面，双方类似博弈无处不在，别说白神系，黑神系近来也搞了出相似的东西，比如在白神系大本营的使馆，这两天就跑白神系外交部门，嚎着白神系有神灵插足到凡人战争里，将黑神系凡人杀死无数云云。

    双方都有证据，可以说铁证如山，又或者容易让人确定事情就是对方做的。

    可是眼睛不瞎的外部势力高层，放亮照子一看，好家伙，这两边都是真凭实据，却都是在破坏规则哇。

    你们两边，玩的哪里叫契约精神，根本是尔虞我诈好嘛。

    今时今日，双方隐隐约约有风雨欲来之势，一种只属于神灵之间的恐怖压力，渐渐弥漫上双方势力，隐隐约约大战将启的样子。

    “最近那白神系之人，又来兴师问罪了吗？”

    “回秉贾岩大人，那白神系确实来了，只是我几次三番，暗中做了些手段，令得他们不得不停止造谣，这两日倒是停歇了点。”

    赖塔就是好用。

    其他神级高手做事，贾岩吩咐什么，他们做什么，而赖塔则是会想很多，贾岩没吩咐的事情，他认为有用又不会阻碍到贾岩行事原则的，也会去做。

    这不是心腹之人不敢如此，因为一不小心，就会踩主子红线，所以旁人不敢做。

    赖塔敢做，谁让他是‘第一狗腿子’呢。

    “嗯，你办事我放心，只是近来我稍微有些心血来潮之感，你知道的，我等强者有这种感觉，一般不会有错，所以近来方方面面都替我多用点心，给我好好打探，白神系又在搞什么鬼。”

    “是。”

    赖塔带着功成名就的笑容，昂首挺胸离开了黑神殿堂。

    留着贾岩独自一人在殿堂主位上坐着，思忖着什么。

    他确实有心血来潮感。

    白海豚方面恐怕也知道他感知了什么，然而他们有恃无恐，所以贾岩猜测，这次白海豚动用的手段，，肯定不会是简单手段，或许还会是终级杀招。

    可惜，没能得到情报。

    新生的黑神势力情报部门，还是太稚嫩了。

    贾岩肯定，白神系的情报部门，比起自己这边的要强大很多，如果自己这黑神殿有什么大动静，下一分钟情报就会到达白海豚手里，自己却做不到这点。

    这也是双方人才差距的地方。

    “但是没有时间让我慢慢去追赶了，在这世界之事……我认为已经走到了差不多尽头，一个实力提升机会而已，对白海豚也许是倾尽全力来争取的，对我而言却可有可无，耗费一两年可以，但要再多花几年时间，我宁可去外界自我修炼或闯荡，也许收获还更大。”

    贾岩不是自夸，而是事实。

    他与白海豚的本质区别，就是一个年龄还小，天赋还高，另一个虽不是年迈老者，但天赋肯定比不上自己这边，所以他们可以慢慢拖，贾岩这边却不行。

    其实如果不是想要见识一下域主高层次对战手段，贾岩可能都不会上这人造世界的钩，对他而言，提升方式完全可以不用来陪白海豚到小世界死战。

    “大概白海豚方面也想到我的想法，所以他们近来在加快战争进度，生怕我烦了离开。也罢，让他们加快进度，哪怕有再多的后手，我实在打不过，直接离去就是，我的精神力就是最大保障，他又能奈我何？”

    唯一的问题。

    就是白海豚方面，会选择在那个战场开启‘神战’。

    “当初想的是修仙巨星，如今看，情况却有所不同，修仙巨星地理位置重要归重要，其他几处却也并不失为好选择。”

    贾岩轻点智脑，打开了地图。

    在修仙巨星，东南方向，西北地区，以及战线中部等等，几大位置上点出了小红点。

    这些全是战况相对激烈，并且又极具地理关键要素之地，双方几次三番，围绕这几处地点，爆发了几场规模不小的凡人战争。

    如今依旧处于严重的拉锯战，每时每刻都有大量人命伤亡填在这些战场上。

    贾岩没想过黑神系首开神战。

    因为自己这边人员确实比较疲软，底蕴不足，不如打防守反击，这样才适合以弱胜强。

    他的军事素养，也不是说盖的，在北巨星上经过历练，足以应付一般的星际战争，何况是小世界之争。

    白海豚他们虽然来自大势力，然而没孤身闯荡过星河，也没见过比贾岩更多的世面，空有年岁，再饱读诗书，也不会比贾岩强出多少，所以他在这点上，并不担心自己将被对方吃死。

    “虽然防守会更有优势，但情况依旧严峻，我们要严防死守他们以神级战力优势，直接吞掉某个战线，每个战线都是重中之重，被吞了其中一个，就会牵一发而动全身，让我等陷入绝对的不利状态，所以这波猜测，不容有失。”

    全线崩盘的事，贾岩体验过许多次，不过那些全是敌人全线崩盘，他可不想自己也吃这种亏。

    此事求爱迪莎无大用。

    别看爱迪莎在这世界战局上料事如神，好像无所不能的顶尖军师。

    然而那是针对本世界军队而言的。

    这个世界所有生命体，在贾岩他们进入前全部处于计算机演化状态，看似是一个相对完整的世界，人格也各有不同，可是放在计算机眼里，却依旧有迹可寻，哪怕战争也常常被爱迪莎算死。

    一旦涉及到外界真正生命的战争策划，就有所不同了。

    何况对方还是来自银河系顶尖势力的领主级强者，贾岩压根不敢把命赌在爱迪莎身上。

    如此这般。

    山雨欲来风满楼的状况，也让贾岩手底下诸多神级下属们，感知到了。

    就算他们没感知到，贾岩也会通知这群真正的属下。

    毕竟双拳难敌四手，贾岩要他们进入这个半世界之中，就是为了给自己找些帮手的。

    只是现在所有下属们，都有各自的任务，比如坐镇某些关键性战区，又比如在外搜寻白海豚阴谋线索，还比如爱迪莎与贾琳那种，在执行某些秘密任务。

    总之林林总总，许多人在外，接到了通知。

    “神战将启？！”

    诸将人人身躯微震。

    修仙巨星之上，青玲面目最为凝重。

    据可靠情报看，她坐镇这颗星球上爆发神战的可能性，是最高的。

    因为修仙巨星地理位置实在过于重要了。

    并且就算现如今，她不是已经对付了神级高手了吗？还将其分身击杀了，说明此地不止黑神系看重，白神系同样视为关键要地。

    一般而言，在这里爆发神战的可能性，超过六成以上！

    “命令我不能主动引发神战么……这是想防守反击？”

    青玲看着手里的智脑信息，神色微微色变。

    “掌门师姐，您在看什么呢？”

    身后传来熟悉的少女音色，青玲瞥目看去，只见青娟好奇张望着。

    “你跟随我有多久了？”

    青玲淡淡然收起了智脑，此物虽然已被青娟见过多次，然而对修仙星上的人而言，还算属于异乡造物，奇淫技巧之流，难免会被垢病，能不流露，尽量不要流露比较好。

    “回掌门师姐，我已跟随您将近一年半了。”

    “一年半了么……也就是说，我到这个世界，大约也有两三年时间了。”

    青玲只觉阵阵的恍惚。

    她在外界是庞然大物，星空巨兽之一，堂堂域主级高手。

    恐怕在进入这世界前夕，她自己也没想过，竟会在此耗费了两三年光阴。

    她都快要习惯人类之躯了。

    然而这一切，应该要不了太久就会结束。

    贾岩大人说的话，她信，在这个世界她的心血来潮能力退化不少，但不代表她在外界就没心血来潮力量，事实上，在这等小技能上，她丝毫不比贾岩差，毕竟女人的第六感么，况且她在外面也同样是域主级存在。

    只是这个世界而言，贾岩属于世界创世神之一，心血来潮能力还存留不少，所以看起来更强了而已。

    “掌门师姐，您说什么啊？”

    “呵，没什么，我只是说，我们也算朝夕相处久了，有些不舍罢了。”

    “啊……师姐，您……您是要去哪里了吗？我好舍不得您啊。”

    青娟泫然欲泣。

    然而青玲早已将此女培养成了情报部门以及黑暗部队的领导阶层，她如今的心思，那是黑得不像样，所以青玲自然不会相信她的话语。

    “别装做儿女情长了，我离去，你也应该有所预料才对，放心，只要你接下来的表现足够好，我离开后，星沉门是你的，甚至这整颗星球，我都可以交给你来接手，不过，必须你撑过接下来的凶险才行，那可是连我，都不敢说必定安然无恙的大危机，你可得给我撑住，别辜负了我的期待，明白吗？”

    “啊？……好，好的。”

