    净空显然是知道自己刚才那一招是差点儿重伤谢长安，脸上自然是过意不去，“长安师弟，刚才真是抱歉，我这人一旦和人交手就无法控制住自己的力量，伤着没有，不如切磋就到此为止吧？”净空的脸上是一脸的难过，他就知道自己不能和人交手，这是从前落下的毛病，十多年前，天元大陆北部远不如现在这样有着短暂的安宁，四周有着无数的隐患，净空那时候是月能寺先锋队的队长，他带领着队员们冲锋陷阵，用很短的时间就平定了周边，使得安宁再次回来。

    可也正是因为这样，净空也落下了好战的毛病，一旦和人交手，那就一定要将对方置于死地不可，否则誓不罢休！因此月能寺说不能和同门交手的这一条规定，其实是他对自己的一个约束，他一直极力的克制自己，可没想到还是险些犯下大错！修炼的弟子们显然都是看傻了，想不到净空师兄竟然如此的厉害，那一招险些要了谢长安的命！“好，刚才那一招真是漂亮！”也不知道是谁喝了一声彩，随后热烈的掌声响起，“净空，难道现在你还不明白为师为什么要让你和长安交手吗？你一定要战胜你的心魔！”

    晓禾禅师自然是知道自己的这个大弟子的，他根本就不是惧怕和人交手，若是害怕的话，那当初为什么要修炼呢？既然选择了修炼，战斗就一定会发生，他是害怕恐惧，多年的战斗生涯，让净空害怕了，他的许多好友都是丧生在了那一次次的冲锋中，他认为这些都是自己的错，他选择了逃避，不敢去面对，时间一长，恐惧就占据了他那一颗原本勇敢的心！

    是了，是自己说错了，晓禾以为这么多年过去，净空心中创伤会一点一点的自己愈合，可是现在看来，是他想的太过天真了，想要让净空彻底的恢复，唯一的办法就是以毒攻毒，于是他对谢长安说道：“长安，我现在命令你，用你全部的力量去杀了这个男人！”谢长安自然是不清楚这其中的原委，“师傅，您说什么？”

    晓禾终于是严肃了起来，厉声喝道：“我说要你杀了净空，难道你就没有听见吗？”接着晓禾根本就不给净空一个说话的机会，一道劲风直接是打在了谢长安的身上，晓禾知道谢长安在没有任何原因的情况下是不会动杀念的，既然这样的话，那么这个恶人就让自己来做好了，这一道劲风足以扰乱谢长安的心志，让他暂时的迷失自己，如此一来，原本的切磋就会成为真正的一决生死！

    谢长安觉得自己好像是被一股莫名的愤怒席卷了全身，其实这愤怒一直都是深藏在他的内心中，碧石村的惨案，他一直不愿去回忆，那实在是太惨了，可是不去想并不代表着不存在，此刻他的脑海中浮现出了那一天的一幕幕，孩子们的哭声，有往日叔叔伯伯们的笑脸，现在都是变得那么的冰冷，是的，一切都回不去了，谢长安的神智是彻底的被这隐藏的愤怒吞噬了，他的左眼变成了红色，周身的真气也是变得狂暴不已。

    此刻他的心中就只有一个声音在回响，摧毁一切！“啊！！”谢长安浑身被精神之火包围，“爆裂冲拳！”一个巨大的火焰之拳打出，从严格意义上说，这一招爆裂冲拳是突破了所有人对拳的定义，这根本就是一个巨大到常人难以言明的火球，净空没有想到这谢长安竟然会下杀手，在这一刻他忘记了所有，心中只有一个念头，保护所有人！

    “月光拳！”此刻，天空忽然从白天变成了黑夜，一道弯月悬挂于空中，月光洒在了地面上，自然是将所有的弟子都保护了起来，他们身处在一道银白色的光幕中，“谢长安，想不到你是如此狠毒的一个人，只有你我是绝对不能放过的！”月光一点一点的汇聚在了净空的双手上，他的双手似乎是戴了一双白色的手套一样，力量在一点一点的变强，此刻终于是到了一个顶点，“砰”一个银色炮弹一样的能量团打了出去，在威力上竟然是丝毫不弱于谢长安的爆烈冲拳！

    这一招是月光拳中的杀招，名为银色月光，若自身修为没有达到不攻级而强行催动的话，必将遭受到强烈的反噬，在年轻一辈中，只有净空一人能够熟练的使用这一招，当年他也是凭借着这一招平定了周边，也正是这一招奠定了他的传说！

    这两人现在都是动了杀心，“啊！！！”两人的暴喝声响彻天空，同时，一声惊人的爆响声。爆裂冲拳和月光拳这两大拳法终于是撞击在了一起，谢长安现在功力修为虽然是锋芒级，此刻正是得到了充分的体现，他的战意真的好似一把锋利的宝剑一样是那么的耀眼无所畏惧！加上之前他已经将三色精神之火彻底的融合，在面对不攻级的净空时，竟然丝毫不落下风！

    话虽如此，可不攻级的修为又怎会是泛泛？净空的力量就好似是一堵无法撼动的铜墙铁壁一般，不管来多少力量，它都可以完美的化解！这一招，他两人显然都是使用了十成的力量，在相互的僵持着，两股力量在碰撞间产生了激烈的闪电和火花，这一刻，谢长安突然是恢复了自己的神智，他没有想到这好好的切磋怎么就变成了一决生死，而净空还没有发觉，他抓住了谢长安这短暂的失神，“去死吧！”净空再次催动月光拳，此刻，这月光拳中已经是融合了爆裂冲拳的一大部分力量，呈现一种碾压的姿态反扑向了谢长安！

    “长安，快使用横拳，不然的话，你就会死在这里了，难道你真的想死吗？”可谢长安现在的反应力是最为低下的时候，肢体根本就跟不上脑子的指挥，没有办法，洛神赋之灵只好是自己亲自动手施展横拳了，他以灵体的姿态出现，洛神赋之灵施展出的横拳自然要比谢长安的要强百倍不止！这横拳注重的是防守，作为碎石拳的最后一招，横拳是以内劲伤人，精髓全在反弹二字身上。

    洛神赋之灵张开自己的双手，渐渐以一己之力吸收了这强大的拳力，可是很快的，洛神赋以更为霸道的力量将他们反弹了回去！晓禾知道此刻再不阻止，净空只怕是凶多吉少，他以深厚的修为抵挡住了大部分的力量，可是剩下的部分还是打在了净空的身上，“噗”净空一口鲜血狂喷而出，“谢长安你竟然下杀手伤我师兄，我和你拼了！”净玄怒道。

    “不得放肆，还不谢谢恩师和长安师弟，若非他们两人，我又如何能走出心中的魔掌，刚才的那一口鲜血吐出，我周身的气血再次恢复，日后的功力相会提升的更快！弟子多谢恩师的指点，之前是弟子不知恩师苦心，还请恩师恕罪！”

    晓禾和发现了，反弹回来的力量，虽然强大，可是并没有之前的杀心了，看来这小子也是恢复了正常，这可真的是皆大欢喜了，“好啊，你们两人的切磋当真是精彩至极，净空、长安，我月能寺的未来就靠你们了！”

    可是到了晚上的时候，净空的眼角竟然是多了一丝的皱纹，要知道功力到了不攻级之后，因为真气常年护身，根本就不会苍老，但他的脸上多了一丝皱纹，这说明了什么呢？说明他的功力在一点一点的消失，同时消失的还有他的生命力！”

    “让谢长安出来，我们倒要问问他，究竟是对我们的师兄做了什么，为什么和他交手之后，师兄的脸上会有皱纹，为什么他的功力和生命力在一点一点的消失！”净玄带着师弟们来到了谢长安的禅房前，大声的说道。

    净玄是一个直来直去的人，自然是不会顾及谢长安的心情，现在大师兄都变成了这样，他还顾及的了别人吗？只要谢长安敢出来，他就一定会剁碎了他，为师兄出气！

    “胡说，我与净空师兄就是单一的切磋，大家都看到了，他为什么会变成这样，我怎么知道？不过为了自证清白，我愿意和你们一起去看看可好？”谢长安十分的冷静说道。

    “好，既然你这么说了，那么我就让你死个明白，走，和我们一起去看看大师兄现在成了什么样子，我看到时候你还有什么话可说！”若不是净妙拦着，只怕二师兄会真的杀了谢长安，可是谢长安无愧于心，他自然是不怕的，跟着他们一起来到了净空的禅房前，推门一看，果然是看到，不过一个晚上的时间而已，净空仿佛就是一下子老了数十岁一般，俨然是一个老者，这可真是奇怪了，“长安你来了，你放心，我没事，你可不要听他们胡说，我变成这样，和你是一点儿关系都没有，你不用放在心上。”