    “谷主可是考虑清楚了？”

    叶欢欢眯了眯眼，眼底暗含警告。

    药王谷虽然很神秘，可是底蕴远不及南隐洲云府。

    若是药王谷真的得罪了南隐洲云府，绝对会吃不了兜着走。

    “不过是南隐洲云府罢了，不用考虑。”

    叶轻染淡笑说道。

    叶欢欢面色一变。

    这位药王谷谷主到底是真的有底气，还是盲目自信？

    她一时间拿不准。

    正在这时，一道揶揄的声音传来。

    “药王谷谷主，真是好大的口气！”

    随着话音一起落下的，是一道白衣身影。

    此人容貌俊逸，身段风流，一把折扇轻摇，端的是瑰姿艳逸，风流倜傥。

    赫然是无极殿圣使虚空公子。

    虚空公子身后跟着十来个俊男美女，皆是白衣飘飘，宛若仙人。

    虚空公子站定之后，隔着一段距离打量着叶轻染。

    关于药王谷谷主的传言，饶是在西极圣域，都随处可以听见。

    不过，他向来自视甚高，什么狗屁药王谷谷主，不过是传得神乎其神罢了。

    毕竟，药王谷再厉害，终究只是中域的一个势力。

    中域本身就是玄渺五大域中最弱的一个，甚至比不上蛮荒之地东荒洲。

    药王谷再强，能强到哪里去？

    无非就是中域之人，没见过世面，所以这才把药王谷传得天上地下，无可匹敌罢了。

    要他说，药王谷谷主，也不过尔尔！

    见圣使降临，众人面露恭敬之色。

    世人对于无极殿，有一种发自本能的敬畏。

    毕竟无极殿乃是天下修炼者的道统。

    叶欢欢看到虚空公子，眼神一亮。

    公主告诉过她，无极殿的圣女是她的朋友，她的人会助她一臂之力。

    所以，这位来自西极圣域的虚空公子，显然是她的助力。

    “你是何人？”叶轻染淡淡问道。

    “无极殿圣使，虚空公子。”

    虚空公子下巴微扬，透着一股倨傲。

    圣使的身份，走到哪里，都是人人敬畏的存在。

    即便在南隐洲和北冥洲，诸多大势力的领袖见到他，也都是毕恭毕敬。

    是以，药王谷的谷主也必然会这么做。

    虚空公子理所应当地想着。

    不曾想，叶轻染却嗤之以鼻，“原来不过区区圣使。”

    区区圣使？

    虚空公子手上的动作一滞，脸色也逐渐沉了下来。

    什么意思？看不起他堂堂圣使？

    “谷主这般自信，想必实力也是格外超绝，不知本使能否请教一番？”

    他只听说过药王谷谷主乃是赫赫有名的鬼医，医术超绝，却从未听说他在修炼上有什么造诣。

    若是今日，能当着这么多人的面，打败药王谷谷主，不仅能羞辱他，他虚空公子的名声，必然会再上一个台阶。

    众人一惊。

    无极殿的圣使，这是和药王谷的谷主杠上了？

    “不能。”叶轻染轻轻摇头。

    虚空公子先是一愣，随即冷冷一笑，唇角的笑意带着鄙夷。

    “我还以为药王谷谷主是个什么了不得的人物，没想到，竟也是胆小如鼠之辈。”

    这么快拒绝，不正好说明，这位所谓的药王谷谷主，没什么底气吗？

    果然，传言不可信。

    “谷主连和我比试的勇气都没有，又哪里来的自信不给南隐洲云府面子？”

    虚空公子犀利问道。

    “若是谷主不答应，今儿个，你怕也只能眼睁睁看着叶轻染命丧街头了。”

    众人心惊肉跳，总觉得气氛太过压抑。

    虽然，虚空公子字字珠玑，看似占据上风，可是药王谷谷主却纹丝不动，颇有一番泰山崩于前面不改色的气势。

    “嗤~”

    一声嗤笑从银色面具下逸出。

    虚空公子眉峰一拧。

    “你笑什么？”

    “虚空公子，是不是误会什么了？”

    他误会什么了？

    “你什么意思？”

    叶轻染轻摇着头，颇为无奈，“虚空公子以为本谷主不答应你的比试，是因为怕了？”

    “难道不是吗？”

    “如果虚空公子要这么想，那就大错特错了。”叶轻染顿了一下，又道：“我之所以拒绝，是因为，本谷主觉得你虚空公子，实力孱弱，还不够资格。”

    什么？

    此言一出，众人不由瞪了瞪眼睛。

    药王谷谷主不和虚空公子比试，是因为他嫌弃虚空公子太弱了？

    这...

    虚空公子简直被气笑了。

    他的实力弱？

    不够资格？

    好，很好！

    “谷主，莫不是对我有什么误会？”

    说着，虚空公子气息一沉，属于玄尊的气息蔓延而出，笼罩在这一方天地，压得众人喘不过气来。

    “玄尊修为！”

    “好强！”

    “年纪轻轻，就拥有玄尊修为，不愧是无极殿的圣使！”

    ......

    众人眼底全是惊艳。

    要知道，玄尊修为可是顶尖的了。偌大中域，也没有几个。

    虚空公子看起来最多也就二十来岁，能有这种成就，无疑是绝世天才。

    听到周围的声音，虚空公子脸上不禁浮现出得意之色。虽然他不是十大圣使中最优秀的，可是能成为圣使，本身就能说明一切。

    他倒是要看看这位谷主得知他实力后的反应。

    谁知...

    “米粒之光，也敢放华？”

    叶轻染只是睨了一眼，便移开视线，淡淡道了这么一句。

    米粒之光？

    堂堂无极殿的圣使，玄尊级别的强者，在他面前，只是米粒之光？

    嘶~

    不得不说，叶轻染这句话，震惊了所有人。

    虚空公子眉头紧拧，心中又怒又惊。

    “你倒是让我看看你的实力啊！”

    “那你可要看清楚了！”

