    有一句话是这么说的：“你永远不知道金杯车上会下来多少人。”

    洛远不知道车上会下来多少人，但他应该知道金杯车里面有多少人。

    一个、两个、三个……十四个……

    (σ′▽‵)（｀ω′）（｀⌒′メ)(′⊙ω⊙`)……

    挺多的。

    而且还有许多外国面孔。

    不过最吸引洛远视线的，当属坐在他旁边的，身穿黑色紧身衣还有黑色皮裤，身材曼妙的女子。

    当然，洛远不是因为对方好看，而是因为好奇。

    作为有妇之夫，洛远恪守男德，绝不会随意拈花惹草。

    他只是有些好奇，这么一身衣服如果是穿在李寒衣的身上会是什么效果，所以自然要近距离观察一下。

    阿柠转头，满怀好奇地看向这个像泥鳅一样，一下子冲她身前“滑”过去，坐到自己里面空座位上的男子，不禁疑惑道：

    “你是谁？”

    黑眼镜气息微喘，“就是啊兄弟，谁啊？跑这么快。”

    洛远整了整因为奔跑，被狂风吹乱的刘海，淡淡地道：“我……我只是一个恰巧路过的商人。”

    话音刚落，无邪的声音立即响起。

    “他叫洛远。”

    “洛远……”黑眼镜墨镜下的眼睛忽然闪过一道亮光……才怪！

    “没听过。”黑眼镜耸了耸肩说道。

    阿柠摇了摇头，无所谓地道：“不管你是谁了，现在，你得和我们走。”

    洛远将身体埋在金杯车的车座中，“你让我跟你走我就要跟你走？”

    阿柠忽然嗤笑一声，右手忽地探向自己的右腿皮裤上的裤兜，一抹寒光兀地闪亮车内！

    那是一把匕首！

    阿柠反手握着匕首，刀刃划出一道弧线，径直奔向洛远的脖子！

    洛远笑了笑，下一刻，主客易位！

    那柄锋利的短刃，并没有架在他的脖子上，而是架在了阿柠白皙的脖子处。

    速度之快，除了黑眼镜和闷油瓶，车厢内的其他人根本就没有反应过来！

    下一刻，车内的氛围变得沉重。

    咔嚓~

    咔嚓~

    子弹上膛，保险栓打开的声音响彻在车内。

    除了开车的那人除外，阿柠的其他手下全部掏出了武器，十几柄黑黢黢的枪口对准了洛远。

    阿柠斜睨了他一眼，平静地道：“你的实力不错，但现在，你如果不想让子弹把你打的千疮百孔的话，还是把刀还给我。”

    洛远笑着摇了摇头，沉默不语。

    这个时候，倒是黑眼镜开口说话了。

    “可千万别开枪，这车内这么小，我可不想被子弹擦到，我说兄弟，你还是把刀放下吧，别把关系搞这么僵是不？”

    无邪也在一旁附和道，“就是啊洛哥，阿柠她没有恶意的。”

    闻言，洛远耸了耸肩。

    “我知道，显示自己的手腕嘛，不过我不喜欢别人拿枪指着我的感觉。”

    他还有半句话没说。

    尽管这并不会给他造成任何伤害。

    阿柠的眉头微微皱了下，沉声喝道：“都把枪放下吧。”

    “可是……”

    “放下！”

    又是一声令下。

    阿柠的手下们这才把武器给收了回去。

    洛远撇了撇嘴，将匕首从阿柠的香颈上取下，随意玩弄利刃。

    黑眼镜转过头，视线看向窗外。

    “洛兄弟功夫挺厉害啊，哪学的啊？”

    洛远随手将刀扔回给阿柠，回答道：“无门无派，随意玩玩而已。”

    黑眼镜不说话了。

    阿柠将匕首重新放回刀鞘内。

    金杯车摇摇晃晃地前行。

    洛远接着问道：“咱们这是去哪儿？”

    阿柠看了他一样，“怎么？你愿意跟我们走了？”

    洛远将手搭在脑后，姿态悠闲惬意。

    “反正没什么事儿，就陪你们去耍耍吧。”

    “耍耍……”阿柠笑着摇了摇头，没有回答洛远的问题，只是说道：“到时候你就知道了。”

    “切，故作神秘。”

    说着，洛远闭上了眼，不说话了。

    随后，无邪又和阿柠聊了很长时间，金杯车也摇摇晃晃行驶了很长时间。

    当晨曦的一缕阳光从东方照来，戈壁滩上寒冷的风从车窗内飘进。

    终于，车辆慢慢停下。

    车门打开。

    十几辆路虎一字排开停在戈壁上，就像一辆辆钢铁巨兽。

    还有大量的物资堆积在地上，篝火一个接着一个。放眼望去，满眼全是穿着风衣的人，还有很多人躺在睡袋里。

    一旁，还立着巨大的卫星天线和照明汽灯。

    这些都是阿宁公司的人。

    洛远从大金杯上走下，伸了个大大的懒腰。

    无邪亦是如此，口中还在抱怨道：“坐这么长时间的车，骨头都快要颠散架了。”

    洛远不禁摇了摇头。

    “骨头本来就没有连在一起，它们分散在各个部位。”

    顿时，无邪简直哔了狗了。

    在营地稍微修整了一下，阿柠就再次带着一些人走了。

    他们现在要去的，正是塔木陀，蛇沼鬼城！

    当然，在疗养院的时候，洛远就知道现在的剧情线，他也就知道阿柠她们的目的地。

    权限：二级权限，解锁下一权限，营业额需达到一百万交易点，当前进度，107320/1000000】

    一百万交易点，他现在还差将近九十万交易点，革命的道路还很漫长！

    收起个人面板，洛远把嬴政的佩剑拿了出来。

    【名称：天问

    品质：一颗星

    介绍：秦时明月中排名第一的宝剑。】

    洛远手握剑柄，仔细端详着天问剑。

    想当年，他看秦时明月的时候，一直好奇排名第一的剑是什么样子，直到他穿越之前，也不知道是啥样。

    老爹箭步走到柜台前，把马符咒交到洛远手中。

    “给你，这符咒非常重要，你可一定要保管好。不然的话，成龙和布莱克又要不停地在老爹耳边唠叨了。”

    听到这句话，洛远默默地在心中吐槽了句：“谁还能有你唠叨？”

    随后，他拿着符咒，正准各谢过老爹，突然间，商店内又响起一道声音。

    “哦，这里就是万界商店吗？为什么没有商品？”

    龙虎山的后山，正是天师府所在的位置。

    洛远并没有第一时间就去找老天师交任务，他这次来，医治田师叔是次要目的。

