    ……

    “你想在空中起舞，就自己去，不要带上我。”

    闻言，怜风不禁白了他一眼，说道。

    “呵……还是说说你的看法吧。”

    陈北耸了耸肩，随意道。

    反正他不急，迟早也会有机会的。

    “只是我的个人猜想，并没有实践和理论能够证明，所以，你也不要太当真了。”

    “你的超级基因，虽然与神河狙击手十分类似，但在我们的神河星网上，也的确没有备案的相关数据。”

    “换句话说，在神河星网，你就是一个不应该存在的黑户。”

    “我现在已经无法实际确定你的基因潜力上限了。因为你的基因，可能在宇宙中，从来没有出现过，又或者……早就出现了，但没有人检测和收录数据。”

    “不过，已知宇宙的起源和发展，至今也有上百亿年了。”

    “没有被我们发现，不代表就没有存在过。甚至还可能在神河文明发展起来以前，就存在于宇宙了。”

    “经过反复的数据分析和推演。你的基因编码，具有十分强大的兼容性，能够融入源代码完全不一致的基因代码。”

    “我这样说，可能不太严谨。也许，说不定，你遗传的超级基因，就是来源于几十万年或者几十亿年以前的宇宙强者、文明主神呢？”

    “可是有所记载的神级强者里，他们又都没有像你这么古怪的超级基因……”

    “当然，如果来源的确是这样的话。那么，你的梦境，说不定就是有关他以前战斗的基因记忆片段。基因记忆片段的出现，从某种程度上来讲，就是基因的自我觉醒……”

    “可能，等你的基因完全觉醒以后，你的性格等等，都会完全偏向于他。”

    “另外，与你战斗的那只猴子，也许就是他以前的对手之一。”

    怜风的神色恢复正经，红唇微抿，语气有些犹疑地说道。

    斗战胜佛·孙悟空的出现……也并不是偶然的。

    这个作品……

    它本身的创造，就是超神学院的……吴老师，他根据某个拥有久远传承的强大兽体文明，其文明发展的历史数据片段当中遗留下来的只言片语，进行基因再创造，或者说是仿造的。

    要不然，孙悟空哪里会来这么多稀奇古怪的斗战能力呢。吴老师一个人再强，也不可能脑洞大开吧……

    分身、三头六臂、法天象地、斗转星移等等，这些能力哪有这么简单想象并且创造出来呢。

    所以说，陈北梦境里面的对手，可能并不是吴老师创造的孙悟空，而是来自于那个强大兽体文明的，真正战天斗地的齐天大圣孙悟空，也说不定呢。

    “哎，你究竟有没有在认真听啊？”

    怜风的语调突然高昂起来。

    “啊？在听呢……”

    陈北从走神的状态中回复过来。

    怜风女士，你脑补的能力真的是太厉害了。

    我就是随便说说而已，你怎么就真的当真了呢？

    而且还一本正经地说的有板有眼……

    要不是我自己知道事实真相，我差点就信了。

    “算了，你现在先适应一下自己的新能力吧。两天以后，你就给我老老实实去凉山，懂？”

    怜风深吸了一口气，说道。哪怕有白袍的遮掩，胸口间的起伏，也是非常明显。

    陈北微微颔首，看向了怜风，说道：“懂的。到时候，我一定会用自己的力量，来好好教育雄兵连的。”

    盯——

    来自怜风的直死凝视。

    “不要乱来。你要知道，对雄兵连而言，这是他们第一次出动的军事任务，实战意义重大。”

    怜风整理了一下思绪，双眸认真，语气镇定道。

    “那我还是单独行动好了……”

    “毕竟我现在也会飞了。”

    陈北再度提出了自己的要求，区区一个猴子的分身，就算是给他触发了试炼任务，奖励肯定也高不到哪里去。

    他当然，是要去打孙悟空的本体。否则的话，他在特训空间的奋斗岂不是白白浪费了。

    至于打不过猴子……

    这算是问题吗？

    只要打不死，请将我往死里打好吧？

    区区身体上的疼痛，又有何惧？

    “可以，但你要跟我保持实时通讯，我要时刻保持对你的观察，以防止你有别的异动。”

    怜风想了一下，只要陈北答应了这个请求，那让他单独行动，也不是不可以。

    “那就这么说定了……”

    陈北点点头，应了一声。

    ……

    两天后

    花果山

    晨曦初照

    某处别墅

    “呼……呼……呼……”

    某只猴子的呼噜声，响彻整个房间。

    智能手机振动……

    嗯，猴子也会玩王者农药的。

    孙悟空翻滚了一下身子，随手接过，滑动，贴在了自己的耳边。

    “喂，老杜，今天怎么有空给我打电话啊？”

    “啥？让我去教育一帮小孩子？”

    “咋地，又有外星人要入侵我们华夏？”

    穿着古朴短袖的孙悟空，听到杜卡奥的话后，不由腾地坐了起来。

    “行吧，行吧……”

    “下午六点钟，地点凉山，是吧？”

    “明白了，我会好好准备的。”

    挂断了手机通讯以后，孙悟空不由站起了身，伸了一个懒腰。

    “老伙计，好久不见……”

    孙悟空进入了书房，使用权限，打开了一扇门。

    里面，赫然是他以前大闹云霄天庭的金箍棒以及金色的大圣铠甲。

    他不禁用自己毛茸茸的双手，抚摸起自己的老伙计，老战友，像是在缅怀，像是在遗憾，像是在悲痛。

    大手一挥，他便将自己的老伙计，都收到了自己的暗空间里面。

    走出别墅，他随意地变了一下身，就变成了一位身穿悠闲服装，头戴黑色帽子，皮肤白净的精神小伙。

    推了推墨镜，他的嘴角也不禁微微上扬，露出了笑容。

    隐藏在民间，与华夏的百姓们在一起生活了近千年，某些潮流的习惯，他也是无法避免的。

    就比如……智能手机，以及他眼前的宝马。

    打开车门，坐上驾驶座，启动了引擎，孙悟空便驾驶着宝马，驱往了小区的街市。

    他还打算买几打啤酒，去跟自己的师傅好好聊会儿天呢。

