    

    雪芽冷着脸，深吸一口气，直接推开书房的门。

    门一推开，当真看见了香艳的一幕。

    衣衫半落的南宫琴，露着香肩，挺拔的酥胸裹在窄紧的大红肚兜里，红白交映，甚是惹眼。

    这般状态，倒是我见犹怜。但是——

    她虽然面色潮红，可整个人双目紧闭，倒在地上，似乎不省人事，哪怕她推门发出了声音，这人都没有半分动静。

    而距离她好几步远的地方，魏乘风正端坐在书桌前，不仅穿戴齐整，甚至手上还执着一卷书。

    这样平静而又诡异的一幕，就这样铺陈在雪芽眼前，就连跟着进来的卫青都摸不着头脑。

    虽然不大清楚这南宫琴为何这样躺在地上，这不妨碍他嫌弃她。

    果然是个想吃天鹅肉的，就这么短短的一会儿工夫，就能把自己折腾成这样。

    魏乘风听到声音，抬眸，看着雪芽进来的一瞬间，眼底闪出了一丝丝的惊喜。

    仅仅是两天未见，当真是印证了那一句一日不见，如三月兮！

    只是这一抹惊喜还未来得及浮出眼底，就被一同出现的卫青迅速抹杀！

    呵！真有意思！这南宫琴来找他，那卫青就去找了南宫梦，这两人还真是配合得当！

    这一前一后进来，是生怕他不知道他们二人的关系？

    一种名叫妒忌的占有欲迅速蔓延，魏乘风的眼睛越来越冷，手也紧紧捏着书卷，似乎下一秒就要捏碎了它。

    雪芽虽然不知道魏乘风是如何躲过那南宫琴的系统，但是眼前事实如此，两个人不但没有发生什么，南宫琴甚至还吃了个大亏。

    “爱妃这是身体好了？居然是和卫将军一道前来。”魏乘风终究没有忍住，冷着声音开口说道。

    “多谢王爷关心，臣妾虽然身体不适，倒也不是不能行走。臣妾奇怪的是，王爷难道不解释解释，这南宫梦为何这般躺在这里？”

    “那爱妃是不是也该解释一下，为何是与卫将军一起出现？”魏乘风听见雪芽的问话，一张脸更是冷到极点。

    卫青刚想替她说话，却被雪芽拦住，而这一小动作，更是令某人怒火中烧！

    “好一个郎情妾意！本王都不能见到爱妃，爱妃倒是先见了卫将军！”魏乘风陡然站起身，直接将手里的书卷丢了出去，整个人看上去怒极了。

    他念了她两天，得知她身体不适，内心还隐隐作痛，可谁曾想，哪是什么身体不适，不过是不想见他。

    雪芽看着魏乘风怒发冲冠的模样，忽然就不想计较这南宫琴了，看了一眼被狠狠掷到地上的书，走过去拾起它。

    浅笑盈盈地拿着书，一步步走近魏乘风：“王爷是生臣妾的气，何苦和这书过不去？

    不过臣妾倒也觉得奇怪，王爷为何这般不信臣妾，臣妾一颗心都在王爷身上，可未曾有半分动摇。臣妾对王爷的心，天地可鉴！”

    伸手揽住魏乘风的脖子，踮起脚直接吻了上去。

    或许是因为她一直就表现得不太愿亲近，雪芽能感觉到魏乘风明显颤了颤。

    随即便是不客气地攻城掠地，似乎要将他所有的情绪都宣泄在这个突如其来的吻中。

    卫青的手握得紧紧的，早就别开了眼，刚刚那些话，也像是为了告诫他一般。

    他喜欢的人，也已经有了喜欢的人了，他不该逾矩。

    唇齿分开的时候，魏乘风看着面前女人巧笑倩兮的模样，心里的怒气早就丢到九霄云外去了。

    她的味道和想象中一样甜美，但是刚触碰到的冷意，他并没有忽略。

    伸手拉住她冰凉的手，默默给她输送了些内力。

    雪芽笑得眉眼弯弯，也就任由他拉着：“王爷，臣妾是听说二位来使已到，便过来看看，刚巧碰到卫将军在找南宫琴，便一道过来看看。

    王爷莫怪臣妾，臣妾也是害怕的，南宫琴本就夺走过属于臣妾的东西。在推开门之前，臣妾内心也是万分惶恐。”

    雪芽知道，卫青是不会反驳她的话，无论他站在何角度，他都不会说出他翻了别国太子妃的窗。

    魏乘风信与不信，雪芽也不在意，因为她知道魏乘风已经不生气了，她便给出一个差不多的话便好。

    魏乘风轻轻点头，抬头看向一直偏过头的卫青，沉声说道：“卫将军，你这妾室可真是胆大妄为，居然直接妄想勾引本王。

    幸亏大禹国本就靠近西域，这媚术于本王而言，不过是雕虫小技，不然今日若是发生了什么事，本王该如何向爱妃交待？又如何向大庆交待？”

    娶了大庆的长公主，又和作为来使的二公主颠鸾倒凤，最主要的是那二公主也已经给了卫青做妾，这剪不断，理还乱的关系，莫不是要挑起两国之战？

    卫青立即双膝跪地：“回王爷，此事卫青已知晓，南宫琴以下犯上，任凭王爷发落，卫青回去后，会如实将此事禀告皇帝！”

    雪芽的系统这时开口说道：“宿主，那个系统好像要脱离了。”

    “交给你解决，速度快。”雪芽看着躺在地上不省人事的南宫琴，倒是没有半分怜惜。

    自作孽不可活。

    就在自家系统在和野鸡系统较量的时候，突然南宫琴整个人痛苦得翻滚起来，吓了卫青一跳。

    卫青还没反应过来这人为何突然“诈尸”，就亲眼看见南宫琴整个人的变化，就像是变戏法一样，南宫琴整个人的模样都开始改变。

    整个人突然发福一般，变得又矮又胖又臃肿，脸上突然承受不住什么绷开了，居然是血淋淋的人皮面具！

    南宫琴整个人似乎承受不住这样的痛苦，整个人发出一阵阵的惨叫，在这白日里，叫唤得令人背脊发凉。

    雪芽故作害怕得缩进魏乘风的怀里，魏乘风也是惊诧南宫琴突然的变化，感觉到身边人的害怕，立即将她揽进怀里。

    雪芽偷偷摸摸地借由缝隙看着这一幕，她心里已经猜到了南宫琴此番变化的原因。

    等到南宫琴终于没了声音，整个人瘫在地面上，原本肤白貌美的人突然变得又矮又胖，整张脸血肉模糊，旁边是一张完好的人皮面具！

