    顾雨辰挂断电话后，想到程澄可爱的反应，轻笑了一声，浑身透着愉悦。

    “呦，顾雨辰，什么事啊，笑得这么开心？”

    身后传来一声调侃。

    顾雨辰立刻收起面上的笑容，转过头，对上云翳那双似笑非笑的桃花眼。

    他咬了咬牙，声音低沉：“是云翳啊，回来的正巧，我有件事想问问你。”

    云翳心里咯噔了一声，下意识后退了一步。

    顾雨辰这语气，有危险！

    “我就说前两天你突然给我打电话，询问程澄的事情。你是不是早就知道程澄回国了？”

    云翳一听是这事，讪笑了一声：“也不算很早吧，我只是恰巧看到程澄的身影，以为自己看错了，所以问问你。我当时不是自己也不确定吗……”

    顾雨辰冷哼了一声，幽深的眼睛紧紧盯着他。

    云翳有些编不下去了，上前拍了拍顾雨辰的肩膀：“顾雨辰，讲点道理，我要是提前告诉你，我家星星可饶不了我。”

    “哦，星星饶不了你，所以你就瞒着我？是不是兄弟啊！”

    顾雨辰斜睨了他一眼。

    云翳叹了口气，摇了摇头：“我们一起长大，我以为你清楚的，在我心里，星星当然比你重要啊，我一直重色轻友的。”

    “你！”顾雨辰真心觉得云翳脸皮厚，偏偏他还无言以对。

    “你想开一点，我这不是也没瞒你多久吗，更何况，要不是我，星星还不一定给你提示，让你发现程澄回来呢。”

    云翳说着朝他眨了眨眼睛，调侃道：“听说今天你去探班了，怎么样，突然重逢，是不是觉得很惊喜？现在才回到家，又去看程澄了吧。”

    顾雨辰想起电话中程澄炸毛的样子，唇角下意识翘了翘。

    久别重逢，这种感觉确实不错。

    不过……顾雨辰收回了笑容，不打算给云翳好脸色，扭头往家里走。

    云翳赶忙跑上前，手臂搭在顾雨辰肩膀上：“哎，别害羞啊，跟我说说呗。”

    “滚蛋，我没找你算账，你就谢天谢地吧，还想打探我的隐私，门都没有。”

    顾雨辰甩开云翳的手臂。

    云翳又笑嘻嘻凑过去，那张精致的面容上全是好奇：“你和程澄异国恋，相处都和正常情侣不一样，你还会谈恋爱吗？要不要哥们教你几招？”

    他只是逗逗顾雨辰，没想到顾雨辰真的停下了脚步。

    不会吧，他还真的想学怎么谈恋爱？

    云翳眼神诧异，顾雨辰面上有些微热。

    顾雨辰是真的觉得云翳谈恋爱挺有一套，没看他把星星吃得死死的。哪怕星星生气，说两句悄悄话就能哄回来。

    “你教我，你瞒着我这件事，我就不计较了。”

    顾雨辰耳根微红，强撑着冷脸说出这句话。

    云翳心里都快笑翻了，差点没忍住。

    他轻咳了一声，表情一本正经：“恩，我们边走边说。”

    “我告诉你啊，女人是十分注重氛围感的生物，只要两情相悦，氛围到了，恋爱的感觉就来了。”

    “我举个例子，你在别人面前冷若冰霜，但是在程澄面前，就要霸气热情，制造反差感。单独相处的时候，门一关，小腰一搂，往床上一扔……”

    “等一下，我们还没到这种地步，你这进展太快了。”顾雨辰打断他。

    云翳挑了挑眉：“我又没让你真对程澄做什么。别打断我，我还没说完。”

    顾雨辰收了声，十分认真地听着云翳胡说八道，一本正经在心里记着小笔记，打算下次将理论应用到实践上。

    ……

    第二天清晨。

    程澄睡了个好觉，神清气爽地出门。到了片场，一眼就看到于朗靠在树根下打瞌睡。

    她一靠近，于朗就清醒了，迷迷糊糊道：“到我的戏了吗？”

    看到来人是程澄，他又重新坐了回去，顶着一双黑眼圈，无精打采。

    “你怎么看起来这么困？没休息好啊？”

    “凌晨四点拍了一场打戏，中午还有一场。好困啊……”于朗说着打了个哈欠：“对了，方雨涵今天是不是能正常拍戏啊，她要是不来，你的戏还要往后推。”

    “我也不知道，方雨涵被甩了，她要是满脑子都是情情爱爱，估计今天还是会去找谢三少求复合。”

    程澄已经做好被放鸽子的准备了。

    结果中午的时候，方雨涵慢吞吞地来到了片场，让程澄有些出乎意料。

    看来这人脑子也不蠢，知道这部戏对她的重要性，没有一味地追求谢三给的爱情。

    方雨涵一看到程澄，就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    她昨晚没休息好，想到自己被谢三甩了还哭了一通，现在皮肤状态十分不好，眼睛也肿的没法见人。

    再看看程澄精神奕奕，小脸水嫩的模样，心情就更差了。

    方雨涵来的时间点有点巧，正好处于饭点，看到分盒饭的剧务换了一个人，她神色立马就不好了。

    询问助理：“之前管盒饭的剧务呢？怎么换人了？”

    她还指望着那个剧务能多为难程澄和于朗呢，怎么换成了自己不熟悉的人。

    助理倒是听说了昨晚的事情，说道：“程澄搞的鬼，昨晚小顾总突然来剧组，她正好摔倒，盒饭洒了一地。小顾总看到盒饭的情况大发雷霆，逼着导演开除了那个剧务。幸好那个剧务没把我们招出来，方老师，之后我们恐怕不能用类似的方法为难程澄了。”

    “我看她就是故意的！”方雨涵咬着牙，声音阴寒：“这个程澄表面看着老实不谙世事，心眼多着呢。她肯定是演的，看到小顾总来，故意摔倒，该死的丫头。”

    “方老师，就算我们知道是演的，也不能冲动行事。”助理见她怒气冲冲要过去，连忙拦住她。

    “我得到了消息，这个程澄被小顾总看中，这部剧结束后就要去橙子娱乐签约了，还是S签。我们要是真的动了她，橙子娱乐不会放过我们，说不定惹怒了小顾总，他要封杀您……”

    助理的话让方雨涵成功停下了脚步。

    她努力压住心中的怒气，十分不服气。

    这个程澄为什么这么好命，前有谢三，后有小顾总，竟然还拿到了橙子娱乐的S签。

    让人又恨又嫉妒。

    如果说最开始，方雨涵是因为程澄的长相，对她看不顺眼。现在她真的是彻底恨上了程澄。

    不管是因为谢三，还是因为她的好运气，都让方雨涵恨得牙痒痒。

