    “现在是什么时辰了？”公良簌白抿着薄唇询问身边的随从，神情比当初入考场考进士的时候还紧张。

    “回大人，快未时末了。”随从回答到，然后安慰他，“大人，老太爷、老夫人他们应该很快就会到了。”

    公良簌白心不在焉地点点头，又在一旁团团转起来，还时不时地往前方眺望。

    “到了到了！”随从眼尖，一下子就看见了好几辆马车从远处驶来，当头的马车可不就是他家大人派出去的那辆吗？带着公良家家族图徽的。

    公良簌白顿时眼睛一亮，情不自禁地往马车冲去，吓得随从跟在后面大喊：“大人，他们就来了，您别冲上去，危险啊！”

    公良簌白却丝毫没听进他的提醒，心里眼里都只有那几辆马车。

    他们此时是在城外的千里亭，就是京城人迎来送往之处，马车驶到了这里，就意味着马上既要进入京城了。

    “弟妹，你怎么这么平静？马上就要回到家了，能见到二弟，你不激动？”文氏看见搂着公良从云，一脸从容淡定的蓝时初，忍不住问道。

    “还好吧，我也不是不激动，只是情绪不显而已。”蓝时初睁着眼睛说瞎话道。

    文氏看看她，又看看同样十分平静的公良从云，忍不住感慨了一句：“你们俩不愧是母子，连表情都一模一样。”

    蓝时初只笑笑不说话，倒是一旁的公良玉珠忍不住掀开了车帘，往外张望。

    文氏忍不住拍了一下她的脑袋，把她拉回来，说：“你都十二岁了，可不能再跟以前那样胡混了，咱们回了京城，你就得当回公良家的大小姐，京里的小姑娘可不兴像你这样野蛮粗鲁，那会让人笑话的。”

    “谁敢笑我，我用弹弓打得他大牙都崩掉！”公良玉珠抬着下巴说道。

    “姐姐，我帮你弹，我也有弹弓！”公良从云一听他姐姐的话，顿时就咧着小嘴巴附和道。

    “好啊，姐姐到时候就靠你帮忙了。”公良玉珠把弟弟往怀中一抱，高高兴兴地说道，“真不愧是我的好弟弟……”

    文氏看见女儿这大大咧咧、丝毫不淑女的举动，顿时眼前一黑，说：“公良玉珠，你看看你现在是什么样子？坐没坐相，体态不端、姿势扭曲，哪里像个姑娘家了？”

    公良玉珠撇了撇嘴，放开弟弟，不高兴地说：“娘，我们现在又不是在外面，没有外人看见，我就没有必要装模作样了吧？那太难受了。”

    “我看你这几年都玩野了，完全不像个女孩子，不行，既然回京了，我就得让你小叔从宫里请个教养嬷嬷回来，好好地教教你规矩礼仪！”文氏气不打一处来地说道。

    “天啊，还是不要了吧！”公良玉珠顿时脸色大变，“娘，你难道就这么舍得折磨我？”

    “我还是为了你好！”文氏瞪了女儿一眼，说道。

    正在母女俩斗嘴的时候，马车就忽然停下来了，接着便从外面传来几声惊呼：“爹！大哥！简儿！”“簌白”……

    蓝时初立马掀开了车帘往外看去，果然是公良簌白来迎接他们了。

    她认出了公良簌白，原主只见过他两面，分别是拜堂和入洞房，说来也真是讽刺，毕竟他们俩连孩子都六岁了，却依旧这么陌生。

    “是小叔！”公良玉珠也凑到蓝时初身边跟着往外看，激动地嚷道。

    蓝时初只瞧了瞧就不再看了，倒是公良从云对这几个月来频繁听到的他爹有些许兴趣，忍不住偷偷看去，只见是一个十分陌生的挺拔男人，正在跟祖父和伯父激动地说着什么，他看了几眼，顿时没什么兴趣了。

    “好了簌白，咱们先回家再好好倾诉这几年分别之后的经历吧，现在在路上不宜停留太久。”公良勤见到了心心念念的小儿子，缓解了思念之情，理智很快就跟着回来了。

    公良簌白连忙称是，便让马车继续走了，等到三辆马车都已经驶离了，他才忽然想起，自己居然还没见到妻儿呢！他心中顿时升起了一股浅淡歉意来。

    文氏见蓝时初居然还是一脸平静，刚刚没看见公良簌白，她还能勉强理解蓝时初的淡定，但现在公良簌白就在身边，她怎么还这么平静？文氏无法理解她的心情。

    “弟妹，难道你在担心二弟在京城这几年有了其他女人？”文氏突然想到这个可能，便急忙询问蓝时初，只有对丈夫失望至极了，才会毫无波澜吧？文氏自以为找到了原因。

    蓝时初听到她这话，忍不住轻笑了一声，说：“我没有在担心这个。”

    文氏却一脸“你别掩饰了”的表情，还劝慰她：“弟妹，二弟这几年虽然是在京城，但都是隐姓埋名的啊，怎么可能有精力和闲情逸致找其他女人？而且二弟并不是贪花好、色之人，你根本没必要担心这个问题。”

    “这有什么，小叔能找其他女人，婶婶也可以找其他男人啊。”公良玉珠忽然插了一句嘴。

    “你闭嘴！你这是什么话？”文氏气得骂了女儿，“这些话是你该说的吗？让别人听见了，那你就别想有什么好名声，以后嫁都嫁不出去！”

    蓝时初有些心虚，小侄女这几年跟她混的时间比较长，耳濡目染之下，变成了洒脱不羁、豪迈爽快的性格，根本不在乎什么情情爱爱嫁不嫁人，她的理想是当个女将军。

    好好一个大家闺秀，愣是长歪了。

    就在母女的吵闹中，公良家终于到了，这是新皇新赐下的府邸，毕竟以前的公良府早就被变成其他人的家了。

    蓝时初从马车上跳下来，接着便把文氏扶下来，刚想把儿子抱下来，就有另两只手把他抱下来了，蓝时初一看，居然是公良簌白。

    “你这一路辛苦了。”公良簌白对蓝时初点点头说道，蓝时初看了他一眼，说，“还好。”

    “你是从云吧？我是你爹爹。”公良簌白跟蓝时初客气了一句，就转而跟公良从云说起话来了。

    公良从云扬起小脑袋，好奇地看着眼前陌生的男人，试探着喊：“爹？”

