    第一百六十五章

    为了确定自己没搞错，之后苏酥又找机会摸了一把蒋小鱼的脉。

    的确没怀孕……

    那他为什么说自己怀孕了呢？

    如今科技这么发达，就算她最后搞个孩子出来骗人，DNA一验就知道了。

    苏酥想了半天也想不到蒋小鱼要做什么。

    直到休息的时候，两个群演小姑娘在旁边打闹。

    其中一个小姑娘装孕妇，身上带了个枕头。

    打闹的时候枕头掉了下来。

    “哎呀！这个坏女人害我丢了孩子。”

    “胡说！你想骗皇上，你根本没怀孕。”

    苏酥恍然……

    原来在这等着呢。

    徐璐璐听苏酥说蒋小鱼没有怀孕时一点都不意外。

    “我就说没这么巧的事吧！”

    “她想干嘛？拍宫斗剧拍傻了？”

    苏酥笑了一下：“如果她在拍戏的时候跟我发生冲突，然后说孩子没了呢？”

    都能想到热搜的标题：苏酥剧组打人害蒋小鱼流产。

    哪怕她平时再怎么样让人信服，口碑再好，如果因为她让蒋小鱼流产的话，无疑是一次真塌房。

    “我靠！这个女人太不要脸了。”徐璐璐站起来，“我现在就去揭穿她。”

    “没用，你现在揭穿她，她可以直接甩你张假化验单。”

    “那怎么办？”

    苏酥却一点不担心。

    要是蒋小鱼的目标是徐璐璐 或者其他人，那还真不好办。

    但她费这么大劲，肯定是冲自己。

    之后的拍摄，苏酥就特别注意。

    只要蒋小鱼靠近她，她就走开。

    看着蒋小鱼因为找不到机会气的咬牙，苏酥就躲的更快。

    直到一场近身戏。

    蒋小鱼很兴奋，等替身下来后就一脸虚弱的躺上去。

    她已经在心里排练了很多遍，等到苏酥抱起她，蒋小鱼就自己滚下去。

    “啊！”她重重的摔在了地上。

    一切都很完美。

    看着自己身下流出的血，蒋小鱼尖叫：“我的孩子！我的孩子！”

    她呲目欲裂的指着苏酥：“你故意的对不对？你是杀人凶手！”

    “我觉得吧……”苏酥蹲下来，“这可能是你演技最好的一场戏。”

    说着，她扒开蒋小鱼的裤子，从里面拿出两个血包。

    连救护车都叫了的众人惊呆了。

    这是啥？

    “哈！你装的，你根本没怀孕。”徐璐璐跳出来大喊。

    “你胡说！”蒋小鱼虽然惊慌，但还是死不承认，“血包哪里来的？我不知道……”

    “对了！一定是化妆师，一定是她们塞的。”

    化妆师不干了：““哎，你不要血口喷人啊！又不需要流血我给你塞什么血包，血包不要钱啊？”

    蒋小鱼不吭声了，现场一片寂静，她却还能跟什么都没发生似的回了保姆车。

    乌导叹气。

    他就没见过这么作死的人。

    蒋小鱼并没有表现的那么冷静。

    她很害怕。

    自从她告诉李总自己怀孕后，李总就把她当祖宗供起来。

    这次回剧组还派了一个营养师，每天在酒店给她做饭，要是知道她骗人，肯定不会放过她的。

    “有件事和大家宣布一下。”晚上乌导突然说，“蒋小鱼退出了，我们需要重新找演员。”

    已经拍摄过半，这时候换演员肯定损失很大。

    可神奇的是，大家竟然有种蒋小鱼那个作死的终于走了，哪怕重拍戏份我们也无所谓的赶脚。

    “以后你们选演员认真一点。”只有商天赐发牢骚，“别什么恶心人的玩意都用。”

    苏酥给陆离打电话。

    “乌导没有找我投资。”

    “没有？”

    陆离告诉她：“李总和钱没仇，换了蒋小鱼，这部戏只会更好。”

    那么眼下重点来了，换成谁呢？

    苏酥去找了编剧。

    之后编剧把原著作者和乌导都叫去开了个会。

    第二天，接替蒋小鱼的演员就进组了。

    “怎么是男的？？”商天赐震惊的看着石俊清，“你确定你来演柳薇薇？”

    “我已经签了合同。”石俊清微微一笑，进去化妆了。

    徐璐璐捂住胸口和苏酥说：“他真人比相片更像女人啊！太美了。”

    “所以我才叫他来啊。”苏酥很满意。

    这是石俊清的机会，一炮而红的机会。

    苏酥读过原著，原著里柳薇薇这个角色本身就是男人。

    一个男生女相的奸细，为了自己的国家混入大梁国，还成功当上了宠妃。

    “他们之前把这个角色改了，弱化了他的存在，因为没有适合的演员。”苏酥昨天给石俊清打电话的时候告诉他。

    “现在是个机会，编剧和导演都同意改戏，你愿意来演吗？”

    演你之前最排斥的角色。

    苏酥说完就挂了电话，几分钟后收到石俊清的回复。

    “谢谢苏酥姐，我演！”

    等石俊清装扮好走出来时，片场传来阵阵吸气声。

    他穿着一身宫装，头顶翠珞顶簪，宠妃的妆容大气华丽，整个就是一个活脱脱的柳薇薇！

    尤其是他还特意眼角一勾微微笑道：“各位好，在下柳薇薇。”

    “靠！”商天赐白眼快翻到天上，“这家伙真没有投错胎吗？”

    苏酥斜了他一眼，商天赐马上换了表情。

    “我的意思是太棒了！”

    徐璐璐在旁边捧着脸花痴，就连编剧和原作者都激动的搓手手。

    “太好了！太好了！就是这种感觉。”

    乌导也很满意，唯一的担心就是柳薇薇的戏份变重了，多了很多台词。

    不知道石俊清能不能短时间背下来。

    但随着拍摄他发现石俊清从来没有因为台词咔戏。

    “你不知道吗？”苏酥告诉他，“石俊清每天早上四点就起来背台词了，晚上还要学习怎么演女人。”

    乌导很有感触的点点头：“只要他之后一直这种表现，我保证播出后他会爆。”

    说完，他发现苏酥笑的眉眼弯弯的。

    “你好像很高兴？”

    “我的艺人要红了，我当然高兴！”

    乌导：“……”

    赶紧红，红了给她赚钱！

    就在将军令剧组重新赶进度拍摄时，沉寂了半个月的蒋小鱼突然发微博。

    【大家都在猜测我是不是被欺负才退出将军令拍摄的，请大家不要谣传，我退出是因为更重要的事！】

    配图是一张彩超，上面写着……

    孕期三周。

