
咒女的目光从陈歌脸上移开，扫了一眼他的手背。

刚才一人一鬼靠近的时候，陈歌手背上那个一直无法愈合的伤口又开始渗血，似乎是受到了什么刺激。

“我手背上的伤口是你留下的吗？”陈歌抬起手臂，咒女却只是点了下头。

十几分钟后，第三病栋恢复正常，所有黑色丝线全部消失不见。

老周和唐骏从地上爬起，确定大家都没有事后，门楠也从昏迷中醒来。

“我们错估了咒女的实力，她应该是这座城里最强的鬼。”门楠轻轻吸了一口凉气：“输给她，不丢人，不过请她帮忙这件事恐怕要从长计议。”

“这座城里最恐怖的三位厉鬼我们已经全部见过，剩下的那些厉鬼就由平安公寓的房客来搞定，陈歌你就老老实实呆在鬼屋里面，不要再跟我们扯上任何关系。”左寒头脑清醒，思路清晰：“等我们做好全部准备之后，再去鬼屋找你。”

左寒说完后发现陈歌一直没有开口应答，他轻轻拍了拍陈歌的肩膀：“咒女说的那些你不要放在心上，人没有了心，那还是一个完整的人吗？”

“其实她说的也有道理。”

“不要胡思乱想，你是我们所有人逃离的关键……”左寒还没说完，他就看到陈歌通红的眼睛。

老实说，所有人当中，左寒是最能理解陈歌的人。

他也曾想过和独眼交易生命，只有被逼到那个地步，才能明白那种感受。

左寒知道作为所有乱局焦点的陈歌，承受的绝望和痛苦一定是自己的数十倍，他想要安慰陈歌，但所有的话语在真正的绝望面前都显得苍白无力。

“我们会找回记忆的。”左寒没有打扰沉思的陈歌，他们几人一起离开了第三病栋。

商量好新的联系方式后，陈歌才和平安公寓的房客分开，他饶了一大圈回到乐园鬼屋。

他躺在员工休息室的床铺上，以前只觉得这世界的初阳照在身上很温暖，现在他却有些惧怕太阳升起。

明天不知道会发生什么，但他知道明天一定比现在更加的糟糕。

厄运一步步逼近，陈歌躺在床上，一晚上都没有睡着。

第二天早上八点，陈歌习惯性的起床开始打扫卫生，就算鬼屋一直没有营业，他还是会每天去查看场景和道具。

八点十分，张雅出现在鬼屋门口，她面容疲惫，短短几天似乎瘦了很多。

昨晚她又做了噩梦，凌晨两点多钟她被吓醒，一闭眼，脑海里就会浮现出梦中的惨象。

父亲病情在加重，母亲独自照顾，张雅不想再给他们增加压力，她没敢告诉自己的父母，而是把陈歌当做了倾诉的对象。

“凌晨三点多我怎么都睡不着，起床想要喝口水，路过窗户旁边的时候，我发现楼下有一个人，他盯着我的窗户一直在笑。”张雅靠在陈歌身边：“噩梦中的场景正在慢慢变为现实，我现在已经有点无法区分它们了。”

听到这里，陈歌知道医院已经开始对张雅下手了。

这是医院一贯的风格，先将正常人逼疯，然后再对其进行干预和“治疗”。

陈歌现在非常担心张雅崩溃，然后被送进新海中心医院，一旦进入那所医院再想要出来可就太难了。

某一瞬间他甚至产生了要带张雅逃离的想法，可逃又能逃到什么地方去？这是一座没有希望的城，所有记忆和美好都是虚构的，就算想要逃离都找不到方向。

看着憔悴的张雅，陈歌的手指慢慢握紧：“你去屋里睡一会吧，这里有我。”

想要说的话没办法说出口，残酷的真相挤压在心底，在美好逐渐碎裂的生活当中，陈歌小心翼翼呵护着张雅，这是他现在唯一能做的事情。

打开员工休息室的门，陈歌看着睡着的张雅，将她的样子牢牢记在心中。

“总感觉我亏欠了她很多。”

趴在床边，陈歌寸步不离，因为他知道这可能是最后的时间了。

快到中午的时候，乐园管理层和几个保安进入鬼屋，他们连招呼都没打，就擅自闯了进来。

等陈歌赶到的时候，乐园管理层拿出了他们单方面决定的整改方案。

鬼屋里最受欢迎的午夜逃杀场景限期三天内拆除，他们认为这个场景吓晕过游客，造成了很恶劣的影响，必须要拆掉。

几个外行在场景中走动，对着陈歌精心设计的道具机关评论，凡是他们看不顺眼的必须要拆除。

没有叫醒张雅，陈歌拿着纸和笔跟在几位管理者身后，认真记录下了所有需要改动的地方。

这不是他的鬼屋，这是张雅的鬼屋，他想要拼尽全力保住鬼屋，让这里可以重新开业。

只要能够开业，他们就有机会度过难关，这已经是很卑微的请求了。

足足七十多个需要修改的地方，还有一个场景要被拆除，这一切他们只给了陈歌三天的时间。

等乐园管理层离开，陈歌拧着那张纸的手因为太过用力，已经拧皱了白纸。

“能开业就好，生活就有奔头。”

等张雅睡醒后，陈歌拿着那张纸找到了她。

看到纸上的内容，张雅也很难受，陈歌则在旁边不断的开导着她。

下午两人开始修改鬼屋，封停了午夜逃杀，拆除了大部分吓人的道具。

一直忙碌到晚上六点，两人本来准备一起去吃饭，但是张雅却突然收到了她家人打来的电话。

张雅的父亲转移到了另外一个病房，她的母亲要一直陪护。

接到电话后，张雅立刻赶往新海中心医院，陈歌则把她送到了医院门口。

两人分别的时候，陈歌抓住了张雅的手，对她说晚上如果害怕的话就去鬼屋找他，尽量不要一个人呆在家里。

看着张雅进入新海中心医院深处，陈歌的心慢慢揪了起来，他很怕这是两人最后一次见面。

回到鬼屋，陈歌一直冷静不下来。

他不断在长廊内走动，到了晚上九点多钟，他想要像平时那样通过工作来麻痹自己。

可是当他拿着整改意见进入鬼屋场景里时，整个人都变得茫然了。

他所有的天赋和能力都是为了游客们更加喜欢鬼屋，带给大家更好的体验，他还从来没有干过主动破坏鬼屋设施的工作。

握紧工具锤，陈歌看着自己亲手打造出的鬼屋场景，默默进入其中。

一个晚上的时间，陈歌毁掉了午夜逃杀场景，整改完了所有惊吓点。

阳光透过窗户照进阴暗的鬼屋，陈歌却感觉不到一丝温暖，那光亮中仿佛藏着刺骨的寒意。

“天亮了。”

坐在鬼屋门口，一整晚都没合眼的陈歌也不觉得困，他摸着白猫的脑袋，一人一猫静静看着远方，等待着张雅的到来。

早上十点半，乐园开始营业很久以后，张雅才赶到鬼屋。

看见张雅出现，陈歌松了一口气，他真担心昨夜就是永别。

“张雅，你好好休息下，鬼屋这边交给我就可以了。”一晚上没睡的陈歌希望张雅能够好好休息一会，他站在张雅身边，眼中情绪复杂。

两人进入场景内部，张雅很惊讶的发现陈歌已经按照乐园管理层的要求整改完毕：“你昨晚一直没有睡觉吗？”

张雅想起了陈歌刚才说的话，她有些心疼。

中午十二点，陈歌找来了乐园管理人员，让对方检查过鬼屋之后，他和张雅本以为可以正常开业，没想到对方却只是留下了一句等待通知。

未来的路看不见希望，但是陈歌和张雅都没有放弃。

下午张雅去了医院，陈歌独自呆在鬼屋里，他看着已经修改的面目全非的场景，抿了抿干裂的嘴唇。

晚上十一点多，鬼屋防护栏被人敲动，正在场景里呆着的陈歌急匆匆跑了出来。

他看见张雅靠在防护栏上，脸色苍白如纸，走路都有些不稳。

“怎么回事？”陈歌赶紧将张雅搀扶进了屋内。

“晚上八点多，我离开医院回到家以后，总感觉心烦意乱，噩梦中那些恐怖的记忆仿佛要钻透我的大脑。”张雅痛苦的闭上了眼睛：“我眼中的世界经常会莫名其妙流血，楼下的那个怪人也距离我越来越近，我能感觉到他就在楼道里等着我！”

张雅的精神状态极不稳定，噩梦和现实不断碰撞，扭曲了她眼中的世界。

现在她的情况很危险，绝对不能再受到更多的刺激。

“张雅，今晚你就在员工休息室里睡吧，我会守在你旁边，不会让任何人打扰到你。”陈歌打了地铺，让张雅睡在床上。

员工休息室不大，关上灯以后，他们能听到彼此的呼吸。

窗外的月光顺着窗户缝隙照入屋内，背对陈歌躺在床上的张雅忽然小声说道：“陈歌，我是不是生病了？”

“没有，生病的是这个世界。”

“可为什么痛苦的是我？”

足尖点在地上，张雅从床上坐起，月光顺着她的黑发滑落。

听见声响，陈歌回头看了一眼，张雅躺在了他旁边，像一只受伤的猫。

“生病的是世界，为什么痛苦的是我们？”

她的头轻轻靠着陈歌的后背，将自己藏在陈歌的身后。

“会没事的。”陈歌没有转过身，他眼中的绝望无法隐藏，那浑然天成的演技在张雅面前似乎失去了效果。

“一定会没事的。”

倾听着彼此的心跳，两人都没有睡着，他们相互依靠着，等待下一个天亮。

四点多钟，张雅接到了自己母亲打来的电话，她急匆匆赶往医院，陈歌想要阻止，但是他又没有合适的理由。

早上八点，陈歌整理好床铺，开始打扫鬼屋卫生。

全部弄好后，他就坐在鬼屋门口。

整座鬼屋里只有一个人、一只猫，看不到游客，也看不到其他的员工。

乐园开门营业后，陈歌多次找到乐园管理层，希望对方能够通融一下。

他的努力没有得到任何回应，别人反而是在劝他，不要耗死在一个地方。

一次又一次碰壁，陈歌还是坚持去寻找乐园的相关负责人，希望对方可以看一看自己的鬼屋，他已经按照规则去修改了。

可直到乐园晚上停止营业，陈歌也没有得到想要的回答。乐园负责人离开了乐园，其他管理人员也对陈歌视而不见。

随便吃了点东西，陈歌依旧坐在鬼屋门口，不时会看一看乐园的大钟。

他一直在等张雅，可这一次，张雅并没有回鬼屋。

心中不好的预感愈发强烈，陈歌在午夜凌晨离开了鬼屋，在便利店拨打了张雅的电话号码，可是他打了好几次都没有人接听。

凌晨一点多钟，陈歌去了一趟医院。

他看着灯火通明的新海中心医院，终究没有进入其中。

一个晚上辗转反侧，陈歌稍微听到一些动静就会起床查看，可鬼屋门口空空荡荡，一个人都没有。

第二天早上，陈歌打扫完卫生，心急的跑到鬼屋门前。

可直到乐园开业，张雅也没有过来。

一个白天的时间，张雅都没有出现。

“她怎么还不回来？”

夜幕到来，陈歌不断在鬼屋里走动，他从来没有这样过。

第三天早上，张雅和她的父母仍旧消息全无，陈歌和鬼屋仿佛被他们遗忘了一样。

第四天、第五天……

到了第七天早上，满眼血丝的陈歌正在打扫鬼屋卫生，几名穿着保安制服的工作人员突然冲进了鬼屋。

“你们想干什么！”陈歌拿着扫把站在门口，一步不退。

“我们是按照合同办事，这家鬼屋常年亏损，几次检查都未通过，管理层开会决定把这里推掉，准备修建新的娱乐设施。”

“鬼屋老板病危住院，你们现在封了鬼屋是不是太冷血了？”陈歌红着眼睛，死死守着鬼屋的门。

“在你觉得我们冷血之前，还是先好好考虑一下你自己未结算的工资吧，让开！”几名保安一拥而上，陈歌直接丢掉扫把，从道具间里取出了工具锤。

“嘭！”

涂满红色颜料的工具锤砸穿了木板，陈歌可怕的力气让所有人都停下了脚步。

“这是我的出院证明，趁我还在跟你们讲道理的时候，马上离开！”陈歌将自己包里的出院证明扔在了地上：“鬼屋老板痊愈以后，你们想要做什么都可以，但前提是你们要征得他的同意。”

陈歌就算是豁出了命也要护住鬼屋，几名保安似乎是收到了管理层的通知，他们没有跟陈歌正面冲动，而是找来木板和钉子，将鬼屋的正门封死，现在就算陈歌有钥匙也无法开门营业了。

“我们走！”

等保安离开后，拿着工具锤的陈歌背靠墙壁，缓缓坐在地上，整个鬼屋里就剩下他一个人。

默默的抱住自己的头，陈歌咬紧了牙。

没有吃饭，一直呆到了下午，当太阳快落山的时候，陈歌独自来到了鬼屋顶层。

他脑海里隐约记得自己曾在这里找到过某个东西，那个东西改变了自己的一生。

到处翻找，但是一无所获，疲惫的陈歌坐在窗口。

在命运交汇的时刻，陈歌看到了他这一生当中最绝望的画面。

就在马路对面的新海中心医院里，就在他曾经住过的第三病区里，就在他曾经站立过的那个窗口处，陈歌看到了身穿病号服的张雅！

目光空洞，张雅穿着病号服木然的站在房间里，她低头看着掌心的白色药片。

“张雅！”

双手用力抓住窗框，陈歌的声音很大，但是张雅却好像什么都听不见。

手掌被窗户玻璃划破，血水顺着胳膊滴落在地，可是陈歌就好像完全感觉不到疼痛，他的眼睛一直盯着远处的病房。

太阳缓缓沉入了地平线，夜幕笼罩了新海。

病室的窗户被医生关上，厚厚的窗帘遮挡住了一切。

掌心淌血，陈歌站立在鬼屋顶层，他望着远处连绵不绝的建筑群。

“你们连虚假的美好都不愿意给我了吗？”

提起背包，陈歌下楼进入了鬼屋卫生间。

他先是看了一眼不知何时被关上的隔间门，然后用力将隔间门和卫生间的窗户砸碎。

翻出鬼屋，陈歌没有立刻离开，而是回头朝鬼屋里面看了一眼。

一只白猫乖巧的蹲在窗口，它见陈歌看向自己，立刻跑了过来。

揉了揉白猫的脑袋，陈歌轻声说道：“灾厄降临在了我身上，离我越近就越危险，所以你不要再回来找我了。”

白猫似乎无法理解陈歌的话，只是陈歌往前走几步，它就跟着跑几步。

当陈歌上了出租车后，它焦急的叫着……

来到第三病栋，陈歌敲响了那扇刻满诅咒的房门。

身穿红衣的咒女悄然出现，她似乎早已知道陈歌会过来。

“心脏可以给你，不过在此之前，我要把我的左眼给另外一个鬼。”陈歌的语气平静到了吓人的地步：“我会用尽我的一切帮你们找回记忆，但我希望你们可以答应我一件事。”

“真的要用尽一切？”深黑色的文字悄然浮现，咒女一开始的打算并不是这样。

“没错，左眼、心脏、头颅、躯体，所有的一切你们都可以拿走，我只希望你们能将我的影子留下，让我可以守在她的身后。”

话音落下，陈歌从背包里拿出了一把尖刀，锋利的刀锋映照着他的脸，残存的记忆快速闪过脑海。

“这次我来做她的影子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63461436"  chaptername="第1192章  这次我来做你的影子（300万字加更）">加入书签</a>
</div>
