    “砰！”这名马人在被护栏勾住后重心不稳，两只前足也没能完美落地，居然直接摔了个狗吃屎。

    他的脑袋直接扎进前方的软土中，后面的马身因为惯性直直往前，与身体折叠成一个跌倒的‘V’字，并且非常不雅的露出自身下体，看起来狼狈不堪。

    “噗，哈哈哈哈！”霍格在看到这一幕后立刻捂着肚子放声大笑，“罗南，你也有今天，你之前还敢笑话我跳不过最后一道栏杆，你也不看看你自己，摔的比我那时候害惨，怎么样，脸疼不疼？”

    语言上挑衅完之后还不完，霍格对着前方摔倒的罗南直冲出去，特地跑到罗南身前蹦蹦跳跳的显摆起来。

    “呦，这不是咱们号称要成为马人第一勇士的罗南吗，怎么着，摔的这么惨呢，不装比了？不牛掰啦？要不要我专门在营地里宣扬一下您今天的事迹呀？”

    霍格乐不可支的围着罗南一通数落，并且笑的撕心裂肺的，一副气死人不偿命的架势。

    此时跌倒的罗南挣扎的爬起身，气鼓鼓的拍了拍脸上的泥土，随后看着在自己身下不断嘲讽的霍格，顿时羞红了脸，“你这家伙怎么来了，真会挑时间。”

    霍格在跟着安度因后，就经常跑到禁林里玩，加上他不是人类，所以跟这些马人也混得很熟。

    加上都跟痛恨狼人巫师格里芬，所以跟罗南，费伦泽，贝恩等几名同样受过迫害的年轻马人关系相当不错，平时除了聊天打屁外，还经常一起在禁林中狩猎。

    之前在这个训练场建好后，霍格自己就进行过尝试，他的体能倒是不错，只不过最后这道护栏的难道极高，所以他也在这道槛上吃过苦头，那时候罗南还嘲笑过霍格，没想到现世报来的这么快。

    “怎么？出了丑还怕让人看见，那我得帮你好好宣传一下。”霍格笑嘻嘻的看着罗南，随后便快步冲旁边的营地里奔去。

    同时他一边奔跑还一边高声呼喊着，“夭寿啦！罗南今天露大脸啦！你们是没看见他今天摔得有多可笑，脸都摔肿啦……”

    “你给我回来！”罗南本来就够糗的了，结果霍格还给他来这么一出，顿时气得不行，操起长弓弓柄就像这条二哈追去，不过霍格速度上可能比不上马人，但有赖于安度因长期对他的训练，身法相当灵活，几个急停拐弯就把罗南甩的没影了，并且伴随着高声喧哗，把整个营地弄得鸡飞狗跳。

    一直旁观着这一切的马人长者布兰德瓦登，以及其余几名年轻马人和安度因，都被正在胡闹的霍格逗乐了，几名年轻马人甚至捂嘴偷笑起来。

    “安度因，你来了。”布兰德瓦登看着罗南追着霍格越跑越远后，便回头望向安度因。

    “嗯。”安度因同样收回笑容点点头，“这次得麻烦你们了，你看看什么时候比较方便。”

    “哈哈，你的事情就是我们马人营地的事，没有什么可麻烦的，现在咱们就动身吧。”布兰德瓦登畅快的笑了一声，随后望向一旁的几名年轻马人，“今天的训练到此为止，你们可以自由行动了，费伦泽和贝恩跟我走。”

    说罢布兰德瓦登便解散了训练中的马人，随后便带着安度因，费伦泽和贝恩向营地外走去。

    一行人在出了营地后，便向着附近的一座小山行进，随后一路无言抵达山顶。

    这坐小山山顶十分平坦，同时在旁边的空地上也搭建了一座毡包，从毡包敞开的门口可以看见，里面被布置成一个类似中世纪的铁匠铺。

    其中放置了一座巨大的火炉，旁边则是一台同样体型庞大的风箱，火炉前放置着一块一米多高的大铁砧，不远处是一个淬火用的水槽。

    周围桌子上摆放着大小各异的金属锤，同时还有不少制成半成品的猎刀、矛头，匕首，铁锅之类的用具，这里是这个马人营地专门打造用来打造装备和铁器的地方。

    马人体型高大，所以他们使用的器具也比正常人类大上不少，这些设备看着就给人一种强烈的压迫感。

    而安度因今天过来，正是要借助马人的力量，替他锻造一件装备，这些马人力大无穷，同时拥有非常精湛的锻造技术，打造出来的铁器也耐用无比。

    布兰德瓦登前头带路，率先走进了毡包，回头对着另外两名年轻马人喊道，“贝恩，你赶紧去生火，尽快把火炉温度升起来，费伦泽你稍后掌钳，都小心一点。”

    “是，长老。”

    两名马人闻言立刻行动起来，贝恩给火炉里填上燃料，随后便玩命的压起风箱，很快整个毡包也变得闷热不少。

    “安度因，将你要用的材料拿出来吧。”布兰德瓦登带着安度因来到工作台前同时取出一个巨大的石舀。

    而安度因闻言也不废话，这一行的目的老早就跟布兰德瓦登打好了招呼，他一直在等待龙心腱浸染完成。

    只见他依次从空间戒指中取出几块金属，其中一大一小两块银色金属正是乌利姆钢，另外两块小一些的，表面闪烁着萤光的则是精炼秘银。

    这算高级金属算是安度因的全部家当了，都是从特拉弗斯家和魔法部手里薅来的，平时他一直省着用，就是为了这一刻。

    “我要打造的装备，金属结构的比例比较特别，等我先将它们融合完毕再进行淬炼。”安度因对布兰德瓦登带说了一句。

    随后便用‘掌控系’魔法操纵起几块金属，将它们用变形术全部变化成金属液，随后按照他从魔法部炼金室法阵中学到的金属融合比例，将这两种魔法合金缓缓汇成一股，待它们结构稳定后，才让它们定型，放到面前的石舀中。

    “安度因，其实我一直不太理解，你的炼金术也算是登峰造极了，看你之前的手段，明明可以直接用魔力给装备塑形啊，为什么非得用这种传统的打铁方式呢。”布兰德瓦登看着安度因的操作，一脸不解的问道。

