
　　“事情都差不多解决了，我要回去了哈~”

　　吃午饭的时候，苏听鱼说出了自己的想法。

　　这次的任务，花了三天的时间，苏听鱼有点想念京城那边的秦七和胖子……嗯，顺便再加个顾九。

　　“这么急？是不是外头有狗子了？”解璞玉怀疑道。

　　苏听鱼瞬间瞪圆了眸子，一秒否认：“怎么可能！”

　　解璞玉还是不信：“你之前一直都待在魔都，懒得挪坑，这次却在京城待了差不多一个月的时间，而且，也没见你去找过老大唠嗑，肯定有情况。”

　　“我上次不是说了嘛，我在游戏里认识了几个朋友，这一个月都是跟朋友一起住的，也方便一起进副本。”苏听鱼夹起一个鸡爪，嗷呜一口，然后嘎嘣嘎嘣地咬。天籁小说网

　　“朋友？”解璞玉总感觉不对劲，上次苏听鱼来研究所来得突然，而且时间短，也来得及问，“男的女的，几个？死鱼，你想找人一起进副本，水水也行，凌决也行，偏偏去跟认识一个月的朋友进副本？”

　　“这不就是……缘分到了，自然就来了嘛？”苏听鱼扒了一口饭，继续说：“而且，我可不跟你们一起进副本，哼！”之前都是场面话，哄上官涟的。

　　小仙女才不做单身汪，被你们一个个喂狗粮。

　　苏听鱼之前不在研究所定居，而是在魔都居住，一方面是有工作上的问题，另一方面，当然是为了远离cp，拒绝狗粮！

　　也只有傻憨憨的上官涟，对苏听鱼喜欢热闹，所以跑去大城市说法而深信不疑。

　　解璞玉还想说什么，自己的手机响了起来。

　　是来电铃声。

　　还是赵雅珺打来的。

　　解璞玉接通：“赵小姐，请问有什么事么？”

　　“是这样的……”

　　“嗯嗯，可以，你明天定个时间吧。”

　　“……”

　　解璞玉刚放下手机，就有两双眼睛直勾勾盯着自己。

　　“赵家他们明天请我们吃饭，说是感谢我们。”解璞玉解释了一句，看向苏听鱼：“你要不要再留下来一天，后天，负责押送异界玩家的人员才能过来。”

　　“一天，两天……后天就是7月4号……也行。”苏听鱼点头。

　　7月4号的时候，离自己出梦魇迷宫的时间，休息期也有五天了，回去后，4号、5号和6号都可以再进入一次副本。

　　然后7月7号，就是七七的生日啦！

　　她留着这么久的“生日礼物”，终于可以送出去了！

　　不过，苏听鱼扭头看了眼还在恰饭的凌决，再想起此刻独自待在研究所里上官涟……

　　“小玉玉，88万的游戏币就能兑换梦幻修复剂，有人兑换使用了吗？”苏听鱼询问。

　　声称可以完美修复身体上任意缺陷的梦幻修复剂，价格离谱，还有购买条件，对于目前绝大部分玩家来说，都是可望不可求的。

　　可面对国家机器，想要在短时间聚拢88万的游戏币，应该是轻而易举的事情。

　　而限制兑换的条件，目前还没有出现lv10玩家，但拥有金牌或银牌职业的玩家应该不难找，苏听鱼就是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第701章 之后的规划免费阅读。https://xs.23sk.com 