    “嗯？发生什么事了？”姜楚涵抬眸，看向自家侍女。

    这里是荒古姜家大本营，能发生什么大事？

    “小姐绝对想不到，谁来我们姜家了。”侍女俏脸红扑扑，很是激动，带着兴奋之色。

    “是谁？”姜楚涵倒是有些好奇了。

    以往那些不朽势力的年轻俊公子前来拜会，也不见自家侍女这么激动啊。

    “是君家的神子大人来了！”侍女激动道。

    “什么？！”

    姜楚涵脸上的平静，瞬间被打破。

    这个名字，可谓如雷贯耳。

    在击败了龙吉公主后，君逍遥几乎是成为了荒天仙域风头最甚的一位年轻至尊。

    再加上君逍遥算是半个姜家人。

    许多姜家的年轻人，也是感觉与有荣焉，视君逍遥为偶像。

    姜楚涵，也不例外。

    她是姜家的天之骄女，身负玄水灵体，在姜家年轻一代中，地位仅次于姜圣依和姜洛璃。

    然而即便是她，对于那位传闻中的君家神子，也很是好奇。

    “走，去看看。”姜楚涵忍不住心中好奇，直接掠空而去，没有理会身旁的男子。

    而那位华服男子，华元修，脸上的表情微微一变。

    “是那位君家神子，君逍遥，他怎么来了？”

    华元修心底感觉意外。

    看着姜楚涵那匆忙离去的背影，华元修的眼眸微微一沉，眼底闪过一抹暗芒。

    他略微思索了一下，也是跟随而上。

    而此刻，君逍遥等人已经进入了姜家。

    周围诸多有诸多姜家人环绕。

    被这么多人围观，君逍遥感觉自己就像是动物园里的猴子一般。

    “君家神子果然如传闻那般，有谪仙之姿。”

    “是啊，陌上人如玉，神子世无双。”

    不知有多少姜家少女，沦陷在君逍遥的容貌气质之下。

    因为君逍遥太完美了，从任何角度看来，都算是无懈可击，没有任何短板。

    论颜值，连姜洛璃这种颜狗都是一眼沦陷，认为他是仙域最帅的。

    论天赋，十四岁的通天境王侯，还有荒古圣体加至尊骨双重体质。

    论实力，龙吉公主这种古代怪胎，都只能狼狈落败，无法伤到君逍遥分毫。

    论身份，君家神子，零号序列，更是圣灵书院圣子，哪怕现在到了姜家，地位亦是非同小可。

    从各种层面角度看来，君逍遥都无懈可击。

    就问整个荒天仙域，还能找出第二个这样完美的人吗？

    也难怪这些怀春的姜家少女，会直接沦陷了。

    一旁姜洛璃有些洋洋得意。

    君逍遥能出风头，她也感觉很荣幸。

    因为她已经认定了，君逍遥是她的男人。

    自家男人受万众瞩目，能不高兴吗？

    这时，远处有一些强大的气息出现。

    那是一些中年男子，还有中年美妇，一个个看到君逍遥，都如同盯着宝一般。

    “这就是逍遥吗，啧啧，还是第一次见。”

    “小伙子长得就是俊，不愧是继承了我姜家优秀的血统。”

    这些人走到君逍遥身旁，打量着君逍遥，一个个脸上都是挂着慈爱满意的笑容。

    君逍遥能够隐隐感觉得到，他们的气息都很强，最弱都是圣人级别的。

    “来，逍遥，这是你七大姑，这是你八大姨，还有你家三叔，二舅，四爷……”姜柔脸上带着笑，招呼道。

    君逍遥心底有些汗然。

    看来娘亲姜柔这一脉，在姜家应该也算是最鼎盛的一脉了。

    “逍遥见过诸位长辈……”君逍遥拱手，一一回话。

    这般态度，更是令这些姜家的亲戚，脸上笑意浓郁，越看越满意。

    周围姜家人也是在感叹。

    本来以君逍遥这种身份，性格多桀骜，他们都不会意外。

    但没想到，君逍遥举止竟是如此从容得体，很有礼貌。

    “之前外界传闻，神子桀骜不驯，目中无人，现在看来，都是谣传。”

    “是啊，神子的性格可真好。”

    君逍遥的举动，无疑是博得了姜家所有人的好感。

    姜柔也很是欣慰。

    她最怕的就是，君逍遥自小待在君家，对姜家会有排斥和距离感。

    现在看来，完全不用担心这种事情。

    “既然如此，那么也可以考虑一下，让家族给逍遥一个身份了。”姜柔心底喃喃。

    这时，远空再度有两道流光掠来。

    光影散去，露出一男一女两道身影。

    少女身着淡蓝流苏长裙，一头水蓝色发丝随风摇曳，肤白貌美，娇俏秀气。

    而男子丰神如玉，俊朗不凡。

    正是赶来的姜楚涵和华元修。

    姜楚涵一眼便看到了位于人群之中的君逍遥，心神也是微微一震。

    百闻不如一见。

    原本姜楚涵认为，身旁的华元修，已经算是极为出色的男子了。

    但和那位白衣胜雪，似谪仙人般的少年，依旧是没有丝毫可比性。

    君逍遥只要站在那里，就好像是天地的中央，夺去了所有人的目光。

    华元修也是看向君逍遥，他眼底同样露出一抹惊诧。

    君逍遥的气息太深邃了，深不可测，就像是一个黑洞一般。

    他甚至刻意查探了一下，却发现根本捕捉不到君逍遥的气息。

    “嗯？”

    君逍遥也是注意到了姜楚涵和华元修两人。

    对于姜楚涵，君逍遥只是一眼扫过。

    反而是华元修，君逍遥看了一眼。

    “不是一般的体质……”君逍遥心底暗想。

    看到君逍遥望过来一眼，华元修顿感如芒在背，如鲠在喉，好像自己被看穿了一般。

    “姜楚涵见过神子大人。”姜楚涵上前，对着君逍遥盈盈一拜。

    “客气了。”君逍遥礼节性的笑了笑。

    至于华元修，只是淡淡对君逍遥微微拱了拱手，没有说话。

    一旁的姜虚灵，则是对君逍遥传音，稍微介绍了一下。

    “原来如此，这位名叫华元修的男子，竟然是传说中的虚空皇体。”君逍遥暗道。

    虚空皇体，是一门极强的体质，可掌控虚空之力。

    这种体质，不仅拥有极速，来无影，去无踪，而且还可将身形融入虚空之中。

    此外，亦可操控虚空，施展出空间囚笼等手段。

    这种强大的虚空皇体，每一代出世，都能登临绝巅，只要不陨落，最少也能成就至尊之位。

    也难怪姜家，对华元修会如此看中。

    哪怕他是外姓天骄，亦是尽心培养。

    甚至可以让他入赘姜家，让他和骄女姜楚涵联姻。

    华元修的那不咸不淡的态度，让一些姜家年轻人，隐约露出不愉之色。

    君逍遥虽然不姓姜，体内却流淌有一半的姜家血脉。

    可这华元修，可是真正的外姓天骄，招揽而来的，没有一点姜家血脉。

    在他们看来，华元修怎么能以这般敷衍的态度对待君逍遥？

