    第2985章  惊天气运   

    南宫辰金色的眼瞳凝视着张渊霆，直接开口道：“如今我们都已经来了，你来此的目的，不妨直接说出来吧。”

    

    张渊霆身为星宿天尊的传人，星宿阁圣境首席弟子，拥有一双神秘莫测的星眸，虽然修行时间不过几十年，但他的实力却已经达到圣境之极，放眼浩瀚无际的赤金元行天，神境之下，能够与他媲美的人不过一手之数。

    

    如今他特意来到天幽城，若说没有目的，南宫辰怎么可能相信？

    

    张渊霆神色变得认真了几分，目光又看向一旁的楚依人，只见楚青衣那双秋水般的眼眸也正看着自己，透着几分期待之意，显然她和南宫辰是一样的想法。

    

    张渊霆不由笑了笑，对着两人解释道：“来此乃是奉师尊之命，至于究竟是做什么，我也不清楚，这便是事实，不知两位是否相信。”

    

    “奉师尊之命！”

    

    南宫辰与楚依人目光同时为之一滞，内心忍不住掀起一丝波澜，张渊霆来到天幽城，竟然是奉了星宿天尊的命令吗？

    

    星宿阁在赤金元行天存在了无尽岁月，星宿天尊实力通天，乃是一位渡过了上古劫难的超级强者，有传言称，星宿天尊可以窥视天道轮回，更能看穿他人身上的气运。

    

    与星宿天尊相关的传闻数之不尽，不仅因为他擅长的能力十分特殊，更因为，他是一位高高在上的天尊人物。

    

    整个赤金元行天，明面上只有四位天尊，每一位天尊都是矗立在位面巅峰的人物，风华绝代，受万人敬仰，自然会有许多关于他们的传闻。

    

    南宫辰与楚依人都是天尊传人，相比于寻常人，他们心中对天尊更为敬畏，只因他们清楚走到天尊之境是多么的艰难，即便他们天赋卓绝，也没有多少信心能够踏足那一境，只能以此为目标努力修行。

    

    此刻他们心中生出强烈的好奇，星宿天尊让张渊霆来到天幽城，莫非，天幽城将会有什么大变吗？

    

    “你身为星宿阁首席弟子，连你也不知道吗？”

    南宫辰目光暗含深意的看着张渊霆问道，似乎对他的话语不是很相信，如此重大的事，天尊怎么可能不告诉他？

    

    “我的确不知。”

    张渊霆认真的回道：“师尊只是称天幽城将会有一道惊天气运出现，而这道气运，可能会影响到未来赤金元行天的格局，因此命我前来看看。”

    

    “惊天气运！”

    

    南宫辰与楚依人内心再次为之一颤，两人对视了一眼，眼眸中尽皆流露出一抹震惊的神色，没想到这件事如此重大，竟然牵扯到了赤金元行天的格局。

    

    以星宿天尊的实力，他既然做出这样的推测，必然有一些依据，不可能随意捏造，而且他命张渊霆前来，也可以看出他对这件事十分重视。

    

    “可知是什么气运？”

    南宫辰沉声问道，脸色显得无比凝重，能够影响到赤金元行天的格局，这道气运必然非同寻常。

    

    “一概不知。”

    

    张渊霆轻轻摇了摇头，继续道：“师尊只能窥视到天幽城会出现这道惊天气运，却不知这气运究竟是什么，更不能判断它何时会出现，只能耐心等待下去。”

    

    听到此话南宫辰沉默了下来，心中却是极不平静。

    

    星宿天尊实力何等强大，已经站在武道的顶峰了，竟也无法看破这道气运，难以想象那道气运有多强大。

    

    “这件事如此重大，天尊为何让你过来？”

    楚依人忽然开口问道，美眸有些疑惑的看向张渊霆。

    

    张渊霆虽然天赋非凡，但修为只是圣境，星宿天尊门下有不少天赋出众的神境弟子，如此重大之事，应该让他们过来才对。

    

    “我也问过师尊，师尊没有说明缘由，只是让我过来看看。”

    张渊霆笑着解释道：“也许师尊他老人家另有打算吧。”

    

    “有此可能。”

    楚依人螓首微点，天尊人物的心思不是他们这些后辈能够揣测出来的，他们只需遵从命令行事便好。

    

    “自你来到天幽城后，各大势力纷纷派人过来，动静可是不小。”

    南宫辰看向张渊霆问道：“你打算将这件事告诉他们吗？”

    

    “自然要说，这件事牵扯到了整个赤金元行天，我想瞒也瞒不住。”

    张渊霆神情严肃的道。

    

    “也对。”

    南宫辰轻声说道，那等级别的气运，一旦现世，他们根本不可能掩盖下来，到时候赤金元行天的人都会知晓。

    

    此刻南宫辰忽然想到了一个人，笑着说道：“那家伙据说正在闭关冲击神境，不知是否会来。”

    

    “他若是不来，倒是少了几分乐趣。”

    张渊霆微微一笑，他自然知道南宫辰口中的他指的是何人。

    

    “即便他不能前来，太初仙宫也一定会派人过来察看情况。”

    楚依人也轻声附和道，清纯唯美的脸颊上带着一抹浅笑，动人心魂。

    

    “我先走一步，等那道气运出现之时再见面。”

    南宫辰开口说了一声，声音落下的刹那，他身形直接消失在虚空之中，没有引起一丝的波动。

    

    “张公子，我也告辞了。”

    楚依人看向张渊霆含笑说道。

    

    “楚姑娘慢走。”

    

    随后楚依人莲步轻移，一瞬间便踏入虚空之中，仿佛从未来过这里一般。

    

    两人离去之后，张渊霆抬头望向窗外的天空，眼眸中露出一抹深邃之色，不知在思考着什么。

    

    …………   

    与此同时，一座独立的院落之中，秦轩正在闭目修行，他周身缭绕着一缕缕炫金色光辉，显得十分的耀眼夺目。

    

    两道中年身影安静的站在秦轩的身后，像是在为他护法，这两道身影正是诸葛山庄另外两位下品天君，分别叫做诸葛鸿以及诸葛朗。

    

    郑松并非诸葛山庄直系之人，而是诸葛山庄一位大人物的传人，因其天赋十分出众，便一直在诸葛山庄修行，而诸葛鸿与诸葛朗则是直系之人。

    

    此时一道身影来到这边，正是陈越，他看见秦轩在修行，便没有出声打扰，而是站在一旁等候秦轩修行结束。

    

    秦轩感知力何等敏锐，感知到陈越过来了，他立即睁开目光，看向陈越问道：“打听到了什么？”

    

    “南宫辰与楚依人进入了那座茶楼，想必他们在里面与张渊霆交流了一番，但具体交流了什么便不得而知了。”

    陈越开口道。

    

    秦轩目光露出一抹思考之色，随后又问道：“太初仙宫的人还没到吗？”

    

    “还没到，如今城内有不少人称，太初仙宫的那位天骄可能不会前来了。”

    陈越回答道。

    

    “不会前来？”

    

    秦轩神色愣了下，与他齐名的三人都来了，他难道不来吗？

    

    “太初仙宫那位天骄名为姜行舟，天赋十分可怕，乃是一尊剑道王体，为剑而生，他的实力是四大天骄中最强大的，有人称他如今正在闭关冲击天君境界，不会前来天幽城。”

    陈越解释道。

    

    “剑道王体！”

    

    秦轩目光微微一凝，心中不由掀起一丝波澜。

    

    他见过不少混沌体质，也见过不少强大的剑修，但从未听说过剑道王体，不知这剑道王体在剑道上的天赋究竟有多妖孽。

    

    身为天尊传人，又是四大天骄中的最强者，可见此人天赋有多非凡，而且他如今正在冲刺天君境界，一旦破境成功，便会发生脱胎换骨的变化，从此踏入一个全新的层次！   

    

    

