    【目标】成昆/混元霹雳手/圆真

    【身份】汝阳王府密探，少林寺圆字辈高僧……

    【修为】化丹境

    此时，与净海和尚一同走进来的，不是别人，正是成昆。

    对于这位，梅晋简直熟的不能再熟了。

    前世，他是倚天屠龙记里的变态反派，六大门派围攻光明顶都由他一手策划。

    整个倚天屠龙记都可以改名叫做成昆的复仇日记。

    而这一世，在这武侠混杂的世界中，这位同样不能小觑。

    二十年前，金毛狮王仇杀武林名宿，每次作案，都会留下混元霹雳手成昆的名字。

    在当时，这位的名号可谓是红透武林半边天。

    这么一位如雷贯耳的武林老boss，今日竟然在永安寺出现，而且还与净海和尚一起攀谈，如此种种，让局势变得更加复杂了。

    梅晋心中开始疯狂盘算，计算着当前的局势，以及这次事件背后所掺杂的势力。

    首先就是安家，作为假币案的背后主使，以及掳劫皇帝的罪魁祸首，这家的目的十分明确，那就是谋朝篡位。

    不过他们一没有正统大义，更没有继承皇权的资格，所以他们才掳走皇帝，而不是杀了。

    应当是想从皇帝身上做文章，搞一出让位的戏码。

    其次就是靖王，不论是丁白缨，北斋，还是这永安寺，都与太液池宝船案件脱不了关系，而丁白缨也好，北斋也罢，背后之人正是靖王。

    作为当今皇上的亲弟弟，只要皇上玩完，靖王就是最有力的黄泉继承者之一。

    可以说，在短期目标上，他和安家是一致，那就是把当今皇帝撸下台。

    所以很明显，这两家已经取得的战略合作，从极乐楼假币开始，他们就策划了一系列案件，以达到祸乱朝纲，百姓怨声载道的目的。

    至于锦衣卫的玄武，西厂的赵精忠，以及刺杀北斋的丁修，都应该是被卷入其中的旗子，不能代表一方势力。

    如今，成昆又和净海和尚走到了一起，以成昆如今的身份来推断，只有两个可能。

    第一，少林寺也参与了此次掳劫皇上的阴谋，但是这对少林寺来说并没有什么好处。

    在如今的政治环境下，佛教的生存空间是很舒适的，从他们被崆峒派的紫青双剑骗取三十万两就能看出，他们不缺钱，那又何必卷入这场漩涡。

    而另一个可能，就是成昆背后的汝阳王府。

    汝阳王府，是大炎朝北部王朝，大胡国的势力。

    这些年，两国常年征战，关系本就紧张。

    若是能让大炎的内部先乱起来，最开心的自然就是大胡。

    不管是皇帝被掳，还是安家篡位，亦或者是靖王新皇登记。

    大炎的权利机构必定会迎来一次大洗牌。

    权利斗争下，大炎想不乱都难，这也是梅晋如今最倾向的一个可能。

    思考了半天，梅晋总算是把事情的脉络推理出个大概。

    可随机，梅晋就无语的捂住了脑袋，叹起了气。

    太难了啊，一场普普通通的假币案，牵扯了这么多人，很多八竿子都打不着的兄弟都被卷了进来，梅晋前世关于剧情的记忆瞬间只能作为参考，价值大打折扣。

    “艹，一个个都不按剧本演。”

    稍微吐槽了一句，梅晋开始思考起当下的对策。

    首先，安家是不能放过的，不管是假币案，金九龄，还是太液池上被安世耿秒杀，他们之间的矛盾已然是不可调和了。

    至于靖王，根据记忆来看，对方对阉党那是深恶痛绝。

    若让他上位，曹正淳估计不会好过，所以梅晋和他也是天然对立。

    目前最重要的，还是找出皇上的下落，确保皇帝性命，不然干什么都会变得束手束脚。

    却在这时，一道灵光在梅晋脑海中闪过。

    敌人，好像也不是铁板一块啊。

    安家和靖王，只是短期内目的一致，但是说到底，他们还是竞争关系。

    他们窥视的都是皇位，所以最后，这两家必然是要做过一场的。

    就连靖王的手下，也不是一条心。

    想要杀北斋的是丁白缨的师兄，锦衣卫千户陆文昭。

    赵精忠和丁修应该就是他找来灭口的。

    而这永安寺能收留北斋，就表示他们之间在某些问题上，想法并不一致。

    想了想自己手上的筹码，梅晋逐渐嘴角勾起，一场阴谋逐渐有了雏形。

    与此同时，永安寺的小沙弥端着托盘，开始给在场的众人上菜。

    阵阵斋菜的饭香在空气中弥漫。

    一旁的青龙刚端起碗，就见梅晋捂着脑袋傻乐，有些不解的问道。

    “你怎么了？”

    梅晋闻言，立马回过了神。

    “想到开心的事了而已。”

    说着，梅晋便端起桌子上的饭菜，大口巴拉了起来。

    “永安寺的斋饭，名不虚传啊！”

    ……

    阴暗的天牢内，丁修被五花大绑的锁了起来。

    有奇门风气锁的镇压，任他有一身的功力，也施展不出来。

    而在他面前则站着一个年轻人，正是靳一川。

    靳一川看着眼前的丁修，神情十分复杂，不知道该说些什么。

    倒是丁修，尽管下场凄惨，却一脸轻浮的假笑。

    “师弟啊，怎么愁眉苦脸的，见到我这样，你不开心？”

    靳一川闻言叹了口气。

    “早就说让你离开京师，你就不听，如今落得这幅下场，你竟然还笑的出来！”

    丁修闻言狂笑。

    “我为何笑不出来，倒是你，以后没人跟你要银子了，高兴坏了吧。”

    靳一川没有回答，而是用力捏了捏拳，表情愈发的纠结，仿佛在考虑着什么。

    最终，他还是把心一横，做出了决定。

    只见他从腰间拿出钥匙，开始为丁修解锁。

    “你……你这是做什么？”

    丁修有些震惊，有些不解。

    靳一川依旧没有理他，默默的开着锁。

    直到丁修完全恢复自由，靳一川转身便走。

    “今晚子时，我会打开南门的出口，你出门后左拐，奉岔路就走最右的一条，正好能绕开巡夜守卫。”

    看着靳一川的背影，丁修一改往日的轻浮，笑脸渐渐消失。

    “等等！你要放我？为什么？”

    闻言，靳一川停下了脚步，长长的哀叹一声。

    “走吧，别再回京师，也别再让我见到你，这是我最后一次救你了。”

    说到这，靳一川转过了头，嘴里缓缓蹦出两个字。

    “师兄！”

    一声师兄，丁修的心脏仿佛被捏了一下子。

    他不知道自己为何会有这种感觉。

    久远的记忆渐渐浮上心头。

    那时，好像有个小鬼，天天跟在自己的屁股后面，师兄师兄的叫着。

    只要自己一回头，必然能看到那张稚嫩的脸。

    可是什么时候开始，自己再回头，却已是空无一人，再也没人叫自己了。

    过了不知多久，丁修总算回过了身，可是牢房内，又只剩他一个了。

