    第1808章互相算计   

    房间内的气氛一下子就变得沉重无比，   

    很快，他就走到了龙帝面前。

    

    忽然，他笑了：“不打不相识。”

    

    说着，便伸出了手。

    

    龙帝看了看他，也笑了，伸手跟他握了握：“没事，我早就忘了。”

    

    明思思也松了口气，这个时候大家必须团结一心才行：“大家坐吧。”

    

    龙帝也找了个位子坐下，明思思开口：“时机已经成熟，今晚就可以动手。

    

    我们的目标第一个是占领主城，控制住   

    族长，少族长，并且进行封锁，然后逼迫他们自己让出族长之位。”

    

    这是最简单，也是最有效的，可以避免大范围的损耗。

    

    毕竟，如果全面开战，到时候即使是赢了，那么也只是得到一个残破的势力。

    

    这一刻明思思身上展露出了一股强烈的上位者威严，开始发号施令。

    

    先前龙帝一直有个疑惑，为什么明思思能够指挥一位造物主即便是牺牲生命也愿意。

    

    现在，他明白了。

    

    因为明思思赫然也是为八翼光明神！   

    背后，四对金色的神翼缓缓伸展，充满了无尽的神韵。

    

    先前明思思看到龙帝展露出八翼神的状态之时一脸震惊，现在想想多半是装出来的。

    

    明思思开始发号施令：“明轩老祖，麻烦您牵制住一代老祖。

    明廷老祖，麻烦您牵制住二号老祖。”

    

    明廷老祖，便是当初暗杀龙帝的那位。

    

    这两位老祖都应承了下来。

    

    接着，明思思又看向一个黑脸少女：“黑神，你带着一百个兄弟去对付明神光。”

    

    “坤哥，你带着三百个兄弟去堵明神风。”

    

    “山子，你带领五万神风队把守各个城门，一只苍蝇都不准放出去。”

    

    一道道命令有条不紊的下达，最后，明思思看向龙帝：“明蛰天就交给你对付了，应该没问题吧？”

    

    龙帝点头：“可以。”

    

    他现在明面上还是明蛰天的人，操作得好的话，都不需要费多大功夫，就能将其击杀。

    

    光明神族三大战队都不在城内，而是驻扎在郊区。

    

    只要封锁主城，让消息无法穿透出去，最终就只有龙帝的神箭军可以进来。

    

    一切商议妥当，各方就散去，约定一个时辰后听到三声鹰叫就行动。

    

    明思思的这处住宅有地下暗道，四通八达，他们都是从地下暗道离去的，一切都进行得悄无声息。

    

    龙帝是最后一个走的，临走前问了明思思一句：“他们都稳妥吧，不会出现叛徒？”

    

    “当然...”明思思语气一顿：“会！”

    

    “嗯？”

    龙帝眼睛眯了起来。

    

    明思思表情有些诡异：“我知道的就有八个，不知道的肯定还有，这是避免不了的。”

    

    龙帝心念百转：“那么，你是打算？”

    

    明思思红唇微动，传音道：“你们都只不过是幌子罢了，实际上我真正的目的是要夺取光明神族的镇族之宝‘光明神剑’！   

    只要得到了这把剑，便能号令整个族群，所以我不怕消息走漏，甚至还巴不得事情闹大，让他们都把注意力放在你们身上，这样才好方便我行事。”

    

    龙帝承认自己小看明思思了，原来她图谋的是这个，把所有人都变成了棋子，包括自己。

    

    不过他并不在意，棋子就棋子，只要最终目的能够达成就行。

    

    ...   

    明神风住宅，书房中，一道黑影凭空出现，声音沙哑：“她开始行动了，一个时辰后，城池会被封锁，连龙十都加入进来了。”

    

    明神风冷笑：“我猜测得没错，那女人确实野心勃勃，还想着要夺回族长的位置。”

    

    黑影道：“那我们接下来该怎么做？”

    

    明神风从桌子上拿起一张刚写好的书信，折叠后交给那黑影：“按照上面所写的去做，既然她要封锁主城就任由她，也不需要惊动其余势力，就顶尖层次的高手来分个胜负吧！”

    

    “是！”

    

    黑影点点头，瞬间消失。

    

    ...   

    明神光住处，此刻除了他之外，还有明蛰天跟明红焰。

    

    烛火摇曳，一道模糊的影子从灯芯中走了出来，落地后化作一个身材婀娜的女子，单膝跪下：“见过族长、少族长、红焰姑娘。”

    

    明神光摆摆手：“何事？”

    

    身材婀娜的女子道：“明思思准备今晚动手，她将要封锁主城，另外，龙十也加入了他们。”

    

    明红焰一把将手中的杯子捏碎，咬牙切齿：“这混蛋，真是不知所谓！”

    

    明蛰天也是气愤不已：“枉费我对他那么好，还将神箭军交给他，居然背叛我！”

    

    反而是明神光显得颇为淡定：“我一早就看出来了，他不是个安分之辈。

    

    既然他做出了这个选择，那么也好，等过了今晚，就把他炼制成傀儡，让其生生世世为我族效命。”

    

    明红焰一双手紧紧握着，最后又松开，默许了这个方法。

    

    原本，她是对龙帝产生了爱慕之心的。

    

    毕竟，像龙帝这么优秀的男人真的不多见，很少有女子会不动心的。

    

    但没办法，再如何动心如果对方要背叛，也是无法饶恕的。

    

    明蛰天道：“既然这样，那就任由她们封锁主城，就在今晚把一切反对我们的声音都肃清吧。”

    

    明神光将一块令牌丢给身材婀娜的女子：“拿着它，去找副族长，他就知道该怎么做了。”

    

    “是！”

    

    女子离去了，明红焰则是有些吃惊的看着自己哥哥：“你们两个不是一直相互竞争吗？

    怎么？”

    

    “呵呵。”

    明神光笑得高深莫测：“这只不过是演戏罢了，原本是准备用来阴明神王那一脉的。

    

    谁知道她们运道太差，最终反而是被大皇子给镇压在金乌城内。

    

    那么，这个惊喜也就只好用在明思思那一脉上了。”

    

    “呼！”

    

    明红焰重重吐出一口浊气，发现自己的智商还是不够，这种阴谋诡计，互相算计的事情想想就头疼，自己只适合打打杀杀，冲锋陷阵之类的。

    

    等那女子刚刚离开，外面就有下属敲门，得到允许后就进来禀报：“龙十公子在外面求见，说是要单独见少族长。”

    

    

