
　　他在那粉嫩的唇上亲了一口后，笑着道：“身体怎么样？昨天累坏了，起来洗洗，我去给你端饭。”

　　在他跟顾筱还没确认关系的时候，早早餐都是顾筱那亲自端到他的屋里给他的，现在却完全反着来了。

　　不过，每次看到顾筱吃的满足的样子，陆泽都觉得很享受，所以对此也是乐此不疲。

　　更何况，昨天是真的累到顾筱了，他可不舍得她多走动一步。

　　顾筱点了点头，起床去洗漱，陆泽便坐着电梯下楼，上来的时候，直接推了一个小餐车。

　　保姆见他们都回来了，做了满满的一桌子菜，全都是两人爱吃的。

　　陆泽的这个卧室是个套间，外面就是一个客餐厅，陆泽把饭菜摆在了餐桌上，等待着顾筱洗漱完来吃饭。

　　而顾筱此时已经洗漱过，没有化妆的脸蛋看起来白净又清新，比不化妆还要好看。

　　而她此时拿起了手机直接就开启了直播，没办法，昨天她中途就断了直播，跟很多关注她的粉丝说了今天早上会开，她可不想做不诚实的人，所以洗漱完就开启了直播。

　　她本以为现在还早，不会有几个人来看她直播，所以拿着手机，摄像头对准了自己后就朝着餐桌走去。

　　当她坐下后，准备把手机放下的时候，手机便一直响个不停，原来已经有不少人在发评论了。

　　“主播真的好敬业啊！说今天上午直播就上午直播，还真让我给等到了！”

　　“主播小姐姐，我想知道昨天晚上你跟土豪去干什么了！！！”

　　“上面的，大晚上能干什么？我劝你别问了，小孩子知道的太多不好。”

　　“主播我不是小孩子了，我什么都知道！土豪在吗？可以给我封口费吗？我保证不乱说什么。”

　　顾筱看着评论，表情很不自然，因为她想到了昨晚的车上运动。

　　“大家早上好，不介意的话我先吃个早饭，待会儿再给大家直播。”她露出温柔的笑容对着手机摄像头说道。

　　陆泽见她这样便知道她在直播，没说什么，只是把她爱吃的菜夹了一些放到了她的碗里。

　　顾筱说完这句话就打算先关了直播，只是她没想到，评论区顿时就乱了。

　　“别啊，我想看主播直播吃饭，小姐姐你这么漂亮，看你吃播我觉得我早饭都能多吃两碗。”

　　“不是，你们没发现主播的背景吗？这装修也太豪华了吧？主播你别不是在土豪家吧？”

　　“嗯？小姐姐在土豪家？土豪家的早餐是什么样的？我要看我要看！”

　　“你们想看土豪家的早餐，我只想知道小姐姐跟土豪到底什么关系？”

　　顾筱看着屏幕一阵无语，不过却没有立马关了直播，她其实也想让众人知道自己是有男朋友的。

　　秀恩爱什么的，别人秀就难受，自己秀就只有幸福了。天籁小说网

　　在无声询问了一下陆泽后，她满足了一下粉丝们，把摄像头对准了餐桌上的饭菜。

　　不过，为了避免一些不必要的麻烦，所以摄像头并没有拍到陆泽，拍到的只有他那双骨节分明的手。

　　然而，仅仅是这么一双手，所有看直播的人都再次踊跃发言起来，屏幕上的评论刷的起。

　　“啊！那是个男人的手！果然主播是跟土豪在一起！！”

　　“我想说这么好看的手，土豪应该也很好看吧，还有那早餐，看起来好丰盛啊！”

　　“那粥里的是鹿茸吧？还有那个小盒子！要是我没看错，里面装的是一勺子几十万的白金鱼子酱吧？一盒子，这特么有上百万了吧？”

　　“楼上的你没看错，确实是白金鱼子酱，不止如此，这一桌子早餐，目测应该有上千万了。”

　　评论区的人本来是在评论陆泽的，但是见有人说起了早餐，立马风向就变了，所有人都不得不在评论区发出这么一句：土豪的早餐我一辈子都吃不起。

　　虽然说一顿饭不可能把那鱼子酱全部吃完，有些食材也只是搭配着，跟鱼子酱一样不能一次性吃完，可这么一桌子下来，一顿饭也能吃下去个几百万。

　　几百万啊！这可是大部分人一辈子都赚不到的钱，可他们看的直播中，竟然有人一顿饭就给吃了。

　　冒着酸味的话再评论区一波一波的掀了起来，顾筱怎么都没想到，大家的关注点会再这上面，也没想到这一顿早餐竟然这么贵。

　　当看到有人已经开始再猜测陆泽的身份时候，她匆匆就关闭了直播。

　　她是真的不想给陆泽带来什么麻烦，哪怕陆泽现在的身份根本不怕麻烦，可她还是不想一些不必要的麻烦是因她而其。

　　然而她不知道的是，哪怕是关了直播，也不能阻止广大网民的热情，有些人直接截图放在了网上。

　　没多久，“天价”土豪早餐就上了热搜。

　　只是，这些陆泽跟顾筱此时都不知道，顾筱本来还觉得一顿饭吃这么贵有些不好意思，不过很快就在陆泽的安慰下，心安理得的享受起来。

　　男朋友有钱，她能怎么办？当然是跟着一起享受了！总不能让男朋友把钱捂着不花吧？

　　尤其是陆泽的那句“钱就是用来花的，给你花多少都没事”让她心中很是受用，既然陆泽都这么说了，她当然不会拒绝他的好意。

　　两人温馨的吃完一顿饭后，陆泽便把自己要去私人岛屿的事情告诉了她，邀请顾筱跟他一起去。

　　顾筱也很心动，当即就同意了。

　　收拾了一番，两人就朝着港口赶去。

　　此时，“新世纪”号游轮已经在还剩等候陆泽多时了，顾筱还是第一次登上这艘邮轮，很是新奇的看着周围。

　　陆泽吩咐船长开船，随后便带着顾筱在游轮上转悠起来。

　　最后，两人躺在了露天的泳池旁，一边钓鱼一边享受着日光浴，简直无比的悠闲。

　　只是，这悠闲的时光总是不能长久的，当游轮朝着私人岛屿行驶着没多久，在他们游轮的不远处，便出现了一艘游艇。

　　那游艇还直挺挺的朝着他们疾驰而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第990章 找到太多不好免费阅读。https://xs.23sk.com 