    除了花鲜生以外，刑天脖子上的大洞，别人是看不出来的。

    当然华升能看到，但是也需要借助他的全景窥镜。

    即使刑天自己，如果他不是仔细感触，也难以发现。

    因为那个大洞，并没有暴露在光天化日之下，而是用一层正常的皮肤遮盖得严严实实。

    表面看去，和正常人的脖子一样。

    仔细感触以后，刑天才惊讶地察觉，自己的脖子周围都是空的，并没有筋骨肉相连。

    他的脖子就如同一个勺子在水桶里来回搅动一样，可以随意移动和旋转。

    难道是没有治好？

    难道是他们无能为力、半途而废？

    正在大吃一惊，就要张口询问，花鲜生给他传过话来。

    这亦是花鲜生灵魂力提高到常人二百倍以后的一项特殊能力，可以无声传音。

    “刑天大哥，我是花鲜生，你不要回答我的话，只要听着我说就好，甚至不要有任何改变。

    “就跟没有发生什么事情一样，我这是跟你在灵魂层面说话，你只能听不能说。

    “这是因为我的灵魂能力比你高太多，所以我有这个能力，大哥你没有。

    “现在说你的脖子上那个洞，我之所以用灵魂和你说话，而不是用人人能听到的话语，是为了保密。

    “所以你这个脖子上有洞的秘密，你不要让任何人知道。

    “你知道这个意思吗？我告诉你吧，就是一旦被人知道，你必须保证让他闭口不言。

    “什么是最有效的方式让他闭口，这个你知道吧，当然是死人最保险。

    “现在我给你解释你脖子上的那个洞口。

    “那个洞口不是伤口，从此以后你的脖子具有正常人的所有功能。

    “但是那个洞口是与众不同的秘密武器，就是你原来脖子进入肚腹的渠道，必然有足够的粗大空间。

    “不过，因为你的脖子在你的肚子里旷日持久，进去以后就从来没有出来，所以那个空间变得狭窄了。

    “这次给你治疗，那个空间甚至整个胸腔都得到了重新整理另行安排的机会，所以就有了现在这个洞口。

    “这个洞口有什么用处呢？

    “就是在危急时刻，你的脖子还可以继续缩回去，将你的脑袋藏在胸腹之中。

    “因为我已经事先做好安排，你的脑袋重回旧地，不会搞乱五脏六腑，也不会被肠子缠住你的脑袋。

    “这是什么意思呢？

    “就是你的脑袋随时都可以在出来，恢复正常。

    “这个看似没有什么用处，但是如果敌人这样想，那他就只能死在你手里了。

    “不明白？

    “你如果打一个人，突然那人的脑袋没有了，你还会继续照常打下去吗？

    “人之常情就是松了一口气是吧？

    “可是如果没脑袋的人其实还有正常的脑袋，他也会松一口气吗？当然不会！

    “有这机会你如果不要了对方的脑袋，你自己把你的脑袋割下来刚球踢算了。

    “现在清楚了吧？好好利用这个秘密吧。”

    众人看着奇怪，那个刚刚恢复正常的刑天又是发呆又是点头如同鸡啄米，难道高兴得不正常了？

    花鲜生结束了对刑天灵魂层面的点拨，收回了那一股灵魂之力。

    刑天旋即如同正常人一样，对周围的人作了一揖。

    “各位大哥，大恩不言谢，以后但有差遣，刑天赴汤蹈火，在所不辞！”

    他的自然年龄自然比所有的人都大，但是他叫大家大哥也没有毛病，因为他是一个获得新生的人。

    他的年龄从今天算起也是应该，自然比所有人都小。

    这是一笔糊涂账，谁也说不清的，所以只能乱来。

    花鲜生看到刑天彻底归顺，小手一挥，大气磅礴地说：“进机车，我们从长计议下步行动。”

    有了刑天这位大将加盟，当然不能和以前一样按部就班，估计需要全面调整。

    即使不是为了调整行动计划，大家也有不少问题要问刑天，尤其是那几个老头儿。

    他们都是花鲜生师爷辈的，自然要满足他们的愿望。

    况且，这是一举两得的事情，别管是更新知识，还是调整计划，都必不可少。

    既然刑天已经是自己人，就不再对他遮遮掩掩，整个机车就展现出它的全貌。

    刑天依然吓了一跳，心中砰砰乱跳，心道，幸亏自己机灵，没有看着花鲜生小就骄傲自大而是断然归顺。

    否则，这个庞然大物动一个小指头，我老刑就粉身碎骨了。

    同时，他也对比了他的敌人盘古和其他人，觉得那些顶多和这个大家伙打个势均力敌。

    可是现在自己帮助花鲜生，加上自己和盘古等人干，岂不是可以取得最后的胜利？

    如此一想，不禁信心十足起来。

    带着这个心情，刑天进入机车，看着里面的富丽堂皇的设备，刑天再一次震惊。

    这可比自己居住的山洞厉害多了！

    甚至盘古的山洞，也是最高级的山洞，也差了不少。

    大家坐定，小狐端来一盘水果，还有一瓶水，都是从一点原中得来的。

    如果不是自己人，花鲜生是绝对不给他提供的。

    因为这种水果和饮水，有特殊的功效，可以让人永远不渴不饿。

    当然你想吃东西的话，一点都不受影响。

    前提是你不要吃那些受到污染的食物。

    一旦吃了那些东西，就逐渐抵消了一点原食物饮水的功效。

    所以保险起见，还是别吃从别处的来的食物、也别喝别处来的饮水了。

    花鲜生说：“刑天大哥初来乍到，不知道我们的情况，本来应该给你介绍一二。

    “但是这个不急可以以后慢慢来，现在我们有急事要办，所以要问大哥几个问题。

    “请大哥不吝赐教，我这里预先感谢。

    “我提第一个问题：刑天大哥是怎么从地表来到这个星域的？”

    刑天明显一愣。

    思考了一会儿才说：“这个你真问住了，我记忆当中很是模糊，只觉得前一刻还是地表。

    “也就是我们大战的那块地方，盘古、黄帝什么的都在。

    “可是下一刻，就已经在星域了，不过只有盘古和我，却没有黄帝和他的那些狐群狗党。

    “然后，就是漫长的时间，说实话，具体怎么过的，我都恍恍惚惚，知道很长时间，又觉得一晃而过。

    “这事我还真问过盘古，我们是怎么来到这里的。

    “可是那个老小子故弄玄虚，说什么仙家妙用，不可言说什么的……”

    老丫头儿问：“刑天大哥觉得他是真知道，还是假知道……看似知道实际也不知道怎么回事？”

    刑天又寻思了一回：“根据我对他的了解，估计他知道得比我多，但是完全知道的话，又不太可能。

    “我感觉他比我高明一些，但是也有限。”

    停了一会儿，刑天突然高叫一声：“我想起来了，有一个人和盘古说的话大有蹊跷……”

