    血影宗经此一役元气大伤，短时间内成不了气候。

    这是个好消息。

    坏消息是陈深始终没联系上秦歌。

    陈深向秦歌经营的产业去信，每封信都石沉大海杳无音信。

    这让他不免着急。

    锦毛鼠面对宝藏是按捺不住性子的。

    他已经好几次托人传信了，问陈深什么时候召集好人手一起动手了。

    锦毛鼠甚至传信给陈深，告诉陈深他现在已经借那半截宝图，到宝图所示位子了，要是他不用另半截宝图把墓穴找到，陈深别怪他不够朋友。

    陈深对此都找借口拖延了。

    可他知道，这事儿还是能早就早，拖则生变。

    这一日。

    陈深告别媚娘，约上云南去了广场。

    他们接了一个大活儿。

    这次不仅他们去，白迟也去，同去的还有十几位青云宗弟子。

    他们要去青云宗采邑临近靖州的云州城。

    那儿附近的村庄、商队近一段时间经常遭到妖兽袭击。

    有村子甚至让妖兽洗劫一空，许多百姓都死于非命，所以青云宗才有了这么大的阵仗。

    他们同白迟汇合后，人剑合一化作流光掠影上了青天。

    白迟在路上告诉陈深，云州城的不太平，还是源于靖州灾荒。

    灾荒时，许多百姓逃荒到了云州城，让云州城人口猛增，人口多了不免要开垦山林，这才引得妖兽对村镇的频繁袭击。

    白迟忧心忡忡，“听云州城传信，这次还出现一头美人蜈。”

    这妖兽是一头五品妖兽，相当于结丹期修士。

    他们到时候得见机行事，要是真的，恐怕得请结丹期的师叔出面。

    十天后。

    他们出现在云州城上空

    云州城作为青云宗采邑边界，来往商队很多，城池很繁华。

    陈深踩在凝眸剑上向下望去，只见大街上川流不息，人山人海。

    现在时辰尚早。

    可他们长途跋涉十分疲惫，白迟决定先去云州城青云观休息一夜，再去找妖兽麻烦。

    陈深跟着他们往城内落去。

    在从市集上空掠过时，陈深忽然发现一块熟悉的招牌：锦衣楼。

    他心中一动。

    他们很快落到青云观。

    青云观留守了一些青云宗弟子。

    他们平日里维护云州城的治安，也是每月领贡献点的。

    陈深在安顿好以后，换了一身便衣就出去了

    他随着人流来到刚才看到的锦衣楼，抬头看了看招牌，心想锦衣楼产业越做越大了，在千里之外竟也有分店。

    他走了进去。

    店内顾客还挺多，小二正忙着招待别的客人，没有顾上陈深。

    陈深四处转悠，想给媚娘挑一身衣服作为礼物，也算一种情趣。

    锦衣楼有成衣展示。

    这主意还是陈深给秦歌出的。

    他看中一款清素淡雅又不失韵味儿的成衣。

    这套衣服上身白衣短褂，下半身湖绿长裙，搭在一起宛如闲云倒映在碧波之上幽然宁静，居家穿在身上，自在惬意又不失端庄沉稳的气度。

    要是穿这一身衣服抚琴——

    陈深打个哆嗦，他还真顶不住。

    他伸手去拿，身后忽然传来着急的叫声，“让一下，让一下。”

    陈深以为挡别人道儿了，忙收手侧身。

    然后他就看见一个妙龄女子借他让开的空间，到了他看中的衣服前，伸手把衣服拿下来。

    “姑娘”

    陈深阻止她。

    待少女转过身时，陈深告诉她，“这衣服我先看上的。”

    妙龄少女把衣服拿在怀里，“大爷，给闺女买衣服要让她自个儿来挑，你挑的她不一定喜欢。”

    她顺手把裙摆拿下来，“这身我就要了哈。”

    陈深纠正她，“我给我娘子买的。”

    不过，这少女要真想要，他这么大年纪了也不会跟她计较，可少女这做法让他很不舒服，作为一名大爷，他得问一问他礼貌呢。

    怎料，陈深还没开口，少女先笑了。

    她笑吟吟的，“大爷，你娘子穿这一身不合适吧？”

    她指着旁边一件鲜艳似媒婆的衣服，“那件儿不错。”

    少女这话一出口，陈深觉得就应该让她知道什么叫大爷终究是她大爷。

    陈深：“别说废话，这件衣服我先看中的。”

    少女一吐舌头，“在我手上。”

    陈深最讨厌这种不懂礼数还恶意卖萌的姑娘。

    他换了个主意：“既然如此，咱们价高者得，如何？”

    少女眼珠子一转，上下打量陈深后点头答应，“好啊。”

    他们一同到柜台前，向小二问清了这衣服价值一百二十两银子。

    小二还趁机宣传：“这衣服是织娘一针一线用天蚕丝织就，既轻薄又丝滑，十分难得。”

    少女瞥陈深一眼，轻启朱唇，“一百三十两。”

    陈深跟：“一百四十两。”

    “一百五十两！”

    少女得意地看陈深一眼。

    陈深无动于衷，“一百六十两。”

    少女不耐，一举提高二十两银子，“一百八十两。”

    她想陈深这下不跟了吧。

    这云州城里敢像她这么挥霍的不多。

    然而，陈深不紧不慢的又跟了。

    少女惊讶的看陈深一眼，又报了一个价，然后在一番抬价后把价抬到了二百三十两。

    少女咬咬牙，“二百五十两！”

    陈深知道这是少女极限了。

    他不慌不忙的吐出三个字，“要不起。”

    少女吓一跳。

    她拍了拍胸脯长出一口气，心想这老头真讨厌，不要也大喘气儿。

    她不是傻子。

    这衣服真要超过她所能接受的价格，她碍于面子不能不跟，可要了又食之无味，弃之可惜。

    现在的价格刚合适。

    既她认为这套衣服二百五十两也值得要。

    因为她要穿这套衣服去青云宗拜师。

    她希望这套衣服能给她带来好运，争取当上白云洞府的内门弟子。

    白云仙子！

    青云宗前所未见的天才，年纪轻轻就迈入化神期，成为了青云七子。

    她有倾国倾城之姿，却用实力打出了一片天。

    这就是她的偶像。

    至于进不去白云洞府后，进别的洞府内门弟子她倒不担心。

    她借用家里的关系，让青云宗的修士测过了，她是天灵根，拜入青云宗内门不成问题。

    即便不是天灵根，她也没问题。

    谁让她爹是云州城刺史呢，同青云宗修士关系很好。

    少女取出银子交给小二，让小二把衣服包上。

    陈深从怀里取出玉牌交给小二。

    “哎，你——”

    少女疑惑。

    陈深没理他，对小二说：“让你们掌柜的看看，然后把这二百五十两给我。”

    小二接过玉牌瞅了一眼，忙转向后面去。

    不一会儿。

    一个精瘦的掌柜走上前，上下打量陈深后拱手，“陈爷？”

    陈深点头，“是我。”

    掌柜的忙招呼小二给陈深包上二百五十两银子。

    “这——”

    少女在旁边目瞪口呆。

    陈深向她一笑，“这锦衣楼是我家的。”

    他虽然没要秦歌的产业，可秦歌允诺，陈深可以任意支配她产业里的银钱。

