
宽阔的书房里，窗明几净。

南方正坐在书桌旁，认真翻动着手中一叠厚厚的资料。

有眼尖心细的网友已经发现了，那资料的封面还是外文版的，好像是写的什么土壤检测报告？

但还有心思观察这些的还只是极少数，大多数粉丝，尤其是女粉，已经被他这一个简简单单的露面形象给电得放声尖叫了。

都说认真工作中的男人最性感，可不就是我们南神现在的样子么？

他就是该坐在这样胡桃木的实木书桌边啊。

雪白的衬衣领子半敞，优雅又带着几分随意。

剑眉轻锁，嘴唇也呡出认真的轮廓。

完美侧脸，宽肩厚胸，都是只能在梦里才能出现的梦幻级风景。

还有他翻动资料时伸出的修长手指。。。死了死了。。。I  LOVE  U  BABY!!!!

截图！立刻截图！电脑手机的屏保都换上！。。。这就是最完美的男人形象啊！

但南方并没有给她们截图的机会。

伴随着视频里轻快的背景音乐，他也开始动了。

放下资料，抬手看了看腕表，南方好像是意识到了什么。

很是潇洒的活动了下脖子后，他站起身来，抬步走出镜头。

于是，画面再转。

南方似乎已经站在个更衣室里了，正歪着脑袋打量面前镜中的自己，双手还一左一右的提着两条领带，先后往胸前比划。

南神这是在挑选领带么？。。。啊！是为了迎接西卡她们吧！

看来态度还很慎重呢。

要死了要死了！为什么南神换装都显得这么高贵帅气啊，不管是半正式的斜纹还是自由的碎花，两种风格都跟他搭得要命。

求求PD，别再换画面了，我家南神这样挑一辈子的领带才好，我就能看一辈子啦！

"I  LOVE  U  BABY~"更多的女粉开始捧着胸口开始跟唱BGM。

领带终是挑定了，是碎花。

南方又抬手穿上了件深蓝色的西装外套，这才开始上上下下完整检查镜子里的自己。

女粉们的观察却更仔细，一个个的都快把脸贴到屏幕上了。

宽肩窄腰大长腿，厚背铁脊翘屁股。。。没法活了啊，只是一个背影都被迷得死去活来，我南神这就是最标准的黄金。。。不！是白金身材啊！

于是，当镜头推近南方完美的脸，发现他的嘴角突然挂上一抹笑容的时候，好多血压已经飙升到顶点的小娘，都真正感受到了什么叫做眩晕。

只见南方轻笑着对着镜子摇摇头，重又将西装脱下，连专门挑选的领带都摘了。

不但如此，他还又将衬衣领口的扣子解开两粒，连袖口都打开了，很是悠闲的卷了两轧。

这才露出了满意又轻松的笑容。

男粉丝可能只是觉得南神人帅动作也帅。

可对于女粉丝来说，却是看得百感交集。

再次被他这慵懒自然的造型电到，那是必须的，还有手臂，喉结，锁骨，都是性感到要命的存在啊。

但南神最终选择用这样的形象去迎接西卡她们，不也正说明最后还是选择不把她们当外人么？

南神啊，对那些女爱豆，你是不是过于亲切了？她们配不上您啊！！55555~~~~

。。。。。。。。。

音乐停止。

南方已面带微笑的站在个极是宏美的屋门外面。

他就那样看着不远处轻笑着，笑得温柔。

也不说话，只是，慢慢张开了他的臂膀。

这样的笑容，这样的动作。。。还能怎么办？一时之间，各国女粉们心里竟神奇的升起了同一个念头：

就让我这么死了吧！一头撞死在南神的怀里。那我就永远是全世界最幸福的女人了！

镜头一转，那个全世界最幸福的女人已经出现了。

"欧巴！"刚刚跳下车子的智妍哽咽着唤了一声，埋头就不管不顾的往前冲。

突然，整个画面都慢了下来。

所有人都目瞪口呆的将这一段，给看了个清清楚楚。甚至有很多人都觉得，恐怕这辈子都很难忘记这场景了。

慢镜头里，智妍在努力奔跑着。

有晶莹的水珠从她眼角出现，却未及滑落，就被她远远的甩了出去。

与她在飞扬的长发一起，被甩在了空中。

智妍哭起来不漂亮，鼻子会皱，嘴角也会下咧。

但此时此刻，却已没人再去在意这些，将所有人震撼住的，是她此刻的眼神。

明明还裹在重重的眼线里，但她的眸子，却亮得像星星，只是执着的锁死前方的那个人。

她在用慢动作，用很不优雅的姿势往前飞奔，像是要燃烧一切，去投奔自己的宿命。

（Oh  my  pretty  pretty  boy  I  need  you~Oh  my~  pretty  pretty  boy  I  do~)

突然有缓慢优美的音乐切了进来，一样很熟的一首口水老歌，MM的《Pretty  BOY》。

可配着此时屏幕上的画面，却让人听得不由红了眼眶。

是啊，她是国际皇冠，是有资格争夺格莱美的PJY，不假。

但，她也是智妍啊。

是那个刚刚成年的小女孩。

是那个在综艺里被南方又嫌又宠的呆萌妹妹。

是那个。。。带着欣慰的笑意，在都敏俊怀中香消玉殒的徐宜花。

（Let  me  inside~Make  me  stay  ~right  beside  you~）

BGM和慢镜头都在继续。

南方的笑容又大了些，看起来像苦笑，可里面分明也带上了一丝宠溺。

这种笑容，大家的记忆里，也只在一个地方看见过。

当智妍在他身边撒娇或者耍赖痴缠的时候。

可这回终于看清楚了，他的眼底，也有掩不住的欢喜呢。

南方膝盖微屈，双手又张得大了些。

那个女孩正在朝他飞奔而来，所以，他哪儿都不去。

明明没有一句台词，也没有一条字幕。

可这样的画面，却让无数人看到直抹眼角。

真好啊，这样的南方，这样的智妍，这样的两个人。。。真好啊。。。

镜头缓慢，但路程也短。

所以，两人终究抱上了。犹如倦鸟归巢一般，智妍终于一头扑进了南方的怀里。

镜头在旋转，她们也在旋转。

南方抱住这憨丫头后，又托腰将她高高举起，原地转圈。

憨丫头的眼角还有泪痕，但脸上已是满满的幸福和喜悦。

她张口大笑着，脖子高高扬起，如一只骄傲的天鹅，在幸福的眩晕里，在阳光的光晕里，无拘无束的舒展她的羽翼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="44544112"  chaptername="第三十二章  终于">加入书签</a>
</div>
