    “嗯，晓晓明年真的八岁了，姨姨我可以读书吗？”沐晓晓带着好奇的目光询问道。

    “当然可以。”闻言的时候女人点了点头，“你的成绩很不错，真是一个小天才。”

    很快就心思复杂了，因为沐晓晓是小天才，只不过生错了时代，现在都没有高考了，就算读书在好，好像也没有多少用处。

    听到这话的时候，沐晓晓立刻就高兴了起来，沐天陌还有着事情要做，于是让沐晓晓坐在不远处休息一下。

    沐晓晓坐在不远处休息的时候，就听到不远处有着动静，直接走过去看着不远处，“我说你，跑来上学干什么？谁也不知道你是不是有着传染病。”

    沐晓晓看着不远处的一个人，十二三岁的模样，此刻脸颊上带着血迹，一张脸有着一块黑色的疤痕，沐晓晓看着对方的时候，又看着周围的小哥哥们在欺负人。

    “你干什么放开我。”沐晓晓被人提着衣服出去，沐晓晓感觉脚踩不到底，“你放开我，我不是故意的。”

    “这是谁家的娃，你们的妹妹吗？”看着不远处欺负人的人，提着沐晓晓的男孩开口道，男孩有着一米五左右的身高，身体壮实手臂更加是力气大的很。

    沐晓晓被对方提着就出来了，沐晓晓被放下的时候，看着提着自己的人，那些人愣住了，“不是，大概是低年级的小奶娃，你叫什么？读几年级跑我们高年级来干什么？”

    “我叫晓晓，我是五年级的。”沐晓晓开口道，那些男孩听到这话的时候，立刻就发出震天笑声的看着眼前七岁的娃娃。

    “你五年级别放屁了，你这样充其量就是八岁，五年级我看二年级才差不多。”二年级也是读书早的人。

    “才不是，晓晓五年级，刚刚考的。”沐晓晓一脸小傲娇的样子，“老师说晓晓很聪明，就算五年级也可以胜任。”

    “小奶娃，各自不高人不大，脾气不小，就跟我们冲，就不怕我们揍你。”几个男孩看着沐晓晓道，沐晓晓闻言立刻就咬着嘴唇。

    看着眼前这几个牛高马大的男人，那双眼带着愤怒，“晓晓才不怕你们揍，晓晓……很厉害的。”

    “……”刚才提着沐晓晓的男生看着沐晓晓的时候，忍不住抿了抿嘴，突然觉得这小奶娃特别的萌，好可爱，伸出手就掐沐晓晓的脸颊。

    “好软。”掐着沐晓晓的脸颊的时候，顿时就忍不住眼前一亮，别的男孩听到也去掐，沐晓晓开始用手拍打。

    “你们不许碰晓晓。”沐晓晓被那些咸猪手掐脸蛋，立刻就开始用手赶人，那小模样气呼呼的，别说可爱的迷死人了。

    “好可爱。”看着沐晓晓的时候，几个男孩开口道，“软绵绵的，这就是女孩子吗？我还以为女孩子，都是又丑又麻烦，要不然凶巴巴的，没想到遇到一个这么可爱的。”

    沐晓晓看着那些人的咸猪手还没有放弃，顿时就往后退了起来，“你们干什么？”不远处有着人走来，是刚才给沐晓晓考试的老师，“你们欺负小同学算什么本事？说谁动手欺负的？”

    “我们没有，我们就是觉得这小丫头好玩逗逗，而且她说大话，她说自己五年级。”提着沐晓晓的那个男孩道，男孩叫张明远。

    “别人什么时候说谎了，晓晓的确明年就会读五年级，到时候分班，说不定就会是你们的同学。”看着张明远的时候道，“而且别人是满分的处境考入的。”

    “……”听到了这话几个人都看着沐晓晓，那所有人都写着不相信这一点，怎么可能愿意晓晓，这小丫头居然有着这等本事，不相信死都不相信。

    “好了，你们还不去参加校庆，在这里干什么？”听到了这话张明远等人跑了，沐晓晓看着的时候松了一口气。

    “谢谢老师。”沐晓晓开口道，楚老师笑了笑的揉了揉沐晓晓的脑袋，并没有去看不远处还蹲在地上的男孩就离开了。

    沐晓晓看着人离开的时候，走到那蹲在地上的男人身边，“你还好吗？”看着眼前的男孩道，男孩也十二三岁。

    听到了这话男孩伸出手推开沐晓晓的手，沐晓晓看着对方的时候，“你没有事情吧。”对方快摔倒在地上。

    “滚。”沐晓晓被对方呵斥了一下，站在原地，不知道对方为什么这么凶？不过也没有在上去了，因为沐天陌找自己了。

    沐晓晓跑着走向沐天陌，“爸爸，我刚才看到有着人欺负同学。”沐晓晓开口道，这是不对的，听到这话的时候，眼下这沐天陌点了点头。

    “是啊，每一个都会有着欺负，晓晓……这事情你以后不用去管。”听到了这话沐晓晓看了看这沐天陌，沐天陌又道，“因为如果你帮忙，你就会是被欺负的对象，而且……如果真不想被欺负，不是别人帮忙就可以改变的，而是要靠自己去改变。”

    被欺负的人自己站不起来立不起来，别人在去帮忙也是无济于事，听到这话沐晓晓点了点头，回家后沐晓晓就开始吃东西，沐少君询问沐晓晓的考试。

    “老师说很好。”沐天陌开口道，“晓晓明年就可以直接去上课了。”听到了这话的时候沐少君看了看沐晓晓。

    “小家伙真聪明，跟你爸爸小时候一样。”看着沐晓晓的时候，沐少君笑着道，沐晓晓顿时就看着沐天陌。

    “那是，我是爸爸的女儿，我肯定很聪明，因为是爸爸养大的。”沐晓晓这话让沐天陌特别得意，别说自己养大的女儿就是不一样。

    因为家里头回来人了，沐少君并没有去告诉别人，当初那些落井下石的人没有必要叫，没有落井下石的人，现在也不方便。

    不过虽然没有叫人，沐晓晓等人日子还是很热闹的，沐晓晓跟着沐天陌去功效哪里购物，在去了后发现，这京都的一切比沐家村那一边简直就是好太多了。

    “晓晓，牵好哥哥的手。”沐汝禄看着沐晓晓的时候提醒道，沐晓晓乖巧的点了点头，拉着沐汝禄的手。

    沐汝禄跟着沐天陌走进功效，在里头看到琳琅满目的好东西，各种各样的，沐晓晓看到手表跟一些吃的小零食，看到那些价钱贵的时候，顿时就忍不住抿了抿嘴好贵。

    沐天陌这一次是来购买一些过年用的装饰品，沐晓晓几个人也开始一起寻找了起来，“爸爸，这莲花童子，我们也要。”

    “好。”沐天陌直接点了点头道，沐晓晓又拿了一些挂着的窗花，还有着对联之类的，都抱在怀中。

    “晓晓，你们想看电影吗？”沐天陌看着沐晓晓等人的时候道，沐晓晓闻言的时候立刻就点了点头。

    “晓晓想看。”沐晓晓立刻就点了点头，沐天陌这才找司机送回东西去，自己带着三个孩子去看电影，沐晓晓去看电影的时候，就发现上一次遇到的小哥哥在这里工作扫地。

    “晓晓，走进去了。”沐汝禄时时刻刻担心沐晓晓丢掉，京都很大，又人生地不熟，他怕沐晓晓一转眼就丢了，沐汝福虽然没有牵着妹妹的手，却时时刻刻看着沐晓晓。

    沐汝福身高也有着一米四左右的身高了，十一岁的沐汝福，时时刻刻关注弟弟跟妹妹的动静，有时候还会主动去给沐晓晓隔开人开路。

    沐天陌将这一切都看在眼里头，心里头十分欣慰，对于儿子的懂事，他自然是看在眼里头，儿子入学的事情他目前也解决了，只不过两个儿子读的跟女儿读的不是一个学校，是在隔壁。

    为何要如此做，是为了顾忌儿子的自尊心，还有着就是有些不必要的麻烦，当然等明年后就会将儿子转学过来。

    其实更加重要的是，他自己在沐晓晓学校当老师，所以并没有担心沐晓晓被欺负，沐晓晓跟着沐汝禄坐在位子上看电影。

    电影八十分钟，等看了后沐晓晓几个人出去了，沐晓晓就看到那男孩还在收拾东西，还看到有着人故意为难对方。

    “阿姨，你怎么可以故意把谁到地上，你这样是不对的。”沐晓晓看到有着人故意倒水在地上，还倒别人脑袋上的时候，顿时就生气了。

    女人回过头就看到上来说话的是一个小女孩，“滚，大人的事情，要你管，小屁孩……”

    “我是小屁孩，那你是什么？你这样欺负小孩子。”沐晓晓开口道，爸爸说了说了，被别人欺负是需要，被欺负的人自己反抗，才可以的。

    而且自己去帮忙，还有可能让自己也被欺负，可沐晓晓想了很久都觉得不对，虽然说……天下很多的事情都不公平，问题她看到了，对方还是自己的同学，更何况现在是大人欺负人。

    “臭丫头，你说什么？我欺负人怎么了？老娘给他工作，让他可以有着饭吃，他不感恩就算了，还弄脏我的衣服。”女人开口道，说着拍了拍自己的衣服。

    沐晓晓看到对方的衣服有着印子，“我说，你最好拿十块钱来，这可是进口货，米国那一边的，你不赔钱别怪我不客气。”

    “衣服不是我弄脏的。”男孩握着钱的时候道，这钱是他辛辛苦苦干活的工钱，这女人不想上工就找他顶上。

    上面的人看到女人一个月都没有来上班都是自己顶上，就将工钱给了自己，十五块一个月的工钱，给了自己十块钱，五块钱给了这女人。

    “就是你，你现在的工作都是我好心给你的，你拿我的工钱，你这白眼狼。”看着男孩的时候女人开口道，沐晓晓听了一些事情，有着几分不知所措的看着自己的爸爸。

    沐晓晓发现她没办法去处理这事情，“小哥哥你说怎么回事？”沐晓晓深深的吸了一口气，“你别怕，你说出来，晓晓会帮忙的。”

    男孩看了看沐晓晓，见一个小丫头没有打算理会，可握着钱的手，却告诉自己，如果没有让帮主自己，这钱有可能被抢走，到时候他将没有钱给母亲买药钱。

    “她不想上班，让我顶替工作，说给我五块钱，可是她都二个月没有上班了，两个月都是我在干活，上个月也没有给我工钱。”这个月自己之所以做。

    是因为这领到说了，这个月那五块钱加上上个月的五块钱会补给自己，自己才咬牙干活，听到了这话的时候，沐晓晓看着那女人。

    “看什么？就算这样，他拿我的钱就不对，他在这里一日三餐都吃了，那些不要钱吗？”女人立刻就大声叫着道。

    “你不守诚信。”沐晓晓开口道，“作为一个人不守诚信，那就表示最基本的人责都没办法做到。”

    “臭丫头你说什么？”女人脸色难看，“要你多管闲事，反正他弄脏了我的衣服，这是米国牌子，你们这些穷鬼见到过吗？”

    “你崇洋媚外。”沐晓晓立刻就开口道。

    “我崇洋媚外怎么了？国外的东西就是好。”女人立刻就冷笑道，“我看你们是没有钱崇洋媚外，所以才在这里排斥我。”

    “你说谎。”沐晓晓立刻就道，“我国的东西也有着比国外好的，就比如太阳能，米国就没有。”

    “那又怎么样？不就一个太阳能，米国汽车到处都是，还有着巧克力，你知道巧克力是什么吗？就你这种穷鬼吃得起吗？”看着沐晓晓的时候女人道。

    “你既然如此喜欢国外，为何不自己去国外。”沐天陌忍不住皱了皱眉头道，心中越发厌恶对方的吹捧米国。

    从小到大有着自己爷爷的熏陶，对于这种崇洋媚外的做法很看不惯，“你现在吃的是国内的，住的是国内的，脚踩徒弟也是国内的，如果你如此看不起，那就滚出国家去。”

    这时代其实很多人都崇洋媚外，基本上所有人都觉得国外的大牌子是好的，就算一瓶水在国外回来了，那也可以卖出奢侈品的价钱来。

