    第421章 王子安：老李，你欠我的花呢（二合一）

    “子安，这几天朝廷发生的事你都听说了吗？”

    长安侯府，后花园。

    早朝之后，好几天不曾露面的李世民，带着魏征和李君羡，再次造访。李世民带着两个人，一边看着这里的装修进度，一边貌似无意地问道。

    “听说了啊，但和我有什么关系啊——”

    王子安戏谑地看了瞥了他一眼，摊了摊手。

    “你别看我，我可是一位连皇帝都不知道长什么样的闲散侯爷……”

    李世民：……

    这狗东西，现在你跟我说这个，有本事你出来做事啊！

    “要不，让我家东家帮你找找门路，在朝廷里面给你安排个差事——反正在家闲着也是闲着——”

    一直板着张脸，默不作声的魏征，猛然间回过神来，赶紧见缝插针。

    王子安一脸古怪地看着他。

    “既然闲着也是闲着，为什么不闲着啊——你看看我现在这小日子……”

    王子安朝着周围比划了一下。

    “宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。我自己过得逍遥自在，干嘛要跟自己过不去，一头扎进朝廷的大染缸里，给自己去找不痛快？”

    魏征闻言，不由愕然，过了好一会，才感慨地叹了一口气。

    “宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。这样的生活，这样的境界，就连老夫，都忍不住心向往之——”

    说到这里，他苦笑着摇了摇头。

    “可惜老夫是一个俗人，总有些东西放不下……”

    王子安也没指望着把这位大佬从朝廷拽出来隐退，所以，笑了笑，一脸欷歔地拍着魏征的肩膀。

    “老魏啊，每个人有每个人的活法，每个人有每个人的乐趣。那些朝中大臣，你看着人家累得跟狗似的，说不得人家自己甘之若饴，乐得不行呢？”

    说到这里，王子安语气一转。

    “当然，你一个管账房的，说这个你也不懂——”

    魏征：……

    嘿，我还不懂了！

    他这里心中憋气，李世民和李君羡则不由心中憋笑。

    魏征这狗贼，终于是遇到了对手。

    “不过，我说老魏啊，那些朝中大臣的生活你没法体会，那你就看我吧，我现在的生活其实也没你想象的那么美好，每天还得想着法子给自己找乐子。”

    说到这里，王子安背负双手，仰天叹息。

    “闷了，得找几个人给自己写点故事，或者是打打牌，下下棋，闲了，调教调教几个不成器的小徒弟，每天的日子，无非就是赏赏花，喝喝酒，数数钱，其实也没啥，就是这么朴实无华且枯燥乏味……”

    李世民、魏征和李君羡，听得不由疯狂撇嘴。

    你这还叫朴实无华，枯燥乏味？

    那朕天天累死累活的，岂不是活成了驴？

    他没好气地呵呵了一声，毫不留情地戳了他一句。

    “赏赏花？呵——对不起，子安，我看着你这里好像没花啊，难不成是赏的冰花？”

    王子安：……

    他不由下意识地抬头，打量了一下。

    啊，还真是——

    这个后花园，真是有名无实啊。

    假山流水，楼台亭榭，应有尽有，就是没有花。

    怪不得自己这几天，总觉得这里少了点什么，原来是少了花啊。

    这倒不是他后知后觉，主要是这是冬天，本来也不是姹紫嫣红春意燃的季节，加上这花园也不真是光秃秃一片，一些必要的点缀还是有点的。

    加上他前世也没住过这么大的院子啊。

    一时半会的竟然没反应过来。

    啊，这——

    王子安被李世民这忽然起来的狙击，弄了个措手不及。

    见这小子吃瘪，李世民、魏征和李君羡三人，不由心情舒畅，嘴角上扬。

    难得啊，这个臭小子也有吃瘪的时候！

    王子安环顾了一下自己这个后花园，面积是真不小，但也真够简单的。除了中间湖边处，被自己开出来一片，准备建造一个纯钢化玻璃结构的温房之外，大多都是些常见的兰桂竹木，至于奇花异草之类的，基本没有。

    也正常，有什么样的主人，就有什么样的后花园啊。

    指望李元霸那种脑子里只有半根筋的武痴，这后花园还能弄得多精致了？

    王子安觉得，这后花园没跟弄成小型演武场就挺不容易了。

    啊，也不对，自己开辟成玻璃温房的那块空地，弄不好还真是个小型演武场……

    瞧着李世民那得意的小样，王子安脑海中忽然灵光一闪，猛然想起一件事来。

    “啊，老李啊，你不提起来我还忘了，我让你帮我养的那些花呢，赶紧回头让人送过来吧……”

    李世民：……

    脸上的笑容瞬间僵在脸上。

    “怎么，老李，你不会是准备赖账吧？这可是说好的啊，反正兕子院子里也不能种花草，你扔也是扔啊——”

    说到这里，王子安一脸体贴地拍了拍李世民的肩膀。

    “咱们是翁婿，帮你处理点垃圾也是应该的，不用谢我……”

    李世民：！！！！！！

    我还得谢谢你——

    啊，我为什么嘴那么贱，好好的非刺挠他做什么。

    花自然是有，但让他给种自己豫章那丫头的公主府里去了啊。当世想着，反正这公主府以后也是王子安的，就当时提前种过去，也算是一举两得。

    既兑现了王子安的承诺，又节省了自己为豫章整修公主府的费用。

    谁能想到，会有今天这一出？

    “啊，这——咳咳，花自然是有的，但是，咳咳，这个冬天挪种不太好成活吧，不急，不急，回头等开春再说，等开春再说……”

    啊，等开春了，这臭小子和豫章那丫头就差不多该完婚了。

    闺女都嫁给你了，还要什么花啊！

    啊，这熟悉的语气，这熟悉的套路。

    望着自家陛下那脸上稍显尴尬的笑容，魏征和李君羡不由扭头望天。

    这十有八九又要赖账了啊——

    “哦，开春啊——也行……”

    王子安就是看不惯这狗皇帝，得了便宜卖乖的德性，也不是真逼着他要，闻言非常好说话地点了点头。

    李世民不由偷偷松了一口气。

    还好，这臭小子虽然聪明，但道行毕竟浅薄，不知道朕早已经准备好了一切！

    几个人，正说话间，就看到廖总管带着一些下人，赶着几辆马车，小心翼翼走了进来。

    “侯爷，钢化玻璃到了——”

    王子安冲着这位认真负责，手艺精湛的廖管事，笑着地点了点头，吩咐道。

    “嗯，知道了，辛苦大家了。开始装吧——通知厨房，今天中午给大家加餐……”

    “多谢侯爷！”

    在长安侯这里干活，别的不说，就这一样舒心。

    加餐不加餐的，倒是其次，主要是人家侯爷是真拿自己这些下人当人了。

    廖管事眉开眼笑地冲着王子安施了一礼，干劲满满地转身干活去了。

    “兄弟们，打起精神来，侯爷说了，大家辛苦了，今天中午加餐——”

    “啊，又加餐啊——”

    不远处，顿时又响起一阵欢呼声，有几个胆子大的工匠，还冲着王子安这边拱了拱手，大声地打着招呼。

    “多谢侯爷赏——”

    王子安乐呵呵地冲他们挥了挥手，又引来那边一阵欢呼。

    李世民和魏征等人见状，不由相互对视一眼，眼中闪过一丝苦笑。

    子安这个臭小子，率性由心，根本不拿世间这些尊卑高下当一回事。自己这些人，有时候，甚至还不如甚至眼前的这些普通的匠人有面子。

    然后回过头来，冲着李世民等人笑了笑。

    “有了这个，等开春之后，我们就可以坐在翠绿葱茏之间观风赏月了……”

    “这个就是你说的，那个可以抵挡强弓硬弩的钢化玻璃？”

    虽然对王子安所描述的场景十分向往，但魏征此时的注意力却一下就被那几车的玻璃给吸引住了。

    见魏征动问，李世民和李君羡也忍不住一脸好奇地看了过来。

    王子安笑着点了点。

    “怎么样，想不想见识一下——”

    “嗯，嗯，嗯——”

    魏征和李世民等人赶紧点头，在他这里，可不能装什么大尾巴狼，你要是说不感兴趣，他一准儿不会主动地让你看。

    此时，几辆车上面，搭着的厚厚的毡布已经被撤下，几个人工人正在小心翼翼地往下抬着一块块厚重的玻璃。

    见王子安带着几个客人过来，赶紧停下行礼。

    “不用管我们，忙你们的就好——”

    王子安笑着挥了挥手。

    等回过头来一看，李世民、魏征和李君羡三个人，人差点都快要扑到玻璃上去了。

    在那里，一边摸，一边敲，一边啧啧称奇。

    “这玩意儿，看着硬度确实不错——不过，真能抵挡强弓硬弩？”

    见王子安望过来，魏征忍不住抬起头来，不敢置信地问道。

    王子安：……

    咋地啊，你还真想弄来强弓硬弩给我来一遍咋地啊。

    “你要不要试试？拿头扌——咳咳，随便拿点什么试试……”

    王子安斜挑着眉毛，戏谑地调侃了一句。

    “真可以啊——”

    魏征说着，寻摸了一下，伸手从地上摸起一块大青砖，扭头看着王子安。

    王子安：……

    真实在啊！

    “可以——”

    王子安很干脆地做了个请的姿势，试试也好，自己也很想知道，自己第一次制作的这批钢化玻璃，能不能达到理想的硬度。

    不要说李世民和李君羡两个人，就连周围的工匠都不由停下了手上的动作，一脸好奇地看了过来。

    作为东山庄园那边调过来的工匠，玻璃他们是知道的，知道这玩意儿金贵的很，但好像并不结实。

    得到王子安的允许，魏征顿时来了精神，抡起搬砖，对着一块玻璃就试探着砸了下去。

    “噹——”

    砖头险些脱手，玻璃毫发无损。

    魏征有些不信邪地举起砖头，又狠狠地来了一下。

    啊——

    砖断裂了，手震麻了，魏征懵逼了，玻璃啥事没有！

    瞧着魏征一脸懵逼的样子，王子安顿时心中一乐，笑着打趣道。

    “老魏啊，别说你这老胳膊老腿的，就算是换上现在军中那种一般的床弩，也不见得能行……”

    现在军中的那种床弩！

    听听，这臭小子说的是现在那种——

    李世民和李君羡忍不住相互对视一眼，露出了惊喜的神色。

    果然，所以，这臭小子说的床弩不是自己所理解的床弩，他一定知道一种威力更大的强弩！

    不行，得想办法，从这臭小子嘴里套出来啊！

    魏征悻悻地拍了拍手上的泥土，直起腰来。

    “少吹大气，我就是怕砸坏了丢你面子——不过，这玩意儿，确实够硬的……”

    王子安：……

    嘴还挺硬！

    行吧，你开心就好——

    几个人站在旁边看了一会，见一时半会儿好像干不完，就没兴趣继续等了。

    回到客厅坐下。

    侍女很有眼色劲儿地一个人一杯白开水。

    李世民、魏征和李君羡三人，虽然心中吐槽，但也见怪不怪了。

    “子安，你这待客的方式，还真是——咳，别树一格啊——”

    现在回过味来，知道自己忽悠了的魏征，摸着自己现在还在隐隐发麻的手掌，忍不住调侃了一句。

    王子安不由一乐。

    “我也不想啊——这不是没赶上春天嘛，等来年开春，我炒点茶叶，让你们见识见识什么叫真正的好茶……”

    几个人不由相顾无语。

    什么叫没赶上春天？

    抠门就明说！

    你今年难道没过春天吗？

    王子安并不知道，自己已经被眼前的三个人死死的扣上了抠门的帽子。还在善解人意地指了指旁边的糖罐子。

    “喝不惯可以加糖——当然不加最好，糖吃多了对身体也没啥好处……”

    李世民、魏征和李君羡：……

    果然吧，就是抠门！

    啥也别说了，拉出糖罐子，狠狠地加糖！

    王子安不由一阵无语。

    瞧你们这点出息！

    咱好歹也是皇帝、宰相、大将军级别的，别跟八辈子没吃过糖似的好吗？

    瞧着三个人，抱着茶杯，眯着眼睛，一脸幸福地喝红糖水的架势，王子安不由一阵无语。

    这么甜，你们竟然也能喝得下……

    “子安，你这里的糖就是好喝啊，我家老婆子就喜欢这一口，可惜老夫在市面上找不到这么好的糖，就算是能找到，估摸着老夫也买不起……”

    魏征一般抱着糖水喝，一边在那里发感慨。

    王子安：……

    啊，老魏，你人设崩了啊——

    PS：给各位大佬推荐一本老司机新书《开局错把李世民当大表哥》，开车又快又稳，书荒的朋友可以先去白——咳咳，先去品鉴一波。另，这些字不算钱：）

    (本章完)

