    第3541章  诸位   

    “那艾瑞斯小姐以及诸位请跟我来！”

    阿斗闻言，顿时无比欣喜，急忙说道。

    

    听到阿斗的话语，在场的众人倒也是没有多说什么，只不过是轻轻地点了点头，穆诗姗张开嘴巴，出声说道：“走吧！”

    

    于是，很快阿斗就带着艾瑞斯、瑞雯以及越野战队的其他人来到了医疗室外。

    

    而此时此刻，在病房里，阿尔法角斗场的医护人员正在帮助恒彦林进行着治疗着。

    

    穆诗姗与瑞雯等人都是在这里等待着。

    

    穆诗姗的俏丽脸庞上虽然保持着平静之色，可是她的美眸之中却是透露出了一丝担忧之色。

    

    毕竟刚刚是她主张不要让恒彦林动用灵气的，所以现在恒彦林会有这样的危险，其实责任都是在于穆诗姗的身上。

    

    这让穆诗姗的心里头很不好受，颇为的自责。

    

    只不过，虽然她心里头很自责，可是并不代表穆诗姗就会在表面上显露出来，不然的话，岂不是给某些人有了兴风作浪的机会了吗？

    

    在持续了一会儿的时间之后，医疗室的门便是在这一刻打开。

    

    当医疗室的门打开后，就有着几名医护人员从里面走了进来。

    

    当下，穆诗姗迅速的向前走出了两步，看着眼前的这几名医护人员，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“怎么样子了？

    他的情况如何？”

    

    其中一名中年医生开口回答道：“艾瑞斯小姐，你不用担心，他的伤势已经是稳定了，而且这位先生的肉身非常强悍，所以在给他打了恢复药剂之后，他已经没有多大的事情了，当然了，他还是需要继续休养，不然的话，还是很容易让伤口裂开的。”

    

    听到了中年医生的话语，穆诗姗便是明白地点了点头，开口说道：“原来是这个样子，多谢你了，医生。”

    

    “不客气。”

    

    穆诗姗又问道：“那现在他醒了吗？

    我可以进去看一看他吗？”

    

    “他已经苏醒了，现在你是可以进去看他的。”

    中年医生开口说道。

    

    “好的，谢谢医生了。”

    

    说完这一句话，穆诗姗就朝着医疗室走了进去。

    

    看到穆诗姗已经是走了进去，瑞雯以及越野战队的其他人也都是互相对视了一眼，也都是纷纷从椅子上起来，然后也是走了进去。

    

    紧接着，他们便是看到了穆诗姗已经来到了恒彦林的身边。

    

    只见穆诗姗看着恒彦林，柔声问道：“怎么样子了？

    你的伤口还疼吗？”

    

    听到了穆诗姗的关切询问，恒彦林那张颇为苍白的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是冲着她轻轻地摇了摇头，而后张开自己的嘴巴，缓缓地出声说道：“自然不是那么疼了，毕竟看到你，什么疼痛都消失了。”

    

    穆诗姗听到恒彦林说的这一句情话，让她的精致俏丽脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即她的内心便是有一些欢喜的，只是她的表面上却没有在这个时候表现出来，而是忍不住冲着恒彦林翻了翻白眼，没好气地出声说道：“油嘴滑舌，都已经伤成这样了你还有心情开玩笑！”

    

    恒彦林听到这一句话，不过只是笑嘻嘻地出声说道：“哪有的事情，其实也还好啦，我的身体自愈能力非常强大的，其实也没有必要来到这里的。”

    

    穆诗姗闻言，当下便是摇了摇头，开口说道：“可是不管怎么样，你终究还是受伤了不是，所以你早一点来到这里治疗，至少早一点可以痊愈不是吗？”

    

    恒彦林也是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你最美你说什么都是对的。”

    

    看到恒彦林的性格似乎发生了一些改变，让穆诗姗也是不知道该怎么说才好，不过穆诗姗却是能够感受的出来，恒彦林似乎要比之前快乐了许多，至少不会那么的忧郁了。

    

    这对于穆诗姗的心里头来说，是一件非常不错的事情。

    

    至于瑞雯，听到恒彦林与穆诗姗两人之间的打情骂俏，这让她的精致美丽俏脸上也是变得无比的森寒，她是真的万万没有想到，一向性子颇为淡冷的恒彦林居然会有这么一副不为人知的一面，真的是太过于让人惊奇了！   

    只不过，这展现出来不为人知的一面的对象居然不是自己，这对于瑞雯来说，就是非常的生气、恼怒。

    

    所以，看到恒彦林与穆诗姗如此打情骂俏的行为，瑞雯是真的气得拳头都是攥紧了起来，甚至是嘴唇都是咬着，身体都是微微颤抖着，最终她终于是忍不住，口中发出了一声冷哼，而后转身便是离开了这里。

    

    “队长！”

    

    看到了瑞雯直接转身离开了这里，老毛几人都是齐刷刷的叫唤了一声，然后也是纷纷跟了上去。

    

    见到瑞雯他们离开，这让恒彦林也是注意到了，当下他的眉毛便是微微向上一挑，英俊帅气的脸庞上有着困惑之色攀爬而出，紧接着就冲着穆诗姗出声问道：“真的是有够奇怪的，她这是怎么了吗？”

    

    听到了恒彦林的询问，穆诗姗顿时就哭笑不得，张开嘴巴，出声说道：“你问我我问谁呢，我又不是她，哪里知道她到底是怎么想的，只不过我看她对你好像挺有好感的啊！”

    

    “她？

    你说瑞雯啊？”

    

    恒彦林闻言，当下便是觉得有一些可笑，轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“不可能的事情，我跟她之间是不可能的，我只不过是把她当成妹妹那样看待而已！”

    

    “你把她当成妹妹那样看待，可并不代表她就会把你当成哥哥看待哟，”穆诗姗若有所指地说道，“所以啊，如果你真的要是对人家没有意思的话，你最好是把话给说清楚，免得误会越来越深。”

    

    恒彦林听到穆诗姗所说的这一番话，让他的帅气俊脸上有着错愕之色显露而出，旋即他便是认真的思考起来，紧接着便是笑眯眯地看着穆诗姗，轻声说道：“你是不是……吃醋了？”

    

    

