    看着如同潮水一般冲过来的蜘蛛大军，吕布心中骇然。

    绿色的蜘蛛大军如潮水般涌来，但是跑到火把前面的时候，竟然不由自主地分开，绕过了火把。

    这些畜牲害怕火！

    吕布见到这一幕，目光一亮，忽然冷笑一声，口中低喝一声。

    “火油。”

    随着话音落下，一坛火油出现在手中。

    而此时，蜘蛛大军已经冲到了火把旁边，

    “去死吧！”

    吕布用力将手中的火油坛子朝着火把扔过去。

    啪！

    火油坛子在空中划过一道弧线，摔在了地上，罐子里的火油顿飞溅 DOS周的墙壁上。

    呼呼呼！

    只是一瞬间，火把将地上的火油点燃，火焰升腾，火把的周围已经变成了火海。

    吱吱喳喳！

    无数的毒蜘蛛掉到火海之中，身上的脂肪，立刻变成火海的燃料，散发着恶臭，剧烈的燃烧起来。

    看到这一招管用，吕布顿时大喜，再次扔出两个火油坛子，让火焰变得更大。

    在火焰的燃烧下，那些小的毒蜘蛛顿时滋滋的被烧得灰飞烟灭，只有大型的毒蜘蛛，被烧成残血，依然勇猛地朝着吕布冲过来。

    “杀！”

    吕布眼中闪过一丝凌厉之色，冷哼一声，左手的蜘蛛盾牌向前探出，右手的蜘蛛之刃开始收割毒蜘蛛的生命。

    -60

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    ……

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 250个铜币。”

    ……

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    ……

    也不知过了多久，吕布也不知道杀了多少毒蜘蛛，就连他强悍的体魄都感觉有些疲惫的时候，突然间，一股危险感从心底涌起。

    吕布将面前的毒蜘蛛挂掉，猛地抬头，一股腥风从对面扑来，一只巨大的毒蜘蛛统领，此刻已经被烧得浑身漆黑，正吱吱喳喳的冲了过来。

    毒蜘蛛大军被火海烧灼，又被吕布一阵砍伤，终于消耗殆尽，只剩下一只毒蜘蛛统领，准备和吕布正面对决。

    没错，吕布并没有设置任何陷阱，手中的盾牌和蜘蛛之刃就是他的依靠。

    吕布看了一眼自己的生命值，心中稍稍放心，还剩下 220点生命值，虽然依然不多，但是，还有一只超级生命药水在物品箱里放着，随时可以使用。

    吕布看着冲过来的毒蜘蛛统领，昂首而立，眼神中闪过一丝傲然之色。

    天下间，论单打独斗，吕布没有怕过任何人，就算是眼前恐怖的毒蜘蛛统领，他也没有任何害怕的心理，哪怕一丝一毫都没有。

    天下飞将吕布，会怕吗？

    “杀！”

    一人一蜘蛛冲杀在一起，狭路相逢勇者胜。

    毒蜘蛛统领体型庞大，两只锋利的前爪伸展开来，更是如同长矛一般，还没等屡不冲到深潜，前爪摆动，直接朝着吕布的脑袋凿了下来。

    吕布举起盾牌挡住头顶，啪的一声，锋利的前爪凿在盾牌上。

    “好强！”

    吕布心中骇然，没想到毒蜘蛛统领的力量竟然如此大，只是一击，便震的自己手有些发麻。

    毒蜘蛛统领着另一只前爪，携起呼呼的风响声，凶猛的朝着吕布砍了下来。

    吕布吃了一惊，急忙右手举刀，挡住了毒蜘蛛统领的前爪。

    -50

    心急之下，吕布忘了毒蜘蛛统领的前爪有关节，虽然挡住了爪子前面的一节，可是，毒蜘蛛统领的爪子向下一探，划在了吕布的身上，还是给他带来了巨大的伤害。

    毒蜘蛛统领另一只爪子也高高的扬起，正要落下，突然间，吕布的手中猛然多出了一只火把，朝着它的脑袋扔过来。

    毒蜘蛛统领怕火，收回工具，下意识的向后退了一步。

    趁着这个机会，吕布也急忙向后退了几步，检查了一下胳膊伤势。

    吕布还算幸运，毒蜘蛛统领的爪子只是划伤了他的胳膊，并不会影响他的战斗力。

    但是，吕布看着毒蜘蛛统领，心中惊骇，他万万没想到，只是轻轻地一划，竟然也能带给自己50点的伤害值。

    如果被毒蜘蛛统领砍中，岂不是要造成100点伤害。

    吕布眯起双眼，看着又冲过来的毒蜘蛛统领，突然冷笑一声。

    刚才是自己进攻失误，这一次，绝对不会犯刚才的错误。

    眼看着毒蜘蛛统领冲过来，再次扬起两只锋利的前爪，吕布向前一步，跨到了右边，随即举起手中的蜘蛛盾牌，挡住了毒蜘蛛统领的左爪。

    刚才的进攻，吕布和毒蜘蛛统领正面进攻，毒蜘蛛的右爪斩中他的盾牌，而左爪却依然可以斩中他的身体，这就是吕布犯的错误。

    这一次，他直接躲到了右边，挡住了毒蜘蛛统领的右前爪，它的左前爪便没办法直接攻击到自己了，除非它转身。

    吕布虽然躲过了毒蜘蛛统领的进攻，可是，距离毒蜘蛛的头部还很远，想要上前进攻，就会被毒蜘蛛统领的爪子攻击到后背。

    看着毒蜘蛛统领锋利的前爪，吕布心中忽然一动，也不上前攻击，直接一刀斩在了毒蜘蛛统领左前爪的关节上。

    吱吱喳喳！

    毒蜘蛛统领吃痛，立刻喷出一股毒液，同时，向后退了一步。

    吕布看着毒蜘蛛统领关节处的伤口，却心中狂喜，举起盾牌挡住毒液，立刻冲上前去，不再攻击毒蜘蛛统领的头部，而是改为攻击它的关节。

    吕布手中的蜘蛛盾牌，是上一只毒蜘蛛统领掉落的真正盾牌，不但坚固，重要的是大，几乎能遮住吕布半个身形。

    毒蜘蛛统领再次扬起锋利的前爪，朝着吕布凿了下来。

    吕布快速冲到毒蜘蛛统领的右边，挡住进攻，手中的蜘蛛之刃再次斩在关节上。

    就在吕布不懈的努力下，当第五次蜘蛛之刃斩中毒蜘蛛统领关节上，啪的一声，锋利的前爪竟然从关节处被砍断了。

    吱吱喳喳！

    毒蜘蛛统领疼得从地上跳了起来，狠狠地砸向吕布。

    想躲已经来不及了，吕布只能双手抓住盾牌，身形下蹲挡在了头上。

