    是夜。

    路上并无一人。

    回响在耳边的，只有自己等人的脚步声。

    新城和崛井走在一条绿化带当中，一阵冷风吹来，吹得他们打了个哆嗦，表情郁闷。

    “哎，都这么晚了啊....一个人都看不见。”新城心累道。

    就是单纯的心累，没别的意思。

    “好啦好啦，先去看一下坐标所在的地方吧。早点将情况弄明白，我们也可以早点回去休息，啊..你说是不是啊？”崛井低头查看着野瑞发来的坐标，他的声音戛然而止。

    “怎么了？崛井，你怎么不说话了？”新城疑惑道，他还在听崛井说话，怎么忽然没声了？

    “不是...新城，我们好像已经到了啊。”崛井迟疑了一下，说道。

    “到了？”

    两人抬起头，出现在眼前的赫然是一座十分豪华的别墅。

    外边的一排树木在冷风的吹打下呼呼作响，发出的声音像是在恐怖电影中出现的背影音乐，有些渗人。

    呜呜呜~

    似是厉鬼哭嚎。

    冷意让他们背上爬上一层鸡皮疙瘩。

    别墅的大门紧闭，而就在大门的正门口外边地面，水泥浇筑的地板被砸出一个有些深的坑洞。

    “是这个东西吗？野瑞发来的坐标和这里貌似能对上。”

    两人凑上前去，坑洞里什么都没有。

    “奇怪了...虽然说掉下来的陨石个头不大，但能冲击出这么大的一个坑，里面总得有东西才对啊...”说着说着，崛井的声音渐渐的变小了，因为他忽然意识到了一件事。

    在以往处理过的事件当中，也不是没有这种类型的。在从前的案例中，出现这种情况的，那一般都不是陨石,而是.....

    两人对视一眼，异口同声道。

    “宇宙人！”

    没错。是宇宙人！

    来自宇宙的外星生命体在降落到地球后，当然不会乖乖的呆在原地，不同的种族个性不同，会做出的事情也不相同，没准造成这个陨石坑的外星人已经离开，亦或者就在暗处盯着他们，伺机打出必杀一击。

    “新城，你负责戒备，我马上把这件事情报告上去，让丽娜他们小心一些。”崛井匆忙拿出了联络器，新城则是手持海帕枪警备。

    “队长.....”在将发现全部报告了上去之后，新城和崛井快步离开了这里。

    他们要在附近进行一定程度的搜索，尝试看看能不能发现有用的东西。

    不过这两个傻瓜从头到尾都没发现，他们面前的别墅，是队长居间惠的家。

    以及，大门前的深坑之中，埋放着一枚裂开的蓝色胶囊。

    ......

    居间惠与陈木的家里。

    雪花坐在椅子上，穿着洁白纺纱睡裙的她轻抬手腕，纤细而长的手指在光滑的下巴上来回摩拭。

    表情饶有兴趣，像是发现了什么奇妙玩具一样，略有欣喜。

    “你的胆子还挺大的啊，进来是做什么，当小偷吗？”雪花问道，两条雪白滑腻的腿交叉，接触的地方，富有肉感的大腿被挤压的变形。

    她问话的对象，是一个穿着深蓝色贴身连衣裙的女人。

    少爷出去夜跑了，雪花也没工作可做，洗漱后穿上睡衣就准备休息，没曾想听到了门窗被拨动的声音，她一出来，就将面前这个女人给抓住了。

    是小偷吗？身为一个外星人，跑来做这种事情？

    你说，你要是去偷一个普通人还好，但是你这直接偷到奈克瑟斯的家里.....

    雪花脸上露出玩味的笑容，夜晚还长，睡前找点乐子也不错。

    惩罚小偷，这种事情就算少爷知道了，想必也不会说什么。

    “....”露西亚低下头，胸口剧烈起伏，能看出她此刻的心情并不平静。

    被木珍星人投放到了这颗星球上，刚从胶囊之中脱身而出的露西亚还没正式开始逃跑，心底就生了一股磨人的饥饿感。

    她没有恶意，只是想潜入陈木的家里拿点吃的，填充一下饥饿的肚子就好。

    只是她刚进门，灯就被打开，接着，笑容怪异的雪花就出现在了她的面前。

    时运不济。

    “哇哇~~~”露西亚樱唇微张，想要解释自己进来的目的，但发出来的只有咿呀咿呀的声音。

    身为外星人的露西亚并不会说地球语言。

    她看着雪花，表情焦急。

    在被发现的时候，露西亚也不是没想过逃走，凭借她远超地球人的强大身体素质，翻墙逃走什么的只是小意思。

    可她没想到自己随便进了这户人家，里面住的就不是正常人类。

    而是和自己一样的，宇宙生命体。

    那个穿着睡裙十分漂亮的女人身上泄露出来的气息远远超过了她。

    露西亚自知，在这种距离下她根本跑不掉。

    “喔...你在说什么呢？我怎么听不懂呢？”雪花轻轻笑道。抬起皓白的手腕，心思一动，蓝色的幽火在掌心窜出，熊熊燃烧。

    “如果你再这么装聋作哑的，那就不要怪我不客气了？”

    “这可能会有点疼哦？”

    一边说着，见面前的露西亚脸色愈加苍白，雪花的心情也是变得越来越愉悦。

    对对对，就是这种表情。

    弱小可怜，又无助的小可怜表情。

    这也太好玩了!

    雪花的笑容更加明显。

    轰！！

    这心情一愉悦，手中的火焰也就窜的越来越高。

    “！”露西亚身体轻轻颤抖，表情变得惊恐，贝齿微用力咬住下唇，往后面退了一步。

    “就这么害怕吗？呵呵...你做出这种事情之前，就应该知道结果是什么样的，当小偷可不好喔。”雪花笑容纯洁，眼眸间水波流转，转口道。

    “唔....不过念在你是初犯，我也不和你多做计较，只要你答应我一个条件，我就放过你。”

    “好不好？”

    只要答应一个条件就可以放过自己了？

    纯真的露西亚听到雪花这样说，犹豫了一下，还是点了点头，答应了下来。

    她完全没想过雪花会不会提出什么很过分的条件。

    雪花笑容洋溢。

    “好，真乖。嗯...小可爱，你吃过雪糕吗？”

    “在我面前吃个雪糕，我就原谅你之前的行为。”

    “好不好？”

    雪花有所动作。

    她让露西亚稍等一下，转身回了房间。

    很快就出来了，一边将一根晶莹雪白的雪糕递给了露西亚。

    “来，吃吧。”

    “要用心品尝哦。”

    ......

    首领乌鸦人和他的小弟们死的很惨，陈木在光之国所在的宇宙把瓜吃了个爽，之后打开时空隧道。

    回来的速度比过去的速度要快很多，不一会儿，陈木就回到了迪迦世界。

    诺亚状态在飞出时空隧道的瞬间解除，变回了人间体状态。

    天色已晚，因为便利的缘故，最终乘坐石之翼回到了家附近。

    “额...”陈木站在家门口，被门口的大坑吸引住目光，这坑是哪里来的？

    “还有...那个是...？”陈木抬起头，面露疑惑之色。远处。一道人影一闪而逝，瞬间消失不见。

    因为是晚上，陈木并没有看清那人的样貌，只觉得很熟悉。

    非常眼熟的一个人。

    “是谁啊...那家伙是剧情内的人物吗？”从体格上来看，陈木只知道对方是一个男人，并没有看清楚对方的面容。

    算了，不想了。

    陈木抬起头，圆月高悬。

    这个时间，该休息了，明天还要上班呢。

    走进院子大门，将房门推开。

    可当房门被他推开的刹那，陈木脸上的表情忽的变得极为古怪。

    “雪花...你在干什么呢？”

    视线向门内看去，穿着纱裙的美人满脸甜美笑容的坐在椅子上，穿着白丝的双腿抬起，被另一双纤纤细手所捧住。

    身材姣好穿着蓝色连衣裙的美丽女孩双手捧着白裙女孩穿着牛奶色白丝的修长小腿，面部靠近那双长腿，好像就要做什么不可描述的事情。

    听到陈木的声音，白裙女孩的笑容蓦然僵硬。

    她低头，看了看自己面前张开微微小口的露西亚，再看看站在门边表情古怪的陈木。

    ......

    氛围肉眼可见的尴尬起来。

    雪花的嘴张了张，闭上，再张开。

    好一会儿，她才露出一个难看的不能再难看的笑容，

    说道。

    “少爷...欢迎回来......”

    怎么办...被少爷看到这种场面，自己是不是没得救了？....

    雪花在这一刻是相当绝望的。

    恨不得原地挖个坑把自己埋了的那种绝望。

