    “岚岚，我这个弟弟虽然不靠谱儿，但吃喝玩乐样样精通，由他带着你我也能放心很多。”拍了拍简雾岚的手背，那手中滑腻的触感顿时让温夏舒服的眯起了眸子，怪不得世人都爱美人，这种极致的享受简直不要太美妙。

    就在温夏飘飘然想入非非的时候，那边的顾逸墨却狠狠抽了抽嘴角，转而不动声色地翻了一个白眼。

    不靠谱儿？吃喝玩乐样样精通？

    小嫂子这到底是在推销他，还是在外人面前揭他的老底，简直不要太丢人。

    “好的温夏姐，只要是你安排的我都接受。”温夏对自己释放的善意即便迟钝如简雾岚也能明白的感觉到，虽然面前这小子看起来有些不务正业，但应该不会有什么危险罢。

    隐含戒备的看了顾逸墨一眼，尽管简雾岚表情淡漠让人看不出什么，然而对那种眼神格外敏感的顾逸墨却突然瞪大了眼睛，随即挠着脑袋不明所以地回瞪了回去。

    小爷我还没说什么呢，你到先嫌弃起来了，不行，我必须带你好好转转，让你领略这座城市的风采和美好！

    磨了磨后槽牙，待温夏离开后，顾逸墨便拉着简雾岚寻了一处人少地方头碰头交谈了起来，不过一会儿，二人便发出了愉悦的笑声，看起来其乐融融，气氛正好。

    那边好不容易摆脱了顾浔洲的李玉：“……”该死的，没想到到头来便宜了这小子，真是枉费她一番苦心，白白给他人做了嫁衣！

    眼看着时间差不多了，邢家父子才姗姗来迟，温夏抱着恒恒连忙迎了上去，笑眯眯的将恒恒放在了刑洌怀中。

    或许是隔辈亲的缘故，不仅刑洌异常喜欢恒恒，连恒恒也很爱呆在他的身边，祖孙二人大眼瞪着小眼，交流起来仿佛毫无障碍，咿咿呀呀的说着温夏听不懂的话。

    “哥，你们怎么才来？”疑惑的抬起了眸子，要知道邢川可是一个守时到近乎苛刻的人，怎么会在这么晚才来，难道是路上出了什么事？

    丢给温夏一个神秘的眼神，邢川看着她但笑不语，那副神叨叨的模样看的温夏恨不得给他一拳。

    神神秘秘的不知道在搞什么鬼，但温夏肯定一定不是什么好事，毕竟以往邢川露出这种表情时一定会有人倒霉，所以说他到底在玩什么把戏？

    “放心吧，哥不会坑你的，一定会给你一个大大的惊喜。”促狭的冲温夏眨了眨眼睛，邢川故意当着顾浔洲的面刮了下温夏的鼻子，那副得意忘形的样子立刻迎来了某人冷冰冰的目光。

    温夏：“……”你这解释丝毫没有半点用，还有对不起，她更慌了。

    猜不透邢川到底在打什么主意，温夏便只能由着他去了，随后还是顾浔洲看时间差不多了，便让温夏抱着恒恒与他一起来到了正前方。

    正巧这时大厅内所有的灯光都暗淡了下来，其中两束银白色的光芒打在了顾浔洲和温夏身上，不仅为他们披上了一层银纱，也让那一套的亲子装在这暗夜中更为的显眼。

    男俊女俏，小孩机灵，这高颜值的一家立刻吸引了众人的视线，连大厅中交谈的声音都不自觉弱了几分，生怕打扰到他们一样。

    “感谢诸位抽出空来参加我儿子的周岁宴，顾某在此谢过了。”

    淡漠的宛如高山之巅的顾浔洲终于走下了神台，他向着下面那群人淡淡点了点头，虽然他的态度依旧高傲，可对于那些人来说却还是第一次看到他放下身段的模样，真是又惊又喜。

    “恒恒是我第一个孩子，虽然我不确定日后会不会再有其他小孩，但与我而言他是最为特殊的，所以我在此宣布，会将我现在名下百分之八十的财产都留给恒恒。”

    顾浔洲之所以特意提到现在，是因为顾氏的发展异常迅猛，日后还会创造多少的收益他并不知，而他现在格外期待小公主的到来，即便是为了奶粉钱，他也要在创造出一个比现在更强的顾氏。

    那么为了不让女儿吃亏，这百分之八十的财产他一定会重新挣到手。

    所以说，儿子与女儿相比简直不要太惨。

    对于顾浔洲心中的弯弯绕绕温夏并不清楚，所以在听了他的话后，她尤为的震撼，甚至没想到顾浔洲会在这种场合放下如此豪言。

    虽然他曾在饭桌上对李玉保证过，但这种事情提前爆出来，若日后恒恒出了什么危险，顾氏的股价一定会大有影响。

    “股价转让书以及我名下的一切不动产都已全部分好，待恒恒成年后便可完全继承。”目光不着痕迹的扫了许淮一眼，后者精神一震，连忙递上了一个文件夹。

    “这些都是我要交给恒恒的，夏夏你来替他保管吧。”男人眉宇间一片柔和，丝毫看不到曾经的冷冽，他唇边带着一抹清浅的笑容，宠溺的将文件交给了温夏，然后探手将恒恒抱了过来。

    “所以现在开始，顾家最有权有势的便成这小子了。”举起恒恒的手臂摇了摇，顾浔洲难得在众人面前开了一个小玩笑，然而他儿子好像非常不给他面子，噗的一口口水喷了顾浔洲满脸。

    小孩都是来讨债的，特别是男孩子！这句话果然不假，真真是金玉良言。

    暗暗咬了咬牙，顾浔洲用力闭了下眼睛，眸中带着一抹警告的看了恒恒一眼，然而小孩子怎懂得他的情绪，在干了坏事后立刻抱着顾浔洲的手指嘿嘿笑了起来。

    某苦逼亲爹：“……”现在将儿子塞回去回炉重造还来得及吗？真是太蠢了。

    将这父子二人间的官司完完全全看在眼中的温夏表示：这蠢萌蠢萌的性子果真是一脉相传，诚不欺我。

    就在顾浔洲抹了一把脸准备进行下一环节的时候，邢川却勾着唇角不紧不慢的走了过来，“妹夫都这么大方了，我这当舅舅的怎能落后。”

    不着痕迹地压了顾浔洲一头，邢川得意地瞥了他一眼，随后接过他手中的话筒道：“我邢家好不容易找到大小姐，又怎能让她背无所依，所以我决定，将邢家百分之五十的财产全部交给我妹妹温夏，另抽出百分之十交给我小外甥。”

    男人话音落下后，大厅内顿时陷入了一股诡异的宁静，谁能想到短短几分钟内，那坐在顾浔洲怀中傻笑的小子竟成了全场身价最高的男人。

    真是太魔幻了！

