    池芫刚下飞机，开机，就被陆晓晓的电话逮住g。

    “我查的早晨的C市回的航班，掐着点给你打的电话，怎么样，我陆晓晓厉害吧？”

    池芫：“嗯，是是是，厉害的陆大小姐有何指教啊？”

    “听说，你和沈大少，为爱鼓掌了？怎么样怎么样，作为唯一见证人，你最有发言权了，是出乎意料还是和我们猜的那样……不对，从你落荒而逃的操作来看，这该不会，真是绣花枕头吧！”

    陆晓晓已经自顾自地开始了无数个版本了，池芫很想将沈昭慕打一顿，他是傻子吗？

    怎么什么事都能叫魏子言还有陆晓晓知道？

    她别扭地走了两步路，就累了，于秘书以为她是扭伤的脚又疼了，便伸手扶着她走。

    脚伤成功掩盖了她……被某人害得差点折在床上的惨痛事实。

    “陆晓晓，你这么八卦，我给你弄个狗仔工作室，成么？”

    “这个到时候再说，你先回答我，嘿嘿嘿，咋样啊？”

    “哦，体力还行，技术有待提高，就凑合吧。”

    “咳咳咳——”

    于秘书正一手提着行李箱一手扶着池芫呢，乍一听这虎狼之词，她可耻地想歪了。

    这……

    该不会是她想的那样吧？

    这个瓜，她不敢吃啊呜呜呜，怕被灭口。

    池芫说完，不只于秘书震惊，就是陆晓晓也在沙发上蹦了几下。

    “听你这语气，也不是不中用？聊聊过程？”

    “……”

    池芫无语地翻了个白眼，“我怕我被当场抓走，你要是想知道，可以搜点小h文，自行想象。”

    “卧槽，沈大少能有那种文里男主的本事？你这不吃亏啊，白嫖到了。”

    “……”

    池芫：当我没说。

    陆晓晓的脑回路，无人能敌。

    “行了，我还有事要先去趟公司，回头再请你吃饭。”

    “不用回头，我马上洗头，咱们中午你办公室见——我给你带日料！”

    池芫掀了掀嘴角，“换个，不想吃日料。”

    “那火锅？”

    池芫认真地思考了下，在办公室吃火锅的可行性，然后否决了，“那算了，还是日料吧。”

    “成，等着我哟，你的小可爱将带着她的八倍镜过来听过程了！”

    魏子言才进门，就听见陆晓晓这话，顿时满头问号。

    “晓晓，什么八倍镜过程？”

    “你不是出去了吗？”

    陆晓晓坐在沙发上开始找日料店的电话，闻言，抬头看了他一眼。

    “别提了，我出个门假装去机场的路上，等沈昭慕信了，我才回的。”

    反正沈昭慕这会儿在飞机上了，也不知道他其实没去。

    陆晓晓不禁竖起大拇指，“魏子言，你好贱啊。”

    一边在沈大少那屈服淫威，一边阳奉阴违，她怎么找了这么个男朋友，这是贼船啊。

    “还行吧，他脑子有包，和池芫睡了，人跑了，还让我去蹲——这多尴尬啊，万一真是他那什么不行，将人吓跑的，我去了不社死现场么。”

    魏子言说着脱了外套，放在架子上。

    陆晓晓沉默了会，犹豫要不要告诉男朋友这个真相。

    但她转念一想，不行，她如果说了，魏子言这个和沈昭慕无话不聊的大嘴巴，肯定转头就卖了情报。

    沈昭慕要是知道池芫对他那什么还挺满意的，不得抱着枕头去自荐了？

    那她的婚期也就近了。

    不了不了。

    “你，这表情，是有什么想说？”

    魏子言懒洋洋地坐下，看了眼陆晓晓欲言又止的脸，不禁朝她眨了下眼，问。

    “哎。”陆晓晓假模假样地摸了摸眼角，“说出来，我怕沈大少伤心。”

    魏子言顿时坐直了身子，表情也凝重了起来。

    “那遭了，我没学过男科。”

    “……”

    你的脑子转得好快哦，陆晓晓不禁瞪圆了眼，她还什么都没说呢，魏子言的反应不要太快了。

    “其实……额，也没有到要看医生的地步吧。”

    她有种自己无形中，将沈大少的名声一黑再黑的预感。

    对不起了沈大少，不牺牲你，我就得牺牲，那还是卖了你吧。

    “我懂，我知道你和池总是不好打击他，从他今天跟我说了后，我就琢磨了，一般这种情节，醒来逃跑的，只有两种——自卑的平凡女孩怕被男主抓回去审问，但是这显然不可能是池总的故事线。

    那么只剩下另一种了，对方实在是太差劲了，女孩逃了。”

    魏子言说着，不禁摇头，“想不到，沈昭慕看着比我有肌肉，体力也好，却……哎，果然，人不可貌相。”

    想着，他开始拿手机。

    陆晓晓不妙地跳了下眼皮，“额，你做什么？”

    “我之前认识个这方面比较权威的教授，我把他联系方式找出来，一会发给沈昭慕。”

    “……”

    苍天啊，不要吧，这，这不好吧。

    沈大少如果知道是从她这传出去的，怕是会将她杀了。

    闭了闭眼，陆晓晓一把抱住他。

    “那个，你会错意了，我听池芫的意思是——可能，沈大少是初哥，那技术上，有待提高。能力吧，估计没毛病的。”

    为什么话题一度变得猥琐起来。

    陆晓晓反思了下，谁叫她找了个不咋正常的男朋友。

    “这样啊，哈哈哈哈哈池芫真和你说了？”

    魏子言忽然拍腿大笑起来。

    看他这样子，陆晓晓迷惑了。

    “咋了？”

    “没什么，我就是觉得，上天是公平的。”想着，魏子言又被戳中笑点似的，笑得不能停，好一阵才揩去眼角的泪花，“不行了，沈昭慕最近的社死场面太多，我都想给他弄个合集，等他结婚时滚动播放……”

    陆晓晓无语，“那我觉得，沈大少会将婚礼现场变成凶杀案现场。”

    一句话，叫魏子言的笑立止。

    “哎，这份想和人分享的心情，注定实现不了了。”

    再说沈昭慕，两个小时后下了飞机。

    一下飞机就给魏子言打电话。

    结果人就在机场停车场等他。

    “够哥们啊，我请你吃饭——怎么样，池芫回公司了吗？”

    魏子言戴着墨镜，目视前方就是不看沈昭慕的脸。

    沉默地点点头。

    沈昭慕忽然悲凉地想，就算是回公司了……池芫这还是算，提起裤子就不认人了吧？

    结果还不等他说什么，魏子言便捏着嗓子，深沉地道，“兄弟，没关系，就算……我不会嘲笑你的。”

    沈昭慕：哈？。。

