    第218章 唐心莲

    “小子，你还真狂！”

    张磊双目微微眯起一个危险的弧度，“现在，我就让你知道，在本少面前猖狂的代价。”

    音落，张磊朝身后手下挥手下令，“上！”

    顿时间，张磊身后的马仔涅槃境修为纷纷爆发开来，强悍的元力，组成了一道元力气墙，波动横扫地面的尘埃，卷起阵阵尘烟。

    那些路人见状，纷纷向后退却，离开战斗圈，免得被波及。

    “就这？”

    略微感应，凌峰便能清晰的知道这十个涅槃境护卫，其中六个是三元涅槃境，三个五元涅槃境，一个七元涅槃境。这样的力量，放在那些超级王朝中，或许是一股不可轻视的力量，但面对凌峰，他却是十分的不屑。

    而面对凌峰那毫不掩饰的轻蔑，那十个涅槃境护卫也是气血方刚之辈，哪里受得了这等刺激。当即，相继对出手。

    见状，应欢欢一脸淡定的站着凌峰身后，并未感到害怕，他知道后者一定会保护好自己的。

    但见对方攻击已然快要落下，凌峰还没动静，应欢欢却也是有些紧张的抓了抓凌峰的衣衫，体内元力开始蓄势待发。

    却在这时，耳边突然听到凌峰传来的清朗之色。

    “轮墓·边狱！”

    音落，顿时间，那十个涅槃境护卫要轰砸到凌峰的攻击纷纷像是砸到了一块无形气墙，距离凌峰只有几十公分，但却再也无法寸进。

    紧接着，那十个涅槃境护卫突然惨叫出声，身躯纷纷被踢了出去，仿若弓虾般，向四周倒飞。

    直到撞击到街道墙壁，方才停下身躯，但涅槃境的身躯，却犹如散架般，再也无法支撑起来。他们各个口吐鲜血，面如白纸，一脸惊骇惶恐模样。

    “到底是什么东西？！”

    十个涅槃境护卫连攻击他们的生物到底是什么都不知道，也正是因为这种未知，让他们更加恐惧不安。

    “怎么回事？！”

    “他们怎么突然就飞出去？”

    “我也不清楚，我根本就没看清楚，速度太快了？”

    ...

    街道上围观的人群，纷纷被这突转的一幕感到震惊。与此同时，那天空中巡逻的炎神殿一支执法队从天而降，似乎也被这里的动静所吸引。

    只是，这支炎神殿执法队明显有些不同，那领头的是个穿着红色甲胄，英气逼人的女娇娥。

    “小姐，我们要出手？”

    “再等等。”

    “小姐，你能看清楚那家伙是怎么做到的？为何张磊的手下突然就被放倒了。”

    “我刚才好像有感应到，那家伙突然放出一道波动，然后张磊的手下就全倒了。”

    “不会吧，按照这么说，那家伙的实力岂不是非常恐怖。”

    “不知道，看那家伙有恃无恐的样子，张磊这次是踢到铁板了。不过也好，张磊近年来越发猖狂，给他一点教训，让他收敛收敛也好。”

    炎神殿执法队女领队与身边副队交谈着，两人的目光都投向了那街道上战场上。

    看着自己的手下一下子就被干翻，张磊也意识到凌峰的不简单，这才正视起凌峰。

    只是，当他打量起凌峰，看到凌峰那突然变异的眼睛，刚才还是正常人的黑眸，如今，却已然变成了带有九个黑色勾玉，呈现螺纹的猩红血眸。

    看着这双妖异的眼睛，张磊眼睛突然出现了空洞期，几秒过后，方才有神起来。但此刻的他，却一脸劫后余生，背后冷汗惊起。“只是看一眼，我就陷进去了，差点还出不来...好妖邪的眼睛！”

    张磊再也不敢直视凌峰的双眼，他看着后者，体内元力翻滚，脸上带起警惕神情，“你到底是谁？”

    “我说了，你没资格知道！”

    凌峰依旧寡言少语，依旧没有将张磊放在眼中。

    也正是因为这种三番两次的轻蔑，让张磊怒火中烧，尽管知道对方不简单，但愤怒使其缺失理智，多了疯狂。

    尤其是听到街道上人指指点点，看着众多围观路人，极好面子又自傲的张磊，终于还是忍不住咆哮。

    “可恶，别以为有点实力，就可以如此无视我！”

    张磊发怒，乘着这股势气向凌峰发动了攻击。

    “虎啸山河！”

    在张磊元力的凝聚下，一只足有数百丈的猛虎凝聚成形，随着张磊的怒吼下，猛虎下山般，巨虎朝凌峰嘶吼着扑跃而去。

    然而，凌峰却在这瞬间，带着应欢欢突然消失在原地。下一秒出现，已然在张磊的身后。

    这电光火石间，根本没人察觉凌峰到底是怎么消失的，一时间，众人皆是惊诧不已。

    紧接着，众人都瞪大眼睛看着那突然一脸惊变，却来不及做出反应的张磊，直接被凌峰一脚横扫，踩踏在地。顿时脑袋嗡鸣，七窍流血。

    失去元力的输出和操控，张磊的攻击也被迫中断。

    “啊！放开我！”

    从未如此被人践踏的张磊，在脑袋清醒过后，看着周围那震惊的申请，他疯狂的嘶吼挣扎着。

    此时的脸庞，都是有些扭曲，他虽然看上去满脸鲜血，但其实并没有受到太大的伤害，只是这模样，看起来实在是有些狼狈。

    “聒噪!”

    张磊的举动让凌峰很不喜，剑眉凝寒间，森寒的杀意悄然涌了出来。张磊离凌峰最近，最先感应到凌峰的杀意。

    一接触到后者那股冰寒森冷的杀意，疯狂的张磊顿时被吓得停止了挣扎，一脸惊惧。

    在这一刻，他嗅到了死亡的气息。

    然而，也在这时候，一道悦耳的银铃之声突然响起，救了张磊一命

    “阁下，此处是我炎神殿的地盘，禁止杀戮，阁下此举，怕是有些不妥吧…”

    这道声音响起，顿时间，街道上一道道目光迅速的顺着声音转移而去。

    然后，他们便是见到，在街道东边方向，突然涌进来了大批身着赤红甲胄的护卫。

    而在这些护卫最前方，是一名有着窈窕身姿的明媚女子。

    女子身着红色软甲，软甲紧紧贴身，勾勒出来的火暴性感线条，让得街道上的不少人眼中都是闪过一抹亮光。

    她的容貌极美，眉黛如画，却蕴含着一股不输男人般的英气。肌肤如雪，独特的红色秀发，让她看起来更加妩媚动人...

    “火仙子唐心莲！”

    这时，街道上的路人当即便认出了女子的身份，一时间，众人齐齐向她望去，掀起又一轮的议论风潮。

    “她就是火仙子？炎神殿殿主最得意的首席大弟子？”

    “不愧是火仙子，果然天姿绝色！”

    “是啊，若是能得这美人儿垂青，那滋味，嘿嘿...”

    “这种女人，哪是寻常男人能驯服得了的。”

    “我若能得火仙子垂青，少活十年，不，二十年都行。”

    “张三，你就别想这种好事了。若可以的话，我情愿少活五十年，一百年都行。”

    ....

    (本章完)

