    众人这一次并不是前往酒店，而是直接住在离这里最近的招待所，是政府接待外来要员时候提供的房间，因为这些学员可是来自华夏各大区域天骄，在前往前线堡垒之前，绝对不能出现什么意外的，饮食上也是又政府全权负责。

    项宁等人达到招待所的时候天色也已经暗了下来。

    站在窗户前，李子墨看着项宁眉头紧皱的样子开口道：“怎么了项宁？是在担心吗？”

    项宁摇摇头，他的战斗本能告诉他，有危险，但仔细去感受又感受不到危险在哪里，只是隐隐间时有时无，让项宁非常的担忧。

    如果是知道有什么危险的情况下，说不定项宁还会镇定许多，但是未知才是最恐怖的，而且从项宁拥有战斗本能以来，就算是在荒野区外，那危险感知的时间都没有现在的多，几乎是从项宁来到杭城不到十分钟便开始了。

    这杭城到底是隐藏了什么危险？

    “别担心，这一次可又不少强者跟我们一同前往堡垒前线，而且这里可不是边陲小城市，杭城的科技造物水平可是要比幽城高出好几个档次的，光是灵能大炮可能都装配有灭神的型号，这种消耗······”李子墨看着项宁愁着眉头的样子也是不想让他有太大压力，不断的解释着杭城拥有众多尖端科技造物武器和人员的配置。

    但随着时间的推移，那股危机感越来越强烈了，不行，项宁不能再呆在这里了，他得出去找找，未知的东西，真的让人无比的难受。

    “项宁，这么晚了你还出去干嘛？不跟雷教官说一下吗？”李子墨看着项宁拿起衣服离开的背影道。

    “不了，你帮我告诉一下雷教官，我有点事出去，也不用来找我，记住，千万别来找我！”项宁在楼梯道转身消失，留下一脸懵逼，但脸色有些凝重的李子墨。

    同项宁一起在荒野区待过的他，可是知道项宁的感知力有多强的，但他怎么也无法联想到，杭城这种大城市有什么危险啊。

    而另一边，项宁走出招待所，根据自己的感知，朝着一个方向奔跑而去。

    “不是这里，也不是这里···到底是哪里！”项宁跑了整整二十分钟来到杭城内的一个小商业街上，在各个小巷来回穿梭。

    在来这里的时候，他的战斗本能得到的信息更加的激烈了，激烈到项宁不得不将吞噬者从空间纳戒中取出来。

    站在黑暗如墨的小巷中，项宁来来回回的看着四周，这里传递出来的信息是最为强烈的，但他怎么也找不到关键点。

    哒哒哒，这时候，几声脚步声打断了项宁的寻找，项宁想了想，直接钻进了一旁的垃圾堆中，开启了伪装技能，然而，就在他前脚刚钻进垃圾堆中的时候，三个人便出现在了项宁刚才站着的地方。

    “七宗罪！”项宁眼睛微微睁大，在幽暗的小巷中，项宁一眼就看到了那刻印着七宗罪所独有的标志。

    还没等项宁去思考为什么七宗罪会出现在杭城内的时候，只见那三个七宗罪教徒蹲下身子，直接将他们刚才踩过的井盖给竭了起来。

    看着他们警惕的下到下水道中，项宁这才恍然大悟，怪不得方才一直找不到关键所在，原来原因在此。

    在大概等了又有十分钟后，项宁从垃圾堆中走出，将吞噬者重新放回空间纳戒之中，然后学着他们之前的样子，下到了下水道之中。

    很普通，很平常的下水道，充满腐臭味和污秽，讲真的，项宁有种马上离开这里的冲动，并不是因为这里脏乱差恶臭味十足，而是这里让他浑身汗毛倒竖，这种感觉，只有在面对八紫银蛇的时候他才感觉得到。

    项宁吞咽了下口水，还是顺着自己的感觉继续走了下去，下水道错综复杂，还能看到不少老鼠来回窜动，微弱的灯光将这下水道照得还算能看得见。

    在项宁大概走了一分多钟后，在一个项宁在路过一个岔道时候忽然挺了下来，在对面，有一堵墙很奇怪，就在他想去探查的时候，战斗本能忽然警铃大作。

    项宁想都没想，一头扎入了下水道的排水沟中，而在他跳下去的一瞬间，那堵墙忽然缓缓的打开了，从里边走出来了一身黑衣，气息及其强悍，而在他身旁的人，就像是一个管家一般，身穿一身褐色西服，带着小眼镜，与这个污秽的小水道格格不入，反差感极大。

    “大人，让您受累了。”

    “无妨，只要不妨碍事情的进展什么问题都不是问题，你懂我的意思吧？”

    “是，大人，就差几颗兽核便能凑齐数目了，不过这一次他们会持续多久，据调查，已经有不下于五十位六阶强者，三位七阶之上的强者关注着这里，我怕会出事。”

    “嗯，你干的不错，但这些问题你不用理会，那头七阶兽王不足为惧，击杀他，承受其他凶兽王者的怒火的也跟我们无关不是嘛？”

    “是，大人，我明白了。”

    在污水中的项宁虽然无法全部听清，但还是努力的听到了一些关键词和大致的意思，但他现在还不能出来。

    因为那个黑衣人的气息强到了项宁就算八门全开都跑不掉的程度，这绝对是七宗罪教徒中的那七位强者之一，雷仲元都没给他过这种感觉。

    听着脚步声从自己头上走过，项宁的心都快要跳出来了，这种感觉真的非常痛苦，战斗本能疯狂的警报着。

    两分钟过去了，五分钟过去了，项宁一直憋到自己快要在水里憋死的程度才从污水中探出头来，而此时，那股令人能感觉到死亡的气息消失了，转而隐隐的，又能感觉到那种若有若无的危险。

    项宁小口小口的喘着粗气，他在水中能够很明显的感觉到那个强悍的气息在转角处站了两三分钟后才离开的。

    如果是其他人的话，可能真的会被逮住。

