    “行，那就这么说好了，小泠你吃完饭，还是去外面狩猎吧，

    那我就先带着石头去买小拳石，训练他几天。”

    看到两人都同意了，田次也就放下心来，三人就开始有说有笑的吃起了早餐。

    当然说是三人，其实就是小泠和田次在边吃边聊，不过田次也会时不时点石头一下，让他偶尔插个话，能更快的容入进来。

    很快一顿早餐就在这样融洽的氛围里过去了，小泠洗完碗后，和田次倒了个别，就一人带着蚊香蝌蚪往城外走去。

    另外一边送走了小泠的田次也带着石头往精灵之家出发。

    他在精灵之家花了6万4后，石头也是得到了他的第一只精灵：一只良好下等资质的小拳石。

    因为小拳石也很常见，再加上弱点比较多，所以虽然是个好的坦克，但价格其实不高，和小拉达一个价。

    当然这样一花，田次的银行卡里也就只剩下了20万。

    买了精灵后，田次就带着石头回了自己家，两人来到了后院，他就把精灵球递给了石头，一脸庄重的说道。

    “石头，里面是一只良好下等资质的小拳石，你录入信息吧，契约完成后，你也是训练家了。”

    “好！”看着田次手里的精灵球，石头眼眶红了红，重重的点了下头。

    他当然明白这两天田次在他身上花了多少钱，加起来已经10万了！他嘴笨没什么好说的，唯有变强才能更好的帮助到田次。

    石头接过精灵球，开始在外侧边缘处录入自己的信息。

    “滴～滴！”很快精灵球的中心处红光闪了闪，这表明信息录入成功了。

    “哈～”这时的石头也感觉到了一股力量涌入自己的体内，他猛地一挥拳头，感觉自己力气好像又大了不少。

    “哈哈～那不是错觉，石头，你成为训练家后，精灵会反馈给你能量的，你的身体素质当然也会提高了。”

    在旁边的田次当然明白发生了什么，所以他也马上给一脸疑惑的石头解释了下。

    “奥奥，我没去上学，还真的不知道～”

    石头听完解释后，不好意思的摸了摸自己的头。

    他一来镇子，就没去学校了，因为他实在不喜欢看书，再加上饭量越来越大，需要钱买食物，所以他一来这个镇子就开始四处打工了。

    “额……看来你和小泠有必要晚上的时候一起看看书了，不然外出连常见的精灵都不认识，也太危险了。”

    看着不好意思的石头，田次一拍额头，决定给这两个不读书的学生，晚上安排下补课！就是让他们背，至少森林里的都要全部背熟了才行！

    他说完后，看了下旁边没有反应的石头，也就不再多说了。

    “算了，这到时候等小泠回来了，我一起安排，现在你先放小拳石出来吧。”

    “恩，好的！”听到田次说这句，石头终于有了反应，马上一按开关。

    “唰～”一道红光闪过，石头的面前就出现了一只灰色的小拳石。

    “嘿恰～”小拳石一出现通过契约，就明白了面前这个更魁梧的大汉就是自己的训练家，马上打了声招呼。

    “你好，小拳石～”看到自己初始精灵的石头，心情也有点激动，但回了一句后，就不知道说啥了。

    一时之间场面有点冷清……

    “咳～小拳石，这是你的训练家，以后你要和他一起努力训练，提升实力哦！”

    在一旁看不下去的田次，急忙补了一句。

    “对！如果你不努力训练，我就揍你！”

    听到田次的话，石头也马上想到要说什么了，不过这说出来的话就好像有点变味了，配合那伸出来的拳头，反倒像是恐吓。

    “嘿恰～”不过小拳石好像很喜欢这样直来直去性格的训练家，它点了点头，也伸出了自己的拳头和石头的碰了碰。

    “恩，一定要努力！”看到小拳石碰过来的拳头，石头露出了笑容，对着小拳石说道。

    “嘿恰！”小拳石点了点头，表示明白。

    看到相处融洽的两人，田次点了点头，然后暗中示意石头让小拳石展示下自己会的技能。

    “那小拳石，就让我看看你现在的实力吧！把你会的技能都展示一遍。”

    收到田次示意的石头，马上表情严肃的对小拳石说了一句。

    “嘿恰恰～”小拳石点了点头，就开始在空地上招式起来。

    ……

    过了十几分钟后，全部展示完毕的小拳石，累的瘫在了地上。

    “诺，小拳石你很不错，这个给你吃。”

    提前得到过田次传授的石头，这时也从背包里拿出了一块铁矿石，递了过去。

    这个小号空间背包，还有几十块铁矿石都是他自己掏钱买的，为此他身上就只剩下一两百块钱了。

    “嘿恰！咔～咔”看到铁矿石的小拳石，很是开心，马上接过矿石开始吃了起来。

    “石头，这只小拳石算不错了，会的还蛮多，撞击、变圆、玩泥巴、岩石打磨、滚动，竟然还会一招震级！威力都还可以。”

    这时在一旁充当观察记录员的田次，也走了上来，把测试结果和石头说了一下。

    毕竟石头没上过学，除了小时候一起上小班，认识了通用文字以外，对于精灵的知识可以说一窍不通。

    如果没有他记录分辨，估计石头连小拳石用的是什么技能都不知道。

    “奥奥，那田次哥，我应该怎么训练它？”

    不明觉厉的石头，这时候只想快点训练小拳石，所以他听到田次说得话后，只是配合的点了两下头，就开始问训练方法了。

    “额……算了，那你就这么练吧，首先小拳石的喂养就是每餐喂两颗铁矿石，这可以有效加强小拳石身体的硬度。

    然后招式上面，你就练这一套连招吧，先岩石打磨再变圆最后再滚动，不过你着重要训练的就是小拳石在滚动时的命中率，还有每次滚动后要尽快让它及时清醒过来，最好做到一停下来就能保持头脑冷静的地步。”

    看到啥都不懂的文盲石头，田次有点无奈，看来晚上补课计划要尽快安排了，不过为了不耽误训练，他还是把对于小拳石的训练计划和石头说了一遍。

    然后田次看了看石头的体格，一咬牙，又下了一个决定。

    “最后石头，你的体格也不要浪费了，这几天我做什么训练，你就跟着做什么把。”

    是的，他决定把锻体决交给石头，毕竟这不是什么太重要的秘籍，而且他也打算服用那个超凡药剂了，这样提前掌握了气后，他的实力肯定还是强于石头的。

