    介绍结束后，解散。

    有许多同学呼吁着聚餐，互相认识一下。

    秦亦程不准备参加，没意思。

    事实上认识也就今天，过阵子大家有了自己的小集体，谁和谁的名字都记不住，维持四个学期。

    向开朗和宁子瑜在旁边候着，表情微妙。

    项苟壮着胆子走过去：“同学你好。”

    “你好，有事吗？”

    晁琼华下意识推了推鼻梁上的眼镜。

    对方叫项苟，刚才介绍的时候记住了，实在是太特殊了，哄堂大笑。

    哪有父母给自己儿子取这种名字的啊。

    “额，我们想邀请你们一起吃个午饭，买点生活用品，要一起吗？”

    “我们已经跟人约好了，不好意思。”

    晁琼华看了眼前面的韩升荣。

    紫发青年‘李灏翔’盯着项苟，眉宇间带着一丝嘲弄，轻笑道：“你还有事啊？”

    “行，那没事了。”

    项苟心凉了半截，有种恋爱刚开始就结束了的感觉，尬笑中带着点失落的样子。

    见状，秦亦程恨不得给他一巴掌。

    “我们自己去吧。”

    向开朗拍了拍项苟的肩膀：“兄弟，这你就有点想不开了，何必为了一棵树放弃整座森林呢？”

    “你也是渣男？”

    “啊？”

    向开朗不明白项苟为什么要用‘也’字。

    秦亦程没好气道：“我跟你说你就是自己找的，都不认识就把未来孩子名字想好了，脑补把自己给感动了？”

    “…。”

    项苟无言以对。

    宁子瑜在旁边煽风点火：“紫毛怪刚才看上去吊儿郎当的，真想抽他大嘴巴子。”

    项苟轻轻点头，有点郁闷。

    向开朗看着宁子瑜：“哥！你别说话了！”

    他怕继续煽下去，项苟真要去干紫毛怪了，虽然他也很不爽，刚才紫毛那态度就很刁啊。

    秦亦程的刁给人感觉是冷，

    紫毛怪的刁给人的感觉是痞，

    像社会上混混的。

    秦亦程说道：“你们是蠢，没必要明白吧，那小子目标是褚采薇，你们理他干嘛，打了给他提车啊？”

    “是哦。”

    项苟反应过来，看向秦亦程：“小程，接下来怎么办？”

    “出去吃饭。”

    “走了走了。”

    项苟一身轻松了，骂骂咧咧：“那小子真不是个东西，拽的跟二百五似得。”

    “当时抽他啊。”

    “要是我，一嘴巴子就过去了。”

    走在路上吹吹牛逼又不犯法，但打人犯法啊。

    出了校门，店挺多的。

    因为临近高校，南艺后街周边小吃很多，不过最网红的还是南艺西门的鸡蛋灌饼，每天都排长队。

    后街周围可玩的地方较多，而且人比较少，环境很美。

    城墙和护城河交相辉映，别具特色。

    往北有小桃园、绣球公园、天妃宫以及静安寺等景点，沿着秦淮河一路往北还能到达三岔河入江口。沿河往南就能到著名的鬼脸城，可以看到鬼脸照镜子等金陵比较特色的地方。

    街边小贩比较多，有挑着担子卖水果的大爷。

    有行动不便，可怜巴巴坐在那里卖葡萄的。

    “你们吃葡萄吗？我请客！”

    向开朗看了眼大爷，说道：“大爷，这是阳光玫瑰吧？”

    “对，是阳光玫瑰。”大爷看了他一眼：“味道甜，比水果店里的便宜。”

    “怎么卖的？”

    “十块钱一斤。”

    秦亦程看了眼葡萄品相还不错，阳光玫瑰水果店最起码十三四以上，贵的十九二十一斤。

    向开朗话都没说完，一位大妈凑了过来。

    “你这葡萄怎么卖啊？”

    “十块钱一斤。”

    “我尝一颗。”

    大妈尝了尝味道不错：“给我来一串，小伙子你先等一下，我赶时间。”

    向开朗硬是被挤到了旁边，骂娘的心都有了，朝着秦亦程几个调侃道：“这就是坐公交需要让座的大妈，太离谱了。”

    老大爷用袋子装起来给她称了一称：“十二块钱。”

    “我没有零钱，给。”

    “没事，我零钱多。”

    头发白花花的老大爷笑了笑，牙齿都已经掉的差不多了。

    大妈笑问道：“你这里零钱多吗？”

    “你要啊？”

    “我待会去打牌，你帮我找一下呗，我也懒得去店里换了。”

    “成，我也只有几百块啊。”

    “够了够了。”

    大妈黑色包里掏出三张百元大钞递过去。

    老大爷拿起钞票在阳光下照了照，接着掏出用红色塑料袋裹着的零钱，看着向开朗歉意的笑了笑：“小伙子，对不住啊，稍微等我一下。”

    “没事没事。”

    这一幕，令秦亦程眉头一皱。

    他盯着中年妇女，拉了拉向开朗和宁子瑜几个。

    宁子瑜满脸疑惑：“怎么了？”

    “拦着她，别让她走。”

    秦亦程走过去说道：“大爷，把您的钞票我看看，这钞票好像有问题啊。”

    “啊？”

    大爷有点懵，看了看手里的钞票，又看了眼妇女。

    那中年妇女表情一僵，怒斥道：“小伙子，你可别瞎说，我这钞票怎么可能是假的，你懂什么？”

    秦亦程已经把钞票拿在了手里，果然有两张是同号。

    冠字号码是胶印印刷的，字符排列也不齐、间隔不规则，很容易就区分出来。

    原本他没注意，听到女人要换钱的时候才警惕起来。

    “拦住她，别给她走，老项你报警。”

    “我来！”

    向开朗拿着手机，边拦着女人报警。

    女人明白出事了，急忙扑上去。

    “我不买了，你们这群小王八蛋，把我的钱还给我，哎哟喂。”

    秦亦程推了一下，对方直接就往地上一躺，开始撒泼！

    “打人啦，合起伙来打人啦，救命啊！！！”

    女人在地上打滚哭喊，开学季南艺后街人本来就多，于是周围的人纷纷看了过来，并且有人围了上来凑热闹。

    穿着短袖胳膊挺粗的男人走上来呵斥道：“你们什么意思，怎么打老人，你们是不是学生？”

    说着，男人就要去扶女人。

    秦亦程拦在旁边说道：“我跟你说，我在录视频，你跑不掉，脸给你拍的清清楚楚！”

    男人脸色一白，当即伸手去抓秦亦程。

    “倪特马的！”

    向开朗一脚就踹上去。

    汉子摔在地上，爬起来就要走。

    向开朗几个哪里肯给他走，宁子瑜和项苟也一副要干死对方的样子。

    场面一下子控制不住，秦亦程喊道：“都让开点，这两个人用假钞骗钱的团伙，都让开点地方，有手机的报警！”

    “喂，要不要帮忙啊！”

    人群里，褚采薇拿着手机朝秦亦程喊了一声。

    秦亦程看了她一眼：“报警，站远点。”

    “噢。”

    凶什么啦。

    褚采薇嘟了嘟嘴，其实并不生气，打电话报警。

    秦亦程压着地上的女人，嘬奶的力气都用出来了。

    女人一个劲的喊，声音都沙哑了：“打人啊，打人啊，要打死人了啊！”

    向开朗和宁子瑜已经跟汉子扭打在一起。

    啊啊啊！

    草！尼玛！

    嗷嗷嗷嗷、啊啊啊！！！

    怎么形容呢，

    这几个货边打边喊，开口就是国粹。

    打的披头散发，

    听起来让人想笑。

    好在周围有男的冲上来帮忙，直接将对方给控制住了。

    向开朗本想冲上去补一脚，被项苟给拦住了。

    “草，扯老子头发，妈的！”

    宁子瑜看向秦亦程：“秦哥，真假钞啊？”

    “假的。”

    证据抓在手里，秦亦程想的是素材有了。

    ————

