    在任何游戏的战队配比中，治疗都是不可或缺的存在，尤其是在这片规则独特的武道秘境之中，治疗的作用更是尤为突出。

    所以。

    田不器感觉自己现在很悲催。

    他竟然在不知不觉之中惹得队伍中唯一的一位奶妈不爽，甚至还被记在了小本本上不停念叨。

    他感觉自己接下来在秘境之中的探险之路将会变得无比艰难。

    不，哪怕是眼巴前儿这一关，他都不一定能够过得去啊。

    杨帆的治疗术总是最迟落在他的身上，而且特么还是偷工减料后的版本，让他的伤势总是保持在这种半死不活的状态上。

    这样下去，他迟早要凉啊。

    田不器提心吊胆，小心翼翼。

    对面这些七级妖王的力量暴增，每一只几乎都达到了半步王者的境地，强大了不止一点儿半点儿，若非他本身就是王者境，对战经验丰富，关键时刻懂得取舍，能够以伤换命，否则早在杨帆出手之前，他就已经玩完了。

    现在，有了反重力领域的加持，他暂时摆脱了百倍重力的压制，实力有了一定程度的提升，勉强能与这些妖王打个平手。

    可即便如此，身上的小伤依然不断，一会吐口血，一会手臂开了一个口子，虽无伤大雅，可是疼啊！

    “杨帆你大爷的！你这是公报私仇！”

    田不器在心中叫骂不已。

    不过脸上却不敢表露出半分不满，深怕被隐藏在暗中的杨帆看到了，再变本加厉。

    “咦，四长老，你有没有觉得这些妖王的实力下降了许多？”

    田飞瑶嘴角含笑，轻声传音继续刺激着这小老头儿：

    “你说是不是我师傅加大了这些妖王身上的重力威压，削弱了它们的整体实力？感觉现在轻松了许多啊！”

    同样精通重力领域的田飞瑶，很清楚重力领域的奥妙应用，只一眼，就瞧看出了那些妖王身上的异常。

    它们的身体力量虽然极致增加，但是整体实力还有移动出手的速度却在急速下降，一加一减之间，原本凶猛无比不可力敌的七级妖王们，似乎也没有那么可怕了。

    田不器嘴角一抽：“是……是吧，我觉得也是。”

    是个鬼啊！

    为毛老夫一点儿也没有感觉到这些妖王实力的下降，反而感觉它们似乎变得更加威猛了？！

    区别对待啊这是！

    就说怎么傅正卿、曲鸿德他们明明实力不如他，经验不如他，结果七个人中，就只有他田老四在不停地受伤流血，特么还不给及时医治。

    这日子，没法过了啊！

    田不器忍不住想要抽自己一个大嘴巴，这特么就叫祸从口出，早知如此，他就是憋死，也不会再公然说杨帆一句坏话。

    小心眼儿的人，得罪不起啊！

    看到田不器脸上尴尬、纠结、懊恼不已的样子，田飞瑶暗中窃笑不已，心情极为美丽。

    哼哼，叫你以前敢跟本小姐穿小鞋？

    哼哼，叫你敢对本小姐指手划脚，还瞧不起本小姐的师傅？

    活该！

    田飞瑶心里得意地笑，坑了自家的四长老，她却没有一点儿心理负担，反正又死不了，不坑白不坑！

    就是这么腹黑！

    杨帆的目光也时不时在田不器的身上扫过，每当看到田不器快要坚持不住的时候，就随时补上一记中级治疗术。

    这老头儿虽然可恶，但是毕竟是飞瑶丫头的长辈，略施薄惩就够了，真坑死了就显得有些过份了。

    “你受到灵兽王六境（残缺）黑龙猩的精神领域攻击，心有所触，对星力领域的理解进一步加深，技能熟练度+400，星力领域范围+1。”

    “你受到灵兽王六境（残缺）黑龙猩的精神领域攻击，心有所触，对星力领域的理解进一步加深，技能熟练度+400，星力领域范围+1。”

    “……”

    经验继续飞屏。

    杨帆爽得一批。

    不过对面的黑龙猩则开始暴躁不已，因为它始终都没有找到那个藏在暗中下黑手的家伙，它的爱妃黑妹依然被禁制僵直，它的妖王傀儡实力也没有达到预想中的提升效果。

    这一切，都是那个藏在暗中不敢露面的该死的家伙搞的鬼！

    杨帆重力领域展开之后，与黑龙猩星力领域交叉碰撞，黑龙猩自然不会没有感应，可即便如此，它却拿杨帆的重力领域没有任何办法。

    本来，不同的领域之间，哪怕会重叠交叉，也极少会出现像是眼前这种互不影响，各自为政的情况。

    正常的状态，应该是强者胜，弱者退，就好像是油与水之间的关系一样，哪怕是经过了短暂的打散交融之后，它们也会迅速地分离开来，泾渭分明。

    所以，很多武者都会利用意志领域来抵挡精神念师所施展出来的精神领域，哪怕意志领域被精神领域完全笼罩覆盖，气血武者也能在自己的意志领域之中活动自如，而不受精神领域的侵蚀。

    可是现在。

    杨帆的重力领域与黑龙猩的星力领域，并没有表现出那种泾渭分明的排斥状态，而是在相互作用，彼此交融。

    黑龙猩明显地感觉到，重力领域总是能够很轻易地发现星力领域的薄弱之处，总是能够轻而易举地插入它的星力领域之中。

    看上去就跟彼此交融化为一体一般。

    “这不正常！”

    黑龙猩眉头都快皱成了川字，百思不得其解。

    “为毛他的重力领域能够插入本王的星力领域，而本王的星力领域却不能反插入他的重力领域？没有道理啊，难道本王的星力领域是母的，性别歧视？”

    黑龙猩的思绪已经明显跑偏，完全想不通啊。

    星力领域像是被完全渗透克制了，根本就没有发挥出它原本该有的强大能力。

    “吼吼！！”

    “卑鄙的小爬虫，有种的话就站出来，与本王决一雌雄！”

    黑龙猩的神念传遍方圆一公里内的每一个角落，所有人都能听到它这般狂躁的传音。

    杨帆撇嘴。

    决一雌雄这个词，用得好。

    没想到生活在武道秘境中的这些野蛮凶兽，还挺会整词，很形象，很贴切嘛。

    不过。

    出去是不可能出去的，至少现在还不是时候。

    杨帆再瞄了一眼朱华南，发现华南宗师被熏得脸都快绿了，这才注意到那只母猩猩的口中似乎不断有黑色的口气上涌，那味道，怕是有毒啊。

    杨帆打了个哆嗦，不敢想。

    “中级治疗术！”

    “星力领域！”

    意念一动，一道中级治疗术施展在朱华南的身上，让他体内的伤势与毒气瞬间恢复，意识瞬间清醒。

    而后，杨帆又悄内地施展出了他刚刚领悟的星力领域，领域范围刚刚达到五十米，正好够得到朱华南所在的区域。

    “你对一级武王（受限）朱华南使用了中级治疗术，治疗成功，朱华南身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对一级武王（受限）朱华南使用了星力领域，领域覆盖成功，朱华南的身体得到无尽星力的强化，力量增加一倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    成了！

    杨帆剑眉微扬，嘴角挂笑。

    一倍的力量增幅虽然过远远小于他的心理预期，但是用在朱华南这位一级武王的身上，足够了。

    王级强者的身体力量本就强大无匹，一倍的力量增幅，放在华南宗师的身上，几乎就是两万到三万公斤的极限增加，绝对不容小觑。

    若是再强大一点儿的话，杨帆还担心会不会把他的身体给撑爆呢。

    “嗯？怎么回事儿！”

    黑龙猩疑惑地朝黑妹的身上瞄了一眼，似乎感觉到了一丝异常，但是具体什么异常，它又有点儿说不上来。

    杨帆的星力领域跟它本就是同源，而且现在只是精通境界，藏身于它的领域范围之内，黑龙猩很难发现。

    更重要的是。

    得到了星力领域的强化之后，朱华南并没有像是黑妹还有那些七级妖王一样，身形膨胀，肌肉乍起。

    他的外表并没有发生什么太大的变化，只是身上的肌肉更加坚实坚硬，肌肤的颜色也发生了些许变化，金芒隐现，神力内敛，不仔细观察的话，根本瞧不出任何异常。

    杨帆眼睛微眯。

    是因为人类的身体与那些妖族还有凶兽的经络构造不同吗？

    还是说，其实人类的身体结构，才是接受这种星力增幅的最佳受体？

    不管怎么说，这倒是一个不错的好消息。

    之前杨帆还在担心着，若是华南老校长也像那些七级妖王一样，身形暴涨，直接把身上的衣服都给撑暴了，只留下一条小内裤遮羞，会不会有些不太雅观。

    现在好了，所有的问题全都解决了。

    体型不变，衣服不破，完全没有任何暴露隐私的风险，完美！

    接下来，他也能放心地在田飞瑶还有沙青丝这两位女徒弟的身上使用星力领域了。

    不知不觉之间，华南老校长也成了杨帆手中的实验对象，为杨帆新领悟的星力领域贡献出了第一个实体应用的切实数据。

    嗯，功不可没，值得铭记。