    回去了住的地方时，曹宁看到了一排房子上的天线。

    香港有私家电台的人太多了，因为这是一个国际港，来此做生意的天南地北的人很多。

    很快，曹宁选择了一家，并进入其家中。

    这一家的人都在屋内，一家四口人，还有一个佣人。

    主人一家住二楼，佣人住一楼。

    电台也在一楼的书房中。

    曹宁进入书房后，看到那电台依然是接通电源的情况，看样子，这电台是二十四小时待机的。

    曹宁没有立即发报，而是去了二楼看了看，确认楼上的人熟睡了。再下楼去看了佣人房，那佣人也是沉睡中。

    放下心来的曹宁，这才来到书房，起草了一份电报稿。

    看了一遍电报稿后，没有差错，这才译成了密电码，发给了延安的李部长的那部电台。

    韩雪这时候肯定在延安，但是，为了她的安全，就不要她去中转一次。

    发了两次，曹宁这才停下来，点上一支烟抽。

    这家的主人也是抽烟的，桌子上的烟灰缸中有烟头烟灰。而且桌子上还有一包五五五牌香烟。

    曹宁没有去抽主人的烟，虽说那也是三个五，但是，万一那烟中有什么东西呢？所以，这便宜不能占。

    等到曹宁抽了两支烟，屋内的烟雾很多。曹宁只很打开了窗户，将屋内的烟雾排了出去。

    这时候，电台有反应了。

    曹宁急忙坐过去，收起电报来。

    曹宁不知道的是，他的这份电报，让李部长是大吃一惊。

    看完译出的电报，李部长不顾得是深夜，急急忙忙地向着叁的办公室跑去。

    叁没有休息，正在办公。

    看到李部长的样子，叁笑道：“有人追着咬你了？”

    李部长点点头，又摇摇头，气喘吁吁地将电报递给叁。

    看着看着，叁的脸上笑容没了。

    “啪！”一声响，是叁的手击在桌子上。

    大姐听到响声，跑了过来，看到叁气愤地样子，又看到李部长在这，便知道是工作上的事。

    劝了一句，大姐便离开了。

    叁拿着电报，对李部长说：“跟我走！”

    两个人来到壹的家中。

    李部长在外面没进去，叁一个人进去的。

    一会儿，屋内传来了摔茶杯的声响。

    “卖国求荣！罪该万死！”

    骂声从屋内传出。

    很快，另外的三个人接到通知，来到了壹的家中。

    大家看完电报后，一个个都想摔东西。

    “无耻！”

    “与虎谋皮！”

    “假君子，真小人。”

    壹说：“人家现在在香港，正在看着各自的备忘录，准备着明天的谈判。”

    伍谈：“新华电台马上播报消息，公布这事。”

    叁：“有人信吗？”

    这一句话，问倒了众人。

    老蒋现在在众人的心目中，是救国救民的领头人，谁会相信他会做这样的事？

    没有证据，人家反而会说共产党人别有用心。那样的话，群众对共产党也有看法。

    “他谈成了，那还不是见光了。”

    叁：“那个时候，国民党的上百万大军一投降，中国的反抗力量就是有看法，又能奈他何？”

    是啊！到时候生米煮成熟饭，你不吃，也回不到生米了。

    二说：“派人破坏他们的和谈！”

    伍：“对！杀了他们叁与谈判的人。让日本人与他们之间有间隔。”

    大家都同意这个观点。

    壹说：“那好，大家举手表决。”

    结果是五比0，五个人都同意，用手段去破坏重庆方面与日本人的谈判。

    具体如何行动？这件事就交给了叁。

    叁出来后，便带着李部长回到了办公室。

    两人就如何执行会议决议，开始计划起来。

    鉴于这次任务的紧迫性，中央决定，调广深游击纵队的特务队进入香港。同时，调社会部现在广东的八队去香港。还有，让在香港的十队参与这次行动。

    两人决定，由曹宁拿出行动计划来，交给延安。再由延安去指挥这几个队进行动。

    商量好后，李部长去给曹宁发了一封电报。

    曹宁收到了电报后，便想到了一个主意。

    那个宋子良喜欢赌，每晚上都要去赌场。所以，这是一个很好的机会。

    绑票宋子良，以日本人的名字绑了他，让宋子良相信是日本人干的。这样一来，就从重庆与日本人中间，造成一道裂痕。便于后面的行动。

    李部长与叁同意了曹宁的这个建议，决定让身在香港的社会部十队明晚开始行动。

    至于宋子良的照片，去找这几天的报纸，就可以找到。

    曹宁通知了延安，这电台是偷偷借的，用过了就弃，不要向这个频率发报。明天，曹宁再在其他的地方借电台。

    回到了住的地方，曹宁从窗户中爬了进去。

    洗漱一番，曹宁这才整理自已的收获。

    今晚上，之前赢了两万大洋，后来再去一次，又赢了一万三千多大洋，一共赢了三万三千大洋。

    这钱，曹宁不准备拿出来了。

    他已经花掉了一万大洋加上两万的港币。

    第二天的上午，曹宁带着人去了皇家医院。

    今天要做手术。

    曹宁给做手术的医生塞了三千港币。

    三千港币，足够那医生快一年的薪水。

    那医生笑着向曹宁点头，表示一定尽力。

    其他的人，每人都有几百港币。

    没办法，这个时候的香港，就是这个风气，不送礼，就没有人去帮你做事。

    进手术室时，吉川园长是清醒的。他看到了曹宁给医生护士塞钱。他很感激。

    曹宁亲自推着他来到了手术室的门口，对他说：“等你伤好了，我请你去香港最好的酒楼，吃海鲜，喝红酒。”

    这一次的手术做了十个小时。

    曹宁带着人在手术室外等了十个小时。

    每半个小时，曹宁就会让人给上海发报，告知吉川贞佐，这里发生的情况。

    而吉川贞佐每半小时，将曹宁发来的电报，转发给东京。

    到了手术室的灯灭了，很快门开了。

    负责手术的医生很疲惫地被护士扶着走出来。

    “很幸运！你的朋友的手术很成功。只要好好地吃药绐疗半个月，他就能再次站起来。”

    