
　　江龙羽看着楚齐光问完话之后，便头也不回地离开了。

　　他从对方脸上甚至一点情绪都看不出来。

　　江龙羽只觉得自己的欲望完全没有得到满足，只能转头看向了一旁的杨凌。

　　杨凌这段时间和江龙羽也算是混得熟了，知道这14岁熊孩子的情况，心中一阵无奈，脸上却是堆起笑容：“陛下果然很看重你……”

　　但面对杨凌的奉承，江龙羽只觉得一阵空虚和乏味，枯燥，一点意思都没有。

　　……

　　大书库内。

　　看门人听到楚齐光的问题，疑惑道：“你问易爽的事情干什么？”

　　不提看门人这边的疑惑和警惕，一旁的林兰却已经竹筒倒豆子地说了起来：“易讲师过去经常来大书库的，几乎每个月都要来四五次。”

　　“毕竟他是教导教派知识的嘛，所以经常要来查阅各种教派的资料。”

　　“我记得他去年也曾经想要挑战第二楼的书，不过试了一次之后大病了一场，从那以后就不提第二楼的事情了。”

　　“时间？”林兰想了想说道：“差不多也有一年了吧。”

　　“后来他开始看一些鬼类相关的书籍，不过来的次数也越来越少了，对了……我这边应该还有他的阅读记录，我帮你去查查吧，楚大哥……”

　　看门人生气地瞪了林兰一眼：“小兰！你怎么什么都跟他说！阅读记录可是机密，不是谁都能透露的！”

　　林兰只是微笑着看向楚齐光，闻言也不在意地说道：“没事啦，以楚大哥的本事，未来不是镇魔使也是千户，提前知道些机密有什么？”

　　看门人看着眼前这对男女又凑到了一起，开始一同翻阅易爽以前翻阅过的资料……他无奈地叹了口气：‘作孽啊……’

　　……

　　这天楚齐光再次前往大书库的路上，却是老远就看到易爽等在了路口的位置。

　　看到楚齐光，他笑着招了招手，走进说道：“楚齐光，听说你最近对我很有兴趣？”

　　楚齐光当然知道自己的行动很可能会被易爽察觉，此刻笑着回应道：“这不是马上就要大较了嘛？要决定学派，我对道兵学派比较有兴趣。”

　　“又听说易讲师你是道兵学派，就忍不住打听了一下。”

　　“易讲师你能跟我讲讲道兵学派吗？”

　　易爽目光流转，看着眼前一脸纯真的楚齐光，心中暗道：‘难道真的只是对道兵学派感兴趣？’

　　双方各怀鬼胎地交谈了一阵一阵交谈之后，易爽突然说道：“道兵学派并非是什么好选择。”

　　“作为皇帝亲卫，斩杀邪教的先锋，这个学派经常会让一部分成员服用各种丹药，用来消减情感，增强意志以对抗邪教和魔染。”

　　“如果长期下去的话，最后甚至会完全失去自我，彻底成为皇帝的工具。”

　　“而这……也是修炼四绝之中《太影息走》的前提。”

　　看着楚齐光惊讶的目光，易爽接着说道：“当然你也不用担心，《太影息走》需要足够坚定的信仰，以接受道尊的神力增幅。”

　　“就你那信仰，根本不可能修炼《太影息走》。”

　　不等楚齐光说些什么，易爽已经自顾自地转身叹气，幽幽地说道：“楚齐光，你虽然现在武道进度被其他人逐渐超越，但我知道以你的天赋，就算晚上几年……终究会攀登上巅峰，也许拥有一窥入道的机会。”

　　“而镇魔司四绝之中，《须弥搬山劲》和《雷啸》都是武道。”

　　“《万鬼录》和《太影息走》则属于道术。”

　　“你课上应该也学到过，同样入道……道术要比武功强悍得多，也难得多。”

　　“而《太影息走》的副作用太大，最后只会失去自我，成为一把镇魔司手里的刀。”

　　“如果你真的有志于巅峰的话，我还是建议你好好考虑《万鬼录》。”

　　听到易爽的这番话，楚齐光保持着一脸‘震惊’和‘信任’的模样看着易爽：“《万鬼录》会不会也有副作用？”

　　“当然不会。”易爽斩钉截铁道：“《万鬼录》是四绝之中最为安全，也最为强悍的入道之法，一旦成就之后，恐怕整个镇魔司中都无人是你的对手。”

　　“到时候甚至连兴汉八将的江龙羽都远不如你。”

　　“未来加官进爵，名垂青史，纵横天下，都在反掌之间。”

　　楚齐光听了一脸的‘兴奋’，就好像一个被高官厚禄给刺激到的普通少年一样，激动地说道：“难道我能修炼《万鬼录》吗？”

　　易爽看着眼前这十六岁少年激动的样子，心中微微一笑，嘴上说道：“以我在朝瑶山上这些年教导学员的经验来看，你是过去十年里唯一有可能修成《万鬼录》的天才。”

　　说到这里，易爽却又脸色一暗：“可惜，总教头不肯让你试试《万鬼录》，他认为你没有这方面的天赋，只应该被江龙羽踩在脚下，做他的副手……”

　　易爽看着自己的蛊惑之下，越来越‘激动’、‘兴奋’的楚齐光，最后说道：“我不愿意看着你这样的天才被浪费了天赋，如果你愿意的话，我可以教你一些和《万鬼录》有关的知识与技巧。”

　　“如果你能熟练掌握这些的话，我再去和总教头那边说一说，他了解到你出色的天赋后，一定会让你修炼《万鬼录》的。”

　　“到时候，你便是镇魔司十年来……不，你会是镇魔司百年来最强的天才。”

　　“真的吗？”楚齐光一脸开心地说道：“易讲师！你对我真是有知遇之恩！”

　　易爽笑了起来：“那你同意了？”

　　楚齐光笑着说道：“那肯定啊！易讲师，等我成功了以后，一定会好好‘报答’你的。”

　　易爽微微一笑，眼中冷意被深深地收敛了起来，此刻的楚齐光在他眼中似乎已经成了一个死人。

　　他淡淡道：“老师我不图你的报答，只要你接下来‘好好学习’就行了。我保证你一定会让所有人都大吃一惊的。”

　　楚齐光说道：“易讲师你放心，我这个人一向是知恩图报，绝不会让你白教的。以后易讲师你的养老送终，就全都交给我了，我保证服侍到你去世为止。”

　　易爽听着这个回答总觉得有些奇怪，心中暗道：‘这小子还真不会说话，不过算了……学了那些好东西以后，他就成了最好的‘药’……’

　　‘反正也死定了，不用跟他计较这些。’

　　接下来的日子，楚齐光除了每日的读书和修炼之外，还多了一件和易爽学习鬼类知识的任务，在这充实的生活下，很快就越来越接近大较的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第232章 惨案前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 