    “如今在京中为官，不用像以前那么提心吊胆了，陛下非是反复无常之人，只当初诛杀高慎，牵连多些……

    只是朝中派系也有一些，注意下便也是了。”

    酒酣耳热，两人说了许多，让褚遂良耳目一新之余，也了解了些朝廷大政。

    作为武功苏氏的嫡系子弟，苏勖的眼界自非普通官员可比，略略说了一些，便让褚遂良把握住了朝廷的脉搏。

    此时苏勖话头一转，又说起了朝廷的人事，褚遂良喝的有点醉了，却还是竖起了耳朵，问道：“哦，贤弟跟我说说，以免俺方自回京，便得罪了什么人。”

    苏勖虽然喝的也有点多，可他神智还在，苦笑道：“大兄这话问的，一句两句哪能说的清楚？来日方长，等大兄安顿下来，小弟再详细说来如何？”

    褚遂良就笑，“莫不是贤弟有何顾忌吧？这里就咱们两人，有什么不好说的？为兄的为人你也晓得，出的你口，入得我耳，绝不会让第三个人知道。”

    苏勖连连摆手，“大兄说哪里去了，俺可不是怕大兄出去乱说，只是如今吧，朝堂的派系有点难说。

    当年咱们又是秦王一党，又是太子一系的，再加上齐王的门下和天子近人，大家你防着我，我防着你，你来我往总能分个清楚。

    即便是当年杨广在位时，关西人自成一系，其他都是外人。

    可现在就不一样了，天子兼收并蓄，开国功臣，诸侯降人，关西人，晋人，北方人，南方人，只要才堪其位，尽都可用，所以大家来历太杂，可没有以前那么分明了。”

    说到这里，苏勖颇为感慨的赞叹了一声，接着道：“比如说云定兴，那是什么人？如今在工部尚书位上稳固无比……”

    褚遂良摇了摇头笑道：“贤弟这个例子举的不好，云定兴为人虽然不堪，可杨氏用得，王世充用得，陛下如此英明，又如何用不得？

    要俺说啊，用吴王征百济，那才叫心胸恢弘，古之明君少有人能及。”

    两个人一阵吹拍，可惜皇帝在皇宫之内，耳朵伸不了这么长，不然一定给他们加官进爵。

    现在背后说皇帝小话的人不少，可真心实意在皇帝眼睛看不到的地方说皇帝好话的……嗯，说了也白说，军情司的人只来告状，没有帮人晋身的道理。

    …………

    说到吴王李伏威，两人意见就比较一致，都觉得吴王这人行事诡异，却又幸运至极，不是什么人都能效仿的。

    当年那些祸乱天下的诸侯们，纷纷肝脑涂地，只剩下了杜伏威和窦建德两人幸存，实属老天爷眷顾。

    杜伏威那是个异数，一听汉王灭了萧铣，此人立即举家来投，你要说他眼光长远吧，褚遂良觉着不对，若是李渊在位，以李渊之为人，很可能会杀了他。

    可你要说他心里没数吧？现在你瞧瞧人家，还能领兵出海，一战功成，他们褚氏父子要是有人家那眼光，何至于屡次闹的那么狼狈？

    …………

    “汉末以来，权臣辈出，联结朋党，上制君王，下慑百官，屡有改朝换代之事，到如今已有数百年矣。

    遗风难除，即便以北周武皇帝之明，前隋文皇帝之贤，亦不能挽，但大唐开国数载，气象一新。

    朝中诸公对天子既敬且畏，朝政清明，不论何时，多数都就事论事，少有党同伐异之举，就是……洛阳来人……

    许是那些年在洛阳斗的太过厉害，什么选曹七贵，洛阳七贵的乱七八糟的人太多，于是纲纪废弛，风气败坏，到了哪里都是结党为先。

    碰到了这些人，褚兄务必小心一些。

    朝中诸公贤明者多，不会对此一直无动于衷的。”

    苏勖还是大致说了说朝中的派系，着重提了提河南人，河南是中原腹心，也是隋末战乱的中心。

    几次洛阳攻守之战，延续了近十个年头，一直到王世充栽倒在潼关之下，才算勉强给河南战事划上了一个句号。

    用当时人们的话说，河南没好人，其实说的不是河南人怎么怎么样，而是带头起事的那帮人行事太过乖戾。

    当时洛阳匪巢闻名于世，河南匪患最多，有名有姓的大匪几乎都聚集在那里，王世充，李密，段达等人不是土匪胜似土匪，把河南搅合的乌烟瘴气。

    于是世人对河南人的观感越来越差，连那些山东大匪都要逊色他们一筹，当然了，山东大匪最后多数流落到了河南，河北地区，人们却是不会去管这些。

    这个过程当中，很多河南世族纷纷东迁关西，给关西带来了很多不好的风气。

    李渊在时，以此来壮大自己的势力，无可厚非，毕竟河南世族很多都是关西世族的分支，大家联络又亲，合在一处共争天下也是平常。

    可到了后来，李世民和李建成兄弟争夺储位，河南人在其中左右腾挪，没起什么好作用。

    等到李破打到长安城下，第一个献城的就是长孙顺德，这是洛阳世族的代表人物，虽然情有可原，关西人那个时候也纷纷投效，说不上什么先后。

    但河南世族中人的操守……

    …………

    褚遂良醉眼迷离的瞅了瞅苏勖，心里还算清明，想着这倒是得关注一下。

    但也堪斟酌，河南是北齐故地，向来是关西人的对手，苏勖出身武功苏氏，自然瞧着那些人不顺眼……

    再者说了，关西那么多的门户，争来斗去也很多年了，他就不信换了大唐，关西人就温顺如绵羊了不成？

    一顿酒喝下来，褚遂良又是酩酊大醉，醒来的时候身边还躺着一个光溜溜的妙龄少女，褚遂良回味了一下，觉着苏勖不愧是苏氏子弟，就是懂事。

    起身稍事梳洗，又在苏勖府上用了早餐，定下后会之期，苏勖上值去了，褚遂良也径自离去。

    两人临别之时，苏勖跟褚遂良小声道：“大兄安心等候便是，不久小弟这里定有佳音，只是大兄可万万不能去见房侍郎。

    他正在主持削爵，罢免冗官之事，很多人都想走通他的门路，房侍郎最近已经闭门谢客，就算见了他，也定然严词以拒，不会给人留下话柄的。”

    褚遂良心里道了一声果然，当年秦王府上旧人各有际遇，当时受了些连累，可数载过去，却也能各奔前程，不虞再受前事所累了。

    褚遂良带着两个从人，颇为悠闲的在街市上晃荡。

    这几天该拜见的人他都见了，虽然人事已非，可他却没体会到多少世态炎凉，毕竟他们父子没有流落到哀哀求告的地步。

    帮不帮得上忙两说，大家却都对他笑脸相迎，比当年仓皇出京的时候要好上许多。

    从各人嘴里他能感受的到，朝堂的氛围很是宽松清明，确实便如苏勖所说，没那么多党争了。

    以前鼎鼎大名的那些门户都在，只是声势上好像远不如当年那么喧嚣，这是好事还是坏事，又为何会是如此，褚遂良也琢磨不太明白。

    还是官职太低啊，褚遂良暗自叹息了一声……

    他还不想回去，因为今天公孙安那厮在家，不定又要寻他饮酒。

    所以他带着人去东市转了转，那里人来人往，市面兴盛，远非晋阳可比，他还寻了家茶寮坐了坐，听了些乡野逸闻。

    到了饭点，他便带人去了彩玉坊。

    彩玉坊的青楼生意还是那么兴旺，大白天的就有不少人出入，多是些读书人来这里饮酒作乐。

    开春了，天气暖和，读书人便也骚动了起来，离着今年的乡试还有几个月的时间，文会便渐渐多了起来。

    今年科举增加了道试一环，郡中推举也已废止，改成了乡试。

    乡试出秀才，道试出举人，京试考出来则为进士，拔得魁首者为状元，这和前些时举行的科举已然改的面目全非。

    褚遂良还记得前两年太原郡的科举场景，有些乱纷纷的，朝廷还很关注，把他这个晋阳令忙的焦头烂额。

    如今规矩是一年一变，感觉越来越严格，想要走科举一途，怕是不如前两年那么容易了。

    …………

    青楼之中，向来龙蛇混杂，褚遂良听说当年李渊就常常到这里来逍遥，也不知真假，这个得去问户部那个大富翁才行。

    褚遂良来这里不为寻欢，只想清净清净，醒醒酒，晚上回去，若被公孙安捉住，准定又要醉上一场。

    他还不太敢推脱，那人来历太过奇异，如今他已知道军情司是个什么衙门，顿时噤若寒蝉，哪里敢得罪公孙安？

    进了一间楼子，正赶上一场文会，褚遂良无心参与，他还打算过上几天等官职定下来，再去长安书院走走。

    他听颜相时说，当年那些人不少都跑去书院躲藏，现在嘛，估计也没剩下几个了……

    他让店家给他寻了个小院，也不招妓子过来，吃过饭倒头便睡，下午时醒过来，才召了两个女子相陪。

    也就是虚应故事，说说话，听听曲子而已，感受一下长安的清平世界。

    从风尘中人口中看长安，又与苏勖等人不同，这是他为官多年总结出来的经验，有的时候与其抬眼望天，不如低头看地，也许便会另有所获……

