    唐炎和夏柔手牵着手，漫步在繁华的街道上。
    “本以为这次来天都，需要过很久才能见面，没想到这么顺利。”
    看着街道上人来人往，唐炎有些感叹的说道。
    “这要多亏了花千梦。”
    夏柔看着他，缓缓说道。
    “花千梦？”唐炎愕然，然后释然：“这次引出秦家，的确是多亏了她。”
    夏柔摇头：“你知道花千梦为何与动物管理组合作吗？”
    “自然是为了花家的利益。”唐炎毫不犹豫的说道。
    花千梦与动物管理组合作，让秦家陷入四面楚歌的境地，秦家一旦倒台，花家吞噬秦家势力，实力必然大增。
    如此好事，花千梦自然不会放弃。
    “并非如此。”夏柔却摇了摇头，道：“和动物管理组合作，就算秦家倒台，花家也不会得到什么。反倒是对他们毫无益处。”
    “为何？”唐炎皱着眉头道。
    “因为平衡。”
    “平衡？”听到如此熟悉的两个字，唐炎仿佛是明白了什么，惊讶的张大了嘴巴。
    “华夏有一个动物管理组就足够了，并不需要什么家族的存在。”夏柔补充道。
    唐炎深吸了一口气，心中已经无法用震惊来形容。
    他一直以为，司辰轩和净空方丈的计划中，最主要的目的就是为了震慑邻国，瓦解秦家只是计划中的一部分。
    但从现在看来，他们真正的目标居然是那些大小传承家族！
    “果然是城市套路深啊。”唐炎感叹道。
    随即又好奇的看向了夏柔：“这些你是怎么知道的？”
    闻言，夏柔嘴角微微勾起：“不告诉你。”
    女人的美有很多种，纯净美、狂放美、天然美、性感美……
    而夏柔很显然是属于那种纯净的天然美，特别是她身上的那股柔和的气质，是别人怎么也学不来的。
    但是当如此柔和的女人露出小女人撒娇的模样的时候，这种冲击是致命的。
    唐炎一把搂过夏柔的腰，对着那鲜润的红唇就吻了过去。
    夏柔猝不及防，便被吻了个正着。
    这一刻，什么光明系觉醒者，什么炼气之境，统统都被忘在了脑后，只是像个小女人一样被唐炎搂住，在路灯下狂吻。
    结束之后，夏柔的脸已经红的快要滴血，然后埋在唐炎的怀中装起了鸵鸟。
    因为一抬头，她就可以见到周围传来的异样目光。
    唐炎砸了砸嘴巴，凑到夏柔的耳边，轻声道：“真香。”
    夏柔气坏了。
    这什么人啊，这个时候居然还凑过来嘚瑟。
    于是身上白光一闪，人已经脱离了他的怀抱，朝着远方飘然而去。
    唐炎嘿嘿一笑，便追了过去。
    夏柔很显然没有真的想离开，唐炎一会儿就已经追上了夏柔，然后再次牵住了她的手。
    夏柔这次到没有挣扎，脸上露出了幸福的笑容。
    虽然初吻就这么没了，而且也不是特别的浪漫。
    不过好在吻的是自己喜欢的人，就算不浪漫，也有路灯的见证。
    当然，还有路人那异样的目光……
    倒也足够了。
    夏柔从不奢望很多。
    “如果可以，平凡就够了。”她在心中对自己说道。
    然后抬起了头，看向了嘴角同样带着幸福笑容的唐炎，问道：“现在去哪？”
    唐炎摸着下巴，想了一会儿，便是说道：“去看电影吧。”
    恋爱期间的情侣必做的三件事：吃饭、逛街、看电影。
    吃饭和逛街他们都已经经历过了，虽然那时候他们还没有确定关系，但此时回味起来，却是拥有不同的幸福感。
    所以就剩下看电影了还没有做了。
    “嗯。”夏柔自然不会反对，轻声的嗯了一声。
    虽然现在已经是灵气复苏的时代，但是人类对于科技以及娱乐仍然保持高度的重视与追求。
    相比较于科技，灵气的复苏对于娱乐业的冲击还是比较大的。
    比如像娱乐场，什么过山车、蹦极之类的娱乐已经趋向于淘汰了。
    因为这已经不能给人们带来刺激的感受了。
    想要寻求刺激的，现在的人类大多选择的是找一栋高楼上，纵身跃下，然后狠狠摔在地上，接着爬起来，拍拍屁股上的灰尘，再来一遍。
    这样不仅能省一点儿钱，而且还贼特么刺激。
    灵气的复苏，对于电影的影响，也是有好有坏。
    因为有着觉醒者的存在，剧组在拍摄科幻电影的时候，就能够省下大比的特效费用，因为觉醒者施展出来的能力比之特效来的更加炫酷和真实。
    于是拍摄成本最高的科幻类电影现在反倒是成为了低成本拍摄。
    所造成的后果就是，消费者初次新奇之后，就不再买账。
    因为也许有觉醒者满脸不屑的指着屏幕中耍酷的主角说道：“什么东西？连我都不如。”
    唐炎带着夏柔看电影，自然不会选择看这些科幻电影，这些电影大多有一个特点，总有一个突然中二起来要拯救世界的主角，最后还特么的都成功了。即使失败了，那也是为续集所作的铺垫。
    唐炎觉得，他是在和夏柔谈恋爱，看这玩意，总是有些煞风景。
    于是他默默的选择了动画大电影：《动物大作战》。
    这是最新出来的一部动漫大电影，讲的就是灵气复苏，动物觉醒意识后与人类相亲相爱想杀相互嫌弃的故事。
    “妖怪多可爱，不仅能换积分，还能当宠物，多么和谐？”
    唐炎买完票，眉花眼笑的嘀咕着。
    来到休息区寻找夏柔，发现她的面前不知什么时候多了三个人。
    三个都是男人，年纪都不大，约莫二十五六岁。
    中间的那个男人似乎有些来头，因为另外两个男人看向他的目光，明显带着一些谄媚。
    此时，那个男人正满脸笑容的和夏柔说着什么。
    而夏柔则是不咸不淡的回应着，眼神却是不住的瞥向售票的地方。
    待看到他走来之时，明显松了一口气的样子。
    唐炎见此，哪还不知道发生了什么事。
    估计是哪家的大少爷看到了夏柔，顿时惊为天人，于是就屁颠屁颠的跑过来搭讪了。
    只是现在的天都还有哪个家族的人不认识夏柔吗？
    唐炎眼中疑惑一闪，走了过去。
