
　　CLG这边，卡尔玛给到RE,带着女警、男枪一起过来加速靠近亚索。

　　陈洛阳先看了一眼对面的阵势，这波CLG除了在上路带线的丽桑卓，其他四个人都来了。

　　正面打的话估计是打不过的，对面也不是傻子，不会四个人站在一起。

　　剩下的选择就只有跑了！

　　陈洛阳已经来到对面两个门牙塔中间的位置，不过还没有进入防御塔的攻击范围。

　　他正观察下路的兵线，虽然一开始被他吸引了注意力，但三個远程兵已经在正常往下路线上走了。

　　见卡尔玛上前来，陈洛阳的亚索利用兵线靠近卡尔玛，然后假装要把卡尔玛吹起来，实际上瞄准的是女警！

　　手中的龙卷风刚出一手，对面卡尔玛直接交出闪现，同时利用拴住亚索，然而这风可不是朝着他去的。

　　女警看到吹风过来正想走位，结果发现已经来不及了。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚索跟上大招，大招落地之后反手风墙挡住男枪和大发明家的输出。

　　女警第一时间交出闪现，结果发现亚索根本就没打算杀他。

　　这波陈洛阳很清楚如果他选择闪现杀女警，他自己也是必死无疑，一换一不划算。

　　亚索利用大发明家作为踏板靠近下路三个远程兵，然而三次E技能沿着兵线直接下了高地！

　　看到这一幕，全场粉丝都嗨起来了。

　　解说席上，长毛惊呼道：“不是吧，亚索这都能跑掉的吗？那我感觉CLG的心态要直接崩了啊。”

　　记得：“正面EDG众人已经拿下CLG的中路一塔，带着兵线往二塔走了，看上去没有人头产生，但是CLG已经亏炸了！”

　　下路这边，CLG这四个人还有点不甘心，又往前追了会，但是亚索没有回头的意思，他们这些英雄也没有什么追击能力。

　　没办法，CLG只能放弃这波追逐，去中路防守高地塔。

　　“你这亚索也太潇洒了，我看傻了。”看到陈洛阳安然无恙厂长表示不能理解。

　　妹扣：“我今天算是知道为什么有人叫他快乐风男了，真的是太快乐了。”

　　阿水：“对面不太行啊，这都没把你杀了，要是我在对面，你这波肯定走不了。

　　陈洛阳听后不以为然：“正是因为你不在，你才能这么说好吧。”

　　EDG众人正说着，已经把CLG中路二塔拿下。

　　比赛时间来到二十分钟，EDG已经把CLG上半野区的视野给控住了。

　　然后五个人在大龙附近集合，大龙刷新之后直接开始打大龙。

　　而CLG这边，见地图上没人了，他们也意识到大龙非常危险。

　　于是五个人开始抱团往这边走，想要阻止EDG打大龙。

　　“等会他们过来我们直接开团。”陈洛阳指挥道。

　　很快，利用提前布置的视野，陈洛阳看到了对面五个人正靠近。

　　在对面靠近大龙坑，准备上前来放视野的时候，妹扣的锤石钩子隔墙出手。

　　锤石的钩子命中了对面丽桑卓，妹扣想都没想就飞了过去，同时把灯笼给到阿水的小炮！

　　不过他的目标不是对面丽桑卓，而是选择会直接闪现到对面后排女警和卡尔玛脸上！

　　小炮选择捡灯笼跟着锤石一起飞过去，锤石落地之后，反手一发E技能把对面女警和科玛短暂击飞！

　　陈洛阳已经一直都在等这个机会！只见亚索跟上大招飞到女警身上。

　　对面HuHi的丽桑卓闪现上来把大招和所有技能，都给到陈洛阳的亚索。

　　不过亚索大招的伤害还是打出来了！而且旁边还有阿水的小炮！

　　小炮趁着对面女警还没落地，E技能跟上Q三下，大招推走半空中再跟上一发平A把E技能打爆，女警直接被秒了！

　　刷新了E技能之后，小炮选择直接跳脸没技能的丽桑卓。

　　Xmithie的男枪利用E技能贴脸输出，想要把阿水的小炮给秒了。

　　虽然男枪的发很一般，但是他的伤害对付一个脆皮小炮是没问题的。

　　不过这波他一套伤害还没打完，亚索身上控制效果消失之后，利用E技能穿过来,支起风墙帮小炮把男枪的伤害全挡了！

　　长毛见状解说道：“这波EDG来了个三打五，在亚索的掩护之下，小炮还没死！CLG团战要溃败了！”

　　记得：“CLG想要后撤，小炮击杀丽桑卓之后W技能再次刷新，阿水再次起跳首个战场。”

　　CLG团战已经溃败，在阿水的追杀之下，只有一个卡尔玛活了下来。

　　“一波，一波了。”陈洛阳已经交出TP来到下路，直接带着兵线上了高地。

　　长毛见状解说道：“从时间上来看，这波CLG是来不及防守了，让我们恭喜EDG拿下第一场比赛的胜利！”

　　记得：“恭喜EDG,这一场在CLG先拿出上路大发明家的情况下，教主利用一手上单亚索完美反制，希望EDG能继续保持状态。”

　　两人正说着，比赛已经结束。

　　赢下比赛之后，EDG众人回到休息室。

　　刚进门，阿布就迎上来：“辛苦了，大家都辛苦了。”

　　“继续保持吧，争取3：0拿下。”

　　EDG众人点了点头然后围坐在阿布周围。

　　阿布继续说道：“我估计他们还会拿出不一样的东西，我们要做好准备。”

　　“北美赛区在个人能力方面可能不太行，但是套路还是挺多的。”

　　厂长听后调笑道：“感觉他们的套路也没什么用啊，反而把自己套路进去了。”

　　阿布反驳道：“那不一定，上一场主要是洛阳能拿出亚索，如果是一般人，你拿什么来和大发明家对线？这版本的上单英雄，基本都要被压着打。”

　　厂长一听突然发现还挺有道理：“也是哦，不过下一场我们不在红色方，要是他们再整活话，不知道还能不能应对。”

　　厂长说着看向陈洛阳，陈洛阳见状说道：“我上路是没问题的，我反而担心他们要是在中下整个活，你们能不能应对。”

　　阿水第一时间站出来说道：“下路没问题，选什么都能打。”

　　妹扣倒是比较保守：“看情况吧，我也担心他们搞些乱七八糟的套路。”

　　短暂的休息时间很快过去，EDG众人再次回到场上。

　　长毛：“好了，马上要开始的是第二场的较量，在上一场比赛中，EDG算是比较轻松的拿下胜利，现在压力已经来到CLG这边。”

　　记得：“如果是正常的阵容来对线，然后打团的话，我是不太看好CLG的。”

　　“毕竟两队的实力差距摆在这里，所以我觉得CLG想要赢的话，必须拿出他们在北美赛区的创造力，打一个出其不意。”

　　“相对于北美和欧洲赛区，其实LPL和LCK这边的BP都是比较保守和稳定的，不会出现那种非常冷门的英雄，当然，教主除外。”

　　长毛：“好了话不多说，让我们进入第二场的BP环节。”

　　进入BP环节，这一场EDG在蓝色方，而CLG在红色方。

　　CLG选择这一场都是没有把亚索BAN了，维持上一场的三个BAN位，卢锡安、卡莉斯塔和薇恩。

　　进入选人阶段，这一场CLG前面几手选择感觉还是挺正常的，没有故意整活。

　　不过很快，EDG众人就发现有点不对劲了。

　　只见妹扣狐疑道：“对面这是什么意思？把五楼的康特位给到辅助？他们是想在辅助位整活？”

　　阿布听后妹扣微皱：“这确实挺少见的，一般康特位都是给单人路比较多…给辅助的话…”

　　阿布一时间也搞不清楚CLG的想法。

　　BP已经来到EDG这边了，陈洛阳说道：“给我拿个小鱼人。”

　　于是妹扣选择帮忙锁定一手小鱼人。

　　这样一来就只差CLG五楼没有选了，这时CLG亮出了一手机器人。

　　看到这机器人妹扣说道：“不可能吧，胆子这么大吗？直接完机器人？”

　　阿布倒是不敢轻易下结论，对面明显是有备而来。

　　很快，这机器人被锁定了！

　　“还真的机器人？”妹扣说着看向旁边的阿水。

　　阿水摸了摸鼻子，说道：“机器人……他对自己的钩子很有自信？”

　　厂长：“再怎么自信，也不至于在这种时候拿出来啊。”

　　阿布摇了摇头：“你们还是小心点，不要轻敌。”

　　就在这时，陈洛阳来了句：“我怎么感觉他们不是对自己的钩子有自信，而是对阿水的走位有自信？”

　　陈洛阳话音刚落，EDG众人沉默了。

　　短暂沉默之后，阿水吐槽道：“你别黑我好吧，我走位……很厉害的。”

　　然而，阿水的语气却暴露了他内心最真实的想法，他这明明是心虚了！

　　厂长担忧起来：“你还别说，之前我感觉阿水在比赛里面，好像挺容易吃钩子的“泰坦的钩子，锤石的钩子，不过之前好像没人玩机器人。”

　　“相比之下，机器人的钩子要比泰坦和锤石厉害很多啊。”

　　厂长这一说，大家的都意识到这个问题了，只见妹扣说道：

　　“好像………是有这种感觉。”

　　见队友一个个都不相信自己的走位，阿水反驳道：

　　“你们别搞好吧，走位不行怎么可能玩得好ADC?”

　　EDG众人听后嘿嘿一笑，表示保留自己的意见进入读条画面，双方的阵容完全展示出来：

　　EDG蓝色方：

　　上单小鱼人，打野皇子，中单妖姬，ADC维鲁斯，辅助璐璐。

　　CLG红色方：

　　上单泰坦，打野盲僧，中单发条，ADC女警，辅助机器人。

　　看到双方的阵容，长毛解说道：“这一场CLG真的开始整活了，拿出一个辅助机器人，这英雄我就没怎么在比赛里面看到过。”

　　记得：“至少LPL和LCK是没人玩的，因为太不稳定了，虽然说他的钩子命中杀伤力很大，但职业选手对距离把控一般都挺到位的，走位也相当不错，机器人如果钩子不重的话，这英雄就完全没用了。”

　　长毛：“的确如此，这是一个非常极端的英雄，要么是立大功，要么是完全没用,没有中间的选择，不过CLG既然敢拿出来，说不定他们是套路的，就让我们拭目以待。”

　　进入比赛画面，陈洛阳选择水晶瓶出门直奔上路。

　　这一场是和泰坦对线，那就只是打消耗了。

　　而且这个版本上单小鱼人，一般都是出半肉装，主要是打持续输出。

　　第一波兵线来到线上，开始正常对线，陈洛阳选择控线打法。

　　小鱼人推线肯定是推不过泰坦的，还不如留着蓝量找机会换血。

　　当然，想要在换血方面赢过泰坦，需要操作拉满，如果只是站撸的话，小鱼人根本不是泰坦的动手。

　　很快，第一波兵线三个近战兵残血，到了要补刀的時候了。

　　陳洛阳选择点了一手E技能假装要上前补刀，对面泰坦从草丛里面出来靠近兵线。

　　小鱼人的平A出手的瞬間，泰坦用出一发E技能，收下小兵的同时，还想要打消耗不过陈洛阳反应很快，第一时间一发撑杆跳，躲开泰坦的E然后利用边缘砸到泰坦，收下三个近战兵，同时还能打出伤害减速到泰坦。

　　这波还没完，陈洛阳上前假装要A泰坦，在泰坦回头之后，马上回头假装拉开。

　　泰坦见状也回头想要拉开，这时，小鱼人再次转身偷了一发平A。

　　泰坦转过身来的时候，小鱼人已经拉开了，这发平A没法出手。

　　虽然偷一发平A的伤害不高，但是侮辱性极强。

　　只见长毛解说道：“上路不太妙啊，怎么感觉泰坦一上来就吃了个下马威。”

　　记得：“微操上面差距还是不小的，不过泰坦这英雄抗压能力很强，小鱼人前期对下能力也比较一般，应该不会想之前那場一样。”

　　一级一上来，陈洛阳那就在血量上小赚一笔，拉开之后先等技能。

　　第二波兵线来到线上，陈洛阳上前假装要补刀。

　　大山似乎不是很服气，第一时间就上来想要骚扰。

　　趁着小鱼人平A要出手，泰坦又是一发E技能。

　　小鱼人E技能前期的CD很长，现在肯定是还没转好CD的。

　　然而，陈洛阳一个回头小走位，正好卡在泰坦E技能的边缘躲开了。

　　接着再回来补刀，刚刚好，刀也没漏掉。反倒是泰坦自己有点尴尬了，现在换作他没有技能，小鱼人有技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十九章 阿水的软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 