
　　“那我赌三十分钟通不了关！输了的去漓江巡防一周，不准有怨言啊！要是你们赢了，一人一件装备。童叟无欺！”

　　“第一层通关就用了八分钟，五层怎么也得四十分钟。而且后面的关卡是越来越难你们不知道吗，后面的通关速度肯定越来越慢……”

　　“当真？”两人不敢置信的看着徐明才，他们就是开个玩笑，没想到徐明才真的参与了。

　　“我是队长，还能骗你们不成。”

　　“行，一言为定啊！”

　　“一言为定！”

　　“哦对了，队长，刚刚我们说的八分钟，是韩羽通关两层副本时间。”两个队员嘿嘿一笑，露出纯真的笑容。

　　“两层八分钟？”他就上去这一会？韩羽已经杀穿两层了？

　　徐明才愣了，他刚刚一共就看了两分钟，地上已经躺了不少哥布林的尸体，他还以为韩羽清理哥布林祭司和烈焰哥布林耗费了不少时间。

　　“对，下一层是第三层。”

　　果然，影像中。然后韩羽推到下一层副本的大门。上面清清楚楚写着三。

　　“我……”徐明才无语了，怀疑这两个货刚刚是故意说给自己听得：“坑我是吧！”

　　“不准反悔啊队长！你刚刚说好的。童叟无欺，你可是队长！”

　　“队长，你也不一定输呢，后面的副本难度会越来越大的。”

　　很快，三个人昂着头，看着韩羽推到了最后一层的鲜红色大门。ŴŴŴ.23sk.com

　　第五层大门一推开，最先传来的不是喊杀的声音，而是机扩之间的摩擦声音。

　　一块硕大的黑色石球朝着他们砸了过来，石块不断滴落着黑色火油，在空中变成一团火球。

　　在副本后方，一个背后插着将旗的哥布林百夫长，正在指挥四只大哥布林，操纵着两台投石机，朝着韩羽几人抛射巨大的石块。

　　在两台投石机之前，还有十二只持刀哥布林战士蓄势待发，在投石机两边，两座高高耸立的哨塔，分别有一只哥布林弓手准备射击。

　　还好三人一豹的敏捷都不错，看到石块砸来的时候瞬间反应过来了，朝着旁边闪过去。

　　除了一个骷髅，费恩直接将锄头挥舞出了残影，在身前出现了一个大坑，都准备躺下埋土了。

　　韩羽一把将他拎起来，带着躲开了投石机的攻击。

　　“主人，其实坑里面更安全。”费恩还对自己的坑有点恋恋不舍。

　　“你老想着你那坑干嘛，给我好好输出。”韩羽来到费恩身边，将费恩直接扔到了呼云的后背上。

　　石块落下，直接将地上砸出一个大坑，石块炸裂，带着火油朝着四面飞去，吓得费恩头一缩，好像这里挖坑也不太安全。

　　这最后一层的副本，不是变异种也不是什么强大boss，反而像是闯进了哥布林的某个简易兵营。

　　哥布林不愧是低级怪物中，智慧最接近人类的了。

　　韩羽看着红色皮肤的哥布林百夫长，有点小兴奋，这个噩梦级副本，前面几层都让他有点失望了，除了怪物多了一点，兵种多了几种，他还没有发挥的机会呢。

　　在空地上放了一个烈焰图腾之后，给艾丽加了一个冰华效果。

　　韩羽将权杖收起来。拿出灵猫血刃

　　“子琪，武器强化给我！”

　　“好。”江子琪法杖舞动，给韩羽加了一个武器强化buff，灵猫血刃上覆盖了一层薄薄的金光。

　　韩羽共享艾丽的天赋，配合上落翎套装的速度加成，迅疾如风。迎着面前冲过来的哥布林战士就冲过去了。

　　“艾丽，找机会把两个弓手打掉。”

　　“是！”艾丽举弓瞄准，但没有立刻射出去。现在敌人在高处，对射的话，对方两人肯定占据优势。同时射箭之后那一瞬间的攻击后摇，可能让她躲避不急两个哥布林弓手的攻击。

　　果然，对方两个哥布林弓手同时射箭，目标本来瞄准的韩羽，但看到韩羽速度突然加快，射击难度变大。

　　直接改变目标，将长弓指向了艾丽，两箭齐发。

　　艾丽等的就是这个时候，身体左移一步，幅度不大，却足以避开两个弓手的攻击。

　　当哨塔上两个哥布林出手的时候，箭的走向就已经出现在艾丽的心里了。

　　艾丽长弓射出，以下克上，弓箭威力丝毫不减，直接钉在靠近的她那只哥布林头颅上。血量瞬间见底。

　　虽然没死，却被一箭从哨塔上射了下来。从哨塔坠落，当场摔死。

　　这时候，韩羽已经到了哥布林战士面前，十二名哥布林战士挥舞着大刀，同时朝着韩羽冲了过来，一人一刀足够将韩羽砍成几段。

　　“呼云，摄神！”

　　呼云驮着费恩，同样跟着韩羽冲了过来，奔跑的过程中仰天长嚎。

　　摄神发动，呼云身前的哥布林瞬间陷入失神状态。

　　韩羽开启疾驰技能，速度再次提升，快速从哥布林战士的战阵间隙中穿了过去，他的目标可不是这些手持长刀的战士，在哥布林战士还在愣神的时候，韩羽已经到了哥布林百夫长的身边。

　　另一只哨塔上的哥布林弓手，刚刚想拉弓再射，却同样被摄神影响，手中的弓箭直接掉落了下来。艾丽迅速接近，再次射出一箭。将最后一只哥布林弓手射了下来。

　　现在对他们威胁最大的就是后面的两台投石机了。

　　呼云时候摄神之后，直接冲向了哥布林战士，他的目标就是缠住哥布林战士，让艾丽和韩羽好好输出就可以了。

　　江子琪在呼云冲上去的时候，提前给它加上了一个治疗光环。

　　坐在呼云背上的费恩开始大叫：“呼云大哥！大哥，我是法师啊，别带我上去！我这才换的白银骨架啊！”

　　“好好给我呆着，别想给我钻土里去。”韩羽给费恩下了命令，他才安分下来，同时扔出两颗藤蔓种子在哥布林战士中间。

　　哥布林战士从控制中醒来，半数都发现自己的双脚已经被藤蔓给缠住了。并且正在抽取他们的血液，欲梦藤蔓逐渐变得更加粗壮，朝着其余的哥布林战士缠去。

　　没被影响的战士刚想离开，却被呼云横身拦住。一口甩进了欲梦藤蔓的攻击范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四十九章 哥布林简易兵营免费阅读。https://xs.23sk.com 