    眼看着自己珍贵无比的家传玉牌碎裂,女修下意识就要愤怒g。

    可也便是这一刻,意外变故出现了。

    玉牌一碎,便见其中溢出一团七彩的光华。

    光华,似自生出了灵性,甫一出来便咻的一声要逃跑。

    可不等它飞走,迎头就是一个大巴掌。

    “哼！”

    “你的天命主人在此,你往何处去逃?给本仙滚回去。”

    随着这一道威严、神秘的声音,七彩光华直接被拍了回去,而且无比老实地融入了女修的体内。

    轰隆！

    光华一入体,女进入了凝神状态。

    仿佛是得了什么了不得的好处,她的躯体开启了蜕变。

    嘭！

    如同心跳一般的声响,不断从女的体内传出。

    每响起一声,女修释放出来的修为气息便强横一分。

    初始,女的修为不过是化神境而已。

    可就在这短短数个呼吸的时间,三个小境界的瓶颈已然被她跨了过去,甚至于向着天元发起了冲击,看那恐怖的气势,分明没有任何难度。

    轰隆！

    一息之后,就在众人的注视之下,一尊天元境的女修诞生了。

    何谓一步登天?

    这,便是了。

    这一刻,耿直哥的表演彻底没了吸引力,更多围观群众过来了。

    在冲破了天元之后,女终于也是醒转了。

    而这一刻,她的目中,除了狂喜之外,自是找不到别的神色了。

    不过她似乎又是想到了什么,面上浮现出了一抹羞愧之色,显然是因为之前误会了李少阳,觉得这货是一个无耻的登徒子,摸她是为了占便宜。

    如今看来,哪里是占便宜,这分明是送机缘啊。

    “仙人,你是如何知道小女子的家传玉佩之内蕴着?”

    虽然女修后面的话没有说出来,不过群众们自动脑补,定然是某种传承。

    李少阳闻言,依旧是神秘的一笑。

    一张小白脸上,满是那种高深莫测的神色。

    “道祖曰:不可说,不可说。”

    如果是之前,李少阳用这种话来装牛叉。

    不要说围观群众了,就是女修也会毫不客气的赏李少阳一记白眼。

    不过现在嘛,李少阳收到的只有一道道崇拜的目光。

    神仙啊!

    好神秘的感觉,莫非真是一位堪破了气运之道的仙人?

    原来是真的,太神奇了。

    快让开,我也要让仙人替我算算,今年可是本大爷的本命年啊。

    虽然场中无一不是强大的修士,不过也正因了此,这些掌握了超凡力量的人,便更加迷信超凡的存在。

    所以，当李少阳证明了自己“神秘仙人”的神通之后,这些群众们就激动了。

    开什么玩笑?

    仙人啊,一只活的野生的仙人啊,谁不想看看,顺便让仙人摸摸自己,沾一沾仙气呢?

    一念及此,马上就群情激奋了。

    不等那位女修离开,大量修士便围拢了过来。

    不过你们围过来就围过来吧,还不断甩出一些掉节操的话,让李少阳差点没能保持住帅样。

    “仙人,也替我算算命吧,我的机缘在这里。”

    “还有我,仙人帮我算,我何时能进入天元境?”

    “仙人仙人,看这里,我最近也非常倒霉,你也摸摸我,搭救一下。”

    “滚蛋吧你,仙人别理他,要摸也应该摸我啊。”

    面对这汹涌过来的群众,李少阳面上依旧保持着高深莫测,不过内心却是狂骂开了。

    “摸你们大爷,一群丑货，还想占本掌门的便宜?做梦吧!”

    打定了主意不让一群二货靠近自己,李少阳哪里会客气?

    袖袍轻轻一挥,一道坚固无比的山河之力涌出,瞬息隔绝了这群不要脸的家伙靠近。

    李少阳如今的修为,可是货真价实的古虚六品,即便不动用山河之主的力量,也能让场中这些修士无法反抗。

    而这一幕,更是加深了关于李少阳是一位“神秘仙人”的印象。

    做完这一切,李少阳才松了一口气。

    目光，又一次回到白玉案前的女修身上。

    下意识的,李少阳捏了捏自己的手指,之前曾感受过的温软之感,再度浮现了上来。

    一下的,女修的面色红了。

    在晋升到了天元境之后,女修的智商,终于可喜可贺的再度上线了。

    所以她也一瞬间看清了李少阳的本质,不过由于李少阳展现出来的强大神通,还有帮她找到机缘的恩情,让女修没有像处理其他登徒子一样,给他一个大嘴巴子。

    正相反,由于这货如今的高颜值。

    即便做出了这种动作,女修心底竟也没有一丝反感的念头。

    反而是内心的小鹿,疯了一般,撞啊撞。

    李少阳眼看着女修的面色越来越红,不由又是伸出手来。

    “女道友你？”

    李少阳的话刚说完一半,就看见女修的一张俏脸红如大虾,猛地抬起头。

    用一种热切又害羞的目光,看着李少阳。

    而后快速的开口道:“仙、仙人,你是一个好人,可小女子大仇在身,暂不能随侍左右,等小女子报了大仇,再去寻你。”

    话音一落,女修又是扔下一个灵石口袋,红着脸转身,一溜烟地跑了。

    留下白玉案之后的李少阳,在风中凌乱。

    仙门系统的声音,适时的响起了。

    “恭喜主人,如果本小狸没有听错的话，主人再一次被发了一张好人卡,或许主人可以试试开始积卡了,说不定可以开启什么了不得的成就哦。”

    李少阳:“我、我真不是好人啊。”

    尽管李少阳一再强调自己不是好人,但那一张好人卡依旧是落在了他的身上。

    妹子,娇羞而去。

    除了高达上千万的灵石,李少阳什么也没得到。

    虽然这本来就是李少阳想要的,但是在旁人看来,李少阳这位“仙人”却是太可怜了。

    “唉,没想到连仙人也会失恋啊,真是可怜哟。”

    一旁的观众,同情的感叹道。

    如果不是为了保持自己高冷的模样,李少阳听了少不得一记金色大手子给人扇出去。

    说谁可怜呢?

    谁可怜啊,你全家才可怜。

    当然,所谓情场失意,商场必然得意。

    经过了妹子的一通波折,围观群众终于都是相信了,李少阳是一位有着真神通的神秘仙人。

    于是,这些拥有强大力量的修士,纷纷都走上了迷信的不归路。

    毫不犹豫地,一个个客人开始上门了。

    络绎不绝!

    门庭若市!

    而李少阳,也是来者不拒,不管谁过来，都是一记帝凝术上去,不管看出什么,先胡扯一通就对了。

    虽然这家伙为了追求速度和效率,根本没有用心的算命，但是帝凝术的确是太厉害了,说是算无遗漏都不为过。

    几乎所有的客人,都是期待而来,满意而归。

    于是理所当然的,李少阳也完成了自己的目的。

    他，暴富了!

    短短半日时间不到,李少阳成功从一个穷鬼,进化成了土壕。

    壕到什么程度呢?

    李少阳看了一眼自己无比饱满的荷包,估摸了一下拥有的灵石数量,恐怕再暴兵一次都不是难事了。

    对此,李少阳也不由生出了一道感叹来。

    “这些家伙的灵石,真是太好赚了,本掌门要不要专门开一个算命摊呢?”

    “钱途,可以说大大的有啊。”

    摸着光秃秃的下巴,李少阳认真考虑起了要不要为钱而丢弃尊严的事。

    帝凝术!

    在诸天位面之中,得到这一门神通的都有什么人呢?

    皇帝!

    霸王!

    仙王!

    可以说,每一位都是货真价实的王者。

    从这一门神通的名字也可以看出了,这是专门为天子而准备的神通,代表着高贵的等级和血脉。

    而这些王者,得到这一门神通之后,都会用来争霸天下,至不济也该是一方霸主。

    王朝霸业,雄心万丈。

    然而,他们之中却出现了一个败类。

    李少阳!

    他在很久之前，就得到了帝凝术,那时候一般都是拿来与敌人厮杀,或者观察一下气运什么的。

    虽然不算大出息,但毕竟也是合理的用法。

    直到不久之前,他做出了一件让人蒙羞的事。

    他将帝凝术当作了作弊器,拿来给人算命。

    而算命的目的,也不是想要借此机会,窥视传说中的“命运大道”,纯粹就是为了赚钱。

    耻辱不耻辱!

    无耻不无耻!

    如果强大前辈,或者那诸天王者知道了,少不得会各自施展神通,隔着无数重次元壁,将他直接轰杀了去。

    太丢脸了!

    尤其是这个时候,他竟真的考虑起了长期摆摊的事,可以说是再一次刷新了不要脸的底限了。

    好在,仿佛是上天也看不过眼了。

    就在李少阳思索的这当口,一道怯生生的声音,打断了李少阳那些不要脸的念头。

    “大哥哥,你能帮帮我么?我和爷爷走散了。”

    嗡！

    骤然听到声音,李少阳下意识地抬起头颅。

    而后下一刻,李少阳看到了自己的玉案之前,不知何时竟是多出了一道小小的身影。

    这身影的主人,赫然是一个粉雕玉琢的小萝莉。

    小萝莉一身公主裙,生得无比完美,一双大眼睛好似能融化任何人的心,头顶一缕金色呆毛更是引人注目。

    更关键的是,只要不是瞎子,任何人都能从这小萝莉的身上感受到一股无比高贵、威严的气息。。。

