    婆子低声说道：“当年的永安王已经成为了永安帝，您的身份也已经藏了二十几年，当年承德皇帝的生母陶妃早就作古了，是老王爷将您带出了那人吃人的地方，如今您的身份是镇南王府的老夫人，您真的打算冒险与那两个孩子相认吗？万一不是呢？”

    老王妃犹豫了一下，痛苦地闭上眼。

    当年她生下十三皇子，但是却被没有生养出皇子的皇后抱去养大，那皇后生怕她将来会与她争夺儿子，诬陷她陶家通敌，陶家全家都被发配，她也被关在了冷宫之中，是镇南王老王爷对她倾心，将她救出，谎称是陶妃的孪生妹妹，娶了她，将她留在镇南王府之中。

    五年前，小公主影宁出生，她恳求了镇南王老王爷进宫去瞧了自己的孙女儿一眼，谁知道那之后不久就爆发了政变，承德被杀，永安篡位，影离与影宁也被处死。

    从那之后，老王妃夜夜噩梦，性子也变得古怪，不过镇南王倾无南还算是孝顺，总是很耐心地哄着她。

    想不到今日偶尔偷跑出去，竟然遇到了一个与影宁那么像的小孩子，就连名字也像。

    “我记得无南说那座宅子是风家的宅子，我记得风家两兄弟都没有成亲，你暗中帮我打听一下，看看那两个孩子来历！”老王妃说道。

    婆子有些为难，觉着老王妃这是在冒险。

    “琴娘，你是老王爷最信任的人，他走了之后，是你一直陪着我，我知道这件事情对你来说很为难，毕竟可能会影响到镇南王府，但是那是我的亲孙子与亲孙女啊，知道他们可能活着，我怎么可能不管？”老王妃握住了琴娘的手，“你可还记得老王爷临走的时候要你伺候我一生一世？”

    琴娘叹了一口气：“好，老奴这就去！”

    老王妃赶紧点点头。

    风家外宅的后院，阿郎神色严肃地望着小宁儿：“谁让你乱走的？这里可是无倾城，万一出事怎么办？”

    小宁儿将手里的地瓜举起来给阿郎：“我瞧着哥哥心绪不高，觉着哥哥最喜欢吃烤地瓜，就去帮哥哥买而已！”

    阿郎无心瞧着那地瓜，低声问道：“方才那位老夫人与那个男人，你可知道是什么人？”

    “不知道，不过看他们的样子应该是有权势的人！”小宁儿一边吃着地瓜一边说道。

    “你怎么知道的？”阿郎一怔。

    “那位老夫人虽然打扮低调，但是手上带着的祖母绿价值不菲，而且那男人气势不凡，他的四周也有暗卫，所以我知道他们不简单！”小宁儿勾勾唇，“不过那老夫人很和蔼可亲，不会伤害我的！”

    阿郎皱眉，他也觉着那老妇人有些面熟，但是却记不起来了。

    但是在这无倾城中，见到让他面熟的人，却不是一件好事情！

    “小宁儿，娘亲不让我出去，我们就老老实实地待在这里，不要乱跑，不然娘亲会担心的！”阿郎说道，摸了摸小宁儿的小脑袋，“我没事，我只是在想爹爹什么时候能到，应该快了吧！”

