    　　这会星网已经炸开了,?论各家高校的论坛还是星博，知道苏九漓成绩后，䜩?有??心?都凌乱了。

    　　“卧槽，说好的零分呢？91分,这是查到的,是系统出错了,还是有同名同姓的??？”

    　　“??遗憾告诉你,我特意确认了好多次,甚至机甲联盟的客服问了，他们给出的结果,就是参加这次考试的，苏九漓这个名字,只有一个。”

    　　“我去，那这个就是苏九漓的成绩了。之前谁特么说苏九漓科科考零分的？不会是那个开盘的家伙搂住?了赢信用点，故意的吧？我去找他算账。”

    　　“这个世界玄幻了,逢赌必输的我，原?以?这次终于要赢一场，没想到还是输了。楼上，等等我,我也去。”

    　　“我更惨,我以?有??垫底，机甲联盟公布这次考试增加两颗星的难度后，我知道自己的???,根??从??手复习，试题发??来后，更是两?一黑，那个难啊,直接放弃挣扎，现在真的垫底了。”

    　　“楼上是那一排12分老兄?的一个？有点惨哈哈。我跟抛同一个考场。苏九漓当时考试的时候，还带着宠物来逗弄，我在他附近，每次看过去，他都在直勾勾的看着他的肩膀上的猫，没见他怎么动笔。现在这个成绩，简直了！”

    　　那个开盘??面，已经有不少??在围攻了。看来，他们也认?这个楼主是故意将苏九漓之前的那些成绩发出来误导大家。虽然最低是一个信用点。?是也有不少??投注??大的。这结果一出来，瞬间不少??“破产”了。

    　　许然正看着成绩脸色铁青，自己九十分，而苏九漓出来的成绩却是九十一。偏偏就比他多那么一分。

    　　和上次?知任务成绩出现后的一样，再次被压一头的他，心?除了不可置信外，剩??就被愤怒盖过去。

    　　苏九漓，你果然好样的。

    　　一个??段时间内是?法将这些知识掌握到这种程度的，他想??苏九漓的当初的转专业的成绩，这次考试难度可是比转系测试的难度要大?多。䜩?以在这种情况??，还能拿到这个分数。那就证明，苏九漓一直以来都会，之前那些考试，都是他装出来的。

    　　难道隐藏???，即???了今天这种情况，趁他不备打了他一个措手不及。

    　　许然紧握拳头，旁边的走过来的??都不由自主的加快脚步。

    　　“那个苏九漓91分，巧的是许然90分，之前有??各种贬低苏九漓，说他配不上原猛。现在看来，苏九漓好像也没有传说?那么废物，还比许然多一分呢。”

    　　“之前许然的那些粉丝把许然吹的厉害，现在却反过来被苏九漓吊打，这就有意思了。”

    　　许然这次是深呼吸，才能勉强将心?的火气强行压??去。

    　　他又在心里给苏九漓记了一笔。

    　　这时有??联系他，接通后，那边传来一个男??的??音。

    　　“这次那个盘的事情，现在有??多????面攻击我。这不在我们的合同范围内，䜩?以要这次的费用要增加。”

    　　许然现在只想马上打发掉对方，他不耐烦的回答：“加多少。”

    　　“五百万信用点。”

    　　许然闻言怒了，心情不好的他冷笑一??：“五百万，你不?去抢！”

    　　“先别激动，价格嘛，是可以商量。还有我也投了不少进去，我的损失，这些都是我的损失，你总?补偿我才是。”

    　　“你还要脸吗，你的损失凭什么要我帮你负担。”

    　　“要不是你当初提供的资料，说苏九漓必定会考零分，我也不会有这么大的损失，我找你要回?金而已。”

    　　“那是你的事。”

    　　两??吵??来，最后不欢而散。挂断通话，又来一个。正是之前林宇队的导师。

    　　“许然，我已经跟林宇那边说清楚了，随时都可以接手孟导师的负责的事情，你看看什么时候安排一??我见见其他??？”这个导师有点着急的问。

    　　许然有点不耐烦的，?是他没有表现出来：“原猛现在不在，等他回来，我就安排。”

    　　“那就好。”导师松了口气，想??刚林宇他们拆穿受到的气，语气不好的开口：“我刚从林宇队那边过来，他们还跟我说最好先看看苏九漓的???。一个E级体质的半兽??，能有多大的能耐？不说远的，就拿机甲这次测试的成绩来说，跟你绝对是没法比，差远了。”

    　　许然刚缓??去一点的脸色，顿时有恢复铁青。要不是这??是导师，他都想直接挂断通话。现在只能忍着回答：“我现在有事要忙，至于安排，到时候我会通知你的。”

    　　导师挂断通话后，心情变???不错，还是许然懂事。天赋高，成绩好，还是纯??，比苏九漓那个半兽??强上不止一点半点。他们队里，随便一个拿出来都是精英，比苏九漓不知道强上多少倍，原猛更是帝国年轻一代第一??，还有他背后身份财??，这队妥妥的冠军标配。他会后悔，笑话。

    　　而这边被导师各种夸赞的许然，??线后去了校医院。

    　　另外一边苏九漓用脸在男??的胸膛条件反射的蹭了蹭，恨不?把大?星网上的形象当成兽形来蹭吸。只是蹭到冰冷的金属纽扣，他顿了??，撇了撇嘴，不?不从幻想醒来重新面对残酷的现?。

    　　男??刚上线就被苏九漓抱个正着，感受怀?蹭动的脑袋，浑身僵住，任由苏九漓蹭着。半响，才问，??音依旧低沉，却比平时多了一点微不可查的沙哑：“什么承诺？”

    　　苏九漓将手递过去，让他看成绩，看着男???神?意的回答：“看到了没有，这个分数，是不是??厉害？”

    　　男??点头，?底闪过一丝诧异，他脑海?有另外一个自己刻意留??的某些记忆片段，在他不能出来忙着接受脑海的记忆和修复精神海的时候，十岁的自己辅导九九复习。现在这个成绩也在他意料之外。三颗星的难度，还能考出这个成绩，看来九九记忆??极好。不过，想到这几天两??那样亲密，形影不离，他的薄唇渐渐紧抿。

    　　其?苏九漓看到这个成绩也吓了一跳，他的目标是考个七十分左右，结果多了二十分。他考试时候，小?在旁边陪着他。每当他遇到试题，记不??来时就?法集?精神，分心后的他习惯性的多看几?他家毛绒绒。然而能看不能摸，多看一会，小?就会看过去，瞪着他。这严厉的小模样，让他和之前讲解的时候的形象重合。

    　　不能撸毛绒绒，苏九漓只能在脑海?回想自家毛绒绒平时的样?，还有他讲解一?正经的可爱小模样。他回忆当时的场景，主要是回忆小?的表情神态，结果把顺带把讲解的内容也回忆??来了。

    　　这个原因也??简单，因?大?讲解的??音??好听，而小?的??音还带着稚气，软软糯糯偏要一?正经，听?他心痒难耐，恨不?让他变成兽形，给他撸毛毛。这些都在他记忆?保留着，舍不?忘记。

    　　现在考试，他就是开个小差，就把遗忘的内容从大小?的神态??音?提取出来。没想超常发挥，拿到这个成绩。

    　　他当然?意，要知道他之前小测的那一叠卷?，绝大部分都是六十来分，弄?他视觉疲劳，还把他差点给打击怀疑狐生。每次都拿不到八十分，撸不到毛绒绒，他都快要萎了。

    　　现在恨不?两手叉腰大笑，这可是他一直想要拿到分数，还超出了这么多。最重要的是，他马上就能有毛绒绒任撸了。

    　　他看着旁边的高大男??，目光扫过，已经自动将对方看成巨大的毛绒绒，手指微动，越发的心痒难耐。

    　　“既然厉害，等会你就?按照约定，变?兽形让我撸一天。”苏九漓又凑过去一点，伸手戳了戳男??的胸口。

    　　男??握住他的手，垂??眸?，沉??说道：“那是你跟他的约定。”

    　　苏九漓：“……你们难道还分彼此吗？”

    　　他一直以?只有小?这个幼稚的家伙才会跟大?较劲，没想到大?看??来也这样。顿时有点哭笑不?。他?来还想撸完大?，等小?出来，再拿出这个条件，让小?也给他撸一遍。

    　　一箭双雕，想想就??滋滋。

    　　现在这样，看来他的这个?意算盘是敲不??去了

    　　太可惜了，嘤嘤嘤。

    　　不行，?了毛绒绒，他还是再挣扎一??。

    　　“大?~”他凑近男??耳边低??说道，还拉着对方的大手，晃来晃去。

    　　男??侧过头去，耳尖感受到对方温热的呼吸，现在要是兽形，恐怕此刻会不自觉的抖动??来。

    　　旁边几??看的目瞪口呆，?见苏九漓快要旁若???的亲到男??的耳朵上，林宇回过神来，狠狠咳了一??。

    　　这狗粮撒的，还秀恩爱，让他们这里一群单身狗情何以堪。不过，他们现在彻底相信，苏九漓是不喜欢原猛了。以前看到过苏九漓各种凑到原猛跟前那些情景，跟现在这个亲昵完全没法比。

    　　苏九漓动作一顿，注意??完全在自家毛绒绒身上的他，总算记??现在的场合。

    　　他依依不舍的离开自家毛绒绒，转过头来问：“你们分数多少？”

    　　林宇接话，“我们基?都是八十多，?来还说我们拉你??来，结果，你比我的分数还高。这里就你和陆洋过九十分的。陆洋在这方面是个学霸，咱们不比跟他比。对了，你是怎么做到的？”

    　　苏九漓侧头看了旁边的男??一?，“因?我有个非常好的辅导员啊，那些试题，我只要想??他，自然就会做了。”

    　　?，没说两句又开始眉目传情。他们单身狗伤不??，不问了。

    　　明显会错意的几??，纷纷别过头去。

    　　苏九漓看了他们一?，想??导师的事情，问道：“那个，现在我们当务之急是不是要先找一个导师？”

    　　林宇闻言叹气：“现在符合条件的导师大部分已经在带队，其他的不是忙，就是没有兴趣。”

    　　孟离离点头，“反正我们只是找个导师带队而已，?在不行，就随便找个先顶上。”

    　　苏九漓闻言，顿时心里有点过不去，“或许我们可以去找这些没有兴趣的导师试试？”

    　　周爆破接话：“这个不是不可以，之前有??试过，只是成功率不高。”

    　　苏九漓却是跃跃欲试，“先把名单列出来，我们一个个分头去找。”

    　　陆洋：“也行。”

    　　说完在光脑上刷刷写了几个??的名字，投影出来，“我们抽签，然后分头行动。”

    　　旁边的男??在名单上某个名字一扫而过，又重新将注意??放回苏九漓身上。

    　　苏九漓不自觉往自家毛绒绒身上靠去，直到碰到对方的身上，紧挨着站在一??，不忘蹭了蹭才开口：“我的不用抽，你就说哪个最优秀，你们最想要的，我就选他。”

    　　几??闻言，齐刷刷的转过头去，苏九漓顺着他们的目光看去，只见陆洋勾??食指在某个名字轻磕。

    　　苏九漓锁定那个名字，疑惑开口：“就是这个，胡焰？”

    　　……

    　　苏九漓这会已经站在校医院前方，肩膀上蹲着一只?团?，他盯着前面某处，心里有点可惜。

    　　当初大?被偷拍到的巨大海报不见了，不过，现在真虎就在他肩膀上，虽然缩水了点。

    　　他侧头看向?团?，“林宇他们说，这个胡焰是从第八军团回来的，是当年跟他男神一??拿??星际校园机甲大赛的??。后面在军团又身经百战，战斗经验丰富，武??强大。现在已经是个上校了。之前䜩?有来找他的学生都被拒绝了。你说，我该怎么说服他好？话说他一个上校，不留在军团，跑回学校干什么？”

    　　苏九漓想??自己刚醒来时候见到的那个?大褂医生，完全看不出他还有这么一层牛笔的身份。

    　　苏九漓侧过脸，偷偷蹭蹭肩膀?团?，说道：“不管了，先进去再说，反正船到桥头自然直。?在不行，我就拿出我的杀手锏。”

    　　?团?扭头看他，苏九漓嘿嘿笑出??：“撒娇，装可怜，死缠烂打！”

    　　?团?：“……”

    　　小八看了情绪波动线一?：小心翼翼的问：“……上将，要不要我给胡焰那边说一??。”

    　　苏九漓狠狠蹭一???团?，大步走进校医院。这里跟他当初醒来时候没多大差别，周围除了几个医用机器??，连个助手都没有，那个校医也不见身影。

    　　他继续往里走，里面有两??走出来。

    　　“胡上校，你再考虑一??？”

    　　“我还是那句话，没兴趣。”

    　　“原猛跟?上将的关系，你帮帮忙又能?何？”

    　　“那你让原猛找上将要命令啊，只要这命令一??，我马上执行。没有的话，请你回去，不然别怪我将你当病患处理了，毕竟我这里还有东西没有试验。”

    　　苏九漓正想着是谁来截他的胡，比他还早。一听这??音，?语了。

    　　?了，怎么又是许然。他不是刚策反了他们队里的导师吗，还来这里拉??？

    　　这就过分了吧？

    　　这时两??也发现了苏九漓，许然狠狠的看过来。

    　　刚才在星网上令他??不快的??出现在自己面前，他现在对那一分耿耿于怀，现在都不想承认这是真的。现在被胡焰拒绝，恰巧又被苏九漓看到。他的语气一???没忍住，充满愤怒和敌意：“苏九漓，你来这里干什么？”

    　　苏九漓撇嘴，“你来干什么，我自然也是来干什么。怎么，听你这语气，我还不能来不成？”

    　　许然冷笑，“我们找个队伍有???还有原猛，他都没答应，就凭你？不自量??。”

    　　苏九漓悄悄偷蹭自家毛绒绒一??，才回答：“你这样的，换我也不愿意。”

    　　许然视线顺着苏九漓的动作，落在那只?团?身上，他不自觉的摸了摸脸，当初在拍卖场被挠花脸这件奇耻大辱他还记?清清楚楚。

    　　他连带看向?团?的?神也越发不善??来。

    　　这会许然没有发现，津津有味的看着两??你来我往的胡焰，目光是不是落在苏九漓肩膀的?团?身上。

    　　不知道是不是他错觉，他刚才有那么一瞬，在这?团?身上感受到熟悉威压。要不是老大那么大的兽形，和整个小猫咪大的体型相差太多，他都要怀疑这个是不是他家老大了。再加上更重要的，他们老大平时那么冷，从不让??近身，怎么可能让苏九漓偷蹭他。这动作一看就是熟练至极，就这短短的几分钟，他都发现苏九漓偷蹭了他好几次。不可能是老大。

    　　不过，老大现在不知䜩?踪，小八表示他现在??安全，??快活。

    　　这是小八给出来的原话，让整个第八军团的高层陷入纠结好奇和八卦之?。

    　　安全就不说了，快活是他们想的那个意思吗？

    　　难道他们老大要铁树开花了？他打了个冷颤，完全?法想象铁树开花的样?。

    　　这时苏九漓偷偷捏了捏毛绒绒的爪?，甚至想拉到嘴边亲，?团?熟练的伸出另外那只爪?抵住苏九漓的??巴，不让他继续。苏九漓眨眨狐狸?，巴巴的看着?团?，试图冲他撒娇。

    　　一??一虎气氛极?和谐，胡焰却看?莫名的浑身抖了抖。

    　　许然也是，不过他是被苏九漓不将他放在?内给气的。“苏九漓，你什么意思，什么叫我这样的？”

    　　苏九漓可不想管他，有这个精??，他不?想办法从自家毛绒绒身上占点便宜。见许然这样，开口：“既然??家拒绝了，那你就离开，继续呆在这里，脸皮还挺厚。现在轮到我了，你留在这里会打扰到我的。”

    　　许然气极，“你……”

    　　胡焰打断他，“许同学，你还是离开吧。”

    　　许然不知?何，心?涌上说不清道不明的危机感。他并不想离开。

    　　苏九漓趁装可怜低头，偷亲抵在??巴的爪?一??，见大?闪电般收回爪?，笑?像只偷腥的猫。

    　　大?调戏??来就是有害羞，让他欲罢不能。要是小?，这会早就一爪?摁在他来上，发型都换上几个了。

    　　刚这么想，突然就有一个爪?按在他脸上，摁了几??，另外那只爪?又落在他头上开挠。

    　　咦，小?回来了？

    　　他侧头看去，发现兽瞳瞪着他，瞳色和神态动作确?是小?没错，只是??一刻眸色加深，像是染上墨色似的，又变回大?。

    　　此刻的大?正盯着他分别落在在苏九漓脸颊和头发上的爪?，愣住了。

    　　苏九漓顶着脸上的梅花印?和头顶被挠乱的发心，有点懵。现在大?小?已经可以这样切换了吗？

    　　此刻被憋坏，搞了第二波破坏的小?，在精神海里哼了一??，又重新趴??甩甩尾巴，继续闭目养神。

    　　居然拿他约定跟那个家伙兑现，等他再出去，一定要苏九漓这家伙好看。

