    山冰镇，很是太平安乐，每一个人都有礼有节，只是在今天却是变了一下。

    “什么，竟然有如此穷凶极恶的犯罪团伙到来咱们省来，这可如何是好，如何是好？”

    不少的镇民都是有些惊慌失措，毕竟对于这些穷凶极恶的人，一般的办法是没有效果的，只有严酷的武力才能有克制的办法，只是现在山冰镇防御力不是很强，自身体系比较弱，自然会引起人民内心深处的恐惧，以至于做出一些不切实际的事情，这是人之常情。

    还一种办法就是逃，逃到别的镇上，那么就安全了。

    只是有这种想法的人，确实不知道为什么这么些日子以来，能够过上如此宁静的生活，变得知足常乐，每一个人都是如此教导孩子们，却不想想之前是什么情况，黑势力横行，以至于不少的镇民生活困苦不说，甚至还会想到自己的生命，这才是最为主要的。

    才过去这么一点点时间，就让他们忘记了，什么叫说黑势力，什么叫做生不如死？

    陈宇对此一闻不闻，不值得去辩解，要是心理承受能力有限，即使做到了表面上的有礼有节，也不能长时间坚持下去，此刻就是爆发出了隐藏的那些伪面目，真真实实的反映了想要做到一个人的高端素质，不是说说的就能提升的，而是要经过磨练才能成就的。

    “陈少，现在该怎么办，镇上都在引起恐慌，甚至不少人已经带着家人离开了。”秦田有些急的问向陈宇，希望可以得到答案，让百姓们可以安静下来，不在惊慌。

    “我？我有什么用，这是人性，即使再怎么做到表面功夫也就是看看而已，你没看到这些民警在宣传嘛，可是你看看这些人都在自顾自的逃跑，如此一来还有什么值得思考的，每一个人都有自己选择，不相信别人，更加不相信自己，那么你说我能怎么办，去证明嘛？”

    秦田听着哑口无言，是啊，他们是很厉害，根本不怕这些罪犯，来一个绝对是杀一个，来一双杀一双，但是能够去到处宣传，这明显不现实，一时间真的无话可说了。

    “对了，你去通知一下你的那些战友，临时性的参加一回也是好的，就当作锻炼一下，对了，不是有武警在边境路上安排的防守嘛，再看看这些人，这么不信任别人，那又能怎么办，意外是有的，谁也不能保证，我也不能，可这也需要他们自己来努力啊，不要想了。”

    陈宇无奈的拍了拍他的肩膀，今天也是不用开门就医了，还是呆着看热闹吧，看看这些罪犯是不是真的那么厉害，要是这些警察不能阻拦的话，自然不会袖手旁观，只是目前根本不需要，连自己都不相信，谁愿意去付出呢，何况还有那么多人参与进来。

    “是，陈少，我这就去通知。”秦田没有再多言，陈少说的不错，既然他们不相信，再怎么说也不会愿意留下来，还不如直接走了好，这样说不定更加安宁，好歹有了心理准备。

    安国邦等人很快就接到通知，表示一定会协同民警工作，积极加入的。

    “这样就好，安哥，一切要注意安全，现在可不是在部队了，咱们都是平民，不在是军人的，抛头颅洒热血的事情，还是不合适我们做了，但不能怯懦，一旦他们不行，还是要上的，只是不要抢头就可以，到时候别人还愿意接受咱们的好意呢，小心谨慎。”

    “小田，放心吧，我们知道该怎么做，可不想白白的牺牲，这可是没什么价值，还想要看着咱们的慈善事业做到顶峰呢，怎么能这样白白的死去呢，安心吧，绝对不会有事的。”安国邦很是认真地说，只是在他心里怕是不这么想，为的就是让秦田放心罢了。

    秦田听着无奈，这样的反话怎么会听出来呢，看看他们一个个似乎要上战场一样，再不明白真的就是白痴一个了，自己真的是阻止不了，没辙了。

    张来则听到他们的话，眉头皱了皱，不过很快就舒展开来，毕竟这是国家警察的事情，即使曾经是军人，但是现在已经是退伍了，连正式分配工作都没有落实，怎么能不让人心寒，心中虽然不甘心，可很无奈，没有资格去让他们做，因为此事和他们真的相差很大。

    秦田走了，即使不走也没办法阻拦，好在这几天又来了几个战友，实力增强了不少，自保应该是没有问题了，主要还是要保护、写字楼的安全，不能让罪犯来捣乱。

    当然也要闯过警察的封锁才行，只有如此才能抵达到山冰镇，想来也不是那么容易的。

    惊慌失措的惊慌失措，逃命的逃命，真的是仿佛末世来临一样，一点镇定心都没有，不就是几个毛贼嘛，用得着这样。秦田在路上看到了不少人纷纷的往外逃，路都差一点被堵死。

    “陈少，我已经吩咐过来，应该没问题了。”秦田回来就向陈宇汇报。

    “恩，那么我们就坐下吧，看看这个世间能有多少人能挡得住生命的危险。”陈宇摆了摆手，就指着椅子，望着镇外说道，心中却是非常的平静，逃也逃不到哪里去，难道以为除了这个，其他的地方就肯定好的了，算了，每一个人都自己的想法，私心，私心啊。

    秦田老老实实的做下，一想就说道：“对了，兰兰在学校应该没有事情吧。”

    “没事，学校里应该很安全，不过有些人想要逃也是没办法的时候，要是你放心，就将她接回来吧。”陈宇淡然的说，其实心中自然明白，学校虽然安全，但是并不是保险的。

    “那好，我去将兰兰接回来。”秦田可不想耽搁了，直接跑向学校的方向，一定要将自己的妹妹接回来，在家里是最为安全的，有两个人保护她，还有什么不安的事情。

    陈宇没有阻止，对于自己的亲人自然是有私心的，这一点无口厚非，想必除了他们之外，其他的人也是如此，有时候为了一点小事都会变成大事，甚至反目成仇，这就是太过私心的缘故，可惜啊，很多人不懂，即使懂得也是没办法，站立的立场不同，自然所用之心不同了。

    “队长，队长，前方来报，已经开始交火了，没想到他们手中的枪械如此之多，看来想要生擒是不行了，必须要就地除掉，队长，下令吧。”一个武警跑到聂蓉梅面前，正色道。

    “好，我下令，解除禁令，对于帮穷凶极恶的犯罪团伙，一毁灭性的打击，一旦不可为，直接就地处决，现在小赵你带一队人前去支援，能杀就杀，万万不可强硬而来。”聂蓉梅严肃的说道，对于小赵而言，此次很是凶险，必须要保证安全的前提下，尽可能的杀伤敌人。

    “是，队长，我就去。”小赵却是很兴奋，这样的功劳可是不多的，一旦能够打死或者抓捕到一个或者几个罪犯的话，绝对是一大功劳，今后也能有升迁的机会，这才是最主要的。

    呯呯呯….枪战声，不断地传来，而且很快两边的镇子上也开始传来枪击声，可见敌人来此的人数不少，而却武器非常的多，不然也不会和武警还有民警僵持到这个时候，情况变得紧张起来。

    “小梅，现场怎么样了，严不严肃，能不能保证一定将敌人阻截在边境线上。”周安培还是有些紧张的说道，此次的形式非常的严肃，真是会让他产生危机的感觉，真的很难受。

    “局长，目前还在阻击之中，现在前方已经交上火了，听声音，犯罪团伙的武器不少，不过我方依然努力地坚持防线，没有让他们有人突进的机会，不过很有可能到其他的山道路口逃逸，素以我人手，加派到各个出入口，一定要防备好这些出入口的安全。”

    “对对对，这就好，我就去安排，你们一定要小心，一旦不能活抓，就地处决。”周安培听到她的回答后，立马应下，对于周边的山区入口却是有点多，不能保证一定只从一个方向出来，要是从其他的方向出来，就没有力量阻拦了，说不定还会反而伤害到自己呢。

    “那好，局长，我挂了，这里有些情况。”

    “没事，你处理吧，我去半拍事宜，一定要确保防线的稳固，就这样，加油吧。”

    聂蓉梅深吸一口气，收起电话，紧张的看着前方的战区，现在已经变得朴素迷离了，没想到敌人的枪支会如此强悍，而且如此之多，真的是出人意外之外，自然是紧张非常，生怕自己一个小小的疏忽，被敌人抓住机会，然后破了自己防线，如此的话，即使最后成功了，自己也是失败者，绝对不允许自己失败，这是没有任何的理由。

    “小心，不要急着冒头，看准了打，不要小看这些罪犯，可凶恶了。”小赵在教导着。

