    当姬云扬接到通知之后，他的眼神之中有些异样。

    他乃是堂堂姬家之人，但是此刻却走到了这一步，与姬家为敌，这并不是他的初衷。

    不过，他已经杀了姬家之人，彻底和姬家决裂，此刻也只有仰仗着陈朽的实力，才能够重新在姬家站稳脚跟。

    他走的很缓慢，慢慢的平复了自己的心情，从推开门，径直的朝着陈朽走去，脸上带着温和的笑容。

    “走吧！”

    陈朽用手指了指沙发，随后对着姬云扬道：“这次让你过来，是为了交代你一下，如何进入姬家上位。”

    “你觉得凭借着你现在的实力，想要进入姬家上位，这有可能吗？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的笑意对着姬云扬道。

    “这，不可能吧，姬家的太上长老，都已经是地仙的境界了，哪里轮得到我啊！”姬云扬有些哭笑不得。

    他如今是半步踏天境，差的可不是一点半点，完全是一个天上一个地下，恐怕姬家的太上长老吹出一口气，都能够将姬云扬吹死。

    “很好，你还有点自知之明。别说是姬家的几个太上长老，就是年轻同辈之人，你也差得远，不是对手。这次我遇到了一个穿着灰色衣服的年轻男子，精通于战阵，本身的实力，更是出类拔萃，这个人很恐怖，以后会是你的大敌！”

    陈朽淡然的对着姬云扬道。如果姬云扬想要掌控姬家的话，那么这个人迟早会和姬云扬对上，到时候姬云扬势必会有一番苦战。

    前提是，姬云扬能够达到踏天境的第九重。

    毕竟，那个灰衣男子现在就已经是踏天境的第九重了，甩了姬云扬不知道多少条街。

    “姬无道，你是说姬无道！”这一刻，姬云扬浑身颤抖，似乎从内心之中有些惧怕道：“这个恶魔，平日里喜欢找人陪练，如果我不是大长老的儿子，恐怕就会被这个恶魔活生生的打死！”

    姬云扬此刻有些心里阴影道。

    可以看得出，姬无道在姬云扬的心里，留下来了多么大的一道伤痕，即便是过去了很久，当陈朽提及这个灰衣人的名字，姬云扬都会感觉到受不了。

    “原来这个人叫做姬无道！看得出来，他是姬家人培养的种子选手，一身的战力非常的恐怖，这样的人天生就是修行者，你想要是胜过他，有些困难，不过好在有我在。”

    陈朽淡淡扫了一眼姬云扬，发现姬云扬竟然还有些颤抖，似乎难以控制住自己，内心十分惧怕姬无道。

    这让陈朽有些皱眉。

    以姬云扬的资质和心态，和姬无道这种种子选手差的实在是太远了。即便是处在同阶，姬云扬也不是对手，在他的身上，没有那种舍我其谁的气势，根本和姬无道没有办法相比。

    “看来，以后姬云扬也只能做一个傀儡了，这种人难堪大事。如果不是他姓姬，能够被姬家人所承认，我真的是对他没有任何的兴趣。”

    内心中，陈朽对着蝶舞感慨。

    “他的实力太低了，对于我们攻入姬家的计划，没有太大的帮助。即便是有我们撑腰，姬家人也不会承认一个半步踏天境成为他们的家主的，我们必须提升他的境界。我想到了一个好办法提升他的实力，那就是利用姬家那座庙宇之中的转换阵法来提升，那样姬云扬的实力，会在短时间内提升很多，不过就是有一个弊端。”

    此刻蝶舞有些沉吟道。

    “什么弊端？如果可以在短时间内提升姬云扬的实力，这中弊端又不太严重的话，完全可以接受啊！”

    陈朽立刻大喜。

    他虽然见到了那种转换的装置，但是并没有真正的理解，所以无法布置出来，而此刻蝶舞竟然可以弄出来，这让陈朽有些激动。

    “姬云扬的资质太差，不然的话也不可能在有姬家大长老的帮扶下，才堪堪的提升到了半步踏天境。如果要用上那种转换的装置，还必须配合一种秘法，而这种秘法，就是上古流传下来培养死士的修行方法，可以让人在极短的时间内将实力提升到一个很高的层次，但是也会让人耗尽潜能！”

    蝶舞有些得意道。并且明确告知陈朽，这种秘法是上古流传下来的，如今这片天地早就已经失传了，所以没有人会怀疑的。

    “这个……”

    陈朽想了想，随后直接对着姬云扬如实告知道：“姬无道的实力，如今是踏天境的第九重，如果你想要达到姬无道的那种程度，仅仅是靠你的努力，恐怕难以奏效，你在姬家之中用到了许多资源，但是仅仅止步于半步踏天境，你知道这是什么原因吗？”

    陈朽淡然的对着姬云扬道。

    “这个，我自然知晓。我的资质远远不如姬无道这种人，就算是赶超一辈子，恐怕也难以超过姬无道。”

    姬云扬有些心灰意冷。

    虽然陈朽想要支持他成为姬家新的主人，但是他根本没有任何信心。

    “但是，现在有一种办法，可以让你在短时间内赶超姬无道，快速获得极为强大的实力，但是这种功法也有一种弊端，那就是真正的耗尽你的潜力，你愿意修行这种秘法吗？”

    陈朽如实告知道。

    姬云扬一愣，似乎有些发蒙。

    此刻，他的脸色有些纠结，似乎不知道该如何选择。

    毕竟，他也曾想拥有未来，能够修行到最顶端，笑傲修行界。

    不过，他的资质实在是太差了，即便是他本人，对于这一点也清晰的知晓，他这一生能否真正的达到地仙境，都有些存疑。

    眼下，竟然有这么一种功法，可以让他快速晋升，对于他的诱惑力实在是太大了。

    “血主，我选择快速提升实力，我不能放弃这个机会。”

    这一刻，姬云扬终于做出了选择。

    此时，他的眼神之中充斥着一股浓浓的对权势的渴望，对力量的渴望，对自己曾经受到过屈辱的不甘。

    在短时间内，姬家地阶以上的高手，还无法通过小世界的屏障来到这片天地之中，受到了天地之中的某种压制。这就给了姬云扬机会，成长的时间。如果姬家的地仙境高手真的出来的话，那么姬云扬恐怕会被对方轰得渣都不剩。

    他，必须抓住这个机会，让自己的实力快速提升。

    “好！你能够这么想最好，既然你接受，那么我就将这种秘法的方式交给你，希望你能够早日登临地仙境。同时，你在柳家之中选出一批人开始训练，这批人也要用这种速成的秘法，争取在最短的时间内，让柳家形成战力！”

    这一刻，陈朽向姬云扬发布了第一项命令。

