
　　“你放开！”

　　林可儿尖叫，满眼绝望。

　　林重嘿嘿一笑：“小婊砸，今晚你就是我的人了！”

　　“你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将作为呈堂证供。”

　　的经典台词再现。

　　方岳从不知道哪个犄角旮旯里走了出来。

　　他的手里，还举着一个卖菜的大喇叭。

　　林重陡然一惊，看向四方。

　　最后发现，来人，居然只有方岳一个。

　　“方岳，你找死！”

　　林重的眼底，一抹怒意陡然而出，化成猩红的杀意。

　　“你已经被包围了，快点放下无谓的抵抗吧！”

　　方岳举着大喇叭，继续喊话。

　　“包围我？就你？本来，我还想要在能死林可儿之后返回去杀你，不过既然你自投罗网，那我也就省的再废力气了！”

　　林重的嘴角，浮现出贪婪的笑容。

　　在他的眼里，方岳也只是待宰的肥羊！

　　“警官大人，我没有诱供，也没有刑讯逼供！刚才他说的话，你都听到了吧！”

　　方岳向着身后空空如也的地方喊道。

　　“嗯，知道了，刚才林重所说的每一个字都我们都已经完成了录音！这些，都将成为审判林重的证据！”

　　一位位身着制服的警官，从不同的地方走了出来，有大树的后面，有巨石的盲区。

　　这些警察，本来就经常锻炼，在天地灵气复苏的大环境下，很容易便是达到了体术三到六层的境界。

　　其中，领头的一位警官，赫然是一位体术七层的高手。

　　他们个个持枪，瞄准了林重。

　　“林重，你被逮捕了！你杀人未遂，故意持枪，我宁安县代表公安机关，对你提起公诉！”

　　那警官的声音沉稳厚重。

　　在天地灵气复苏的年代里，这类有了点实力便是自我膨胀的人不再少数。

　　然而，他们是这个世界的秩序维护者。

　　指责如此，像是林重这样擅自持枪，欲图杀人者，是重罪，当遭到严厉的审判。

　　林重的心中一冷，他没想到自己被方岳给算计了。

　　刚才，方岳是在诱供，故意而为，让警察可以录下他故意杀人的口供！

　　“方岳，你狠！”

　　林重狠狠的瞪了方岳一眼，并未举手投降。

　　“方岳，你以为找上警察，我就会束手就擒吗？休想！今天，你们全部都要死在这里，我要杀人灭口，连一个死无对证！”

　　林重丧心病狂，到了这个时候还不低头。

　　他竟然要袭警，林重的心里明白，自己就算是杀了这些警察也不算什么。

　　这么多年，林氏集团，积累下了无比深厚的底蕴，关系网四通八达，纵横复杂！

　　哪怕袭警的事情被揭发，林氏集团为了遮丑，也会想尽办法替自己摆平。

　　可是这林可儿一定不能活着。

　　否则的话，以他想要奸杀林可儿的罪过，林氏集团不杀他，都不可能！

　　林重抬起手中的手枪，黑洞洞的枪口冲向方岳。

　　“都是因为你，如果你的话，我也不会沦落到现在的地步！”

　　林重将自己所有的仇怨，都归结到了方岳的身上。

　　他的面容变得越发狰狞起来，子弹上堂，食指已经扣在了扳机上面。

　　“砰！”

　　林可儿扬起玉手，化作手刀，猛然敲打在林重的后勃颈上。

　　林重的头脑一阵眩晕，旋即昏昏沉沉的倒地睡去。

　　林重低谷了林可儿的实力，她虽然境界低，但好歹是林氏集团的核心，从灵气复苏开始，便接受林氏集团各种各样的战斗培训！

　　他是什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　一个远房旁系的司机。

　　纵然空有一身历练，但也发挥不出十分之一二。

　　外人终究是外人，再强大也是。

　　“把他带走吧！林氏集团没有这样的杂碎！”

　　在方岳的印象里，林可儿是一个贤良淑德的美少女，没想到她也会说脏话。

　　真是新鲜。

　　很快，警察便是一窝蜂的涌来，将林重给带走了！

　　方岳和林可人也被警察带走，做了笔录。

　　“对不起，因为案件的情况比较特殊，为了方便取证，希望您二位在三天之内不要离开宁安县的范围！”

　　笔录做完。

　　一个民警在将方岳和林可儿送出来的时候，有些歉意的对他们说道。

　　“没问题！”

　　方岳大方答应。本来，这段时间，外面的情况乱糟糟的，他也没有准备远走。

　　到不是因为危险，方岳行走在外，顶多是别人比较危险。

　　方岳觉得，在地球享受这种没有腥风血雨，没有打打杀杀的生活挺好！

　　“我也不会离开的！”

　　林可儿已经将事情的原委经过告诉了林氏集团的高层。

　　高层震怒，对这林重一定要给予最严重的惩罚。

　　这不是简简单单，林重欲图奸杀林可儿的事情。

　　最关键的是，这代表着一个信号，随着新时代的崛起，林氏集团高层对于下面的把握似乎已经没有想象中的那么稳健。

　　若真是如此，那就太恐怖了！

　　必须要将这种动摇扼杀在萌芽之中。

　　杀鸡儆猴，杀一警百！

　　“那么这段时间，我就要住在你那里了！麻烦你多多照料！”

　　林可儿看向方岳，嘴角噙着一丝淡淡的微笑。

　　看到方岳，她仿佛重回高中时代，那个时候的自己，是多么的无忧无虑。

　　“欢迎之至！”

　　同一时刻，远在数千公里之外的另外一个大集团，江东集团。

　　项源的脸上满是阴沉。

　　“你说什么？林可儿住到一个男人家里了？”

　　项源的办公桌前，一个身着职业装的女秘书战战兢兢。

　　这是项少发怒前的标志。

　　上一个女秘书就是在项少发怒的时候被项少给活活玩弄致死的。

　　“是，是的项少！”

　　那女秘书的声音有些结巴。

　　“可恶，可恶，这林氏集团怎么敢如此的胆大包天！我要的女人，他们都敢让她不干净！这林氏集团到底还准不准备在道上接着混了！”

　　项少的声音中充斥着一股张扬与跋扈！

　　在他眼中，林可儿只是一个玩物。

　　但纵然只是他项源的一个玩物，他也绝对不会允许其他的男人染指。

　　别的男人玩过的东西，他又岂会收入手中珍藏！

　　愤怒中，项源的脸上，一层细密的黑鳞生出！一缕缕黑色的烟气从中涌荡出来。

　　他的四肢变得极为健硕，几乎要撑裂整件西装！

　　这个时候，一个脸色苍白，穿着猩红色长袍的男子走了进来。

　　房间外面的保安，仿佛是摆设，对他视而不见。

　　“项源，你注意控制好自己的情绪！”

　　那声音落下。

　　项源好像是泄了气的皮球一样，体内的怒气逐渐散去。

　　他眼中的猩红光芒，也是渐渐消散。

　　取而代之的是哈巴狗一样的恭敬。

　　“是引导者大人！”

　　项源可以在其他人的面前张扬，肆无忌惮。

　　可是在引导者大人的面前，他连大气都不敢喘上一口！

　　不是他怂，而是引导者大人太强！

　　强到无法估量的程度。

　　根据项源的推测，引导者大人早就已经超越的先天境的极致！

　　“废物！因为一个女人都控制不好自己的心性？你有什么资格成为魔神大人的使者！”

　　红衣引导者怒叱项源。

　　无论正派的功法还是魔功，其实都讲究修心的！

　　一个整日毛毛躁躁，因为一点小事就大动肝火的人，永远都无法成为魔族的顶梁柱！

　　项源不敢反驳，唯唯诺诺的说道。

　　“大人教训的是！”“既然你因为那林可儿动怒，那就将这件事以林可儿的死为终结吧！你不是怀疑林可儿和其他的男人同居吗？那就亲眼去看看吧！到了地方，我给你三天时间，尽情的享用

　　这位小美女。三天之后，我要你亲手杀了她！以抚平你心中的情绪！”

　　红衣引导者声音冰冷，像是在评价一头蝼蚁一样，在拨弄命运的弦丝，调度林可儿的生死！

　　成大事者，杀个个把人算什么？

　　红衣引导者的嘴角，不由浮现出了一抹讥诮的笑容。

　　第二日清晨。

　　林可儿换上了一身浅白色的运动装，她面朝照样，呼吸吐纳，节奏缓慢，深浅有度。

　　天边，朝阳诞生出来的紫气，也仿佛是百川汇海一样向着林可儿的小嘴涌来。

　　她的脚下，十枚灵石散发出缕缕灵气，滋养着她的肉身！

　　忽然之间。

　　咔嚓一声。

　　林可人感觉自己体内仿佛有什么东西破碎了！

　　旋即，她的体内血液沸腾，滔滔涌动！

　　一股股的暖流不断的蔓延到四肢百骸！

　　体术七层！

　　林可人瞪大眼睛，屏住呼吸，露出了一抹惊喜的表情！

　　体术七层，她梦寐以求的境界。

　　跨过了这道门槛。

　　她一直修炼到体术九层的境界，都不会有丝毫阻碍！

　　“突破了吗？”

　　方岳从自己的房间里，懒懒洋洋的走出来。

　　他给林可儿的灵石数量，正好足够林可儿突破六层的瓶颈。

　　毕竟，当年是同学，毕竟，当年自己也曾暗恋过人家。

　　既然有缘分，有因果，在适当的时候帮助一下人家也是应该的！

　　“嗯！”

　　林可儿的脸颊两侧，浮现出两朵美艳的云霞。

　　不是因为羞涩，而是因为在修为突破后的惊喜！

　　修为方面，始终都是她的一层心魔！

　　无论林氏集团对她怎样承诺，新的时代到来，不将命运掌握在自己的手里，谁也给不了你幸福！

　　“既然突破了，那就稍微巩固一下，我出去买点豆浆油条，咱吃过早饭，我有些事情想要问你！”

　　方岳并没有希望眼前的伊人能够感激自己，那是电视剧里的戏码。

　　方岳中毒不深。

　　“油条里面有明矾，不是说修行者，要排除体内杂质，不能乱吃吗？”

　　林可儿在突破之后，不再是一副冰冰冷冷的样子，对待方岳，也仿佛亲切了几分。

　　是女人，都脆弱。

　　哪怕是外表再坚强，也希望有一个雄壮的肩膀可以依靠。

　　尤其是经历了林重的事情之后。林可儿内心深处这种渴望更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百六十七章 你被包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 