    村民们聚集在了河边的空地上，月儿当空，照在了三位主事长老沾满血污的脸上。

    　　上一次他们聚集在河边，还是在几天前，为了审判桃花叔和希卜。可没想到，才短短几天又来到了这儿。

    　　村子里的大会，一般来说非重大事儿不得召开。

    　　在往些年头，因为这村子封闭，也不会出啥大事。没有外界的影响，哪怕各家出了点小摩擦，都能很快的解决好。可这七天，这已经是第二次召开村子大会了。

    　　上一次是为了审判他人，而这一次则是被奴役。

    　　村民们低着头站在了高台下，而高台上则是跪着三位老人，他们都被粗粗的麻绳如同捆粽子一般给绑了起来。在三位老人的身旁，还站着一位少年，他眼角有泪痕，身子微微颤抖，但却没有一丝害怕。

    　　作为村长的希澈，此时被迫对三位主事长老进行审判。

    　  他手里拿着一张纸，纸上的字迹有些潦草，上面写满了这三位长老十几年来的“罪过”。他恨不得一把将这纸给撕碎，砸在坐着木制轮椅的二长老脸上，可他不能这么做。

    　　希澈低着头，紧紧的捏着那张纸。

    　　二长老眉开眼笑，短短一天的时间就让人给他做了一个轮椅，坐在轮椅上的他气势比当初能直立站着的他还足。

    　　“念吧，我的好村长，被这三老头愚弄了那么多年，今日得以解脱，难道不值得开心吗？今天可是个好日子啊！”

    　　希澈再也忍不住了，朝着二长老的轮椅便是一脚踢了过去。

    　　但他毕竟年纪小，修为也没有多高，这一脚只是险些把二长老的轮椅踹下了高台。但轮椅滑行到了高台边缘，居然奇迹般的停了下来。

    　　希澈见状，想补上一脚。

    　　若是这一脚下去，二长老必然摔下高台，摔一个狗吃屎。

    　　他急忙转过头，冲着抱着手一直站在一旁看戏的霍格喊道：“大人救我！”

    　　话音刚落，眼瞅着希澈的那一脚便要踹上去了，但最终却踹了空。

    　　希澈被霍格给提溜了起来，高高的举着，他如同溺水之人双腿在空中不停的扑腾。

    　　“多谢大人！”二长老一脸的谄媚，如释重负的松了一口气，却忘记了之前便是这霍格打断了他的双腿。

    　　霍格冷哼一声，将希澈摔在了台上，三位主事长老同时怒吼，可如今他们成了阶下囚，怒吼声越大越能表示他们的无能。

    　  “聒噪！”

    　　二长老轮椅滑动到了三长老的面前，此人最为可恨，之前也是最有威信之人，当初可没少吼他。

    　　“特别是你！”二长老看着三长老，伸出了健康的那一只脚，一脚踹在了他的脸上。

    　  “此三人，罪恶滔天！我们是什么，我们是希拉一族，我们是大漠人口中的神圣种族，也是妖族。而作为妖族，最应该做什么？”二长老踹了三长老一脚之后，也顾不得让希澈去念三位长老的“罪恶”了，冲着村民们吼道。

    　　可村民们却只是冷冷的看着二长老，没有说话。

    　　“我们应该侍奉妖神大人，让妖神大人出来统领我们！”

    　　二长老声音越发的大了起来，说得慷慨激昂，说得飞沫四溅，说得他全身都激动得颤抖了起来。

    　　可村民们仍然只是看着他，没有任何的反应。

    　　二长老的声音越洪亮，越显示出了他无人附和的凄凉。

    　　“废物！”

    　　霍格实在看不下去了，骂了一句走到了二长老的身旁。

    　　“我们要打开封印，这不是商量，而是通知。要是不想死的，别来影响我们。你们这个村子的祖先当初留下来的东西全都给我搬来，包括各家的传承之物，和睚眦相关的东西也给我拿来，哪怕是夜壶上刻着一头睚眦也给我拿来！只要你们配合得好，村子还是村子；要是不配合，那就死！”

    　　霍格说完，一双眸子犹如猎鹰般巡视着这些村民。

    　　早些时间，三位主事长老被侍龙卫如同抓小鸡一般抓住了，随后湛胥便让他们二人召集所有的村民，他要找出这个村子里所有关于睚眦的物品。

    　　湛胥行事便是如此，容不得半点差错出现。

    　　 霍格看着诸多村民，他们每人站出来，也每人为三位长老说一句话，如同木头一般。

    　　在村子里住了那么多年的他们，早已麻木了。

    　　对于他们来说，谁来统领他们都一样，反正他们又跑不出这个村子去。

    　  谁的拳头大，谁说话有分量，他们就听谁的。

    　　“行，那你得保证我们的安全！”一个胆大的村民站了出来，咬着牙颤巍巍的说道。

    　　“只要你们听话，老子才没功夫对付你们！”霍格露出了笑容，大大咧咧的说道，今日他终于再度有了上位者的感觉。自打从满雪山之后，他一直如同丧家之犬，还是今日他有了大人的模样，虽然湛胥赋予它这小小的权利无法和当初他在万妖阁的权柄比拟，但这也能满足一下他的虚荣心。

    　　那村民得到了回答，看了一眼跪在高台上的三位主事长老，眼神便立马闪躲开来，转过身朝着其余村民喊道：“行了，我们听大人的话，去看看各家有没有睚眦画像的东西，全都拿出来。”

    　　说罢，村民们便散得七七八八。

    　　三位主事长老气得咬牙切齿：“麻木！愚蠢！”

    　　可现在他们的辱骂起不到任何的作用，他们只能狠狠的等着二长老。

    　　霍格走到了二长老身旁，他是看不起二长老这类人的，毕竟自己打折了他的腿，他居然还一脸的谄媚。

    　　“废物！”霍格骂了二长老一句。

    　　霍格知道二长老脸皮厚，是个老油条，但怎么都没想到，二长老听到这话居然还是露出了笑容，龇着牙笑道：“大人教训得是。”

    　　霍格首次见到比他还厚颜无耻的人，只能冷哼一声，甩了甩袖子。

    　　……

    　　方才见到三位长老被那傀儡给丢出去，徐长安没有贸然出手，也没有贸然相救。

    　　他转身而去，急忙朝着希卜和希澈所住的地方而去。

    　　之前他没有找希卜，是因为他觉得湛胥的实力和他差不多，所以不用怕。但如今湛胥的实力出乎他的预料，强到了他没办法抵抗的地步，故此他必须让希卜离开。

    　　只要离开这地方，一天之后大阵关闭，这妖族封印想要被打开，至少得一年之后。

    　　徐长安找到了希卜，虽然如今她有些虚弱，可此时也顾不得那么多。

    　　徐长安长话短说，简洁地和她说了一下现在的情况，便将她送到了村子口。

    　　“长安兄，有点匆忙啊！”

    　　身后传来了湛胥的声音，徐长安来不及多想，一把便将希卜推了出去，大声的吼道：“跑！”

    　　徐长安转过身，手里握着焚，死死的盯着湛胥，还有他身旁的那具傀儡，侍龙卫。

    　　湛胥看到了出逃的希卜，但却没有追，甚至还扬起了手阻止准备去追的红紫嫣夫妇。

    　　“让他跑，我们和长安兄聊聊天。”

    　　湛胥一副智珠在握的模样，折扇轻摇。

    　　“长安兄，不必那么紧张。你放心，你身上好歹也有一半的妖族血脉，我这人最注重感情了，其实很想和你做伙伴，朋友，战友。”

    　　徐长安看了湛胥一眼。

    　　“大可不必。”

    　　“长安兄，我们打个赌怎么样？”还没等徐长安回复，湛胥接着说道：“我就和你赌，希卜明天一定会自己回来。”

    　  说完之后，便朝着那侍龙卫使了一个眼色。

    　　那傀儡知道主人心意，便走到了徐长安面前，做了一个请的手势。

    　　此时不适宜和湛胥硬碰，徐长安只能回到村子里，也能吸引湛胥的目光，让希卜跑得远一些。

    　　看着徐长安远去的背影，方才站在湛胥身后的红紫嫣皱起了眉。

    　　“湛胥少主，你……”

    　　话没有说完，湛胥的笑声先传了出来。

    　　“火皇，要是我此刻杀了徐长安，你会同意吗？虽然我湛胥强迫你们出山，可也不希望你们记恨我。我湛胥，很尊重人才，凡事都有商量。”

    　　红紫嫣听到这话，低下了头，小声的说道：“谢谢湛胥少主。”

    　　等到二人离开，只有侍龙卫侍奉在湛胥的身旁之时，湛胥抬起了头，月光照在了他那满是月光的脸上。

    　　“对待敌人最好的法子，不是杀了他，而是让他看着我成功，让他眼睁睁的看着我摧毁他最珍贵的东西。你说是不是，侍龙卫？”

    　　可惜的是，这侍龙卫只是傀儡，简单的想法他能明白一些，这等复杂的心思他不明白，他只能低着头，老老实实的站在了湛胥的身旁。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今天有点懒，明天大章节。

