
　　在大门的背后，他听到了不断传来的动静，那是幸存者活动的声音，只不过声音听起来很远，距离这扇大门还有一段距离。

　　李云身在走廊通道的内部，自然轻易的打开一条门缝，就像在自己家里面走路一样，向着门外走去。

　　丝毫没有深入虎穴，面对重兵包围的觉悟，脸上更没有半点警惕的样子。

　　大门外面的情况十分正常，位于地下，同样没有幸存者之手，所有人都把心思放在了监狱的大门处，他们认为李云应该会从那个地方偷偷进来。

　　谁也想不到，李云居然直接把铁栅栏破坏重，从地底下跑进了幸存者核心基地。天籁小说网

　　“不行，我太困了，我需要先休息一会儿。”

　　“你不要睡啊，老子也很想睡觉，要是那个怪物来了，我们不就马上被人直接杀死了。”

　　“在睡梦中被杀死，也好过被人清醒的时候杀死。”

　　“我说你们到这个时候了，就不能够上点心吗？

　　老大说了凭着我们这里面的物资和武器，是由绝对把握，干掉那个怪物的。”

　　“你们不要这个样子，要是被老大撞见，绝对会一枪崩了你们两个。”

　　“什么狗屁老大，昨天不是他非要去同那个怪物拼个你死我活，我们那么多兄弟，又怎么会白白牺牲。”

　　“麻烦你小声点，想找死不成。

　　这种话，你一个人，说给老大听就行了，不要把我们拖累了。”

　　说老大坏话的那个人，也感到了自己说出来的话，十分危险，自觉的闭上了嘴巴，但他的眼神里面却满是不甘心。

　　很明显，经过昨天的事件，这个基地当中仅存的这几十个幸存者，已经对他们的老大产生了根本性的动摇。

　　“末世之前老子就混的不如意，想不到的到了末世，还要被人压着打。”

　　“还踏马随时都可能，被一个不知道姓名的怪物给杀死。

　　这个世界真tm没天理。”

　　这个幸存者在自己的心中这样想着，其他的人，也没有再多说什么。

　　他们明白自己的这个弟兄说的很正确，虽然都对自己的老大有着十分强烈的不满，只是碍于老大一直以来，留在他们心中的威压，没有人敢站出来罢了。

　　不过他们也不敢再继续这个话题，一旦这个话被老大的狗腿子，和那些专营投机的混蛋听了去，上报给了老大，等待他们的就是一条死路。

　　所有人都知道，自家的老大，现在正处在火冒三丈的时候。

　　谁敢去惹，谁就是死路一条，一旦知道自己的手下居然产生了不满，那光头肯，定会毫不犹豫的将自己的手下扔出去喂丧尸，或者是用最残忍的手段，一刀刀的将这个不满自己的手下，全身的肌肉割下来。

　　对于自己老大做事到底有多么狠辣，这些活下来的幸存者没有丝毫的怀疑，当他们第1天跟在自己老大身边的时候，就已经明白了，光头是一个多么残忍暴虐的存在。

　　在过去他们并不反感这种残忍和暴虐，因为这种暴虐和残忍，能够为他们这一批幸存者带来足够丰富的物质，能够让他们在末世当中活得更好。

　　不管是食物，还是女人，过去那些他们想都不敢想的女人，就那样乖乖的，躺在他们的身上。

　　放在过去打个人，都会蹲半年的监狱，到了现在，他们一天杀十几个人，都没有任何问题，反而会让其他人，深深的感到敬畏。

　　就这一群人还在怀念过去，纵横末世的回忆之时，一道冰冷的声音，从这几个人的身后传来。

　　“自己的能力不行，就在小弟身上发泄怒火，你们就这样等在原地，等着他来杀吗？

　　不如我给你们一个机会，让你们去杀了他。”

　　正在值守的5个幸存者，顿时心头一凉，他们没有勇气拔枪，更不要说对准身后传来声音的那个人。

　　因为他们明白，那个怪物已经来了，面对那个怪物的时候，他们没有丝毫勇气去反抗。

　　“我们我们不敢。”

　　他们用颤抖的声音，向李云说道。

　　听到这话的李云眉头微微皱起，手里面的拳头，像闪电一样，直接轰击出去，4个头颅，在他的重拳之下，没有丝毫阻碍的瞬间炸开。

　　一拳之威。

　　恐怖如斯。

　　只留下了一个，满脸都是血浆和脑浆的幸存者，呆呆的站在那里，四个幸存者的脑袋，像西瓜一样瞬间炸开，堪比爆头的恐怖场景。

　　只剩下一个，已经吓得屁滚尿流的幸存者，站在原地瑟瑟发抖，眼神之中满是恐惧，牙齿忍不住的颤抖，发出咯咯的声音。

　　他无论如何也没有想到，这个被他们严防死守的怪物，居然会从地下道，从他们的身后，杀上来。

　　他们守在这里的唯一价值，就是监管下方那些通道隔间里面储存的各种物资，根本没有对付李云的计划安排在其中。

　　“你现在需要做的，就是别出声。”

　　李云把手指竖起，示意对方不要发出任何的声音。

　　“我知道你想活下去，别说我不给你机会。

　　现在一个机会就摆在面前，只要你胆子足够大，就能够活下去，你干不干？”

　　李云平静的脸上，看不出刚才他的那一只铁拳，直接将4个人的脑袋同时击碎，本人却没有半点损伤。

　　可想而知他的力量有多么大，他就仿佛一只嗜血的凶兽一般，抵在这个幸存者的身上。

　　即便幸存者手里拿着枪，也没有半点反抗的勇气，这样一个怪物，根本不是他们这些凡人所能够比拟的。

　　稍有反抗，等待他的结局，就是一条死路，因此这个幸存者没有半点犹豫，为了活下去，他什么事情都能做得出来，马上疯狂的点头，“什么事情我都敢做，我胆子足够大，只要你不要杀了我，我什么事情都敢做。”

　　他不断的求饶道，就差直接跪在地上，但是李云没有让他跪下，他连跪下的勇气都没有，面对这样一个能够飞天，甚至遁地的存在。

　　他心里想的很清楚，像自己这种普通人，怎么可能是对方的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第132章 一拳爆四头免费阅读。https://xs.23sk.com 