    黑历史被这么赤果果的揭露出来，陆北庭气的浑身打颤。

    他紧握双拳，一字一顿：

    “苏小小，你嘴巴放干净点，是你先水性杨花劈腿的，我喜欢的一直是冥音！”

    “保安呢？谁让你们放这疯女人进来的？！赶紧扔出去！”

    保安在门口看傻了，直到陆北庭提醒，才反应过来要把苏小小拉了出去。

    但是，人虽然拉走了，这一番对话，还是引起了轩然大波。

    人们纷纷屏息凝神，震惊的打量着陆北庭，却已经在心底有了考量。

    原来是陆北庭先跟苏小小搞上的？

    那他之前还在京城那么大张旗鼓的表示自己有多爱冥音，结果呢？不但在订婚宴上羞辱人家，还跟苏小小不清不楚！

    冥音太可怜了！

    而此时，众人同情的“小可怜”迈着优雅的步子，缓缓走到陆北庭身边，轻声安抚。

    于是，骂陆北庭的声音更多了。

    …　…

    简单的小插曲过后，陆北庭继续去招呼客人，而冥音则摇着一杯红酒，眼神落在不远处站在吊灯下的微胖男人身上。

    那谢顶的微胖男人，正是山海银行总负责人——林海。

    魑魅艰难的趴在冥音的红酒杯上，一边贪婪的舔着杯里的酒，一边看着不远处侃侃而谈的林海：

    【主人，苏小小已经被赶出去了，遇不见林海了呢。】

    冥音道：可命运是不会改变的，她们终究会遇上，不如现在绝了后患，干净。

    忽然，冥音黛眉一皱——

    不对，林海站的位置不对，站那么远，灯就砸不到他了。

    【那要不您去把他头上的灯打爆！】

    魑魅把冥音手里的酒杯当成了摇椅，惬意的躺着。

    冥音微顿，垂眸，毫无征兆的换了个话题：

    你在这儿趴着，不会摔下去吗？

    【不会啦，我的平衡性很好的。】

    哦。

    冥音淡淡应了一句，几步走到废酒桶旁，把杯子倒了过来。

    魑魅一个没抓住，滑了下去。

    扑通——

    无情的落入各种酒水混合的黑暗烈酒里。

    魑魅：【……】

    【主人，您太不做人了！】

    【呜呜呜…】

    狗子，本尊是魔。

    折腾完魑魅，冥音转身拿了两杯新酒，走到林海身边。

    “林总，好久不见。”

    林海扫了一眼冥音，无神的眼睛顿时亮了。

    裴冥音？！

    倒真是好久不见了。

    竟然比上次又标志了许多。

    银行职员和会所的公主都睡腻了。

    公司老总，他倒真没睡过，尤其是这么年轻的。

    既然裴冥音又一次主动贴过来了，他还等什么？

    林海伸出咸猪手，笑的极其猥琐：

    “裴总，好久不见。”

    冥音嫌弃的看了看那布满皱纹的胖乎乎的手，忍住把它砍下来的冲动，把一杯酒递了过去。

    林海：……

    他的手，那些想找他要钱的女人都是抢着握的，还是第一次碰见这么不给面子的！

    不过也不能怪她，上次贷款裴冥音就没给他面子。

    美人儿嘛，哪个能没点脾气？

    等他驯服了这个贱人，就让她跪下来舔他！

    这么想着，林海压下心头怒火，继续随着冥音的脚步，跟她攀谈：

    “裴总又来找我做什么？是公司有什么新项目吗？如果裴总愿意考虑我上次提出的条件的，山海银行就可以把你移出黑名单，给云端投资。”

    这个世上，他还没见过用钱摆不平的女人！

    裴冥音，你终究逃不出我的手掌心。

    “没什么项目。”冥音说的云淡风轻：

    “不过是想来提醒林行长一句话。”

    “什么？”

    几步把林海引到那即将掉落的吊灯下，冥音才甜甜一笑，十分和善的开口：

    “您头上的吊灯要掉下来了。”

    说完，就听“咔哒”一声，随着一声脆响，吊灯不受控制的砸了下来。

    林海一惊，瞬间瞪大了眼睛，撒丫子就往外跑。

    奈何，衣角被冥音猛然拉住，一把拽了回来，被来势汹汹的吊灯砸了个正着。

