    谢灵蕴只是失态片刻便神色如常。

    柳三刀没有底层灵狱的钥匙，对他来说并不算是一件坏事。这意味着，在过去的数百年时间里，灵狱的最底层没有被打开过，那他所寻找的禁忌物，自然不会被别人捷足先登。

    苏文倒是一脸震惊：“那岂不是说，关押在这里的人……几百年都没放出去？”

    他心中想到的是更深一层，要是被关押在此地的超凡者死去，他们的尸体怎么处理？平时他们吃喝拉撒，又如何处置？

    “这个自然……”

    柳三刀调整着自己的呼吸，同时回答着苏文的话：“能关到这里的超凡者，根本不需要寻常饮食，他们自然能从别的超凡者逸散出来的灵性中得到补充。”

    谢灵蕴不再理会身边的两人，踱起步子，走向深邃黑暗的甬道。

    苏文看了柳三刀一眼，挤眉弄眼，询问柳三刀是否有什么手段，能够进行自救。要知道，留给他们的时间已经不多了，等谢灵蕴拿到了想要的禁忌物，他和整座灵狱甚至整个内厂里的人，都会被灭口。

    只是迎着苏文热切的眼神，柳三刀却只是摇了摇头，表示他也没有任何的办法，可以解开眼下的困境。见谢灵蕴走走停，似乎在思考如何破开被阵法封印的一个个牢门，于是说道：“淳厚羽大师都打不开这里的禁制，你就死了这条心吧……”

    “呵呵……”

    见柳三刀幸灾乐祸，谢灵蕴也不恼火，冷笑一声说道：“你以为老夫打不开这里的禁制……那你可就大错特错了，老夫只是在找禁忌物天-09在哪个房间而已。”

    “是吗？”

    柳三刀摇头叹气说道：“既然你都能打开，那内厂的高手，尤其是淳厚羽大师更能打开里面的牢门……可他们没有这样做，你有想过是什么原因吗？”

    “一旦试错，我们固然会死……但你的下场也不会好到哪里去。”

    柳三刀咬牙切齿。

    灵狱地下三层空间要比上面两层要大许多，可牢房的数量却少太多，一共只有十三间牢房。

    十三间牢房都是用阵法封印，里面究竟关押的人是妖，还是禁忌物，哪怕是柳三刀也无从得知。而这十三间牢房，也只有四间牢房需要定期投入一定的食物，而食物并非正常人吃的东西，千奇百怪，而且之后柳三刀有资格做这种事。

    尽管不知这十三间牢房里关的都是什么东西，但这些东西要是跑出来，会造成什么样的后果，柳三刀从接手江南道的内厂时就一清二楚，那一部厚厚的，只有他够资格看的安全手册，绝大部分都是说地下三层的东西一旦破防而出的后果的。

    “呵呵……你倒是提醒我了。”

    谢灵蕴淡淡一句：“我离开之前，可得把所有东西都放出来，不然……镇妖司那群家伙，说不定有闲情逸致找我的麻烦。”

    谢灵蕴在最中间的一间牢房前停下了脚步。

    柳三刀的鼻尖冒出的汗水。

    他对那一间牢房有印象，而且印象很深。

    那是需要投喂食物的牢房之一，食物也十分古怪，每一个月在月圆之月要投放麦芽糖一次，一次一斤，其他甜味糕点若干，口味可以重复，但要求是越甜越好。

    此外每一年的大年初一，还得投放一块半斤以上的龙涎香，一碗来自南海深处的海水。

    平时的食物，内厂是就地采购，而龙涎香和南海海水，是远在京城的镇妖司，每一年在恰当的时候送过来，往往还会跟着一位品秩比柳三刀高一阶的大档头负责，柳三刀也只能打下手。

    柳三刀与大档头的私交极好，几次套话，也没能从大档头口中得知，这牢房里关押的究竟是什么东西。大档头的说辞是他也不知道里面关着的是什么，但绝不能让里面的东西跑出来，一旦里面东西跑出，那就是生灵涂炭的下场。

    “谢灵蕴！七号牢房里关着的可是妖族，你可不要乱来！”

    情急之下，柳三刀对着谢灵蕴发出了怒吼。

    “妖族？”

    谢灵蕴轻抚长须，盯着牢门上的阵法图案，说道：“你当我是白痴啊？这个阵法是以法家的规矩入道的，大气磅礴，规矩森严，分明是韩慎的手笔，这就是安置他所封印的禁忌物之地！”

    “你是个纵横家……说服不了法家的封印吧？”

    苏文不合时宜地说了一句。

    从谢灵蕴展现出来的神通看，苏文便猜到谢灵蕴真正的神通根源。

    “好小子……真的猜到了老夫的跟脚。”

    谢灵蕴摸了摸胡子：“若不是老夫搞完这一件事，就远走高飞，隐姓埋名，还真想收你为学生……可惜了！”

    苏文报以苦笑：“谢大人不要嫌弃麻烦啊……你逃命途中，也需要有人洗衣做饭的吧……带上柳大叔如何？他厨艺应该不赖。”

    “死到临头，还插科打诨……想拖延时间？没用的！”

    谢灵蕴摇了摇头：“小聪明，是上不了台面的……没错，老夫自然是说服不了亚圣的禁制，可老夫又不是只有一种能力。也罢，让你开开眼！”

    说着，谢灵蕴一手按在牢门上，轻轻一按，说道：“庖丁解牛！”

    顷刻之间，苏文便看到，牢门上的符文骤然亮起，构成一道力量之墙，既阻挡着里面的东西出来，也隔绝外面的人触碰到牢门，不让外面的人进去。

    但谢灵蕴两手在符文上轻轻敲落，如同拆解着一件精巧的机器，随即苏文便看到，完整的符文图腾中，一个不起眼的地方，率先黯淡了下去，随着这一处符文的淡却，苏文感觉到封印的力量似乎已经减少。

    “拆解！他在拆解整个符文！”

    柳三刀吃惊地叫了起来：“这是道家的手法，你怎么会道家的灵术？”

    “老夫身为一个人人喊打的纵横家，多学几门傍身的技能，很合理，不过分吧？”

    谢灵蕴满脸自豪。

    “……”

    柳三刀和苏文无言以对。纵横家在这世上并不是他所说的那般，地位如此不堪。相反的，因为各国之间因为超凡者的存在，互相警惕之余，却极少发生热战，因而给与纵横家纵横阖捭的机会和晋升机遇，许多纵横家凭借着三寸不烂之舌，游说于各国之中，将自己的战略思维推广出去的同时，完成晋升更高超凡者的序列。许多纵横家可能平生莫默默无闻，却忽然以一长策搅动天下，名利双收。

    像谢灵蕴这种，好端端的封疆大吏不做，却甘愿当窃贼盗匪的纵横家，真的罕见得很。

    “咔嚓！”

    经过一番拆解之后，牢门上的阵法，忽然便碎裂开来，光华散尽。

    “看到没有……在庖丁解牛之下，没有解不开的封印，破不掉的阵法……这终究只是韩慎留下的阵法而已，又不是亚圣本人手迹，破解有何难度？哈哈哈……”

    谢灵蕴朗声笑了几声，见苏文紧抿嘴唇不说话，柳三刀怒目圆睁，心有不甘地挣扎着过来，他只是淡然一笑：“认命吧……停下脚步。”

    随着谢灵蕴再次开口，柳三刀两脚如被铁钉固定了一般，动弹不得。

    柳三刀朝怒吼起来：“谢灵蕴……知道你这样做，会害死多少人吗？！”

    “兵家有云：一将功成万骨枯，这俗世之人，性命如同蝼蚁一般低贱，我需要注意他们的死活？”谢灵蕴冷冷一笑说道：“能成为我成圣道路上的垫脚石，是他们的荣耀……也是你们的荣幸。”说完，他手轻轻一推牢门。

    “嘎吱……”

    被封印了数百年的牢门，发出一声沉闷嘶哑的声响。

    一股甜郁的芬芳，从大牢里面散发出来，嗅到这一股气息，苏文便觉得，脑子忽然清醒了许多，身体也更受他控制了。而这股气息，他感觉自己曾经在什么地方闻到过，只是味道要淡许多，淡到如果没有闻到此时如此浓郁香甜的味道时，他都记不起自己曾经接触过这种气味。

    只是他心里更多是觉得奇怪，为何牢房没有潮湿和腐朽的味道，反而散发出一股令人神清气爽的香甜味道。

    “龙涎香？”

    谢灵蕴是识货之人，闻到香味之后，便知味道来自何物。他用力推开牢门，睁大眼睛往里看，随后，看着空空荡荡的牢房，他声音陡然尖锐而且充满怒气：“禁忌物天-09呢？！”

    是的，牢房里面空空荡荡，没有床位，也没有囚犯，甚至地上一尘不染，除了浓郁的龙涎香味，没有其他多余的任何东西。

    不，在牢房西北角处，有一个大圆洞，洞口十分光洁，整齐如割，却没有半点泥屑留下来。

    谢灵蕴盯着大洞仔细一看，还是发现，在洞口边缘，有一块纸皮的，长方形的东西。他伸手一抓，便将这一块东西抓到了手里。

    是一块……麦芽糖。

    上面还斜斜歪歪地刻着一行字：克爷请你吃糖。

    “不！”

    谢灵蕴大吼一声，脸上青筋一根根炸起，整个人险些崩溃失控。他耗费无尽心思，舍弃了几十年经营的身份、财富、地位才走到了这一步，却是得到了这么一个结果，他如何能够接受！

    柳三刀忽然感觉浑身一轻，身体也挪到了牢门前，探头一看，顿时傻了眼：“啥情况……里面的东西……跑了？！”

