    “浇水不忘打井人！”

    墨刊头版头条大肆宣传十六卫官兵抗旱救灾的光辉事迹。

    有的官兵奋战两昼夜，累到在地；有的官兵正好分配到自己村庄，坚持将自家田地排到最后，优先给其他村民抗旱，再大灾面前，人性的光辉显现，一个个英雄事迹震撼人心。

    以前的百姓对官兵的印象并不好，匪过如梳兵过如篦就是形容官兵最恶毒的词语，但是十六卫官兵完全颠覆了关中百姓之前对官兵以往的印象。

    不吃不拿，不卡不要，累了席地而卧，不扰民，全力赈灾，不得不说李世民的确是一个天生的政治家，墨顿稍微一点拨，李世民瞬间就领会了其中的精髓，而且做的更好。

    “仁义之师呀！”

    无数关中百姓感恩戴德，这样的官兵从来没有华夏这片土地上出现，以前关中百姓都说好男不当兵，但是现在墨顿相信，只要是振臂一呼，积极参军的关中子弟可以从高陵排到长安城去。

    李世民的威望瞬间达到最顶峰，此时此刻，关中百姓再也不记得李世民杀兄囚父的黑历史，他们只知道在他们危难关头，李世民拯救了他们，谁要是敢再黑李世民，这些人二话不说就上前语气拼命。

    “浇水不忘打井人！这条标语说得好！”

    三原县外的田地上，李世民看着手中的墨刊，再看看满上遍野的打井士兵，听着百姓感恩戴德的感激声，露出享受的表情。

    “这都是陛下英明，心系百姓，这是我大唐百姓之福气。”墨顿跟在身后拍着马屁道，墨顿这一次的任务依旧是押送打井工具，顺便再给承包三原县抗旱的程咬金画像，刚刚完工准备回去，就发现墨家子的

    李世民自得的一笑，这次抗灾尽收关中百姓之心，让李世民长久以来的心病一扫而空，他的皇位得来不正，所以他拼命地想要做的更好，证明自己当皇帝才是大唐最好的选择。

    所以他勤勤恳恳、虚怀纳谏，北击突厥，开疆扩土，努力成为一个明君证明自己当初的决定是正确的。

    抗旱之秀，让他再一次证明了自己，让那些阴暗中的小人闭上嘴巴。

    “陛下！”

    程咬金匆匆赶来。

    “知节！百姓的旱情可曾得到控制！”李世民问道。

    “陛下放心，我老程到三原县也有三天了，可以保证每户百姓至少打了三口井，足够保住六亩田地。”程咬金保证道。

    李世民制定的抗旱政策很简单，那就是无论你是高门世家还是小门小户，都一视同仁，轮流打井。

    哪怕你的土地再多，也只能等下一轮打井轮到你再说。这样一来最大程度的保证了小户百姓的利益。

    这样一来那些土地多的地主就不满意了，可惜并没有什么用，那些官兵根本不听你的，想要自己打井连个铁匠都找不到，都被朝廷征用了，只能干瞪眼。

    李世民满意的点了点头，六亩田地的庄稼丰收，足够一家老小渡过这场旱灾，至于那些地主们本身抵抗旱灾的能力就强，一部分水田早已经浇灌，再不济不还是有五六亩田地保本么。

    “将军！将军！”

    一个锦袍老者喊着程咬金，想要靠近，却被暗中保护李世民的士兵死死地拦住，锦袍老者不认识李世民，还以为是这是程咬金的部下！一个劲的低声哀求，想要过来。

    “让他过来！”李世民沉声道，他想知道这个锦袍老者想要做什么。

    士兵这才稍微松开锦袍老者，简单的搜查一番之后，这才放行，依旧有两个士兵跟在身后，以防万一。

    “老人家，你有何事，可是没有士兵帮你家打井？”李世民和气的问道。

    锦袍老者看看李世民又看看程咬金，有点不知所措。

    “问你你就回答！”程咬金没好气的说道。

    “回贵人的话，小民的土地已经打了三口井，但是小民的田地较多，想向将军买一套打井设备！”锦袍老者快速的将来意说明。

    “这不可能！打井工具那是官府专供！现在是不可能卖的！”程咬金断然拒绝道，这可是皇上惠民之举，要是卖出去了，岂不是自砸招牌。

    锦袍老者焦急道：“请将军垂怜，小民家中的土地都是旱田，三口水井根本是杯水车薪，眼下小民的土地要再不及时的浇灌，今年大半的土地都要颗粒无收，而且小民发现官兵分配的打井设备已经稍有多余，还请将军大人垂怜，匀给小民一套。”

    锦袍老者乃是周围最大的地主刘世明，家中的土地众多，三口水井被他用到了极致，才仅仅浇灌了十亩田地，剩下的大片土地也就无能为力了。

    按照官府的这种分配打井方法，想要浇灌刘家近千亩田地是不可能的了。所以刘家所有的希望，只有寄托自力更生之上了，自己拥有一套打井工具才是当务之急。

    官兵手中的打井设备他是不敢染指，所以他一直关注打井设备的数量，发现有多余之后，立即就来找程咬金。

    “打井设备已经有了多余？”李世民诧异看着程咬金。

    然而程咬金也是一头雾水，他这几天一直在第一线，有打井工具就立即使用，根本没有数过。

    墨顿低头算了算，点了点头道：“墨家村每一次送来打井设备都会多送来两套作为备用！以防出现误差。这么算来，加上小子最近送来的，如果没有损坏的话，三原县应该有六套打井工具剩余。”

    “对对，就是多余六套，其中两套已经损坏，应该还有四套是完好的。”刘世明如数家珍的张口报来，显然是已经盯上很久了。

    “四套！”李世民不由得沉吟起来。

    大唐说到底还是地主阶级的统治，这一次官府借助旱灾，已经最大限度的照顾了小农的利益，如果在条件许可的情况下，照顾一下地主利益也不是不可以。

    想到此处，李世民大手一挥道：“四套设备，一分为二，两套可以卖给地多的地主，另外两套就地组织青壮继续打井。吩咐将作监继续制造打井工具，以后多余的工具就按这个方案执行。”

    “皇上英明！”程咬金点头道，

    这样一来既能保证了打井队伍继续壮大，又兼顾了地主的利益。

    “皇上！”

    刘世明心头一颤，几乎瘫软在地，他没有想到眼前之人竟然是当今皇上。

    “关中大难！还请老人家和朕齐心协力，共度难关！”李世民实在是天生的政治家，短短几句话，就让刘世明感动得热泪盈眶，之前因为无法灌溉心底的埋怨早已经消失的无影无踪。

    这就是李世民的政治智慧，平衡之道用的是炉火纯青。