    姬淑英态度显得很是坚定，心中，也渐渐下了一些决心。

    “放心，公私我还是分得清的。”

    “我刚刚说了，在我母亲的事上，我对你们恨之入骨。”

    “但就你们姬家本身而言，我很尊重你们。”

    林阳语气平淡道。

    姬淑英重重点头，而后对着林阳恭敬的微微躬身。

    “感谢战神大人的认可。”

    姬淑英明白，林阳之所以说对姬家尊重。

    乃是因为，他们这些年不曾向外邦人妥协。

    并且，一直以来都在对付外邦这件事上出了不少力。

    林阳乃是龙国战神，过去十数年可没少跟外邦人开战。

    在对待外邦人这件事上，他们都是一致的。

    而且姬家和妘家在这方面一直做的很好。

    因此就这一点而言，林阳还是很敬佩他们的。

    “好了，回去准备吧，天色不早了，我们明天下海。”

    “事情结束，我们就该会龙国了。”

    随即，姬淑英离开。

    林阳和苏羽柔也相拥上床休息。

    一夜时间渐渐过去，第二天旭日东升的时候。

    姬家和妘家为首的古武者们也已经在甲板上等候准备出发。

    从船舱出来，林阳看到，此时正有八九个人等待在这里。

    “林宗主，我们姬家、妘家还有姞家和姒家，每家出两个王级高手。”

    “随同林宗主一起下海。”

    “林宗主放心，这次挑选之人全部都是王级之上。”

    “而且，都已经接近天王级别了。”

    见林阳过来，妘静雯凑上来恭敬报告道。

    林阳从众人脸上扫过，而后满意的点点头。

    大部分都已经快要达到天王级别，实力上是没什么问题了。

    “大家听着，还下情况复杂，下去后还请各位一切听我吩咐。”

    林阳严肃交代道。

    “林宗主放心，我等一听会无条件听从林宗主的命令。”

    这些曾经恨不得让林阳死的人。

    如今在林阳面前却如此的恭敬。

    “好，那我们就出发。”

    “唉，我也去。”这时，苏羽柔急忙跑过来说道。

    “你也去？”林阳眉头微皱。

    “我怎么了，你觉得我不行？”

    “别忘了，我可是有水珠的，我最不怕的就是水。”苏羽柔故作得意的说道。

    “额，水珠？”

    “难道就是寒冰女神的水珠吗，苏小姐身上有水珠？”

    听到水珠两个字，一时间人们都变的精神起来。

    苏羽柔急忙闭嘴，她也意识到，自己可能说错了话。

    “是啊，除了水珠，还有冰珠，水诀以及冰诀。”

    “哦对了，还有寒冰女神的冰弓。”

    林阳倒是没有隐瞒，将苏羽柔有的东西全说了出来。

    “额，这，这些东西，都在苏小姐身上？”

    一时间，人们看向苏羽柔的目光充满了羡慕。

    “是啊，也是我们运气好而已。”

    “这些东西都是在上次昆山发现的冰山之中发现的。”

    “哦，也就是发现寒冰女神雕像的那次。”

    林阳面带微笑的说着。

    听到这里，在场众人心中充满了激动和懊悔。

    “可是林宗主，那次我们在里面找了很久，并没有发现啊。”

    人们好奇。

    “是啊，我也找了，什么都没有。”

    “不过后来我不死心，带着我家羽柔又去找了一下。”

    “结果，还是被羽柔给找到了，或许，她是真的跟寒冰女神有缘吧。”

    林阳语气平缓的将这一切说完，人们恨不得抽自己俩嘴巴。

    当初他们在寒冰女神的冰山之中遭到冰蛇袭击，死了很多人。

    后来，是林阳把他们救出来。

    再后来他们便离开了，自那之后再也没回去过。

    现在他们恨，很自己当初怎么就没回去再仔细找一下呢。

    现在好了，人家林阳带着老婆进去转了一圈。

    结果还真找到好东西了。

    “各位不必感到惋惜。”

    “这种功法跟一般功法不同，不是所有人拿到就能用的。”

    “这些功法或者是宝物，都是有灵性的。”

    “这些东西都有则主功能，就算各位得到了，但却得不到这些东西的认可。”

    “也是没用的。”

    “所以，机遇是很重要的。”

    “大伙儿也不必灰心，每个人都有属于自己的机遇。”

    “这些事情是强求不来的，时机成熟，机遇到了，你们会得到适合自己的东西。”

    龙天站出来对人们一番安慰。

    人们心里也都好受了不少。

    “没错，大伙儿不必灰心。”

    “我这里还是有些好东西的，如果将来有机会。”

    “我会拿一些出来给各位的。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，众人相视一眼，随后看向林阳弱弱问道。

    “林宗主，你那有，天阶功法？”

    想到这些，人们心里开始激动。

    同时他们也明白，林阳所说的将来有机会，是什么意思。

    所谓的机会，就是他们的态度。

    如果他们再像以前一样，跟林阳作对。

    那他们什么都得不到。

    倘若他们跟林阳关系足够好，未来能帮林阳做些什么。

    得到了林阳的认可，说不定，林阳还真能给他们点好东西呢。

    不过他们现在不知道的是。

    林阳到底有什么好东西。

    他们只是通过林阳有天命剑这件事来判断的。

    既然林阳手中有天命剑，那其他东西，想来也不差吧？

    “天阶功法，呵呵，难道你们认为天阶功法就是好东西了吗？”

    “如果有天阶更好的呢？”

    林阳面带微笑，一副神秘的样子。

    众人愣住，一时间感觉自己大脑都有些转不过来了。

    “好了，我们出发。”

    林阳不再多废话，当即下了航母，乘坐已经准备好的快艇。

    “不要怀疑，比天阶功法还要好无数倍的好东西，他真有。”

    “嗯？”

    龙天走上前来，看着众人认真说道。

    随后抬了抬下巴指向不远处的快艇。

    “哦，明白，明白。”

    “快走，跟上。”

    回过神来的人们不再犹豫，急忙跟着林阳上了快艇。

    既然龙天说有，那想来林阳是真的有好东西吧。

    为了表现自己的态度，让自己得到所谓的机会。

    众人没有丝毫犹豫，心中打定注意。

    将来，一定要跟林阳搞好关系。

