    封林终于明白老爹的良苦用心。

    小时候，他是反对学医的。

    最后封尘连哄带骗，说学医好找老婆，封林才勉为其难的学习。

    现在，他终于了解其中的好处了。

    “你在骗我！”

    蚩惊鸿指着封林。

    “我是医生，医者父母心，你在眼里就跟女儿一样，我怎么会骗你？”

    封林无奈的耸耸肩，“我就知道前辈不治，不过你放心，你至少还能活一年。”

    一年！？

    蚩惊鸿绝不同意，自己还要带着九黎族，向华夏这些炎黄后代复仇。

    这种大事，她一年内，怎么可能完成？

    “你治疗需要多久？”蚩惊鸿继续问道。

    “你这伤势，有很多年了，想要治疗，最少半年。”

    封林凝重的说道。

    其实她这种经脉扭曲，真要全力治疗，半个月就行了。

    但封林不是傻子，治疗时间越长，自己就越安全。

    治疗期间，她甚至还要听从自己的话。

    当然，最主要的。

    封林也能仔细研究一下，盔甲的后面，是不是空的。

    “半年后，能完全治好吗？”蚩惊鸿蹙眉。

    “我怕经脉固定，来个复发，但正常情况下，绝对能治好。”

    封林打包票。

    “好！我同意了。”

    蚩惊鸿可不想一年后就死。

    她这个伤势，问了很多人，都没有办法。

    确实有一些强大的种族，医术也很高明。

    但她身为九黎族的女帝，怎么能去求他们？

    甚至，让人知道她有暗伤，还会有人来杀她。

    现在，只能指望封林了。

    蚩惊鸿看了眼封林，道：“你跟我走，半年后放你回来。”

    “不行！又不是天天治疗，每治疗一次，还要休养，我家里还有老婆孩子呢。”

    封林断然拒绝。

    “信不信我杀了你！”蚩惊鸿阴沉着脸。

    “你杀吧！原本就不想给你治。”

    封林撇撇嘴，“你这种人，一看就言而无信，我把你治好，你非但不感激，可能还会让我死。”

    蚩惊鸿表情有些惊讶，其实她就是这么打算的。

    一个卑贱的炎黄后代。

    看光她身体，甚至还要触碰。

    事后杀了他，一了百了。

    没想到封林，也想到这一点。

    “我不杀你，关于治疗方面，我听你的。”

    蚩惊鸿面无表情的看了眼封林。

    “好！我要先回去一趟，我们留个电话，治疗地点你定。”

    封林拿出手机。

    “我没电话，你们人族发明的东西，我嫌脏！”

    蚩惊鸿一脸高冷。

    “我擦嘞。”

    封林暗骂一声，这个女人太装了吧。

    治疗的时候，一定要好好教训她一下。

    蚩惊鸿从拿出一个黑铁令牌，上面有一个地址。

    “等你事情忙完，去这个地址找我，给你五天时间，如果不来，后果自负。”

    蚩惊鸿说完，便消失不见。

    封林终于松了口气。

    不过，他也没什么损失。

    反正神阙之眼，他是打算给姜宇的。

    ……

    九幽之地。

    阵法被破，无数高手和仝西落对战。

    原来，仝西落也已经进入大成境界。

    但他一人，面对这么多高手，最终也寡不敌众。

    至于第三宗门，根本不值一提。

    单纯这个阵法，差点就让他们灭门。

    和那些争宝贝的人不同。

    柳念恢复之后，前往第二宗门的宫殿。

    梁鹰眼身体四周的黑冰，已经融化。

    但原本身为中年人的他，现在身体无比苍老。

    肌肉松弛，完完全全的皮包骨头，

    “柳……念，阵法破了，快带我……逃出去！”

    梁鹰眼断断续续的说道。

    柳念看到这个场景，微微摇头。

    之前让姜宇拿走神阙之眼，她心里还是很不自在的。

    但看到梁鹰眼的遭遇，她舒服多了。

    如果戴上神阙之眼，自己就会有致命的弱点。

    一旦神阙之眼脱离，将万劫不复。

    “柳念……快点！”

    梁鹰眼的声音无比沙哑。

    “呵呵，宗主，你应该没想到，会发生这种事吧？”

    柳念露出灿烂的笑容，蹲在梁鹰眼面前。

    “你……你难道……”

    “我会将你十割，祭奠我柳氏一脉英魂。”

    柳念那张看着温柔的脸，带着残酷的笑意。

    第一宗门。

    仝永望着自己死去的父亲，眼中带着几分疯癫。

    他从没有想到，事情会发展成这样。

    他的想法是，得到神阙之眼，然后娶三千后宫。

    可这种想法，只是美梦。

    “独孤破晓！你阴我……”

    嗖！

    仝永的话，刚刚说完，眉心便出现一个血洞。

    独孤破晓平静的看了眼他，身影消失不见。

    冲出遗迹后，独孤破晓握紧手中戒指，喃喃自语，“有郑文章在，神阙之眼应该没办法，能抢到仝西落的戒指，足够了。”

    “少爷！”

    黎镇单手提着轮椅，从树林中走出来。

    “黎叔，轮椅不要了，我们走。”

    独孤破晓说完便跳进大海。

    轰隆！

    海水突然掀起滔天巨浪。

    一道恐怖涟漪，往四周扩散。

    岛屿上的树木疯狂摆动，有的都连根拔起。

    独孤破晓脸色一变，瞬间退回岛屿。

    “是你！”

    望着出现在岛屿边缘的男人，独孤破晓面色冷漠。

    姜宙拿着一罐啤酒，笑眯眯的走过来，“看来独孤先生抢到宝贝了。”

    “姜家果然卧虎藏龙，你竟然也是大成境界！”

    独孤破晓眼睛，眯成一条线。

    旁边的黎镇，面色震惊不已。

    姜宙明明只是隐秘军团的人，而且并不出众。

    没想到隐藏的这么深。

    “肯定无法和独孤先生相比，我得到消息，无间又出动三人，马上就到。”

    姜宙笑着灌了口啤酒，“虽然打不过独孤先生，应该能拖住你几分钟吧。”

    “你想干什么？”

    独孤破晓笑着抬起左手，抓住右手上缠的绷带。

    “见面，分一半。”姜宙咧嘴笑道。

    “你这个人，有意思。”

    独孤破晓的手，松开绷带，笑道，“我答应。”

    ……

    封林已经和孟长生司空近见面。

    “卧槽！这年轻人，你去玩命了？”

    孟长生震惊的望着封林。

    一旁的司空近脸色也有些凝重，封林应该跨越了一个大阶段。

    他低下头，拳头逐渐攥紧。

    不能再荒废了。

    追不上封林的脚步，他就彻底没用了。

    他不喜欢这样。

    “二爷老四，我们快走。”封林急忙说道。

