 萧天野是金仙，一级金仙顶峰，而且他的力量强大之极，这一出手，虽然没有动用全力，不过也用了八九成，他想试试洛天的实力。

“轰轰——”这一掌结结实实的拍在洛天的身上。

“嗯？”

萧天野不由的一呆。

“轰——”洛天的身体一震，萧天野直接就飞了出去。

“哼，不自量力的小子，连我都不是他的对手，你竟然敢向他出手，简直不知死活，”风火龙不屑的哼道。

“萧兄，你没有事吧，”看到萧天野爬了起来，洛天微笑着问道。

“厉害，厉害，我从来没有见过一个真仙竟然有如此强大的实力，”萧天野惊叹道。

“这下知道厉害了吧，”大黑狗白了一眼萧天野哼道，萧天野有些汗颜，郑重的点点头。

篝火熊熊！烤肉喷香，酒气四溢。

一处隐蔽一处，洛天架起了篝火，做起了烤肉，和大黑狗兄弟相见，洛天分外高兴，把酒言欢，萧天野和风火龙作倍。

“这些年，我除了实力提升一些外，一事无成，那些混蛋东西，还总是找我的麻烦，妈的，真的想把他们全部给废了，不过还好，那个王八蛋韩定天，兵武，神卦，和福临都挂了，不过，那个天意和仙童也不是好东西，如果不是仙道院的伊轻舞长老，我可能就挂了——”大黑狗喝多了，向洛天说着往事，醉眼熏熏，感叹连连，心中有诸多郁闷，还有屈辱。

“你们进入莽荒世界历练不久，我也进来了，是一次偶然的机会，甚至，我比你们进来的还早，我没有你们幸运，我他妈的，一进来就来到了这莽荒深处，九死一生——”洛天往自己的口中灌了一大口酒，向大黑狗说着自己的这些年的经历，只是隐瞒了那神秘的破门板并没有说，具体怎么进来的，洛天没有细说，大黑狗也没有细问。

“你不会有事的，我相信你，你的气运很强大，”大黑狗认识的说道。

“我从来不相信气运，只相信自己，”洛天淡淡的说道。

“想不到我们在这里呆了这么多年，不知道外面的情况怎么样了，”洛天感叹道，他想到了皇天灵想到了玉梳，这两个女人一定很想念自己，当时，自己离开天地门并没有告诉她们两人。

其实，洛天并不知道，担心他的，还有好几个女人，凌波仙子，玫瑰夫人，花想容，甚至还有叶飘零——“死狗，这是一枚内丹，对你应该有用，你吞服掉吧，好好炼化，相信你还能晋级的，”最后，洛天拿出了一枚强大的凶兽内丹，是那个大罗后期顶峰凶兽的内丹，散发着可怕的能量波动。

“妈的，就知道你有好东西，咦，这个内丹似乎被人炼化了一层——”大黑狗一把就夺了过来，认真的观察着，轻声嘀咕着，一边的风火龙嘴角抽动了一下，什么也没有说。

“好了，你的实力太低，这内丹已经足够你用的了，”洛天哼道。

“巴塔！”

大黑狗张开大口，毫不犹豫，直接把内丹给吞服了下去。

很快的，大黑狗就发出鬼哭狼嚎一般的声音，这内丹的能量太大，大黑狗根本承受不了。

“这只死狗是怎么活到现在的，竟然这么莽撞——”风火龙不由的大吃一惊，急忙出手相助，他是凶兽，大黑狗也算是凶兽，两人都是妖力本源，所以，可以说相辅相成。

“他是急切的提升战力，这些年，他受的委曲很多——”看着大黑狗，洛天感叹的说道。

“轰轰——”“轰轰——”虚空之上，乌云密布，电闪雷鸣，电光如同巨大的神龙在虚空上空窜动，妖力澎湃，大黑狗要渡劫了，他早已达到了一级金仙顶峰，吞服了这内丹之后，再也压制不住了。

“吼，汪！”

大黑狗完全的变身，变得如同小山一般大小，在虚空之中威风凌凌，拼命的对抗着天劫。

洛天，风火龙，萧天野为他护法。

而另一处，莽荒世界外围封印出口已经缓缓的开启，也就是说，仙道院弟子历练的时间已经到了。

除了当年送那些弟子进来的那个导师外，还有一个女子，身形玲珑起伏，神色却是冷漠，如同冰山女神，这个女人就是伊轻舞，仙道院的一名长老，  此刻，已经有不少的弟子开始迅速的向着封印出口靠近，出现。

一些门派的弟子开始出现了，接着是诸天门的祝同，九鼎盛剑宗的小剑仙，散修孤独无二，仙童，天意等等。

“就你们这些么，还有其他的人么？”

看到到来的不到三十人，那名导师轻轻的皱眉道。

“回禀导师，莽荒世界极为凶险，我们已经尽力了，除了我们之外，怕是——”有弟子回应。

“那只大黑狗呢，他也陨落了么？”

此刻，伊轻舞凝重的问道。

“这个——”仙童和天意两人对视了一眼，不知道该如何回答。

“他深入到了莽荒深睡，越过了导师的土岭分界线，似乎和里面的一个凶兽关系不错，想必应该不会有事的，”诸天门的诸同突然开口说道。

“封印出口的时间有限，仙道院的弟子的底子，我们查的一清二楚，那只黑狗不可能认识莽荒世界的凶兽的，谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

那个导师神色严肃起来。

“导师，是这样，那个韩定天还有福临他们和大黑狗有些恩怨，几人厮杀进莽荒深处，韩定天，福临他们被那凶兽所杀，我等救援不及，所以——”天意沉思了一下认真的说道。

“胡闹！”

导师脸色不由的一变。

“你的意思是说大黑狗勾结里面的凶兽，残害仙道院的弟子了？

＂伊轻舞随意的说道。

“弟子不敢，事实确实是——”“哼，”伊轻舞轻哼一声，身形直接冲进了莽荒世界。

“伊长老，不可，这封印半天之内就会完全的关闭，你想救他怕是来不及了。”

那个导师不由的大喝。

“我不能放弃仙道院的任何一名弟子，你们回便是，”伊轻舞的声音传了过来，身形已经消失。

 