    姓名：卧龙将军

    身份：骷髅大将军（六阶巅峰）

    技能：

    一环亡灵法术:白骨再生术

    二环亡灵法术：低级骨骼强化

    三环亡灵法术:白骨之爪

    四环亡灵法术:灵魂转移

    五环亡灵法术:肢体分裂术

    六环亡灵法术:死者改造术

    评价：自古实力与智商不可兼得，只能舍智商而取实力也。

    望着眼前卧龙将军的属性，古二蛋是真的酸了。

    难道这个世界上，真的有傻人有傻福这种说法吗？怎么这家伙的能力一个比一个牛逼？

    前两个技能，和古二蛋的基本一模一样。

    一个是骨质增生，一个是骨硬化。

    至于三环法术白骨之爪，被人类称之为最没用也是最恐怖的法术之一。

    没用是因为他的伤害太低，只是朝地面注入法力，凝聚出无数骷髅手抓人而已，而且这些手臂还很脆，唯一优点就是范围比较广。

    属于用处不大的鸡肋技能。

    但恐怖之处在于，这东西普遍是从下面出手偷袭的，攻击方式还是抓。

    这要是一时不慎，被他一下掏裆…………

    古二蛋倒是并不怕，因为他只是个骨头架子而已，如今根本没有裆，想鸡飞蛋打都不行。

    这家伙的四环法术，就是那招能让自己自闭的灵魂转移，无需多言。

    五环法术名为肢体分裂术，可以让浑身所有关节漂浮在空中自由行动，属于货真价实的分头行动，和古二蛋顶着个假脑袋伪装，完全是两个概念。

    至于六环法术那就更牛逼了，此术能够复活尸体并加以改造。

    也就是说，这位卧龙将军就相当于是半个亡灵法师！

    唯一缺点就是，这些被创造出来的亡灵未必会听他的。

    但这其实也不算什么缺点，毕竟按照亡灵的本能，低级亡灵只要在不聚堆的情况下，普遍都会听从于高级亡灵指挥。

    也许在亡灵界，这一招用处并不大，可如果放在人间，这简直就是一个移动版天灾，还是以战养战型的天灾，被特殊改造后复活的尸体只会越来越强。

    一身能力既能打又能苟，堪称完美。

    只可惜这位卧龙将军那里都好，就是智商不高，属于那种抓了一手炸，非得单崩的类型。

    卧龙将军实力突然提升数倍，立刻引起了四周骷髅兵与黑武士们的轰动。

    就连旁边的哼哈二将都连连侧目。

    唯独只有卧龙将军大人，此时那叫一个淡定。

    歪垮的身体，斜戴的头盔，呆滞中夹杂着傻气的表情。

    这级升的，和没升一个德行。

    古二蛋鼓起勇气，伸出手小心翼翼的掀开了卧龙将进的缠眼布。

    望着里面那熟悉的智慧双眸，古二蛋又默默将眼罩放了下来。

    嗯！还是那凡人无法触及的智慧！

    古二蛋错了！他就不该怀疑这位卧龙将军的智商！

    想想也是！区区两次晋级而已！又怎么可能撼动他的智慧呢！

    确认卧龙将军没变，古二蛋开始测试他的忠诚度。

    事实证明卧龙将军虽然傻了一点，但是他的忠心还是不容置疑的。

    听到古二蛋要占用自己身体，卧龙将军二话没说，两只眼睛一上一下间，嘎的一声就抽了过去。

    迅速用自己灵魂碎片融入卧龙将军的灵魂之内，当古二蛋尝试着操控灵魂碎片时，他的眼前景色直接发生了变化。

    他！变成了卧龙将军！

    试着原地跳了跳，又挥拳打了两下，发现这个身体的身体强度远高于自身十几倍的古二蛋，非常满意的点了点头。

    而且他还发现一件事，那就是卧龙将军的眼界极其宽广。

    那当真是立于一处，环视四方，天地之广尽收眼底！

    莫非这位卧龙将军就是因为看的太广，导致思维太过活跃，所以才会显得如此格格不入的吗？

    望着眼前的视野，古二蛋思绪万千。

    抬手示意，古二蛋从白骨先锋官手中接过一面辛苦打磨好的铜镜，朝着镜子中看了一眼，随后不忍直视的转过头去。

    现在他已经确认了！跟卧龙将军合体！确实会影响到智商！

    竟差点被卧龙将军的身体，将智商拉到同一个水平线！甚至开始怀疑卧龙将军的智商程度！这简直是降智打击呀！

    看来此身体还是少用为妙。

    当第二日黑色的太阳重新升起时，浩浩荡荡的大部队从黑武士之城走出，朝着那位吸血鬼长老指定的地方进军。

    此次古二蛋一共带了3000人马，其中黑武士500，刀斧手300，其余乱七杂八的骷髅兵2200，清一色全是四阶亡灵。

    而且这次的白骨先锋与无胄骑士两员爱将，古二蛋并没有一起带着。

    这主要是怕双方真的打起来，自己这边的悍将会全部战死。

    顺带一提，那个小马驹他也没带，这倒不是怕它死了，纯粹是因为骑着它丢人。

    当大部队来到吸血鬼城堡时，此地早已严阵以待。

    上千名吸血鬼穿着华丽的铠甲，手持整齐一致的兵刃，站在城门两侧一动不动。

    虽然没有发出任何声音，但那股萧杀之气早已扑面而来。

    精锐！绝对的精锐！

    和这群装备精良的吸血鬼比起来，古二蛋这次带过来的部队简直就是一群难民。

    破破烂烂满是缺口的骨质武器，绝大多数都是用自身肋骨或其他骨骼制作的。

    还有破烂不堪的盾牌，造型各异的骨甲，除此之外还有牛角盔，圆筒盔，飞碟盔，四方盔，尖角盔，可以说只有你想不到的，没有他们戴不了的。

    甚至有些家伙脑袋上的头盔酷死一个垃圾桶，别提多碍眼了。

    唯一比较顺眼的只有两支小队，一个是黑武士军团，手中盾牌锃亮，标枪笔直。

    这全是他们的法术原因，传承自萨拉的死亡标枪与怨恨之甲，给予了他们制造装备的能力。

    另外一支小队就是古二蛋此次携带的王牌，300刀斧手军团。

    这帮家伙造型很是狂野，脑袋上顶着个斯巴达式的刷子头盔，唯一区别就是刷子是骨头做的，没法随风飘扬。

    然后就是标准的臂甲，腿甲，战裙，胸甲，战靴五件套。

    唯一缺陷就是没有红披风，毕竟连他们老大古二蛋的披风都是由碎布拼成的，又怎么可能给他们搞到披风呢？

    这帮家伙的装备全是古二蛋命令黑武士军团帮忙制造而成，因为这件事，黑武士军团还中还有不小的怨言。

    主要是因为黑武士们不认为这帮家伙有资格穿戴自己制作的铠甲，因此还和刀斧手们打了一架。

    至于最终结果如何嘛，刀斧手们身上成套的铠甲已经是最好的证明了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>