    对冷月来说，江小白是救了弟弟，但自己却并不欠她什么，因为那本来就是两人的交易。

    如果不是自己帮忙，那江小白也不会那么轻松的就铲除了董长安，且她这么做后肯定是会在上面人的心里留下一个好印象，这是一个很大的荣誉，对江小白自己来说也是很有好处的。

    两人公平交易，各取所需，到这里本来是完了的，可是董盛却间接因江小白而死，自己又承了董盛那么大的情……

    董盛私藏的财富有多少冷月大概是知道的，可以说顶得上冷家全部的财富也不为过，对此她不能没有一点表示。

    杀江小白替董盛报仇倒是不至于，她毕竟救了弟弟，况且自己也没办法杀她。

    那么，就给江小白添点麻烦，全当是对董盛的送行了吧。

    冷月的眸色渐渐坚定。

    次日，江小白就到了果脉的所在地。

    她来时带上了所需要的一部分材料，其中就包括从柏星身上取走的一部分气运。

    “东西都准备好了吗？我这里已经没有问题了。”

    等在外面见到小队的人后，江小白就问。

    “东西……准备齐全了，不过张先生说明日再正式开始，今天再查缺补漏一下吧。”果脉这边负责监守的钟队长说。

    “好。”

    江小白点点头。

    不管是今天开始还是明天开始都是可以的，一天内这边的事就能搞定，这边一结束江小白就要去为生日会做准备了。

    时间真是赶的紧紧的，不过还好都能衔接起来，并不会互相冲突影响。

    当然，前提是顺利的话。

    进到果脉里的基地后，江小白就见到了张先生、卫老和杨寒等人。

    “你来了，这两天要辛苦你了。”

    看到江小白后，杨寒挑了一下眉，然后主动打了一声招呼。

    江小白有些讶然的看了看他。

    杨寒以前对自己是有些敌对的，既不服她，又有些小小的戒备在里头，但是今天这是怎么了？

    上次他在电话里喊自己为江师时江小白虽然觉得古怪但也觉得还好，因为就语气来说他还是正常的，只是称呼变了变，那有可能是因为张先生或者是别人的教导才这样的。

    可这次却从神情中就透着点异样，看的江小白颇觉得莫名其妙。

    “应该的。”江小白谨慎的说。

    她不知道这个杨寒是在打什么鬼主意，已经做好准备提防着他了。

    “江大师既然来了，那咱们就一起把流程给过一遍吧，准备工作都给做好，明天就可以顺利开工了。”张先生说道，一切都与平时并没有两样。

    “好。”

    江小白答应下来。

    “这里面就装着气运？”

    在检查材料时，杨寒的目光多在一个玉牌上停留了一会儿。

    不止是他，包括卫老的众人在内都在打量玉牌。

    这个东西可谓是所有材料中最令人好奇的一个了，它也是果脉修复的关键物品，对于它所有人都是好奇的。

    究竟是什么样的气运才能稳住整个果家的果脉？

    “正是。”

    江小白点头。

    闻言，楚老就把玉牌放到了一个仪器上进行检测，大概过了十分钟后各项数据就出来了。

    当看到它里面所蕴含的气运后，大家都沉默了片刻。

    “不知这么强的气运是从哪种宝物上得来的？”杨寒看着江小白问，“如果能多找一些来，那完全修补好果脉也不是难事。”

    “如果能多找到，那你们也用不上我了。”江小白却是说。

    关于气运的源头，她曾经明示过这是不能透露的秘密，杨寒明知如此却还在试探，那就别怪她怼人不留情了。

    果家小队不管是人力还是物力都要比她一个人强，如果世上真有多件这样的宝物那早就找到了，又怎么会非她不可？

    杨寒脸色沉了一下，随后意味不明的笑了笑，“还是江师能力强，连这样的东西都能找到，不进我们小队可真是我们的损失。”

    “哦？既然你这么想，那不如我就进一进？”江小白似笑非笑的看过去。

    杨寒一僵，眼神闪躲开，快速转移话题，“这个玉牌没问题，我们检查一下别的东西吧……”

    江小白轻笑一声。

    两人间的气场涌动被别人尽收眼底，但大家都没有插话调解的意思——

    江小白心意坚决，根本没打算进小队，忙完这两天的事情后也不会跟他们有多纠葛，不和就不和吧，强行调解也没什么用。

    再说杨寒是未来的接班人，他心性就是这个样子，对江小白有所戒备也是能理解的，没必要非要去纠正干涉，等到他坐上了那个位置，那这种敌视也就自然而然的没有了。

    众人一起的效率还是很高的，不过三个小时就已经把所有的东西都给检查一遍了，一切都确认无误，而此时也才刚刚到中午。

    “不如我们下午就开始吧，天黑之前肯定是可以修复好的。”江小白看了看时间后提议。

    “我觉得不急，大家中午先休息一下，到了下午时再检查一下，明天早上开始也不晚。”

    说话这人面黑肃穆，个头高高的，说话时经常双手背在后面，一副高深莫测的模样，这正是杨寒的师父孟青。

    “既然已经没有问题，为什么非要等明天，这是有什么讲究吗？”卫老不解的问。

    这时间还早，非得等明天是何道理？

    “果脉之事事关重大，等等也好，下午大家再细心的检查一遍吧，把流程也给演练一下，以免出现意外，这样更加稳妥。”张先生思索后说。

    江小白和卫老对视一眼，皆不再言。

    然而在傍晚时，两人却是被请到了基地，说是张先生有要事相商。

    江小白到达时，就发现众人正襟危坐着，看着气氛很是严肃。

    这是……干什么？

    江小白正纳闷时，就听到张先生问：“江小白，你可否明确告知你带来的那些气运究竟是从何处得来的？”

    江小白脸色一沉，“张先生这是何意？是觉得气运有问题？”

    “你错了，我们并不是觉得气运有古怪。只是如果江师早些告知我们那气运是来自气运之子，那也许果脉难题早就迎刃而解了。”杨寒的师父冷笑一声，随后就扬声吩咐，“把人带进来！”

