
秦阳接到何秀电话的时候，正好是休息的时间，他正和李思琪在对戏。

虽然还没真正开拍，但是他们都拿到了剧本，照着剧本对戏，这也能起到针对性的练习，有老师指点，不到位的地方老师还可以指点纠正，反正他们也只是演这一部戏，所以培训学习更多都是围绕着这部戏的具体剧本来练习的。

“什么，陆天生？”

秦阳面色一变，霍然转身：“我马上带人过去，你先去看着啥情况，随时联系我，如果不行，让我和陆天生通话！”

“我有点急事，先回去一趟！”

秦阳顾不得解释任何事情，丢下一句话，转身就向着外面跑去，同时飞快的拨通了安迪的电话。

“安迪，现在马上带着卢西恩去我师傅那，有人去找我师傅麻烦去了，我正在赶过去，最快速度！”

“是，老板！”

秦阳挂掉电话，甚至来不及等电梯，直接冲到了窗子口，直接跃身跳了下去，砰的一声砸落在水泥地面上，水泥地面瞬间崩裂。

秦阳冲向停车场，钻入自己的车子里，车子咆哮着冲了出去。

车子在车道上极速向前，不断的超车，秦阳同时拿出手机，再度拨通了何秀的电话。

“嘟……嘟……”

电话通了，但是却只是空响，没有人接通。

每一声电话的空响都让秦阳的心向下沉几分，何秀不可能不接自己电话，唯一的解释就是何秀出事了，或者她正忙着，没时间接自己的电话。

就在秦阳心快沉入谷底的时候，电话却忽然被接通了，秦阳心中一松，飞快的问道：“我正赶过来，现在什么情况？”

“呵呵……”

一声熟悉而又张狂的笑声在话筒里响起，秦阳心情一下子沉到了谷底，因为他一下子就分辨出来，这声音是属于陆天生的。

“陆天生！你把我师傅他们怎样了？”

陆天生声音轻松：“秦阳，听你的口气，你很着急嘛，你是担心我干掉了你师傅吗？”

秦阳沉声说道：“我知道你和我师傅有旧怨，你一直都想打败我师傅，想报这一箭之仇，但是终究这只是一场比试，我师傅赢过你几次，他也从来没想过要你的性命，如今就算你胜利了，你也不应该杀我师傅！”

陆天生呵呵一笑：“居然和我讲道理？我原本以为你要威胁我，如果我动手杀了你师傅，你便杀我全家呢？”

秦阳听着陆天生那带着轻笑的声音，心中充满了担心，因为这个时候的陆天生很明显有些不正常，秦阳也不敢说话刺激他，否则，鬼知道他会不会杀人？

陆天生败给莫羽不止一次，三次众目睽睽之下，可谓是丢尽了人，对他这样心高气傲的天才来说，这便是根本无法接受的羞辱，一次都可以让他气得爆炸，更何况三次！

“陆天生！告诉我！我师傅，还有何秀他们怎样了？”

陆天生哈哈大笑：“你师傅正在我脚下呢，你放心，我不会杀他的，我只不过打断了他双手双脚外加几根肋骨而已，哦，我还顺手录了个相，我想肯定有不少人愿意看到他如此狼狈的样子！至于其他两个人，晕过去了吧，两个小喽罗，不值得我关注！”

师傅还活着！

秦阳松了一口气，旋即声音转厉：“陆天生！我师傅打败你的时候，可曾刻意羞辱过你，甚至我师傅还主动愿意给你疗伤，你如今就是如此报复我师傅?”

话筒那边沉默了片刻，陆天生冷冷的声音响起：“我可从来没让他给我治疗过，我宁愿死，也不会接受他的治疗！”

秦阳一边控制着车子极速狂奔，一边拖延着时间，因为他也不知道陆天生会不会翻脸杀人，当然其他都不重要，保住师傅等三人的性命才是最重要的。

“陆天生，我不知道你到底使用了什么办法打败了我师傅，但是请你到此为止，你的目的已经达到了！你不就是想打败我师傅，羞辱我师傅吗？”

陆天生冷冷的说道：“你不用说那么多废话，我说过，我不会杀他的，而且我也是凭借我自己的实力打败他的，我只是为了拿回原本属于我的荣耀，而从今以后，他都永远再不会超越我，我才是最后的胜利者！”

秦阳还要说什么，电话那边已经被直接挂断，秦阳再打过去，电话却已经没人接听了。

秦阳心中着急，再度加快了速度，车子很快的冲上了山峰，然后到达了莫羽的别墅外面，一眼便看到了那辆原本不属于这里的黑色轿车。

秦阳心中一沉，陆天生难道还在这里？

秦阳停下车子，安迪和卢西恩还没有抵达，秦阳也顾不得危险，直接冲向了后面的山林。

此时的秦阳根本就没有考虑自己的安全，连师傅都不是陆天生的实力，那可想而知陆天生的实力现在一定已经非常强大，秦阳肯定不是对手，但是他心中担心师傅，哪里还顾得了这么多？

秦阳身子如同炮弹一般掠过别墅旁边树林，向着后方树林狂奔而去，他知道后方有一大片平地，如果他们在后面交手，应该便是在那。

秦阳身子划过丛林，直接落在了那片林地上，一眼便看到了倒在路边的何秀，头发凌乱的趴在地上，嘴角有着血迹。

秦阳心中一沉，快步窜了过去，伸手摸了一下何秀颈侧，感受到血脉跳动，秦阳心中松了一口气。

还活着！

只是晕过去了！

秦阳没急着救醒何秀，身子继续向着上方而行，刚爬过一个坎，他便看到了倒在地上的莫羽。

莫羽倒在地上，无力的躺着，他的胸.前有着一片血渍，嘴角也还有残留血渍，他的双手双脚都明显被打断了。

秦阳眼睛一下子就红了，身形如电瞬间闪到了莫羽的身旁，悲声叫道：“师傅！”

莫羽看到秦阳，脸上露出两分有着两分艰难的笑容：“你来啦！”

秦阳伸手将莫羽的脑袋抱了起来，让他的身子靠在自己的怀里，焦急的问道：“师傅，你伤得如何？”

莫羽轻轻咳了两声，嘴角又溢出一丝鲜血，但是他的面色却颇为平静：“别担心，师傅死不了的……”

ps：

第十更，我做到了，感觉脑子已经快不是自己的了……

求月票，月票，感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50027411"  chaptername="第一千九百六十七章  居然和我讲道理？【第十更，求月票】">加入书签</a>
</div>
