    每个人都是自私的，每个人都想要让自己的家变得更完美，每个人都想要让自己变得更加富有，都想让自己自身的实力变得强大无比，这个家主的位子就一个，却人人想要撑破了头皮也要坐上。

    最后坐上去的人并没有那么的快乐，没有坐上去的人却郁郁寡欢，勾心斗角，暗地里面，阴谋遍布。

    表面上看起来非常的听话乖巧，但暗地里面却阴奉阳违，做着一些违背良心的事情。

    这些东西他们也只是不说出来而已，心中谁不明白，逢场作戏而已，这个家族说起来是一个家族，但气势上就是一盘散沙，随时可能就来一场大风暴，把它给吹得一片混乱，灰飞烟灭。

    这个家族远远没有表面上看起来这么的团结，凝聚力是非常脆弱的一个东西，经不起岁月的流逝，很有可能只是过了一天的时间，曾经许下的诺言，就可以随意的改变曾经海誓山盟的约定，就可以随手抛弃，人言可畏，人心更加的不可琢磨。

    这么多年以来，他们都想要控制别人心中的想法，想要控制这个家族的一切，想要把这个家族以前运行的轨迹都掌握在自己的手中，都能够放在自己的视线里，看个清清楚楚，明明白白，但其实实际上他们这么做是错了，水至清则无鱼，人至察则无徒。

    这个道理现在虽然明白，还有一点乱，但是如果现在明白了，日后就不用再受苦柳宗海，希望自己的父亲能够明白这个道理，趁早把这个家族给解散，各自为欢还是比较好。

    这么多年了，自己的父亲还没有放弃她心中除了敬佩，还有一点感慨，一个人最好的青春年华，全部都奉献给了家族，自己却什么都没有得到，到头来还让别人猜忌，还遭受到别人的背叛，遭受到了这种无与伦比的伤害，他是觉得这种伤害会给人造成一辈子的影响，这一生都不要想在走出这个阴影了。

    柳宗海其实有时候还替自己的父亲感到非常的可悲，在这个世界上，他只有这个家族，这一次家族蒙受困难，他昔日的那些好友却一个都不来帮忙，好不容易有两个说要来帮忙的，半路上还遭了意外，直到今天也没有消息传过来，他那两位好友生死存亡。

    俗话说的好，识时务者为俊杰，眼前的这盘散沙已经不值得他们再浪费任何精力了，他有时候真的不知道，他父亲还受着这一盘，一定会输得棋局，要干什么？

    虽然说这个家族是自己的祖宗，费尽心力打下来的天下，但是如果自己都不开心，即便把整个天下要送给你又能如何，你心里面难道就会高兴快乐吗？难道只是为了继承祖宗的基业，就要把自己的心中一切全部都给放下吗？

    人生下来，欢笑悲泣皆自由，就是因为被装进了这个家族的框框里面，就无法得到那些他人随手拈来的自由，这样未免也显得有点太不公平了，也显得有一点残忍，有一点冷血，有一点让人觉得，这天底下再也没有能够让人感觉到有欲望的事情了，整日面对的就是冷冰冰的脸庞，还有千变万化的面具，心累。

    柳宗海之所以做出这样的决定，就是因为在这一日又一日的煎熬当中，实在是有一点受不了，所以他当初在执行黑龙卫的任务时，就感觉到了一种前所未有的轻松感，执行任务的时候，什么都不需要想，心里面只有一个任务，不用去想他人的高兴与否，也不用去想这一场的任务会有什么利益上的争夺，也不用在乎，人心可畏，也不用在乎江湖险恶。

    他只需要简单的把这个任务给执行完毕，就会有丰厚的修炼资源赐予他，他就可以把自己的修为提升境界。既然是身为一个修炼界的人士，那么自身实力的强弱，就肯定会关乎到自己的情绪，如果连自己的情绪都照顾不好，那么这个强者必定无法成为一个强大的修士。

    所以柳豪在这么多年当中的经验教训，当中总结出来一句话，那就是在这个世界上，不要去为别人活着，要给自己活着，生活是说自己要说有意义才会有意义，别人说的有意义，那是别人眼中的生活，不是自己的。

    这个道理，只要看明白了，便会顺着自己想要走的路去走，只要你坚持自己心中的那一些信念，不断的勉励自己，自己的做法是对的，那么一样能够看得见光明，一样能够找得到太阳一样，能够欣赏到颖美深邃的夜空。

    柳棠元看着自己这个曾经最欣赏的儿子，心中也十分的感慨，想当初这个儿子总是他儿子里面他最得意的，他想要把这个家族托付于他，而如今家族有了为难，他第一时间想到的也是柳宗海，他想让柳宗海替他扛起这边家族的旗帜，重新让柳家的威名响彻在这座城市当中，但是可惜现在他已经选择要离开家族。

    柳棠元心中也有一些疑惑解不开，当年他确实是心有挂牵，但是没有办法，自己的父亲突然死亡，整个家族一片混乱，急需一个人站出来整顿家务，扛起大旗，所以他们牺牲了自己心中的理想。

    他觉得这并不是不尊重自己，而是在尊重整个局面，如果他不挑起当时的家族大旗的话，一定会有很多人.妻离子散，甚至是会面对更加惨烈的下场。

    他拯救了那些人之后，心中有一股前所未有的满足感，那个才是他这么多年来一直支撑他的东西，他觉得给别人活也未尝不是一种活法。

    他也未曾放弃过这个家族，即便是这个家族未曾给他一些幸福的反馈，即便是这个家族当中有很多人都瞧不起他，有很多人在欺骗他，甚至有很多人想加害于他，但是他都不曾放弃过。

    他始终都想要让这个家族变得更加完美，变得更加成熟。

    经过这么多年的努力，也确实看见过一些成果，但是也经历过许多次的失败，但是每当看到自己家族当中的人，脸上正开着非常灿烂的笑容的时候，他作为这一家之主，心里面就感觉到了无比的高兴，他觉得自己族人脸上的笑容才是自己真正的家族荣光。

    或许对于别人来说，这些东西都不重要，但是对于她来说，这是他毕生所求的东西，一开始是，做的时候是，现在是，以后更是。

    “你们从来都没有为我想过，你从来都没有为这个家着想过，如果按照你们这么说，那么每一个国家现在都应该解散，每一个家族都应该解散，而且每一个门派也都该解散，还天下人一个自由不好吗？大家为什么要聚集在一起？

    你们加入的那些门派不也都是这样的吗？以很多人的力量来共同完成一个事情，你们有的时候真的不懂得当中的道理吗？

    众人拾柴火焰高，这是连古人都懂的道理，你们现在却背道而驰，你觉得你现在离你前方的光亮越来越近了。

    但其实你不知道，你正在驶向黑暗，而且是那种万劫不复的黑暗，你要明白你现在的方向，你要明白现在的局面。

    如果家族撑过了这一场困难，那么家族将会在这座城市当中彻底的站稳脚跟，将无人再能动摇我们的位置，之前家族不都是挺好的吗？

    等到我们在重新站上了霸主的地位之后，我就不会再给那些小家族权力了，独揽大权，这座城市当中，就算是那些商政界的官员和富人，都无法左右这座城市的一切，我就是这个城市的命脉，那才是我们家族存在的意义，才是我们先祖用鲜血打下来的根据。”

    柳棠元觉得现在柳宗海的思想虽然说已经很成熟了，但是如果要跟他讨论人生的意义，柳宗海还是有点太嫩，他才刚刚活的明白。

    生命当中有很多事情，是你根本就不可能逆转的，如果你选择去逆转它，那么你就离你的生命越来越远，最后你终究会彻底偏离你的人生轨道，原本可以有一个非常美满的人生，为什么要去自毁前程加入其他的门派，这个是他非常不理解的。

    不要说什么追求人生的意义，不要说那么做，她心里很高兴，其实人都是自私的，人都想要干自己想干的事情，但是不可以。

    基本上来说，有很多人都不愿意每天那么劳累的在外面打拼，也不愿意在外面始终风雨无阻的奋斗，但是那些人能够休息吗？只要生命的齿轮停止了转动，那么他的生活将会陷入一片黑暗，没有人能够帮助他，只有他自己能够帮助到自己。

    求人不如求己，所以直到这一刻，柳棠元觉得柳宗海都没有能够弄明白，他离开家族，并不是去追寻人生的意义去了，而是将家族至于水火当中。

    最后家族覆灭了，他心中的难过跟后悔，一定会追随他的下半生，让他的下半生一直生活在这种阴影里面，无法摆脱到那个时候，那才是真正痛苦的降临。

