    第458章仅仅两招

    凌暖瞧瞧潜入的时候，空间里的恶灵还无知无觉，那只化作人形的恶灵有模有样的坐在一张石头雕刻而成的椅子上，用手撑着头假寐。

    底下上万恶灵，或站或坐或躺，全都一副百无聊赖的样子，但不管多无聊，它们都安静待着，不敢弄出大动静。

    这一个空间其实相当脆弱，稍有不慎空间就会破碎，所以它们不敢乱来，能不动就不动，毕竟它们体型庞大，动一动都会有大震动，震动得多了，这空间承受不住。

    对于掌控空间法则的凌暖来说，她对这个空间极其了解，只要一动手，空间必定立即崩碎，到时候上万恶灵就会出现在湖中。

    如果是低级的恶灵，她还有信心能够一招全灭。

    但这些全都是高级恶灵，尤其是那个化作人形的恶灵，级别可能更高，她没有把握一招全灭，所以得做双重准备。

    凌暖在湖心之地开辟出一个空间，将恶灵所待的那个如同玻璃渣做成的空间包裹住。

    一旦里面的空间破碎，所有的恶灵就会被困在她开辟的空间中，根本逃不掉。

    “万事俱备，开搞。”

    凌暖瞄准坐在石椅上的那个人形恶灵，打算先给他一击必杀，一招天雷杀下去。

    那人形恶灵前一刻还在轻轻松松假寐，下一刻便感觉到巨大的危机来临，只是他还没来得及弄清楚是什么情况，一道宛如利箭的雷电便穿胸而过，紧接着在他体内肆虐爆炸。

    轰……

    啊……

    强烈的雷电爆裂之声夹杂着那人形恶灵的惨烈痛叫声，打破了空间里的平静,下面那些恶灵还没反应过来,也被雷电之力袭击。

    此时此刻,空间已经破碎，幸存的恶灵正在四处逃窜，可是不管它们怎么逃,终究逃不掉被雷灵之力灭杀的命运。

    凌暖只是出了两招，一招天雷杀击杀那只人形恶灵首领,一招天雷诀群杀那万余之数的高级恶灵。

    仅仅两招,不到半刻钟,上万的高级恶灵就已经被她的雷灵之力灭得干干净净，在她的空间里化成灰烬。

    她还以为要杀掉这么多高级恶灵得费不少气力,没想到两招就解决了。

    她有这么强吗？

    修云司走过来，带着一丝狐疑看着眼前的人，随后便淡然一笑,温柔说道：“你的雷灵之力已经接近天雷,是所有邪恶魔物的克星,哪怕是一丝半点就足以让它们灰飞烟灭,在你全力出手的情况下，它们绝无活路的可能,更何况还被你的空间法则之力所困。”

    古往今来，哪怕是上古时期的雷神也无法做到将自身的雷灵之力淬化成天雷，即便是再强的紫雷也无法与天雷相提并论。

    但是这丫头却做到了,虽然她的雷灵之力与天雷还是有所区别，不过日后随着实力增强,继续淬化，这点区别必定荡然无存。

    看来这丫头的来历不简单呢！

    凌暖没有注意到修云司眼里闪过的那一点狐疑,此刻所有的注意力都在系统商城的荧幕上，看着功德值变化,惊喜不已,“居然又赚了五千万功德值，太爽了。”

    又赚了五千万的功德值,剩下那些技能全部买了。

    高级锻造术，高级阵法师,高级造梦术……

    与此同时,在万余数恶灵被消灭的那一刻，躲藏在帝都城里的魔神便感应到了，气得怒火中烧。

    “凌暖,本神定会将你碎尸万段。”

    能够破开空间法器建立的空间,唯有掌控空间法则之人。

    这个该死的凌暖，还真是会坏他的好事。

    虽然万余数的高级恶灵被灭,但魔神并没有多少心疼,愤怒过后就变得更加小心谨慎，生怕凌暖会找到他这缕残识并毁灭。

    这缕残识是他耗费了无数心血和力量才从封印之地出来，一旦被灭，他这几万年来的努力就全白费了。

    帝都城毕竟是凌暖的地盘，长期躲藏在这里并不是办法，得赶紧离开才行。

    魔神做出决定之后，火速离开帝都城，将自己隐藏得更好。只可惜他并不知道，无论他隐藏得多好，凌暖都知道他的踪迹。

    凌暖察觉到魔神的残识离开帝都城便跟修云司说：“魔神离开帝都城了，往北去。”

    修云司看着北方，眼中闪过一抹犀利，“不急，先前皇宫一战,他那缕残识已经被你重创，只差那么一点就要散了,至少半年之内无力闹腾,得像老鼠一般躲着养伤。魔神封印之地极其隐秘,就连我也找不到，所以这残识留着还有用。”

    “我也是这么想的。”

    “聪明。”

    “那当然，我可是超级天才。”

    “走吧，回去。”

    “好。”

    凌暖回到凌家，才刚回来就听到院子外面传来叽叽喳喳的声音，府里闲暇的仆人婢女全都在她的院子外面转悠。

    “没想到小姐竟然是国师的小师妹，还强大到连神都能杀。”

    “真希望能够留在小姐身边伺候，好羡慕田言觅语啊！”

    “想留在小姐身边伺候，你也得有那个能耐才行。”

    “我只是想想而已。”

    “春花秋月这会肯定更加后悔了。”

    “让开让开。”凤箬挤着人群进来，费了九牛二虎之力才挤到前面，正准备要走进前面的院门，却被陶陌行给拉了回来，“别乱来，凌无极下了命令，没有允许，任何人不得随意踏进凌暖的院门一步，否则就发卖了。”

    凤箬弱弱的把迈出的腿给收回来，“我只是太过激动，一时间忘了。陶陌行，凌暖居然是逍遥门的弟子，她是逍遥门的弟子。”

    陶陌行无奈道：“凌暖是逍遥门弟子这件事，几乎整个帝都城的人都知道，你不用再三强调的说。反正我们人在凌家，有的是机会见到她，你不必急在这一时。”

    “我能不急吗？我们凤族寻找逍遥门已经几十万年，眼下终于找到一个逍遥门的弟子，我当然急。”

    爷爷说过，唯有逍遥门才能救得了他们整个凤族。

    凌暖虽然在院子里，但却能清楚的听到凤箬和陶陌行说的话，于是对身边的田言觅语说道：“你们去把凤箬和陶陌行带进来，至于其他人，让他们都散了吧。”

    “是。”

    (本章完)

