
回去的路上，周晨首先开口问林枫：“老大，你这随口就答应了五十万两银子！咱们可连一万两银子都没啊！”

“嗯！我知道！”林枫答应了一声后便没了下文。

“啊？知道？”周晨焦急的追问着：“知道你还答应这么多？我们可到哪去弄这么多银子啊？”

毛昊也在一旁郁闷的说道：“是啊老大，我也挺疑惑的，你不仅答应了给军饷，还一下多出一半来！你到底怎么想的啊？”

林枫放慢了点马速，看了看两人笑道：“你俩看清楚刚才他们所有人的表情了么？”

“嗯，看到了，都挺惊讶的！还有不少都呆住了！”周晨看着林枫答道：“可是这有什么关系呢？是谁听到你刚才说的话都会惊讶啊！说实话，我也惊讶了！”

“嗯，是！二哥说的对！其实刚才我也惊讶了！”毛昊也在一旁附和着。

林枫看着他们两个笑着说道：“这样就对了！连你们两个都惊讶了，说明我想要的目的达到了！你俩说说，如果我把这五十两军饷弄到了，你们俩会有什么想法？”

“神！”两人齐声答道。

“对啊！你们都这样想了！那你们再想想，他们的军饷都被拖欠两个多月了，如果我一下发了三个月的，而且还发了年底让他们好好过年的钱！你说他们怎么想？”林枫接着引导着他们两个的思想。

“哦！懂了！”周晨抢先说道：“那样他们就会很感激大哥！起码对老大以后的命令会很服从，因为这次的事情要是成了，他们肯定佩服老大！”

林枫笑着点了点头，说道：“走！时间还早，中午带你们蹭饭去！”说完后扬鞭抽了两下马屁股，率先冲了出去！

另外一边，军营之中，林枫他们三人走了之后。一个副将级别的将领过去摇了摇王普震：“将军，将军！”

“啊？啊！”王普震才从震惊之中反应过来，接着他擦了擦额头渗出的汗水，心有余悸的说道：“快，太快了！拔剑，出剑，收剑，一气呵成！我从来没见过这么快的身手！这次的节度使可不是一般人啊！”

他刚说完后，别的人也都赞同的点着头，其中一人开口说道：“我看这次是真的！这次的节度使大人不像是光耍嘴皮子的！”

接着便开始有人附和了起来。王普震伸手压了一下，接着说道：“众位将军，刚才我是亲身体会过了！刚才我以为他是要跟我动手了，但是我才有了念头，剑已经回到了剑鞘之中。我想说的是，如果刚才真的想杀我，那我可真的是死都不知道怎么死的，因为我根本没时间去考虑！”说完后又擦了擦额头的汗水，接着说道：“我王普震今天在此立誓，如果这次的节度使大人能把军饷问题解决掉！那我王普震这辈子就跟定他了！这人，值得我去跟随！”

王普震的话说完之后，众人都愣住了，因为他们跟随王普震已经多年，从没有见过王普震真心的服过谁，而这次却对一个只见过一次的年轻人佩服成这样子。。。

林枫直接带着他们两个来到了城中心的一家名为“天溢香”的酒楼，下马之后就有小二勤快的跑过来牵马：“客官，里面请！”

林枫站在门口，回身看了眼那小二，又看了看他牵着的马，林枫想到了二十一世纪大酒店门口的门童。。。

进去之后马上又有一个小二过来招呼：“客官，几位？”

林枫瞥了他一眼，大咧咧的说道：“三位，最好的房间，最好的菜！”

那小二疑惑的看着林枫，那眼神就像是在进了酒吧的农民工似的，林枫也没在意那些，顺手拍了他一把：“看什么呢？没见过帅哥么？赶紧领路！”

那小二被林枫说的更疑惑了，不过没有再废话，连忙跑到前面带路：“请楼上，客官！”

到了一个雅间之后，环境还确实不错，他们三个坐下后，那小二就问道：“客官，几位吃点什么？”

“赶紧的，最好的全上来！别怕爷没钱！”说着林枫还拍了一块金元宝放在了桌子上面，指着那金子说道：“拿着，上最好的菜和酒！”

小二接过金元宝后，忙扭转了头，想必是去咬一咬试试真假了，再次转过头来的时候，脸上堆满了贪婪的笑容：“几位稍等，酒菜很快就上！”

小二走了后，毛昊看着林枫问道：“不是说蹭饭去么？怎么来司空缺德的酒楼吃饭了？”

“司空缺德？”周晨狐疑的看着毛昊。

“哈哈，这是小昊给那司空德起的外号！”林枫笑着替毛昊回答了周晨的问题，接着又说道：“是啊，这不是带你们来蹭饭了么？”

“在这司空缺德的酒楼里白吃白喝？”毛昊依然疑惑。

林枫摆了摆手说道：“好了，别问了。你们一会就知道了！一会酒菜上来多吃点，不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃！”

酒菜上齐之后，他们也没怎么喝酒，主要吃饭菜了。说实话，这里的厨艺挺好的，也怪不得能做到汉中城的第一酒楼！

他们三人吃完之后，林枫靠在椅子上点上了一根烟，轻轻的抽了一口，冲着对面的两人说道：“砸，把桌子上的东西都砸了！”

“啊？哎呦！”正在对面坐着剔牙的周晨被林枫的一句话给震惊的脱手刺到了嘴上。

“啊什么啊？砸，只要是桌子上的全砸了！”林枫依然轻轻的说了一句后又接着抽起了烟。

两人听完后虽然疑惑，但也没再多问什么，只是开始往地上砸盘子碟子什么的，只听到过道之中“啪嚓”“啪嚓”的声音。

没几下就摔完了，两人又回身坐到了位置上面看着林枫，林枫扔给了一人一支烟。这个时候刚才那个小二匆忙的跑了进来，看到满地的狼藉之后，惊骇的问道：“客官，怎么了这是？发生什么事情了？”

林枫指了指地上的破盘子碎碗的，淡然的说道：“你们做的东西能吃么？”

“客官，给您上的这一桌确实是本店最好的招牌菜了！”小二解释着说道：“但是您不满意的话，可以提意见或者换菜，您不能侮辱我们店的名誉啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000448"  chaptername="第十五章  美食首府天溢香">加入书签</a>
</div>
