    “的嘞，马上安排。”

    薛鹏答应了一声，立即命令手下将所有的俘虏全部带到了秦铭的面前。

    秦铭打量了一会，这才开口。“自我介绍一下，我是这里的大统领秦铭！现在我给你们两条路选，第一条路，加入我们恶魔营，第二条路，放下你们的武器，离开这里。但是我要提醒你们一点的是，这次我们不伤害你们，下一次见面，见一个杀一个。想走的现在可以动身了。”

    听见眼前这个带头的人表示不会杀自己，二十多名俘虏不禁有些将信将疑。这种情况他们可是从来没有见到过的。

    每次发生这种事情，胜利的一方都会强迫他们加入。

    别的小队不说，就说自己这个小队，有的人已经参加过六七场战斗了，战斗胜利就将那些失败者视为奴隶，让他们为自己服务。

    战斗失败了，就充当别人的奴隶，为别人服务。

    这些俘虏里面，有十几个人像畜生一样，被倒卖好几次了。

    当然，这种倒卖并不涉及到金钱交易，而是作为战败者的一种处理方式。

    正在这时，20名俘虏当中，有两个小子，压低的声音，小声地商量了一下。随后扭头就跑。

    对于这种人，秦铭并没有阻拦。这两个人之所以离开，是因为他们实在是受够了，当其他人奴隶的滋味。

    薛鹏看到这里，不禁一阵苦笑，迈步走到俘虏队伍前面，开口道。

    “唉，可怜的两个倒霉蛋儿啊！离开我们，恐怕永远都走不出这片猎场了。”

    薛鹏的这句话听起来像是无意中说出来的，可是却引起了这些俘虏的注意。一个个瞪着眼睛看着薛鹏。

    “你们看我干什么？难道我说错了吗？跟着我们，你们就是我们的兄弟，我们不会区别对待，吃一样吃，喝一样喝。可是你们想一想离开我们后，你们会有什么样的后果？运气好的话，再找一个小队加入，人生地不熟，受尽屈辱不说，还很有可能被他人当做炮灰使用。运气不好的话单干，可是在这片猎场，仅凭一两个人能活多长时间？就算没有遇到其他的参赛选手，那丛林中的这些凶禽猛兽，就够他们喝一壶的。”

    薛鹏说到这里，偷眼观看这些俘虏，见他们一个个眉头紧锁，不断用眼神交流。薛鹏心里清楚，他刚才说的那些话，在这些参赛选手心里肯定起到了作用。

    如果没有起到作用，这些人也不会是这种反应。

    “这是其中一点，更令我们感到可惜的是，凭借个人力量，你们认为你们可以活到最后吗？天使团曾经向我们宣称，整个狩猎游戏只能活一个人，可是真的能活一个人吗？明告诉你们，据我们了解，一个人都活不了。原因很简单，天使团是地下最大的黑恶势力，这场狩猎游戏也是他们为了捞取更多的金钱而设立的，他们怕走漏风声，所以他们必须要将所有知道这场游戏的人全部杀掉。而我们这些人，说白了就是他们的牺牲品，所以如果我们想活下去的话，我们必须要团结。只有团结才有希望活下去。所以我大哥成立了恶魔营。”

    “知道什么叫恶魔营吗？因为天使团自称天使，那我们就称恶魔，跟他们势不两立。”

    薛鹏说到这里，再一次偷眼观看这些俘虏。通过他们的表情不难判断，这些人已经开始动摇了。

    “好了，废话不多说，想走的现在马上滚蛋，不想走的，想留下跟我们一起干的，立即站到我身后，我给你们发吃的。”

    这些俘虏一听说有吃的，立即选择了加入。

    其实他们之所以凑在一起组织起一支小队，为的就是能够吃一口东西，在这片猎场能够活得更长久一些。

    至于那个胜利者的名额，他们根本没有选过，自己这些都是什么人？放在古代，那就是占山为王的草寇，滚了马的强盗。

    除了自己这一身力气，还有自己那一颗黑心，除了这些，还有什么什么都没有。

    可是这片猎场上可不一样，只有你想不到的，没有这里没有的。

    最常见的就是退伍的军人，还有那些经过特殊训练出来的杀手。随便找出来一个都能干掉自己十几个。

    所以现在人家提出愿意收留自己这种人，那还有什么好犹豫的。

    能吃口饭就得呗，更何况还有可能逃出这片该死的猎场。

    这种好事哪找去！众人想到这里，纷纷表示同意。

    “薛峰，给他们食物，让他们吃完之后，仔细问问他们有没有见过左肩上有秃鹰文身的男女。”

    “知道了，大哥。您放心吧！这件事情就交给我吧！保证不会有问题。”

    等这些人吃饱喝足之后，薛鹏按照秦铭的吩咐，一个一个地询问。

    不过可惜的是，这些俘虏谁也没有见过左肩上有秃鹰文身的人。

    这令秦铭不禁有些灰心丧气。

    “大哥，你也不用着急。我们现在已经在尽力找了，再说，陈峰和沈文君都是萧峰萧前辈的得意弟子，他们功夫有两下子，一般的人根本伤害不了他们，所以你根本不用担心。”

    秦铭心里清楚，薛鹏这是怕自己着急上火，所以这才过来安慰自己。

    可是劝人这种东西，劝皮劝不了心，猎场是什么情况，秦铭心里清清楚楚。

    “好了，不用担心我，赶紧将这些人整顿一下，按照先前制定的方案，该怎么分配，怎么分配，但是我要提醒你一点，多加留意。现在真正跟我们一条心的，屈指可数。明白我的意思吗？”

    “放心吧，大哥，这些人我早就留意上了！他们最好不要轻举妄动，否则一定会死得很惨。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，这才放心。

    按照原先的方案，薛鹏将剩下的这十八名俘虏，重新做了安排。

    这些俘虏一看，刚才那名年轻人果然说的没有错，选择归顺的人，又给吃又给喝，而且跟他们原先的人马吃的是一模一样，喝的也是一模一样。就连分到手的食物重量都是一模一样的！

    不但如此，他们还会根据自己最擅长的一面，将相应的武器分发给自己。

    这些举动可是从来没有过的，尤其是那个大统领，由于先前双方发生冲突，有两三个人受了伤。

    如果这些受伤的人遇到其他的首领，下场只有一个，那就是死！

    不被他们亲手干掉，就是被他们抛弃，在丛林中受伤，后果可想而知。

    可是这个大统领不一样，在林间采了一些草药，交给这些人，如何服用，平时都该注意些什么？

    根本没有放弃或杀掉的意思，这种人在丛林中绝对是独一份。

    跟着这种人，绝对是最明智的选择，好吃好喝好招待，受了伤还不用担心被抛弃。

    所以大家一时间对秦铭，心服口服，外在佩服。

    不到一天的时间，秦铭有三十多人的小队，一下子扩张了将近两倍。

    等到傍晚时分，薛鹏点了点头，现在不算自己三人，一共有八十七人。

    “大哥，如果照这种速度下去，我们用不了两天的时间，完全就可以成为一个独立团了！”

    此时的薛鹏，满脸的笑意，带着周向雪迈步来到秦铭面前。

    “这算什么？我粗略地估计了一下，现在在这片猎场之内，应该还有四千多名参赛选手。现在我们这点人对于整个大局来说，微乎其微，天使团根本就不会拿我们当回事。而且仅凭这些人，我们根本无法自保。如果我们不动手，就凭这些人，派三四个武装人员过来，就能轻易地将它们全部干掉。所以说啊，革命尚未成功，我们仍需努力。”

    薛鹏听到这里，不由嘿嘿一笑。“大哥，这个我当然知道，你的目标是整个猎场，而这些人只不过是你发家的本钱。”

    秦铭听到这里，拢目光向四周看了看，幸好并没有发现有其他人在这里。

    “薛鹏，我要提醒你一点，有些话自己心里清楚就可以了，不要说出来。就刚才你那句话，被那些人听见，绝对会引起一场骚乱的。”

    经过秦铭提醒，薛鹏似乎意识到了自己刚才有些过了。

    “大哥，我这不是跟你说嘛！其他人我说都不说。”

    “好了，交给你们的事情都完成了吗？”

    “完成了，大哥，按照您的吩咐，我挑选了十名退伍的军人，这十名退伍的军人，手下的功夫个个都是这个。”

    薛鹏说到这里，伸出一只大拇指。意思这些人很棒。

    “这些人都有把握吗？”

    “有把握，刚才我具体了解了一下，他们的过去，这些人中有四名竟然出身于侦察兵。还有一些人是陆军，还有一些人是执行特殊任务的。不过你放心，让他们去做侦察员，绝对没有问题。”

    “那我交代的事情跟他们说了吗？”

    “说了，这个我怎么会忘了？我们的目的就是来救陈峰和沈文君的。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，眉头紧锁，不再言语。

    薛鹏不知道为什么秦铭会这样，忍不住回头看向了站在身后的周向雪，可是身后的周向雪也表示不清楚。

