    

    第二天早上打谷场……

    大队长笑呵呵道：“小高知青这两天辛苦了，这不，清理猪粪的老刘头今天上工了，那你就去荒地捡石头吧。”

    高悦阳点点头：“好的，那谢谢大队长了。”

    说完，转身朝着已经走了一段距离的大部队追去。

    大队长吸了吸冻的通红的鼻子，就冲人家从容不迫沉着镇定的表现，自家小女儿还真没法跟人家比。

    大片大片的荒地，一眼望不到边，其中，还有很大一片都是一米多高的荒草。

    高悦阳跟着社员妇女们往土篮子里捡石头，大到手掌那么大，小到比花生粒大一些的都得捡出来。

    捡着捡着，高悦阳察觉到自己周围五米范围内没有一个人，这令她不禁有些愣神，啥意思？？

    就在她百思不得其解，独自闷头捡石头的时候，前面不远处传来的说话声。

    “哎，看着没，现在大家都离那个姓高的女知青远远的，你以后可别跟她说话了，不然会倒霉的。”

    说话的是队上有名的碎嘴婆子，四十多岁，长着一张鞋拔子脸，突出的大龅牙，嘴巴都合不拢。

    长得丑，还成天跟个小姑娘似的，扎着两条到腰的麻花辫，头包着块洗得看不清是啥颜色的破布，大家就给她取了个外号叫大美人。

    李桂芳手上捡石头的动作一顿，疑惑的问：“为啥？”

    大美人没好气的瞪了她一眼：“还为啥，那个女知青脸上长了块红胎记你不知道啊？”

    李桂芳更纳闷了：“知道呀，我还见过呢，咋啦？”

    大美人贼兮兮的往周围看了看，然后对李桂芳低声耳语了几句。

    李桂芳瞪大眼睛，心中狂跳，这，这不是封建那啥嘛，她们咋敢摆到明面上来，就不怕被举报拉去教育。

    再说了，李桂芳可是完全不信这个的，因为当年那对母子俩的事，她可是摸得八九不离十，哪有什么扫把星，福星，都是胡编乱造出来的。

    这边的高悦阳恍然，原来是因为自己脸上的胎记，切，一群无知妇人，我这可是金手指啊金手指，等胎记空间的隐藏功能开启，我的貌美如花看不惊掉你们的下巴。

    感觉到那边停止了说话声，高悦阳抬头望去，正好与李桂芳四目相对，两人均是愣了一下，然后同时朝对方点点头，算是打了个招呼。

    大美人见此，没好气的又要再说啥，就看李桂芳拖托着篮子朝那个女知青走去。

    大美人愣了一下后，脸色铁青的狠狠呸了一声，真是浪费我的一番好心，以后有你的苦头吃。

    李桂芳离高悦阳一米多远的距离蹲下身，边麻利的捡小石头边头也不抬的开口说道：“我昨天在公社的候车室看见你了。”

    高悦阳嘴角一勾：“哦，我也看见你了。”

    李桂芳心说，挺沉得住气：“我小叔子说你不简单，聪明胆识都很过人，我觉得他说的很对。”

    “谢谢夸奖。”

    李桂芳呵呵一笑：“想必，有些事情你已经知道了，趁着我还没反悔前，想问什么，你现在就可以问。”

    黝黑“……”

    高悦阳暗道，这个李桂芳有点意思呀。

    “呵呵，那我就不客气了。”

    李桂芳：“请吧。”

    高悦阳抓着土篮子的边缘拍了拍，然后用力一捏，只听咔嚓一声。

    李桂芳扭头一瞅，瞳孔猛然一缩。

    高悦阳眼睛一眯，哼，让你在我面前摆谱，吓不死你。

    “自古以来，有长幼有序之礼，可宋大栓的两个儿子却与自己两个弟弟的孩子年龄相当，与我讲下原因吧！”

    李桂芳努力压下心中的震惊，慢悠悠的开始讲述：“我听婆婆提起过，宋家以前有一个童养媳叫梅子，成年后就嫁给了宋大栓，可三年后却跟人跑了，反正也没留下一儿半女，宋家也没出去找人。”

    高悦阳挑挑眉，心里暗戳戳的想，不会是宋老太看人家三年没怀孩子，就偷偷把人给卖了吧。

    李桂芳见高悦阳没有说话，继续叙述：“没过多久，宋大栓就又娶了一个，第二年，老二宋铁栓和大队长宋栓柱相继结婚了，所以，他们孩子的年龄差不多。”

    高悦阳知道宋大栓的第二个媳妇是生孩子难产，伤了身体没过几年就病死了。

    高悦阳通过观察李桂芳的表情，觉得她并没有说假话，那就不用再试探了，直奔主题吧。

    “王凤萍是哪一年来的宋家，那个假尼姑只是让你经常扔东西让宋宝珍捡吗？”

    李桂芳心头一紧，她果然什么都知道了。

    强自镇定，忙不迭的连连点头：“嗯，她是我远房姑妈，帮我脱离了要把我卖了，然后给我哥娶媳妇的娘家，所以我欠她一个大人情。

    我为了调查有关福星和王凤萍的流言，问过婆婆，王凤萍是53年的年底来的大河湾，你小姨每天都有很多活干不说，身为长嫂，又是买来的，继子，婆婆和妯娌都不是吃素的，生活过的很艰难。”

    高悦阳气得牙痒痒，所以，王凤萍过了好几年才怀了王宝磊。

    也就是在这个时候，王小慧不知为何写了封信，给达不到随军标准，而一直在双河县工作的吴素红。

    想来，两人是在去部队探亲时认识的。

    信中，王小慧让吴素红帮忙查一下王凤萍过的如何。

    而且，王小慧给吴素红提供的地址十分明确，这说明什么可想而知。

    接着，后面发生的一切，高悦阳已经知道的清清楚楚无需再提。

    通过脑海中的零星记忆，王小慧的年龄比王凤萍大。

    自己现在14岁，按照王凤萍18岁生孩子的话，两个堂姐妹最多相差两三岁。

    哎，王凤萍是被买来的，根本没有户口，无法知道她的真实年龄。

    这样一来，在思想老旧的年代里，王小慧到了20岁还不嫁人，指定是早就看上了高启明，只是一直没有找到机会接近或者挑明。

    可令她没想到的是，王凤萍与高启明处对象了，然后……

    唉呀，不想了，越想越头疼，高悦阳决定，等到王宝磊长大一些，再去找王小慧和高启明算账。

    为了自己的利益与追求，就去任意践踏伤害别人的生命，简直不能容忍。

    李桂芳见高悦阳阴沉脸一直不说话，心里直打鼓，最后还是忍不住焦急的解释：

    “我是在你小姨被赶出去宋家后，姑妈才找到我，让我给宋宝珍扔东西。并没有害过你小姨，还经常偷偷接济她们母子，不信你去问问宝磊。”

    高悦阳深深的看了她一眼，面无表情的点点头。

    李桂芳心下一松，终于不用担心被报复了。

