    匆忙赶来的观音，看着唐僧失魂落魄的状态，脸色更加难看。

    她有种恨铁不成钢的心情。

    若非唐僧关乎佛门大兴，她都恨不得一巴掌拍死唐僧。

    “住手！”

    一声爆喝响起。

    众人纷纷抬头看过去。

    然而，原本蝎子精所率领的小妖就没再靠近过唐僧。

    所以观音喊出这句话时的场面反倒异常尴尬。

    “咳咳！”

    观音轻咳两声，以便于转移尴尬的局面。

    “菩萨！”

    唐僧突然醒了过来。

    看到观音，如同找到了救命稻草。

    “还请菩萨救救贫僧！”

    唐僧哭喊道。

    他虽然是和尚，但命根子还是很重要的。

    即便是天仙，那种非人的疼痛也足以让他崩溃。

    “哼！”

    观音压根没打算给唐僧一点好脸色。

    不过，她还是丢给唐僧一颗九转还魂丹。

    毕竟安抚唐僧，也是西行的重要一环。

    否则，若是唐僧主动放弃西行，那西游量劫怕是真的要完蛋了。

    “多谢菩萨！”

    唐僧急忙接住九转还魂丹，一口吞了下去。

    很快，他胯下的伤口愈合了。

    不过，观音的眉头却皱的更紧了。

    “唐僧，你的元阳呢！”

    观音大声呵斥道。

    “哈？”

    唐僧疑惑不已。

    啥是元阳，他都没搞明白。

    更别提失去了。

    “蝎子精！”

    “你答应过本座的！”

    观音突然转看向另一处，对着蝎子精怒目而视。

    她杀不了孙小圣，却可以随意处置只有太乙金仙境界的蝎子精。

    “呵呵！”

    蝎子精从容一笑，面对盛怒的蝎子精，她丝毫不慌。

    “老娘按照你的指示，阻止唐僧。”

    “为此已经损失了数千只妖精，观音反倒怪我喽？”

    她不屑地看着唐僧，笑道：

    “和尚，你听听。”

    “这就是你信仰的佛门。”

    “观音可是明目张胆的让老娘给你放水啊！”

    事到如今，她也没什么好隐瞒的了。

    倘若观音一心想要杀她。

    就算藏着掖着，到头来都是一死。

    倒不如直接当着唐僧的面说破。

    况且，她可不认为孙小圣舍得浪费一道本源之力。

    兴许，孙小圣就在隐藏在附近，等着阻止观音呢。

    其实，蝎子精多想了。

    孙小圣压根就没打算去救她。

    当然，他也没想过这么快就放弃蝎子精这颗棋子。

    毕竟，要拦住唐僧的去路，指望那些已经被佛门收买的妖精是不可能的。

    能拦住唐僧去西天的，只可能是蝎子精。

    “住嘴！”

    观音怒喝一声，突然气息膨胀。

    滚滚威压朝着蝎子精逼迫过来。

    一旁的唐僧呆若木鸡。

    他一直以来都认为自己所经历的磨难都是佛门对他的考验。

    就算乌鸡国时，观音的确给他放了一次水。

    但唐僧只当是佛门疼惜他这个弟子。

    却没想到，所有的劫难，佛门都在幕后操纵。

    只为让他快些到达西天。

    更可悲的是，就算佛门一再放水，他还是一直死来死去的。

    岂不是间接的证明，他是个废物吗？

    “不，这不是真的！”

    “贫僧不是废物！”

    唐僧抱着光秃秃的脑袋，几近崩溃。

    “唐僧，你！”

    观音愣住了。

    这算是哪门子事啊！

    西游之行本就困难。

    内有天蓬几人阻挠，外有孙小圣等人多方干涉。

    她还要抽出精力照顾唐僧的情绪。

    这又当爹，又当妈。

    观音心里苦啊！

    “菩萨！”

    “佛门为何要挑选贫僧取经？”

    “究竟看重了贫僧那一点？”

    “难道贫僧真的是废物吗？”

    唐僧完全丧失了信心，对人生也产生了严重的怀疑。

    就连蝎子精都没想到，她一番话竟然能引起唐僧这么大的反应。

    “好家伙。”

    “唐和尚的心理这么脆弱吗？”

    蝎子精自言自语道。

    之前那番话都是孙侠生教她说的。

    一开始，她还怀疑几句话而已，真的对唐僧有用？

    事实证明，孙小圣不仅对唐僧了若指掌。

    说不定为了让唐僧崩溃，他事先做了很多铺垫。

    蝎子精的猜测一点都没错。

    唐僧对佛门的信仰几乎是根深蒂固的。

    不仅仅是源自他是出家人。

    更重要的是唐僧轮回十世都与佛门有极大的渊源。

    那种信仰几乎是刻进灵魂的。

    若要策反唐僧，一次两次的遭遇根本不可能动摇他的信仰。

    而是潜移默化。

    之前的劫难里，孙小圣做了一次又一次的铺垫。

    终于，在今天唐僧崩溃了。

    虽说他并未彻底否定信仰，但已经对自我的价值产生的怀疑。

    若是观音处理不好，恐怕唐僧会彻底沦为废人。

    “给本座闭嘴！”

    唐僧恶狠狠地瞪着唐僧。

    佛门已经丢不起人了。

    她一把揪住唐僧，压根没心思打理蝎子精，踩着莲花台朝着远方遁去。

    “呼！”

    蝎子精松了口气。

    幸亏孙小圣的计划起作用了，不然她很有可能被观音拍死。

    “啧啧。”

    天蓬一脸笑意地走来。

    “这也在恩人的计算之内吗？”

    他好奇地问道。

    “与你无关。”

    蝎子精冷漠地摆了摆手。

    随手打去一道凝火咒，将地上那摊血迹和一坨肉烧的一干二净。

    “没想到啊。”

    “堂堂观音，竟如此健忘。”

    “金蝉子轮回了十世，好不容易积攒下的元阳，竟然被你一把火烧了个干净。”

    卷帘笑呵呵道。

    闻言，蝎子精皱起眉头。

    她并不清楚天蓬和卷帘，与孙小圣的关系。

    倘若这两人向观音透露消息，那么她继续留在琵琶洞，必定死路一条。

    可若是她走了，还有谁能阻止唐僧去西天取经？

    “你们，究竟想怎样？”

    蝎子精沉声问道。

    她需要弄清楚天蓬几人真正的想法。

    天蓬和卷帘对视一笑。

    继而再次看向蝎子精，淡然道：

    “放心。”

    “若唐僧留在女儿国，与我们也有利。”

    “所以，我们打算帮你。”

    十年闭关修炼，让天蓬两人吃到了甜头。

    而且，他们也猜到蝎子精的一番冒险做法是受孙小圣指示。

    若此事能赢得孙小圣的好感。

    以后他们就可以依靠着孙小圣，尝试着更上一层楼了。

    “别忘了。”

    “是我们介绍你去认识恩人的。”

    “咱们也算是同一条船上的同伴！”

    天蓬淡淡一笑道。?

