    上午九点半。

    明远太极馆的雅座间。

    雅座和太极馆正厅之间只相隔着一道厚厚的大理石的玻璃墙，只是这扇玻璃墙颇为特殊，正厅的人看不到里屋的情况，而里屋的人却能将正厅内的事物一览无余，正厅内的一草一木都能清晰的收入眼底。

    雅座间摆开了一张八卦形状的小圆桌，圆桌上备好了点心茶水，分别围坐着两男一女，包括毛老板、夏超雄和苏秋寒。

    毛老板今天的装束尤为的严谨，他戴着一顶黑色鸭舌帽、脖子上裹着厚厚的围巾，口罩，墨镜全部到位，只露出一双苍老狡黠的眼角，今天这个场合非常的特殊，很明显他是担心被人认出自己的面目来。

    旁边的苏秋寒反倒穿着休闲随意，蓝色的运动唯一、搭配了一条青色的牛仔裤，牛仔裤的版型修身，完美的将她修长长腿衬显了出来。

    只是她的脸上看不到往常的笑容，粉拳紧握、神情紧张的注视着透明玻璃墙外的一切。

    “夏老弟……”毛老板品了一口茶水，目光却盯着正厅中出现的沈秋：“你说这沈秋好端端的为什么要延时半个小时才到？以沈秋的行事风格来看一定有特殊的原因啊……"

    “毛老哥！沈秋都来了你就不要担心了，这么说吧！他沈秋一脚踏进太极馆内，就等于钻进了我们给他准备的大翁里头！这叫什么！这叫瓮中捉鳖！我知道蒋先生的那套方案，今天沈秋想不死都难！嘿嘿！”

    想不死都难？

    苏秋寒听到这几个字的同时，眼睫毛顿时就是一颤，俏丽白皙的面颊上分明闪过意思惊慌。

    毛老板敏锐的的察觉到了苏秋寒这一细节变化，他一只手握住苏秋寒的小手，轻轻地在她手背上抚摸：“夫人，听说你姐姐这几天身体不好？在日岛生活的不习惯吗？日岛那个地方毕竟是国外，地振、灾害又是接连不断，在相书上也被称作是灾祸之地，不习惯还是回来的好！中国人不都讲究落叶归根的吗？她老人家可以考虑来燕京暗度晚年……”

    “就不劳你费心了，我姐姐在那边过的很舒服，身体上的一些小毛病，调理调理就没事了……”

    “那是那是！以老太太的修炼品阶，那些事都是小事，回头你去库房拿一些仙草、仙丹、人参、给老太太带过去，宗师联盟的人还得仰仗她老人家带着……”

    “姐姐的身体你就不用担心了，你还是担心担心你的郑天才吧，昨天晚上偷偷去酒吧喝酒，喝的酩酊大醉在酒吧闹事，要不是我带人及时赶到，事情闹大了，他连国师榜大赛都没办法参加！”

    毛老板眼色一变，沉声怒斥道：“这个畜生太嚣张了，迟早我会亲手收拾他！夫人你就再多忍两天，等国师榜大赛结束，我就来给这小子上紧箍咒！在此之前就先由着他点！”

    ……

    太极馆正厅。

    沈秋和蒋先生相对而坐，二人的相对面恰好是黑白两半的八卦面。

    “蒋先生，你干的那些事不用我明说了吧！常老师和陈老板的的尸毒，你先履行承诺，把尸毒的解药叫出来吧！你对沈秋有意见可以明着来，没必要把那些无辜的人也一同拖下水！”

    “呵呵……”蒋先生撅着八字胡微微笑道：“沈秋师傅你这话就说偏了，我蒋胜天、包括夏老板从始至终都没对任何人下过黑手，至于常老师和陈老板的病情……我本人只是稍微懂一些皮毛罢了，如果沈秋师傅咬定我给常老师他们下绊子，那就是对我人品的侮辱和玷污！”

    蒋先生不愧是一条老奸巨猾的狐狸，这话说得滴水不漏，既撇清的自己的责任、又反将了沈秋一军。

    沈秋这边没有确凿的证据，一时之间倒也拿蒋先生没办法。

    “那行，那就麻烦蒋先生了，帮我两个朋友解读疗伤……”

    沈秋意味深长的叹了一口气，这是他和蒋先生第一次真正意义上的交锋，仅凭双方的这几句话中就能看出这蒋先生不是什么善茬，也多亏秦轻语帮他提前卜了一卦，否则他单枪匹马赶到这来，至多也是凶多吉少。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    蒋先生仰头长笑了开来：“沈秋师傅您客气客气了，我就是跟你开个玩笑而已，其实清热解毒的药方我早就让人送到医院去了，尽管放心，两位老板的病情一定能够缓解，第一次见面开个玩笑，不要介意……”

    蒋先生做了请的手势：“沈秋师傅请坐请坐，在座的老板我就不一一介绍了，大家都是老熟人！也是我们的合作伙伴，其实我本人也是非常渴望能够跟沈秋师傅达成合作……”

    紧接着蒋先生拍了拍手，就看到四个人抬着一张巨大的沙盘从后台出来，单见这沙盘足足有两三米的长度，宽度也有将近两米的样子，整体呈现出一个椭圆形的形状，沙盘当中遍布着石头布成的山洞、墓室、石棺的造型。

    整个沙盘看起来就像是一位缩小版本的墓室，两间陪葬墓、一间主墓室、墓室中还有模有样的摆放了各种缩小版本的宝贝。

    “沈秋师傅，早就听说你对八卦布阵颇有研究，其实我个人也非常的痴迷这一行，喜欢研究各种机关、阵法、每每解开一个布阵，那种兴奋感、自豪感是难以言表的！我想沈秋师傅一定跟我有同样的感触！”

    沈秋一眼就看穿了蒋先生的小伎俩：“所以，蒋先生今天喊我就是来破阵的吧？”

    “不敢不敢，这几个阵法是我一个朋友布置设计的，我费尽周折也没想到破阵的方法，所以今天斗胆请教下沈秋师傅！”

    沈秋冷笑一声：“蒋先生，你这是无中生友啊……破了这阵法貌似应该还有什么奖励的吧？”

    “有有有！必须有奖励！”蒋先生指着面前的墓室沙盘说道：“不管沈秋师傅能不能全然破阵，我都给您准备了三件见面礼，感谢沈秋师傅的鼎力相助，另外沈秋师傅如果能够顺利破阵的话，那本人从此以后就不再打搅轩宝斋以及其他老板了！从今以后大家井水不放犯河水！”

    这话的意思也是再明确不过了，你沈秋能够破了这个阵法，就不再强求你和其他的商户卖冥器！

    “我再附加一个条件吧，如果沈秋破了你的阵法，你就别在燕京城混了，你让古玩圈清净清净……”

    “好！一言为定！”蒋先生毫不犹豫的答应了下来，别说沈秋提一个条件了，就是再多提两个他也会点头答应的，因为在他看来，沈秋是不可能破了这个阵法的！

    就算是侥幸破了阵法！给他准备的三件见面礼也能够他吃上一壶的！

    破阵开始之前秦轻语小声提醒了一句。

    “沈秋，这个阵法看似简单，其实充满了玄机，它是用灵气布阵的原理，触局便陷入其中，如果能破阵法也就算了，可如果破不了局，轻则元气大伤，重则意志模糊、甚至永远都会被困在其中，所以我和你一起进去！”

    轰！

    果不其然,当沈秋和秦轻语触碰这迷阵的瞬间，骤然感触到了一股磅礴的灵气扑面而来，二人瞬间就被灵气围绕，眼前的视线同时模糊，周围的景象也从太极馆转变到了陪葬墓的墓室中。

    青色的石板，墙面上夸张的浮雕、中间一口硕大褐色的巨大石棺！

    真的穿到了墓室中来了！?

