    选手们有的茫然，有的紧张，茫然的人是仍然觉得此事不可思议，紧张的人则是害怕自己身上有什么东西会被怀疑是跟此事有关，虽然他们觉得自己很是清白。

    不用想，只要证实是动手的人，那此人肯定会失去比赛资格的。

    卫老看似是扫过所有人，实则却是在凌太身上多停留了一会儿。

    但不知道是不是已经有了心理准备，这时候的凌太已经平静了下来，哪怕盯着看也看不出有什么异样了。

    过了一会儿，就有工作人员把扫描器拿了过来。

    因为备选的委托人有百位之多，里面各种各样的问题都会存在，所以赛方在准备工具上也是很齐全的，几乎常用的东西都有。

    不过也是因为种类杂，所以这些工具有是有，但却并不是最顶尖的设备，而是毕竟大众的货。

    就像这个扫描器。

    扫描器有些类似于考场上或者是机场检查人们有没有携带电子产品违禁类的物件，是一根棍状，需要插电使用的，拿着它扫描全身后只要遇到带有阴气的物件就会响起滴滴声。

    不过别看这是大众货，可价格也同样不菲，就这么一个东西就得五位数了。

    玄士一界可是相当烧钱的行业了。

    “你们等下一个个过来接受检查，你们的桌子也会被检查。”

    工作人员跟选手们说着，就让他们从自己的桌边离开，然后排成一队到旁边，依次接受扫描器的检查。

    排在第一个的是阿灵，她有些小紧张，睁着一双无辜的眸子，双手举起来身形很是僵硬，这让台下有些观众都不禁笑起来。

    扫了一圈后安然无恙，阿灵这才吐出口气重新露出笑容。

    然后第二人、第三人……那扫描器都没有响声发生。

    卫老看了一眼凌太，他正站在人群中最后一位，正垂着眸不知道在想什么，卫老似乎是轻哼了一声，然后就把目光放在了他的桌子上。

    已经有评委在检查凌太的桌子了，虽说桌子上只放着他用的符笔和符纸，不像有什么东西隐藏的样子，但检查还是得检查的，卫老也是担心别人有遗漏，所以在检查到凌太时就紧盯了一下。

    不过评委扫了一圈后就离开了，没有什么异常发现。

    卫老看了看江小白，在发现江小白没有反应后就知道凌太的桌子的确没有问题了。

    正在这时，扫描器却是突然响了一声。

    这个声音也许台下的人听着觉得不大，但是台上的人都是一个激灵，现在这种敏感时期似乎只要响一下就代表宣告了死刑！

    “我身上什么也没有啊！”

    乔森大叫起来。

    扫描器扫到他这里时突然叫了，把他吓的都一愣，在看到所有人都朝自己望来后更是觉得紧张了，忙大叫着替自己喊冤。

    “不好意思，是距离过远线掉了。”

    拿着扫描器的人也是怔了一下，看看乔森，又检查了一下仪器，然后就赶紧道歉。

    原来这种异常声音是因为突然断电才有的提示声。

    大家虚惊一场，乔森也是后怕的长吁一声。

    最后，轮到了凌太。

    前面四人都毫无发现，而凌太又是最后一个接受检查的人，这似乎是嫌疑最大的选手了，此时，无数人眼睛都看向了他。

    凌太抿了一下唇，走上前，然后伸手接受检查。

    卫老发现凌太的手正有一个微小的动作——他右手的大拇指指甲正按在食指指腹上，而且按的很用力，像是在自己用指甲掐自己一样。

    这个微小的细节似乎在表明他的内心并不像表面上这么平静。

    卫老眼神微眯，看向工作人员手中的扫描器，等待着它将会发出声响。

    然而，扫描器扫过了凌太的手臂，身腹和腿，就连背后也都扫了一遍，但是那东西却一点动静都没有！

    “这个……没有检测出来。”

    那负责检查的工作人员也有些摸不着头脑，求助似的看向评委们。

    评委们没想到会是这种结果，他们面面相觑都显得很茫然和迷惑——

    这是怎么回事？

    桌子上没有发现，选手身上也没有异常，而台上平整一片，也不存在有人慌张之下就把东西丢到地上的可能性。

    那阴气究竟是怎么弄过来的？

    江小白也没想到会是这种结果，她眉头皱了一下，开始思索问题出在哪里。

    她可以确认阴气就是凌太搞出来的，因为他曾触碰过余洛，虽然只是寻常的擦肩而过，但事情不会有这么多巧合，这件事他必要脱不了关系。

    可是为何他会避开扫描器？

    东西应该还在他身上，他没有机会扔开，也没地方丢。

    所以要么就是这个扫描器有故障没能起到作用，要么就是装着阴气的东西比较特别，不是这种低档仪器可以检查出来的，必须得更专业高级的工具方才可以。

    但这赛场上却并没有更高级的仪器了，临时买来借来势必要耽误时间，江小白不想等，等久了就会横生变故。

    于是她思索了一下，就侧头轻声问了卫老一句话——

    “你会制出寻找阴气根源的符篆吗？”

    寻阴符这个名字不知道这个世界有没有，江小白就干脆给他形容符篆功效了，如果有这种符那卫老自然知晓。

    可是江小白问完后就见到卫老神色有些古怪，“你说是溯阴符吗？这种符是有的，但是已经失传了，而且对灵气的把控要求很高，即使没失传，我恐怕也制不出来……”

    他有些理解江小白的意思了。

    既然检查不出来，那就用针对性很强的符篆来找出阴气所在，那种符是很神奇的，只要附近有阴气存在，那不管怎么藏都不可能藏得住。

    但这符已经失传了，别说卫老不会，就是在座的这么多人里也不见得有人会制。

    也正是因为有这些符的失传，所在玄士们现在才会对一些仪器工具那么依赖。

    江小白听了之后就不禁皱了一下眉。

    而这时评委们则是在讨论这件事要怎么处理。

