
　　唯一对这欢呼声充耳不闻的，恐怕就是望楼上的公孙准了。

　　战斗打响至现在，他的存在感并不是很强。他的袍泽们只见到那些挥着刀指挥冲锋的敌酋，总是突然间中箭倒地，引起一阵混乱。

　　将士们总是高呼：“看，又倒了一个！”

　　开始时他们以为这些死亡都是乱箭所致，可奇怪的是这些人一般都是头颈部中箭，一箭毙命，而当越来越多的敌酋被射杀，以致于那些强盗头子都只敢隐藏在人群里，不敢出头指挥时。终于有人对敌酋超高的死亡率产生了怀疑。

　　终于有人发现，那些致命的箭都是从高处发射，自上而下，发射地点就是他们头上的望楼，是狙杀，是神射手，公孙准！

　　那是军中的射手王！

　　“不愧叫公孙准，真准哪！”

　　将士们感叹着说，他们知道，在头顶上，有自己的袍泽用特有的方式分担着他们的压力，鼓舞着全军的士气。

　　对敌军来说，这件事就比较糟心了。

　　指挥官的死亡，不仅打击士气，而且会使指挥陷入混乱，虽然张丁手下的强盗头子们没什么指挥艺术，只会挥着刀，高喊着“跟我冲”，可是没有人带头玩命也是件麻烦事，失去头领看管的强盗都各自为战，本来乱哄哄的队伍更乱了，有的人干脆倒在别人的尸体后面装死，有的直接逃跑，没有人肯拼命上前。

　　显而易见，狙击战对敌人的打击是巨大的。可公孙准没时间考虑这些，他的全部注意力都在射杀敌酋上，来不及钦佩皇帝陛下的英明决策。

　　他和他的五名队友分守两个望楼，一箭又一箭，箭箭不落空，公孙准不数人头，他只数自己的箭，他的脚边是五十枝箭，现在还余下两小堆零一枝，二十一只，那意味着他已射杀了二十九个大小强盗头目。

　　敌军骑兵冲起来的时候，公孙准望了望远处的那一堆人，他知道，那里有此次敌军最大的头领。

　　他已经观察很久了，公孙准看到不断有骑卒到一个人的马前，仿佛是在汇报战况，也不断有人从他的马前离开，四处去传达命令。他知道那儿有一条大鱼，说不定就是那个张丁，石里坞的强盗头子，独霸一方的江洋大盗。

　　可惜大鱼一直停留在远处，在弓箭射程之外，偶尔随着战况的激烈，那一撮人马也会不由自主地向前移动，以便于更加清楚地观看战场上的情景。

　　公孙准无数次在心里呐喊：“近点，再近点！”

　　仿佛听到了他的呼声，大鱼确实近了，可也只是近了一点，依旧在射程之外。

　　当骑兵冲起来的时候，那条大鱼仿佛抑制不住内心的激动，开始催马向前，公孙准止水般的心境突然起了波澜，呵，快了，再过来一点，再多走十几二十步，就能进入弓箭射程了。

　　他的整个身体突然紧绷起来，手紧紧地握着弓，仿佛要把弓握断，心里恨不得用一根长绳拴住那敌酋的马头，把他硬拽过来，以便能挨上他一箭。

　　旁边的射手看了一眼自己的队长，不知道他为何停止了射击，只是直勾勾地望着远方。敌军的骑兵已经到了近前了，他自己已经射死了两个骑兵。

　　公孙准对望楼下近在咫尺的厮杀毫不理会，他只是不断地在目测，以这个距离，他是绝不会出手的，从学箭时他就听过父亲的话，射程之外没有把握的目标不射，不仅很难命中，而且会把猎物惊跑。

　　公孙准长长地呼了口气，尽力平复着心绪，刚才那种紧张的状态不利于射击，他需要放松心情。他强迫自己收回目光，开弓瞄准了下面二十步外的一个骑兵，因为那个人正在对着身边的人哇哇地喊叫，应该是一个敌酋。

　　他松开了手，却射偏了，箭矢贴着敌酋的肩膀插入地下，没入黄土之中，那个家伙吓了一跳，抬头向上看了看，仿佛威胁似的挥了挥手中的刀。23sk.Com

　　这是公孙准本次战役第一次射失，他的连中纪录在二十九箭后终结。他清楚地知道，这是由于自己心绪的起伏。

　　公孙准再也不看远处的大鱼，而是又关注着附近的战斗，他连续开弓，又失了一箭，随后两个骑兵连续丧命在他的箭下。

　　这时他又抬起了头，看到远处的那一队，百余人簇拥着本次战场最大的首领，他发现那敌酋已经进入了自己的射程。

　　虽然还在百步开外，但他在这个距离曾经成功地将箭射进一只豹子的口中，也曾几次射中过奔跑的动物，这是他射程的极限，虽然在这个距离下，弓箭的杀伤力大大下降，可是如果能射中要害，还是可以造成伤害。

　　公孙准本来想再等一等，可是随着远处有烟尘升起，那敌酋突然掉转了马头，他要逃走了！

　　不能再等了，公孙准将拉满的弓瞄向了远方，他要出手了。

　　张丁将所有兵力投入了战场，骑兵冲上去的速度飞快，战壕已经被尸体添满，地上的障碍物几乎只剩下了强盗们的身体，因为前面步兵的纠缠，箭矢的密度也有所下降，几乎一半的弩兵被迫拿起了环刀和长矛，与一栅之隔的悍匪格斗。

　　在这个距离，骑兵是可以冒着箭矢突进到面前，虽然会有一定的损失，但是在可以承受的范围之内，一旦能冲动对方的防线，倚仗着人数的优势，战局很可能会逆转。

　　付出了百余人的代价，骑兵冲到了营门前，步兵急着向两旁闪开，给骑兵正面冲锋的空间。

　　龙骧营长兵又一次直面骑兵的冲击，随着战马撞击到如林的矛阵上轰然倒地，羽林少年们也被震得向后倒去，他们已鏖战了半日，顶过了几轮步兵的冲击，体力透支严重。

　　在硬顶了悍匪几轮冲锋后，又遇到具有更加强大冲击力的骑兵，少年们的体力已到了极限。几乎只在瞬间，前两排的长兵就倒下去好几个，后面的人拼死顶上，面对敌骑的冲击却止不住后退。

　　平时的严格训练和军法的威慑发挥了作用，将士们没有崩溃逃跑，而是依旧在奋力支撑。而王虎为首的斩马队已在他们身后列队完毕，他们人手一柄长长的斩马刀，准备给敌骑以毁灭性的打击。

　　远处的张丁急切地关注着战局，不知不觉中向前走了几十步，从他的角度能看到骑兵蜂拥而上，其厚度甚至将整个营垒都遮蔽。

　　“冲！冲！杀死他们！一个不留！”

　　此刻张丁早已忘了这些肉票的价值，只想要杀人泄愤，以致于一个来急报的士兵话还没说完就被他挥刀斩于马下。

　　那个士兵正在说：“大将军，坞壁起……”

　　“起，起什么起？我叫你起！”“大将军”狂暴地吼道，手中还挥舞着带血的刀，那刀上是自己士兵的血。

　　他的样子吓得几个士兵连连后退，直到退出十几步，一个强盗才怯怯地说道：“大将军，坞壁起火了！”

　　张丁猛地回头看去，只看见漫天的烟尘，那烟尘凌驾于战场的灰尘之上，里面有隐约的火光，而起火的位置，正是他的老巢－石里坞！

　　“是谁不小心走水了！老子要杀了他！”

　　没有人接话，众人都呆住了，那么大的火，怎么可能是走水失火！答案只有一个，是他们都不愿意面对的那个，石里坞被攻陷了！

　　张丁的心一下子沉到谷底，他的愤怒无影无踪，留下的是无边的恐惧、是彻底的绝望，他完了，他，大将军张丁，一方诸侯似的大盗，今天彻底完蛋了！

　　从未有人看到过“大将军”强悍外表下的内心，大家以为那必定是铁做的，然而在这一刻，他的部众终于知道，那颗心也是肉的，也会软弱，也会崩溃。

　　张丁拨转了马头，纵马逃走，刚跑出几步，一只箭忽地从天而降，正好从他没有防护的脖颈后侧钻了进去，百步之外，箭势已衰，箭没有透颈而过，而是斜斜地插在那儿。

　　“大将军”张丁跌下马来，肥壮的身体抽搐了几下，随即一动不动了。

　　高高的望楼上，公孙准收起了弓，心头一片清明。

　　“三十四箭，三十二中。”他自言自语地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，69.射手之王免费阅读。https://xs.23sk.com 