    隔着门板，看不到里面的景象，也听不到里面的声音，乔知暖便默默地低着头，看着地面上倒映着自己的影子，默默在心里数数。

    数到七，门板咔嚓的响了一声，门打开了。

    乔知暖立即绽开了笑脸，“墨教授，很抱歉这么晚打扰您，但是监考老师说……”

    话说了一半，就忽然停了下来。

    因为此时站在门口的墨擎，竟然是赤着精壮上身的，下面也只穿了一条黑色的长裤，发梢上还有流动的水珠在摇晃着。

    他拿着干燥的毛巾擦着头发，“有什么话进来说。”

    乔知暖强迫自己把视线从墨擎身上那隐约有疤痕的肩背上移开，低着头进来。

    “……监考老师让我过来一趟。”

    墨擎已经擦干了头发，顺手往椅背上一挂，就顺手拿过一件白T，双手一撑，T恤就套在了身上，动作行云流水般快，遮盖住了腰腹上紧绷的肌肉和那若隐若现在裤腰压着的人鱼线。

    “为什么要缺考？”

    乔知暖收回目光，把散落鬓边的长发往耳后挂，“我有一件很重要的事情要去做，所以耽误了考试，我希望您可以给我一个机会重新考试。”

    墨擎坐在办公转椅上，目光落在乔知暖的面上。

    这样无声的对峙，终归是叫乔知暖先败下阵来，低下了头。

    “这个你怎么解释？”

    良久之后，墨擎主动开口问出来。

    乔知暖看见墨擎从抽屉里面拿出来一个空的信封来，放在桌上，信封上面不是别的，正是写的“辞职信”三个字。

    她忍不住向上勾了勾唇。

    眸光从信封向上移到墨擎面上，“辞职信啊。”

    墨擎眉骨向上轻巧一挑，“我让你解释，为什么要辞职。”

    这恐怕是墨擎最没有风度的质问了。

    一个手下的员工，辞职也无妨，可是现在却叫他这样一个高高在上的总裁这样去询问，看起来就好像是……

    “墨总，你要挽留我？”

    乔知暖已经把这句话先说出来了。

    墨擎的太阳穴轻轻地跳动了两下。

    乔知暖笑着，一双眼睛里面有微光，能看得出来是心情很愉悦的。

    她伸出葱白的手指指腹，在桌上的信封上点了两下，“墨总恐怕是没有打开看过吧？”

    墨擎眉心轻微拢起。

    他的确是没有拆开看过。

    就信封的这几个字，就已经是可以让他足够恼火了，看见里面的辞职信，又有什么用？

    可是现在，听乔知暖这么说，他忽然觉察到……难道这信封里面，另有机锋？

    乔知暖上前一步，就已经将信封给拿过来，轻巧的将粘贴的信封口拆开，拿出来一张纸，展开折叠的信纸放在桌上。

    “你看。”

    墨擎低头去看，瞳孔轻微的放大了起来。

    这……

    是一张空白的信纸。

    这封辞职信，是空白的。

    乔知暖此时的声音里都透着一丝的愉悦，“墨总，你没想到吧？”

    墨擎抬头看着女孩的脸。

    一张白得耀眼的脸，在灯光下闪着一丝珠光，下巴轻轻上扬，那是炫耀一般的神色。

    这样翘起的唇角，一双笑意的眼睛，都在不经意间，猛地勾动了他的心，让他的心在瞬间……就好似是浸了水的海绵一样，慢慢的饱胀了起来。

    还没等乔知暖有所反应，墨擎就已经将她整个人突兀给搂在了怀中，压在了他的大腿上。

    这个动作倒是完全出乎乔知暖的意料之外。

    但是，很快她就放松了。

    “墨总，你逾越了。”

    “嗯？”

    “从学校的关系上，我们是师生，从公司的关系上，我们是上司和一个待炒鱿鱼的下级，你不该这样。”

    乔知暖双手放在双腿上，交叠着，低垂着眼睑。

    墨擎忽然笑了起来，他抬起乔知暖下巴，就以这样的姿势打量着她，“你以为我会在乎这层关系？就算我们是有血缘关系的亲兄妹，就算我想，我也要。”

    乔知暖心神震了一下。

    她没有想到墨擎竟然会这样说。

    禁忌……也无所谓么？

    的确像是墨擎的行事作风。

    她张了张嘴，“那我……唔。”

    下巴被男人猛地捏着，扣着后脑，一个吻就落了下来。

    乔知暖脑子里轰的一声。

    他这次不单单只是满足于嘴唇相贴，而是探了进来。

    灵巧的舌席卷着，攻占着，掠夺着她口中的空气。

    乔知暖猛地伸手想要推开他，却被男人箍的更紧。

    她想要咬下去，而男人也好似是有了预料一样，卡着她的下颌，让她根本就无力咬下去，只能张着嘴，任由他亲吻。

    她的身体逐渐软了下去，那种啧啧的声音，让乔知暖听了都感觉面红耳赤。

    他终于移开了唇，而乔知暖趴在他的肩膀上，也没有一点力气了，浑身都软的厉害。

    他一下一下的抚着她的长发，咬着她的耳垂道：“乔知暖，你成功了。”

    乔知暖有气无力的攥着他身上的T恤，“我不知道你说的是什么……”

    墨擎轻笑了一声，乔知暖贴着他的胸膛，都能感觉到他胸膛的微微震动。

    “你不懂？”他的手从乔知暖身后的上衣下摆伸了上去，轻轻地抚摸着她光滑的后背。

    乔知暖好似是被电了一下，猛地就想要挣扎。

    但是墨擎的力气很大，她根本就无力挣脱。

    男人的大掌在后背的暗扣轻轻的拨动了一下，然后绕过腰身来到前面，一只手轻轻握住……

    “男人对女人的，走心又走肾的一种关系，”墨擎又咬了一下她的耳垂，“我真想现在就要了你。”

    “你不会的！”

    乔知暖瞪大了双眼，眼睛里分明的写着的是惊恐。

    墨擎把她抱在了办公桌上，眼角溢出邪气的笑来，舌尖舔了一下唇瓣，贴着她的唇，满满的都是撩人的气息。

    “你倒是看我会不会。”

    …………

    乔知暖不知道自己是怎么从墨擎的办公室出来的。

    他想起来刚才他把她放在办公桌上那写轻薄的动作，她就忍不住浑身发抖。

    可是，最终他也还是没有进行到最后一步。

    她手抖的不行，身上凌乱的衣服扣子都扣不住了。

    他便跪坐在一旁，帮她将身上的衣服整理好，甚至双手绕过她的腰身，帮她扣上了胸衣的暗扣。

    乔知暖捂住了脸。

    墨擎怎么会向这种画风走了呢？

    明明知道墨擎和墨司霆就是同一个人，身体是同一个，可是，刚才当他的手摸到自己的时候，她还是忍不住的心惊胆战的害怕。

    她脑子里忽然转除了墨擎刚才的一句话——【走心又走肾】。

    走心？

    他走心了？

    那算不算已经完成了威廉博士所说的第一步？

    乔知暖心中的害怕和担忧，转瞬就被一点点轻松的欣喜给没过了。

    她急忙拿起手机来，才发现自己根本就没有保存威廉的手机，便给钟泽打了电话。

    “钟医生，威廉博士在你那里么？”

    钟泽满脸哀怨的看了一眼躺在自己家沙发上正抱着一个果壳盒，翘着二郎腿，一边吃东西一边看电视的某人，咬牙切齿的回答：“在。”

    威廉既然是来了安城，老墨那边暂且不用说，陆景端那边……沈晗静又直接把他瞒了个彻底，彻彻底底的算是把老陆给摘得干干净净了。

    用沈晗静的话来说，就是——【我一个单身女子，总不好就一个青壮年男人住在我的单身公寓吧，再说了，我是现在大火的流量小花，如果不怕对娱记拍到胡乱编排一番的话，那尽管让威廉去住在我那里。】

    还是算了。

    钟泽还不想被陆景端给拎着领口去练一顿。

    所以，这只好吃懒做的货，便跟着住在了他家里。

    钟泽拿着手机走过来，踢了踢威廉的膝盖，“喂，小乔妹妹打给你的电话。”

    威廉正在看电视，推了推挡在面前的钟泽，“别挡着我看电视。”

    钟泽：“……”

    真想把他给踹出去！

    钟泽直接拿着遥控板把电视给关掉了。

    “我说，小乔妹妹的电话，是有关老墨的！”

    威廉这下才有了动作，而且还是相当大的动作。

    哗啦一声，他手里拿着的果壳就一下撒了一地。

    “我……不好意思啊，”威廉在钟泽一脸惊讶的眼神下，拿过她的手机，便转身走向了露台上，“麻烦你打扫一下我，我去接小乔妹妹的电话。”

    钟泽磨牙。

    特么的……

    等老墨回来了，看他怎么整他！

    威廉拿着手机去了露台上，用一口丝毫不带口音的纯正汉语说道：“小乔妹妹，怎么啦？”

    乔知暖深呼一口气，说：“就是今天……”

    她把刚才在办公室里面墨擎对她说的话，大致的重复了一遍，隐去了轻薄的环节。

    “哦，这样……”威廉点着自己光洁的下巴，问，“走心又走肾，那他有没有肾上腺素飙升的反应？”

    “啊？”

    “就是……光说说么？没有肢体上的接触？”

    “我……”

    乔知暖觉得自己脸上的温度，在瞬间就飙升了几度。

    她抿了抿唇，“……有。”

    “哈，是么？你们进行到哪一步了？”威廉一脸感兴趣的表情。

