    第二天傍晚，欢迎晚宴准时在霍氏旗下的明煌酒店举行。

    仲夏夜的宴会设计别出心裁，露天和大厅都有场地，整个明煌酒店灯火辉煌，远远看去宛如嵌在夜幕里的一颗明珠，散发着高贵气息。

    到场宾客也都是各界名流，非富即贵。但娱乐圈的人，除了尤欢就再无他人，可见陆氏对她的重视。

    姜绵绵一袭藕粉色小香风高定礼服款款出席，脖子上一串珍珠项链，衬的她端庄大气。

    她在人群中游刃有余的应酬着，一点都不怯场，宾客们窃窃私语，都说她有陆离山和林雨晴的气势，是两人优点的完美结合。

    尤欢一直跟在她身边，担心她喝多，还会为她挡酒。

    “哎，这宴会专门给你办的！”姜绵绵低声对她说，“你干嘛穿这么一身烟灰色的裙子啊？一点都不亮！”

    尤欢单纯的笑笑，“这种冷色调很适合我的气质啊！再说，今天这是你的主场，我哪能喧宾夺主？”

    姜绵绵笑起来，尤妖精是红毯杀手，以前走红毯的时候，夺主的事儿没少干！

    可今天在闺蜜面前，她卸下武装，收起了所有的防备，乖乖跟在闺蜜身后当一只安静的小绵羊。

    姜绵绵握了握她的手，把她的手挎进自己臂弯里。

    两个女生相视一笑的瞬间，整个世界都变的温柔了。

    然而就在不远处，闻杰一转身，猛然僵在原地。

    “你怎么了？”夏栀递给他一杯酒，“看到谁了啊？”

    闻杰根本听见她说什么，他耳边嗡嗡作响，大脑一片空白，紧接着用力一推……

    “啊！”夏栀被他推的一个踉跄，差点撞翻长桌。

    “闻杰，你干什么？”

    闻杰连做了几个深呼吸，转身对着能反光的大理石墙壁整理发型和领带。

    夏栀瞪大眼睛：“你犯什么毛病？”

    闻杰依旧没理她，眼睛盯着某个地方，露出发自内心的喜悦。

    夏栀顺着他眼神看过去，不远处正是姜绵绵和尤欢，两人像一对姐妹花，无论从哪个方面都是无可挑剔的相配。

    她咬咬嘴唇，闻杰肯定不会对姜绵绵有意思，那他看的人……必定是尤欢了！

    “老公！”夏栀凑上去，硬是挽上他胳膊，“你刚才弄疼我了，你知不知道嘛！”

    闻杰猛地回过神，可已经来不及了。

    夏栀的手正伸在他臂弯里，而这女人尖细的声音引来不少侧目。

    更要命的是，尤欢也听见了……

    他呆愣在原地，对上尤欢的目光，那双黑白分明的眼眸中有震惊，更有失望。

    闻杰忽然觉得心被揪起来了，出了一身冷汗。

    尤欢脚步带风，迅速朝这边走来。

    “闻律师，好久不见。”

    闻杰尴尬的笑着，正想说什么，却听尤欢抢先道：“不介绍一下？”

    “这……”

    “我叫夏栀。”夏栀自己开口，眉毛轻挑，故意拖着长音，“我是闻杰的女朋友！”

    “什么？”尤欢不可思议的看向闻杰。

    夏栀的脑袋还一个劲儿往闻杰肩上靠，用极度挑衅的目光看向尤欢。

    尤欢感到胸膛里像是有只气球，一戳就要爆了！

    这男人脑子进水了吗？！竟敢公然带个茶里茶气的小三，来到自己女朋友的地盘！

    尤欢拼命忍下想给夏栀一巴掌的冲动，艰难吐出几个字：“闻杰，这到底怎么回事？”

    闻杰喉咙一紧，本来就紧张，在她的逼视下更是舌头打结，一个字都说不出来。

    “闻杰，你怎么可以这样！”尤欢咬牙切齿，“你女朋友怎么是她呢？明明应该是……”

    却在这时，另外一头传来宾客的掌声。

    原来是霍家两位公子到场了。

    尤欢转过身，看到了更让她怀疑人生的一幕——

    姜绵绵与霍君誉十指相扣，亲亲密密走在一起，彼此眼中充满爱意。有人来敬酒，霍君誉动作潇洒的接过两个酒杯。

    尤欢看傻了眼。

    “这是怎么回事？”她自言自语，也顾不得闻杰了，飞快跑到姜绵绵身边。

    姜绵绵被她慌张的样子吓了一跳！

    “尤欢，你……”

    “你先告诉我他是怎么回事啊！”尤欢指着霍君誉。

    霍大公子皱皱眉，直接把姜绵绵搂在怀中。

    “你别碰她！”尤欢使劲儿把两人分开，又护犊子一样把姜绵绵护在身后，“霍先生，夺人所爱可不好！”

    霍君誉眉头紧拧，“你别告诉我，我夺了你所爱？”

    “绵绵她有男朋友的！”

    “她没有。”霍君誉沉声道，“她只有未婚夫，就是我！”

    尤欢像是被雷劈了，脑子里一片茫然。

    她看看姜绵绵，看看霍君誉，又转身看看闻杰还有那个讨厌的夏栀……

    她瞬间，好像明白了点什么。

    “尤欢，”姜绵绵上前握住她的手，柔声笑道，“你是不是误会了？我未婚夫确实是君誉，这是我俩从小就定下的婚约。”

    “那……”尤欢喃喃问道，“闻杰他……”

    “闻律师？”姜绵绵一怔，“你很关心他吗？”

    尤欢张着嘴说不出话，无法形容此时此刻的心情。

    首先她确定，是小助理弄错了，以至于她这段时间的“爱屋及乌”也错了！

    其次，她瞬间心花怒放。原来闻杰跟姜绵绵没有关系，原来她还是可以继续喜欢他的！

    最后，她心头又飘来一朵乌云……闻杰身边有个贱人，刚才还敢跟她示威！看她整不整死她就完了！

    “尤欢？”姜绵绵看着这瞬息万变的表情，有些担心，“尤欢你怎么了？”

    “哦……没事！”尤欢立即调整出一个还算正常的微笑，“就是……刚刚跟闻律师聊了两句，发现他身边那个女的，还真不是个省油的灯！”

    “哎，绵绵，那个女的是什么来头啊？有没有详细资料我看看？”

    （很久没看评论，昨天看了一眼吓我一跳……我明明写的是尤欢喜欢闻杰，为什么有些人非要在评论区里说我得了失忆症、没睡醒、还硬要给我改成尤欢喜欢霍君誉？）

