    什么？克莱蒙特？

    听到这个名字后，皮特不禁全身一紧，难道连克莱蒙特要背叛他？他实在没想到对方会出现参加质询。

    但皮特转念一想，觉得克莱蒙特似乎对他造成不了多少威胁，毕竟对方大脑早被下了非常苛刻的保密咒，能说出来的信息可能都没有那个马修多。

    安德烈之所以会让他出场，估计是准备借他吓唬自己吧？

    想到这皮特逐渐放下心来, 表情也逐渐恢复了从容。

    看到皮特的表现后，安德烈心中冷笑，一会就让你知道知道什么叫做绝望！

    而这会克莱蒙特也从侧门步入审判厅当中，此时的他穿着一身素面巫师袍，看着可没有身为魔法用品店老板时风光。

    “克莱蒙特！”安德烈注视着台下站定的老者，“你的身份在座的各位都认识, 就不用你再做自我介绍了，我现在问你, 对银色长矛在背地里操纵德国境内民间团体的事情, 你是否知情？”

    “我知情，安德烈大人。”克莱蒙特不愧是见多识广的人，在这么多人的注视下，依然保持淡定从容，“不光知情，我还是一号园区、西柏林黑市以及‘西德奋进会’的直接负责人，承担着替俱乐部协调管理这些机构的工作，算是银色长矛的编外成员。”

    就连他都这么痛快的承认了？周围的旁观者，无论是威森加摩评议员，还是皮特一派的魔法部高管们都对克莱蒙特的坦然暗暗心惊。

    直接主事者的供述可比那些底层人员有威力多了，他是否会对皮特造成致命打击呢？

    不过等众人看向皮特时，发现对方表现的十分淡定，似乎完全不担心克莱蒙特会做出什么对他不利的证词般。

    “很好！”安德烈板着个脸继续问道，“请你向我们说明一下，你在这些机构中的主要工作，平时又是怎么跟银色长矛交接的？”

    “抱歉安德烈司长, 请恕我我无法完整的复述相关内容。”克莱蒙特面无表情的摇头道。

    “那名字呢，你替俱乐部工作了这么久, 肯定知道不少相关人员的名字吧，像是银矛枪的，黑市中的，西德奋进会里的，能提供知晓的人员名单吗？”安德烈持续追问道。

    “很抱歉。”克莱蒙特依然冷淡摇头道，“那些名字我也说不出口，一个都不行。”

    “为什么？”

    “为了防止泄密，我的大脑已经被俱乐部施了高强度保密咒，还签订了契约，只要是潜意识中知道自己正在泄密，我的行为都会被这些魔法制止，所以任何与俱乐部相关的信息我都无法透露！”克莱蒙特语气清冷的说出这个令人感到遗憾的消息。

    啊？不能说？

    什么嘛，害我们白高兴一场，还以为上来一位真正的大人物，能听到什么大瓜呢，合着你跟个哑巴也没什么区别啊，周围的一众巫师十分扫兴的撇撇嘴。

    但同时他们也对俱乐部控制手下巫师的手段有了崭新的了解, 怪不得这些银矛枪会对被囚禁巫师使用洗脑的残忍手段, 原来是早有前科啊。

    也难怪皮特会表现的这么淡定, 恐怕他早就知道克莱蒙特说不出一句有用的话。

    而那些与皮特同阵营的魔法部高管们, 此时也不由长出一口气，他们还真怕克莱蒙特说出什么不得了的事情来，要知道当中有不少人跟克莱蒙特还接触过。

    不过让所有人都感到颇为反常的是，安德烈面对无话可说的克莱蒙特居然没有表现出丝毫沮丧。

    反倒是继续追问道，“既然你无法说出任何与俱乐部相关的信息，那是否掌握任何能够揭露俱乐部信息的证据呢？”

    “有的，安德烈司长。”

    克莱蒙特这句冷淡的回复，瞬间便将整个审判厅点燃。

    他刚刚是说‘有’对吧？

    不少人仿佛还没回过神来，不住的向身边的同伴询问后，在得到确切答复后，他们立刻目光灼灼的望向克莱蒙特。

    就连那些记者们，也同样将手中的长枪短炮对准了他，仿佛正等待着什么即将出世的宝藏一般。

    周围那些‘分裂派’的巫师们也紧张的望向皮特，他们要说不害怕是不可能的，但又奇怪这家伙手里能有什么证据。

    谷缻

    而皮特此时则是不断回忆着，难道克莱蒙特手里真有什么实质证据？

    不可能！

    皮特果断的否定了这个想法，随后便冲那些下属们轻轻摇头，让他们不要轻举妄动，安德烈和克莱蒙特这出很有可能是在吓唬他们，逼他们做出什么不理智的事情来，这时候千万不能胡来。

    “傲罗第一小队上前，保护证人！”

    就在皮特暗示那些巫师不要贸然行动时，安德烈朗声轻喝了一声，随后便有四名傲罗从旁窜出，背对着克莱蒙特严阵以待的守住四个方向，一副煞有介事的样子。

    但越是如此，皮特就越觉得对方不可能拿出什么真正的证据，现在恐怕只是虚张声势而已。

    当然，皮特虽然心里一直这么自我安慰着，但他的双手还是忍不住紧张的攥紧座椅扶手。

    在布置好守备工作后，安德烈厉声追问道，“克莱蒙特，你所说的证据是什么？”

    “是记忆，安德烈司长。”克莱蒙特此时也被当前的阵仗弄得有些紧张，但他知道自己已经没有回头路了，索性破罐破摔的答道。

    “是什么记忆？”

    “是我在为银色长矛工作的十余年期间，长期收集的记忆，里面全是我与银矛枪接触的场景。”克莱蒙特说到这还忍不住瞥了旁边的皮特一眼。

    这让皮特心中骤然一紧，但又强逼着自己冷静下来，不可能啊，他们的保密咒向来严密，克莱蒙特怎么可能提取的出记忆，而且这么多年以来他都对我忠心耿耿，会在多年前就收集这些证据？

    现在肯定是克莱蒙特跟安德烈一伙在跟我作秀，我绝对不能失了分寸，否则就正中他们下怀了！

    想通这一切后，皮特强忍着暴走的心情，把自己死死钉在座椅上。

    安德烈此时也注意到皮特的反常，同时心里忍不住赞叹，居然这么沉得住气，随即话语一转，立刻催促道，“好，请出示你手中的证据吧。”

    “是，安德烈司长。”克莱蒙特闻言轻叹了口气，随后从怀中取出一小排试管，其中装盛着闪烁着淡蓝色光芒的魔法流体。

    安德烈见状点点头，随后偏过身子看向皮特，“皮特部长，对克莱蒙特提交出来的证据，您有什么看法？”

    这时候安德烈的突然发问，似乎让皮特更加确定对方是在虚张声势，拿一堆装着不知道什么人记忆的瓶子就像吓唬我？

    对此皮特冷淡的答道，“如果这些记忆真有价值的话自然最好，不过罪魁祸首米歇尔不是已经自首了吗，现在的行为在我看来倒是显得有些多余呢。”

    “皮特部长是这么认为的吗？”安德烈揶揄的冷笑一声，随后偏头看向艾德蒙德，“施密特先生，作为德国最具声望的巫师，不知道您是否能替大家操作本次的记忆展示，也算是做一个公证。”

    “您客气了安德烈司长，在下乐意效劳。”艾德蒙德笑着应了一声。

    随后便从旁观席起身，来到下方克莱蒙特面前，从那排试管中随意抽取了一只后，用魔杖轻轻一指，紧接着朝上空用力一抛。

    很快，在艾德蒙德的操控下这团记忆丝线便徐徐展开，然后一副极其真实的立体画面便展现在所有人头顶。

    在这幅立体影像中站着的是两个人，其中一个是克莱蒙特本人，他身上还穿着华丽的服饰，神情中也透着那股自信。

    而看清画面中的另一个人后，立刻让现场所有人瞪大了眼睛，这赫然便是身穿常服的皮特本人！

    只见画面中的克莱蒙特恭敬的对皮特说道，“大人，您交给我的任务已经完成了，魔法交通司的拜尔司长昨天信了我所谓的内部消息，在黑市赌魁地奇输了800加隆，结果今天居然还想着翻本，又带了800加隆过来，我看要不了几天他就会赔的连飞路粉都用不起了。”

    画面中的皮特闻言并没有露出喜悦的神奇，反而抱怨道，“怎么拖了这么久，而且在事情完全成功之前，不要高兴的太早！拜尔虽然是废物一个，但对我们未来的战略非常重要，分裂德国的第一步，就得从魔法交通司开始。”

    “抱歉，大人教训的是。”克莱蒙特诚惶诚恐的低下头，“这两天我会盯紧他的，等拜尔完全落入陷阱后，便立刻通知您接触他。”

    “嗯。”皮特满意的点点头，“记住，等他输红眼后，最好在借他一笔钱，我要让他真正的走投无路。”

    “是大人，在下明白怎么做。”

    “对了……”皮特此时突然转移话题问道，“除了拜尔以外，奋进会那边也注意着点，我听说最近社团内有不少人很反感跟东德人起冲突，你尽快处理一下。”

