    然而，李何钰听到他的解释后，并没有露出任何欣慰甚至满意的神情！

    而是露出了一丝若无若有的冷笑，看向这名黑衣男人的目光也越发的冰冷！

    黑衣男人见状，一颗心顿时沉到了谷底！

    “糟糕！”

    “大少爷这眼神分明就是对我刚才的回答不满意！”

    “难不成我今日触霉头触定了吗？”

    他心中暗暗叫苦道，脸上的神情也更加卑微恭敬，就连他额头上所渗出的冷汗都流到了他的眼睛里，他都不敢擦拭！

    他担心那样细微的小动作会家中李何钰对他的不满！

    黑衣男人只希望他家大少爷能看在他这么多年来没有功劳也有苦劳的份上，放他一马，不要惩罚太重！

    看到黑衣男人如此恭敬的模样，李何钰的神色变的和善了许多，就连他周身所散发出来的那冰冷的气压似乎也减少了不少！

    他拿起茶桌上的水杯喝了一口，随后连水杯都没来得及放下，便站起身来朝着那名黑衣男人所在的位置走了过去！

    黑衣男人见状，脸上不禁飞快的浮现出一抹疑惑！

    “看样子少爷似乎不生气了？”

    “可是他为什么朝着我走过来了！”

    “难道...”

    “少爷有事吩咐我去做？”

    黑衣男人心中揣测道，并越发觉得就是这话总可能！

    果然，当李何钰走到这名黑衣男人的面前时，再次开口道：

    “我记得小秋在世的时候很喜欢你，你也一直跟在他身旁多年！”

    “是吗？”

    听到李何钰所说的内容后，黑衣男人虽然有些不解李何钰问这些做什么！

    但是依旧老老实实的回到了李何钰所提出的问题。

    “大少爷您言重了！”

    “我也只不过是侥幸得到了秋少爷的一丝青睐。”

    “所以有幸跟在了秋少爷的身边！”

    “只不过...”

    “秋少爷走的实在是太冤了！”

    黑衣男人忿忿道，脸上更是充满了惋惜，似乎是真的为李何秋的英年早逝感到悲痛！

    然而，听到黑衣男人所说的话后，李何钰只是淡淡一笑，说道：

    “既然如此！”

    “那你便继续跟在小秋身边为他效力吧！”

    黑衣男人闻言，微微一愣，感到脑子有些发蒙！

    “继续效力？”

    “秋少爷不是已经死了吗？”

    他心中暗道，同时心底升起了一丝不妙的感觉！

    然而，他还没来得及做出任何反应，李何钰的一只手便死死地掐住了他的脖子。

    并且直接将他提溜了起来。

    虽然这名黑衣男子拼命的挣扎想要拽开李何钰遏制住他喉咙的手，

    然而李何钰的力气实在是太大了，他的挣扎根本就是徒劳的！

    “咔嚓”

    一道清脆的骨裂声响起。

    这名黑衣男人的头直接无力的耷拉在了一边。

    而他脚下乱蹬的双腿也垂了下去，不再有任何动静！

    李何钰见状，随后一扔！

    “咚”的一声。

    这名黑衣男人便被他重重的扔在了一旁，就好像是被随意丢弃的垃圾一样！

    随后李何钰淡定的喝了一口水，那平静的神情更不不像是刚刚杀了人的样子！

    他慢悠悠的坐回到了沙发之上，看向了大屏幕上王啸的身影！

    此时，距离王啸杀死李何秋也刚刚过去了不到两个月的时间！

    李何钰万万没想到，当初那个他根本不放在眼里的弱小玩家竟然在短短时间内成长到了这个地步！

    要知道王啸现在还只是一名三星玩家，竟然就拥有了一支兵马俑的军队！

    并且他还是死亡游戏财富榜上排名第四的玩家！

    虽然李何钰知道，这是因为王啸等级比较低，拥有的装备等级都都是超高的！

    所以经过综合判定，王啸才成为了第四名！

    但是李何钰心中依旧感到万分不爽！

    凭什么！

    凭什么他的弟弟连尸体都没有办法运输回来！

    而杀死他弟弟并取走他弟弟装备的小贼竟然一跃成为了整个夏国炙手可热的人物！

    甚至就连夏国的官方都对他青睐有加！

    这实在是太不公平了！

    要是他的弟弟没死！

    现在一定也会是死亡游戏财富榜上的一名！

    想到这，李何钰的眼睛中顿时充满了仇恨！

    “咣当”

    李何钰直接将他手中的水杯重重的砸到了眼前的大屏幕上！

    整个屏幕顿时被砸的四分五裂，而水杯自然也摔成了渣子！

    站在客厅外的人听到声响后立马便冲了进来！

    李何钰见状，挥了挥手示意他们都退下！

    这几名冲进来的人看到李何钰的指示后，什么都没有说。

    而是默默地将地上的那名黑衣男人的尸体抬了出去！

    等到所有人都消失在客厅之中后。

    李何钰满脸疲惫的坐在了沙发上。

    他揉着自己的眉心自言自语道：

    “你以为这样就无敌了吗？”

    “我就不信我的白虎营还灭不了你的那些土人！”

    李何钰决定在死亡游戏中颁发白虎通缉令！

    但凡能够杀掉王啸的玩家都可以进入白虎营，并且获得三件铂金级的道具！

    当然，如果是白虎营的兄弟们杀掉了王啸！

    那么除了那三件铂金级道具的奖励，还可以在整个白虎营的职位中连升两级！

    “想必这样的奖励下，没有人会不心动吧！”

    李何钰呢喃道，脸上的表情更是无比狰狞，就好像是厉鬼一样！

    随后李何钰掏出了手机，并飞快的打开了死亡游戏APP。

    他要立刻将这则白虎通缉令颁布下去！

    ......

    与此同时，秦始皇陵中。

    看到王啸手中的虎符所散发出来的黑光竟然真的将这只两万尊兵马俑的队伍收了起来，李辉的眼睛中浮现出一抹深深的嫉妒和贪婪！

    他实在是太想得到那枚虎符了！

    这是他进入死亡游戏以来，最想获得奖励的一次！

    而且在李辉心中，这枚虎符本就应该是属于他的奖励！

    只不过因为王啸抢先一步和白起进行对弈，所以这样的虎符以及兵马俑军队奖励才落到了他的手里！

    否则的话，那枚虎符现在应该所在的位置就是他的手中了。

    想到这，李辉的心中越发的嫉恨王啸！

    他觉得这一切都是王啸的过错！

    他看向王啸的眼神更是变的无比冰冷！

