    上鸣枫用了两个忍术，就将岩忍的四人分割到两个战场。

    岩忍四人小队的队长，从忍术的威力上也看出上鸣枫的实力不弱，而且另外现身的三个木叶忍者都是少年少女，按照木叶的任务小队传统，眼前的这名木叶忍者，八成是上忍。

    “隆，先对付眼前的敌人！”

    岩忍队长厉声喊到，随后双手快速结印，用出了一个土遁忍术，来应对袭来的上鸣枫

    “土遁-裂土转掌。”

    上鸣枫脚下的地面崩裂，轰隆隆的出现了许多沟裂，这让他不得不停下前冲的姿势，直接跳来这个忍术范围。

    不过上鸣枫在跳开的一瞬间，同时用了火遁忍术，让另一个岩忍无法对他出手。

    看到对方熟练的火遁忍术，这个岩忍队长心中生出了不妙的感觉，现在他只能希望另外两个队友，赶紧杀了那几个木叶小鬼，然后来支援他们。

    不然用不了多久，他们两人就会因为查克拉耗尽，死在这个木叶上忍的手中。

    而另一边战场，进行的也比较顺利

    日向未来知道岩忍之间的配合比他们三人要好的多，所以在一开始，就没有吝啬起爆符，直接甩出了七柄苦无起爆符，强迫两个岩忍分开。

    “清弥！”

    日向未来一声喊话，日向清弥便知道是什么意思，她脚下覆盖查克拉，迅速向其中一名岩忍逼去。

    日向一族的白眼，几乎闻名于整个忍界，岩忍的那名忍者看到日向清弥的白眼，哪里还不清楚日向清弥是想近身和他厮杀。

    虽然只是一个少女，但日向清弥脸颊上暴起的经络和脸上的肃杀，足以让前不久才经历厮杀消耗的岩忍心中一凛了。

    日向一族擅长体术，千万不能让他们靠近。

    就算日向清弥是一位少女，这名岩忍依旧不敢掉以轻心。

    他连忙后退跳开，准备拉开距离寻找机会；但这刚好中了上鸣枫小队的计划，日向清弥迅速的追了上去，将战场分割成三处。

    留下的，只有一个岩忍，日向未来和夕日红三人。

    “哼，两个小鬼！”

    中年岩忍脸色狰狞的笑道，他认为自己厮杀经验无比丰富，根本不是两个木叶小鬼所能相比的。

    “快四十岁还是一名中忍，你有什么脸面嘲笑我们？”

    日向未来翻着白眼说到

    “你们从分开的时候，已经注定丧命了，我们队长是精英上忍，等他处理掉你那两个废物队友，你还以为自己能逃走吗？不对，快四十岁的岩忍，还是先思考怎么能从我们手中活下来吧！”

    日向未来不停地用语言激怒着面前这个人，一个是希望他控制不住怒火和他近身厮杀。

    另一个原因也是给夕日红制造机会，当敌人情绪失控的时候，夕日红的幻术成功率会提升许多。

    “臭小鬼，看你能嘴硬到什么时候！”

    这名岩忍不停的听到日向未来说他是四十岁的中忍，早就羞怒无比，再想到另外两处厮杀战场，更觉得情况不妙。

    他只有快速解决掉眼前这两个小鬼，才能去支援其他队友。

    “土遁-硬化术。”

    结印之后，这名岩忍身上顿时变得和土石一样坚硬，随后手持短刀，向日向未来的方向冲了过来。

    是体术型忍者啊……

    日向未来心中顿时有了个底，随后他立刻喊到：“红，你是医疗忍者，在远处支援！”

    这一句就是为了欺骗，厮杀当前，岩忍不会分出太多的精力去思考，虽然他不一定相信日向未来的话，但只要有一个念头，就足够了。

    夕日红也明白日向未来的意思，向后跳了几步，同时拿出苦无和手里剑，做出了一副在远处支援的举动。

    岩忍的速度很快，一下子便来到日向未来的身前。

    他高举短刀，狠狠地向日向未来的脑袋劈去。

    “噹！”

    短刀被日向未来用苦无挡住，相接之处发出阵阵金属摩擦的声响

    ‘这小鬼好大的力气！’

    岩忍心中狠狠地想到，眼前的木叶小鬼不过八九岁，实力便超过一般下忍……

    想到这里，岩忍眼中更为凶戾，当即决定要剪除这个木叶小鬼

    噹！噹！噹！

    二人连续厮杀，岩忍不断地用短刀袭向日向未来的要害，他的刀法没有什么特别的诀窍，就是重！

    利用硬化术后对身体的加强，同时加上身体优势，同时自身有土遁忍术的保护，可以算是换命刀法。

    不过日向未来不慌不乱，他的力气虽然不如眼前的岩忍，但对于体术的技巧，可比他强的多

    同时不断用遮挡后的白眼洞察力，观察他的弱点，寻找机会。

    夕日红也在远处时不时的扔一发手里剑，对日向未来进行支援。

    噹！

    日向未来手中的苦无一下子被岩忍手中的短刀砍断，不过他早就注意到苦无上的缺口，在断掉的一瞬间，便将手中的苦无扔向岩忍。

    “哈哈哈，臭小鬼，武器都没了，看你怎么……”

    “八卦-二掌！”

    砰！砰！

    这名岩忍话没说完，握刀的手便遭受了两次攻击，那透入身体的查克拉，直接让他手腕酸疼，连刀都握不住了。

    岩忍脸色大惊的喊到：“小鬼，你也是日向……”

    “四掌！”

    日向未来根本没有和他废话，八卦掌接连不断的向他周身要害袭去。

    “八掌！”

    “十六掌！”

    连续十五掌打完后，最后一掌，日向未来直接将这名岩忍打飞到夕日红那个方向去。

    “幻术-树缚杀！”夕日红趁机凑近，果断的用出了刚学会不久的B级幻术，一下子便让这名岩忍中招了。

    “红，退后一点。”

    日向未来不知道夕日红的幻术能持续多久，他直接向岩忍扔了五柄苦无起爆符。

    “可恶的小鬼！！！”

    果然，夕日红的幻术仅仅持续了不到五秒的时间，不过对于起爆符的发动，也够了。

    轰轰轰！

    爆炸声不断地响起，日向未来透过白眼，观察到此人的查克拉在一瞬间衰弱了不少，还被炸飞了一只胳膊和一只腿。

    此时，上鸣枫和日向清弥也从远处赶了过来，见到这片厮杀的战场和躺在地上不知死活的岩忍后

    上鸣枫难得轻笑的夸奖说道：“干得不错！”

