
　　“放心，除了你，我谁都没说。”

　　代丽敏又不傻怎么可能会把这些事告诉别人。

　　“我哥知道吗？”甘泽羽问。

　　“老大吗？”代丽敏问。

　　“他没问，我也没说。”

　　“他问你也别说。”甘泽羽警告道。

　　“放心，他不会问的。”

　　“即便他问，您也别说。”

　　“为什么？”

　　“给他点教训。”

　　代丽敏：“……”

　　“再说，他的职业也不允许他相信这些，你不跟他说是对他的保护，不然，您会影响到大哥未来的职业前途。”甘泽羽威胁道。

　　他知道他妈妈一向很看重他们的兄弟几个的前程。

　　其实这些事告诉甘泽润也没什么，但甘泽羽就是想给他一个教训。

　　甘泽羽安抚好代丽敏后就买票回了临安。

　　到临安后，他没有急着去找纪桃桃，而是先去了甘家。

　　他到的时候，甘名扬还在餐馆工作，家里只有甘雪珍和甘老太太在。

　　甘老太太看到他眼里露出些许警惕。

　　“怎么爷爷死了，我连回我自己家的权力都没有了？”

　　韩春娇给甘雪珍买的那房子被甘雪珍卖了。

　　现在她和甘老太太都住在甘名扬这些。

　　“我昨天刚出差回来，听说爷爷不在了，我是回来拜祭他老人家的，再说，即便我爸妈离婚了，这个家也有我的一份吧，您把我关在门口是不是不太合适？或者，您更想让我叫开锁的人来给我开门？”

　　甘泽羽这几年工作下来，身上的气势越发强盛了。

　　那股无形的压迫力让甘老太太心口发慌，却又不敢不开门。

　　但她又怕开门口甘泽羽会出手伤甘雪珍，只好让甘雪珍先躲起来。

　　等到甘雪珍躲好以后，她才给甘泽羽开门。

　　甘泽羽进门口便顺手将房门反锁了。

　　“奶奶，这段时间您过得好吗？”

　　“啊，还好，”

　　“那能麻烦您给我倒杯水吗？”

　　“哦，好。”

　　甘老太太转身的瞬间，甘泽羽拿出一早就准备好的手帕捂住她的口鼻。

　　甘老太太人都没反应过来就已经被甘泽羽迷晕了。

　　这个迷药是他在纪桃桃的中医馆里自己配的，效果比他想象的要好。

　　他将甘老太太小心翼翼的放到沙发上，随后又拿了个毛毯给她盖上，这才去找甘雪珍算账。

　　以前这个家里甘雪珍最怕的是甘泽润，但现在她最怕的是甘泽羽。

　　她也不知道甘泽羽在京都都经历了什么。

　　她只知道她每次对上甘泽羽的眼睛内心都忍不住发颤。

　　这是甘家其他三兄弟都没办法给她的感觉。

　　她躲在门口瑟瑟发抖。

　　她的直觉告诉她，这次甘泽羽就是奔着她来的。

　　这些年国外一直不太平。

　　这也让甘泽羽在国外学到了很多。

　　他走到甘雪珍藏身的房间敲了敲门口道：“小姑，奶奶突然晕倒了，你能不能出来看看她这是怎么了？或者你告诉我，她常用的药在哪里，我看她现在呼吸急促，面色发青……”哐当——房间里传来重物落地的声音。甘泽羽眼底掠过抹讥讽的笑。“小姑，奶奶好像快不行了……”

　　“妈！”

　　甘雪珍一忍再忍终究还是没能忍住。

　　她知道甘老太太如果没出事，她不可能憋着不说话。

　　房门打开的瞬间，甘泽羽干净利落的卸掉了甘雪珍下巴。

　　与此同时，甘雪珍也看见了沙发上躺着的甘老太太。

　　她眼底露出惊恐的神色，嘴里发出阵阵予语意不祥的呜咽声，身体害怕的不断闪躲。

　　见状，甘泽羽道：“杀人犯法，放心，我不会对您怎么样的。”

　　他越是这样，甘雪珍就越害怕。

　　他情愿甘泽羽像甘泽成他们一样情绪外泄也不想他像现在这样始终笑颜以对。

　　……

　　甘名扬拖着疲惫身体回到家的时候发现家里一片漆黑。

　　以往他回家，家里总会为他点一盏灯，突如其来的异常让他突然心神不安。

　　他不自觉的抓紧手里盛着剩菜的袋子，小心翼翼走到家门口，贴着耳朵听着里面的动静。

　　里面一片寂静。

　　他颤抖的手摸索着钥匙去开门。

　　开门后，他没急着开灯，而是小心翼翼的喊道：“妈？”

　　“您的声音在抖。”黑暗里响起甘泽羽的声音。

　　听到他声音，甘名扬沉默了一瞬，试探道：“老三？”

　　“没想到您还认得出我的声音来。”甘泽羽嘲讽道。

　　回应他的是甘名扬开灯的声音。

　　开灯后，甘名扬才看清屋里的场景。

　　甘老太太面色端详的躺在沙发上，上下起伏的胸腹无声的证明着她还活着的事实，这让心稍安，同时，角落起甘雪珍蜷缩着身体，眼神惊恐不安，轻轻抖动着。23sK.com

　　甘名扬：“……”意外，好像也没那么意外。

　　“你对你小姑做了什么？”他问。

　　甘泽羽笑意盈盈道：“您猜？”

　　甘名扬：“……”他不想猜也不想知道。

　　“你奶奶怎么了？”他随即转移话题道。

　　“怕她误我的事，给她下了点药，让她老人家今晚能睡一个好眠，我知道您是大孝子，所以您放心，奶奶她老人家好着呢！”

　　“噢！”

　　甘名扬漠然的应了声。

　　他的反应让甘泽羽眉梢微扬道：“您不想知道您亲爱的妹妹怎么了吗？”

　　“不想。”

　　甘名扬回答得很干脆。

　　“你也不要跟我说。”他补充道。

　　“啧啧……”

　　甘泽羽意味不明的感叹了两声。

　　甘名扬没理会他的作怪道：“什么时候回来的？”

　　“昨天。”

　　甘泽羽懒洋洋的窝在沙发上翘着二郎腿。

　　“祭拜过你爷爷了吗？”甘名扬继续问。

　　“您说呢？”甘泽羽反问道。

　　甘名扬抬头看向甘老爷子遗像所在的地方，三炷香正无声的散发着烟圈。

　　他顿了下道：“吃过饭了吗？”

　　“没！”

　　甘名扬回来的时间比甘泽羽预测的要晚很多。

　　他因此多了许多和甘雪珍“玩耍”的时间。

　　直到甘名扬回来前，他才疲惫的瘫倒在沙发上。

　　“我这有从餐馆里带回来的剩菜剩饭，你吃吗？”甘名扬犹豫了下问。

　　甘泽羽挑眉道：“您现在都已经落魄到这种地步了吗？还是说您在用这种方式告诉外界，我们四兄弟到底有多不孝顺才让您凄惨到捡别人吃剩的饭菜残羹？”

　　——今日更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第837章免费阅读。https://www.23sk.com 