    见建木同意，林宇放下心来。

    随后问道：“创立那套功法要多久？”

    建木想了想说道：“最多只要一天。”

    “这么快？”林宇惊讶。

    建木解释道：“这些年我什么都做不了，一直在研究这些东西，心中早有想法，现在只是花时间把那些想法汇总一下而已。”

    听到这话，林宇暗暗点头。

    建木还真称得上是见多识广，脑中拥有一个巨大的知识宝库。

    “你先好好修炼, 一天后我来找你。”

    建木留下一句话，随后便没了声音。

    林宇见建木离开，便从丹田空间中取出原初果实看了起来。

    当时拿到这颗果实之后，他一直没注意到上面的缺口，因此也就没有多想。

    现在发现了这点，他不由得又想起当时的经历。

    “古辛当时得到原初果实却不离开, 肯定是因为想把剩下的碎片找到，将原初果实整个修复。”

    按当时那种情况，古辛最好的选择毫无疑问是带着这颗有残缺的原初果实离开，保住战果。

    然而实际上的情况是，古辛为了寻找剩下的碎片，最终将他和桑伊甲都放了出来，一番混战导致他痛失这颗珍贵的原初果实。

    所以古辛那么在意其余的碎片，足以见得元真正需要的是完整的原初果实。

    那么问题就来了，元准备拿原初果实做什么？

    是想要种一棵全新的世界之树吗？

    建木刚刚说过，原初果实虽有残缺，但吃下后照样可以增强实力。

    只有在需要种植时，才对原初果实的完整性有要求。

    “应该是这样没错了！”

    林宇暗暗点头，现在结论已经有了，那就是元想要种一棵世界之树。

    而就当他想清楚这点的时候，耳边突然响起桑伊甲的声音。

    “林宇，你过来一趟。”

    桑伊甲命令道。

    林宇稍稍愣了一下，紧接着便果断答应，起身朝球泡外飞去。

    片刻后，他便来到了桑伊甲的王座下方。

    “林宇，你对古辛是什么态度？”

    桑伊甲上来就直截了当地问道。

    林宇毫不犹豫地回道：“我和他是死仇。”

    自从古辛奴役飞行巨兽那一刻起，林宇便已经将古辛列为必杀的目标。

    因为只有杀了古辛, 才能让飞行巨兽重获自由。

    “很好。”

    桑伊甲对林宇的态度非常满意。

    说完，他又话锋一转道：“只可惜，现在的你不是古辛的对手。”

    当时和古辛的那一场战斗让他心有余悸，毕竟他当时差点就死了。

    因此，古辛在他心目中留下的是一个非常强大的形象，林宇无论如何都不可能是古辛的对手。

    王座下方，林宇没有接桑伊甲的话。

    因为没有必要去澄清这一点。

    桑伊甲继续说道：“你的实力不如古辛，而且古辛还有一头飞行巨兽，所以你对上他毫无胜算。”

    谷酖

    林宇拱手问道：“请神尊指教。”

    他觉得桑伊甲不可能无缘无故说起这事，既然说了，十有八九是因为想到了什么法子。

    “不错。”桑伊甲赞许地点头，随后说道：“你想要战胜古辛，首先得奴役一头飞行巨兽。”

    这话让林宇心中一滞。

    听桑伊甲的意思，这是要让自己去奴役飞行巨兽？

    但飞行巨兽哪是那么好找的，莫非桑伊甲已经发现了一头自由的飞行巨兽吗？

    想到这，林宇开口道：“神尊，飞行巨兽数量稀少，恐怕不太好找。”

    “不用担心，现在就有一头飞行巨兽等着你去奴役。”桑伊甲得意地说道。

    林宇暗道果然和自己猜的一样，还真是因为桑伊甲已经发现了一头飞行巨兽。

    “走，跟我一起出发。”

    桑伊甲边说边走下王座，示意林宇跟上。

    没办法，林宇只能硬着头皮跟在后面，心中思索着对策。

    两人迅速离开球泡，朝远处的树干出口飞去。

    桑伊甲一边飞一边说道：“我用飞行巨兽载着你接近那头自由巨兽，等到了它身上，你就去把它奴役。”

    这话丝毫没有商量的意思，就是一道命令。

    林宇没办法拒绝，便只好抬出巨龟道：“我奴役飞行巨兽的话，我的巨龟就没人控制了。”

    桑伊甲闻言看了他一样，有些不解地说道：“区区一头陆行巨兽而已，扔了也不可惜，你纠结这个干什么？”

    “难道你就不想驾驭飞行巨兽自由翱翔在天空？”

    “还是说你根本就不想和古辛为敌？”

    听到桑伊甲的这连番发问，林宇只好再次强调一遍，自己和古辛之间的仇怨不可能化解。

    桑伊甲见林宇确实发自内心想要杀死古辛的样子，便又开口道：“拥有飞行巨兽的好处比你想象得多，从现在开始，你别再惦记你那头巨龟。”

    说完，桑伊甲便不再多说，自顾自朝前飞着。

    林宇知道这件事没法改变，便转而思索起解决办法。

    两人都一言不发地朝朝前飞，很快便来到了桑伊甲的飞行巨兽旁。

    桑伊甲的飞行巨兽是一头巨大的蝙蝠，而古辛奴役的那头飞行巨兽则是一头巨大的苍鹰。

    两者除了都是飞行巨兽外，其他方面没什么共同点。

    此时桑伊甲的巨型蝙蝠正倒挂在建木的一条树枝上。

    林宇和桑伊甲飞到巨型蝙蝠的头部，直接进入王座之间。

    桑伊甲在王座上坐好后，便控制着巨型蝙蝠落下，在空中张开翅膀，快速朝北方飞去。

    一路上，桑伊甲除了详细说明奴役飞行巨兽的注意点外，就再没说其他的。

    既没询问林宇的想法，也没再纠结刚刚的话题。

    林宇也乐得如此，这样就好抽时间思索应对方案。

    毕竟他绝对不可能去将那头飞行巨兽奴役，这有违他和巨龟之间缔结的契约。

    巨型蝙蝠在深渊迷雾中穿梭着，不知不觉就飞了足足三个小时。

    “就在前面！”

    这时，王座上的桑伊甲突然开口，对林宇说道。

    说完，他又直接命令道：“你去外面等着，一有机会就直接飞到它身上去。”

    林宇没有违抗这一命令，离开王座之间朝外飞去。

    此时他心中已经有了初步的解决方案，能不能成就看接下来的具体行动了。

