    （谢谢，旺仔AD的打赏。）

    李在华利用前世的超前知识，顺利收获小迷弟一枚，得到安明灿宛如神明一般崇拜。

    两个小时后。

    李在华和安明灿来到半岛本土最好的律师事务所之一，世宗律师事务所。

    今年司法研修院毕业的同学，恰好有几名未通过检察官和法官考核的，在这里实习。

    既然要创业，自然要签订合同。

    虽然，李在华有信心安明灿不敢背叛自己，但凡事要上一道保险，才能保障自己的利益。

    况且，他还有别的想法。

    而，李在华要找的正是世宗见习律师朴正旭，两人关系很好，亲如兄弟。

    作为本土最好的律师事务所之一，世宗有着自己的大楼，足有三十层，里面全是律师楼的工作人员，超过上千人为世宗律师事务所工作。

    李在华来之前已经打过电话，车刚到，就瞧见大楼外有一名帅气，斯斯文文，戴着眼镜，西装笔挺的年轻人招手。

    此人就是朴正旭，原本成绩很好，有足够的实力成为检察官。

    但由于某种原因，不得不放弃理想，来世宗律师事务所当见习律师。

    世宗律师楼的车位向来不够用，朴正旭在前带路，好不容易才找到一个车位。

    至于安明灿，则只能把车停到远离律师楼半条街的地方。

    李在华走下车，看着司法研修院的好朋友，不由打趣一番。

    “正旭，两天不见，好像又帅了不少！”

    听闻此言，朴正旭翻了个白眼，佯装愤恨道：“再帅能帅的过你，一个人把司法研修院所有女人全部迷倒，我真怀疑你是狐狸精转世，半点机会都不给我们其他男同胞！”

    李在华嘿嘿一笑，得意的耸耸肩膀，不以为耻，反而引以为荣，看的人真想朝那张脸来上一拳。

    不过，朴正旭也只能心里想想，不敢真的动手，他可是见识过眼前怪物的力气。

    “对了，刚才做事，没听清楚，你找我有什么事？”

    “你一个律师三代，世宗里有谁敢让你这位大公子做事！小子，你不会在敷衍我吧！”

    “什么叫律师三代，我也是首尔大毕业，靠自己能力考入司法研修院的高材生好不好！再说，父亲的脾气你还不知道，我哪里敢耍花样。”

    李在华笑了笑，他们属于不打不相识。

    当年在司法研修院，朴正旭同样是风云人物，岂能忍受女人被其他雄性霸占。

    朴正旭上大学的时候，练过拳击，曾经还是拳击社的主力选手。

    奈何，李在华的身体经过强化，擂台上朴正旭被一拳打晕在地，足足昏迷了数个小时才清醒。

    朴正旭没有世家公子哥的臭毛病。

    一番了解后，对于李在华十分钦佩，当起了小弟。

    当然，重生的李在华有着自己的目标，不会真的让朴正旭当小弟。

    在他刻意结交下，两人关系迅速攀升，类似所谓的人生四大铁，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过赃。

    闲聊完，李在华开始说起正事。

    “我准备投资一家公司，请你拟一份合同，顺便帮忙找一名律师。”

    见习律师和实习检察官一样，都没有独立办案权利。

    律师则需要跟随师傅实习一年，才能拿到律师执照，接取案件。

    朴正旭，世宗律师事务所的继承人，这点小事难不倒他。

    “没问题，小意思，正好我现在的师傅，就是商业律师。”

    “找你师傅？会不会太麻烦了，我可没那么多钱付律师费！”

    “老大，别小看自己！你可是检察官，未来的明日之星，我相信师傅愿意交你这样的朋友。”

    朴正旭还不知道，前几天，李在华一晚上洒六亿现金的壮举。

    因为，他很清楚李在华的背景，孤儿，都是靠着好心人捐助，才能考上首尔大，生活十分节俭。

    再加上自身的努力，通过司法考试，进入司法研修院，最后更以第一名毕业，成为检察官。

    朴正旭为什么会愿意同一名孤儿，和打伤自己的人做朋友。

    他正是看中了李在华的潜力。

    这样的人物，经历过人间冷暖，只要不半途陨落，将来必定登上高位。

    事实证明，朴正旭的眼光没错，短短三个月通过实习期，这在整个半岛司法历史上都异常罕见。

    更别说，他还知道一些内幕。

    首尔中央地方检察长郑锡庆、司法研修院院长洪敏贞，竟然都参加了李在华的升职宴，足以说明很多问题。

    律师界十分关注检察厅和法院的事情，哪怕再小也不会放过。

    何况，李在华搞出的动作不算小，瞒不过消息灵通的律师。

    至于送钱，朴正旭的父亲没有告诉自己的儿子，谁叫如今的他还有一丝天真。

    万一让朴正旭得知李在华的举动，说不定会产生芥蒂，影响两人之间的关系。

    十分钟后。

    安明灿喘着粗气，满头大汗的跑了过来。

    “李先生，不好意思，让您久等了！”

    这时，朴正旭看向来人，眼神中流露出审视的光芒。

    “老大，这就是你的合作对象？”

    李在华微微一笑，介绍道：“不错，这位是安明灿，安记者......我打算投资一家报纸，正好碰到安记者这样的专业人士，一拍即合，我投资他运营。”

    朴正旭闻言，摇摇头，感觉李在华简直像用钱打水漂。

    可他不会劝说。

    李在华向来十分有主见，决定的事很少会更改。

    “好了，我们上去，等签完合同，晚上等你下班，咱们找个地方喝一杯。”

    李在华催促几句，不愿意再浪费时间。

    朴正旭点点头，带领两人走进律师楼，乘坐电梯来到二十五层。

    二十五层以下是普通律师共用，二十五层以上则是合伙人的领域。

    而朴正旭的师傅，恰是世宗律师事务所，今年刚刚升任的初级合伙人，全成浩。

    同样，全成浩为了巩固自己的地位，特意放下身段来当朴正旭的师傅。

    要知道，作为初级合伙人，不管身份和地位早已不同，带徒弟，普通律师就行。

