    “不用了！”

    对于楚琪的建议，林阳轻笑着摇了摇头。

    以他目前的实力再加上楚琪的强大，别说八翼天使，就算是遇到更高级的天使，林阳也不怕。

    毕竟，林阳可是有血杀这个准圣级别的打手，外加两个实力达到神尊境后期的打手。

    三个结合在一起，林阳的实力已经堪比一个不小的势力了。

    姚家的势力在武神世界已经不算弱了，可光一个血杀就可以让姚家瑟瑟发抖。

    所以，林阳有血杀这个准圣强者在，那基本上已经打败了整个武神世界百分之九十以上的势力了。

    才来武神世界没多久，可林阳手中的力量已经不是一个普通势力能招惹的。

    “林阳，那你接下来还要继续灭杀光明神殿吗？”楚琪继续问道。

    “当然！”

    林阳点了点头回答道。

    自己既然已经和光明神殿不死不休了，那就意味着只要光明神殿存在一天，这个仇就永远不会消失。

    “琪琪，吃好了没有，吃好的话，咱们继续消灭光明神殿。”林阳轻声回答道。

    从林阳的语气可以看出，消灭光明神殿对他来说根本就是轻而易举的事情。

    没有任何一点困难。

    如果此时的光明神看到林阳这个样子，那不知道他会不会气的发疯。

    自己这么多年的辛苦努力，到头来却被一个乳臭未干的小子给破坏了，这搁谁身上都会气的发抖。

    “嗯，吃好了！”

    楚琪点了点头，而通过这段时间，此时的她也不再惧怕杀人了。

    甚至，为了帮助林阳消灭光明神殿，楚琪手中已经有了不下十条人命了。

    这些人命都是她一拳一拳活活打死的，货真价实的人命。

    也就是有这样的蜕变，楚琪的可怕也在一点点表现出来。

    明月城，光明神殿分殿内......

    “大人，你说这个血饮屠夫会不会来明月城？”

    一名同样是黄发的中年男子一脸恭敬的对着一名背后有着四对翅膀的天使。

    中年男子是明月城光明神殿分殿的教皇，所以他是可以保持人类的样子。

    而在他面前的八翼天使，他一直都是保持着神魂状态。

    “怎么？你怕了吗？”

    八翼天使瞥了一眼旁边的教皇，他的眼中露出了不屑之色。

    就这胆子，也配成为光明神殿分殿的教皇，这简直就是在侮辱光明神殿。

    “大人，不是我怕，而是这个血饮屠夫已经灭掉了十座光明神殿分殿了，我只是有些担心而已。”明月城的光明神殿分殿教皇解释着。

    在自己领导面前，他自然不敢承认自己害怕了，这样会给领导留下不好的印象。

    印象不好了，那日后还有提拔的可能吗？

    所以，这名教皇不断的跟眼前的八翼天使解释着。

    “放心吧，有我在，只要他敢来，我让他有来无回。”八翼天使淡声说道。

    说话间，这名八翼天使的眼中闪过了一道精光。

    这个血饮屠夫已经灭掉了十座光明神殿分殿了，已经是罪行累累了。

    如果他能将对方给解决掉的话，这功绩可是非比寻常的。

    这要是上报给光明神，十翼天使的晋升绝对是妥妥的。

    在光明神殿中，只有达到十翼天使以上级别才有可能见到光明神。

    见到光明神，那才有可能进阶更高级别的天使，拥有更强大的实力。

    所以，对教皇来说，他口中的血饮屠夫是死神一样的存在。

    可对八翼天使来说，对方就如同一个宝藏，只要打开了它，将来绝对前途无量。

    半个时辰后......

    “轰！”

    就当明月城的光明神殿分殿和往常一样时，突然间一道惊人的爆炸声响彻了起来。

    “来了！”

    原本闭目养神的八翼天使听到如此近距离的爆炸声，他眼睛微微一亮。

    果然，老天爷是眷顾他的，这血饮屠夫还真来到了明月城。

    “唰！”

    一道破风声响起，只见八翼天使整个人化为了一道白光消失在了原地。

    “嗯？”

    正在随心所欲的破坏着光明神殿建筑物的林阳感受到一股强大的光明力量朝自己袭来，他眼中露出了好奇之色。

    这城市里的光明神殿应该也只有六翼天使而已，可这会儿火速靠近自己的光明力量明显比六翼天使强多了。

    “八翼天使！”

    当林阳见到有着四对翅膀的天使出现在自己的面前时，他的眼中闪过一抹诧异。

    “果然是你！”

    当八翼天使看清楚林阳奥特曼的样子后，他的眼中闪过了一抹阴森。

    “是你！”

    同样的，在八翼天使认出林阳时，林阳也认出了眼前这个八翼天使。

    对方就是当初在武魂世界投影下来的八翼天使。

    同时也是彻底将李嫣洗礼的罪魁祸首。

    “真是踏破铁鞋无觅处，竟然让我在这么一个小小的城市撞见了你。”

    林阳双拳紧握的看着赫尔加，整个人都发抖了起来。

    “光辉赛罗奥特曼，融合！”

    没有任何迟疑，林阳再次拿出了融合升华器，然后在自己耀炎形态的基础上再次融合了光辉赛罗奥特曼。

    既然遇到了自己在光明神殿最想要杀的敌人，那林阳自然也就不藏拙了。

    他要亲自手刃仇人。

    只有这样，他才算是彻底的给李嫣报仇雪恨。

    “这是......”

    赫尔加见到原本好好的神魂散发出了耀眼的金光时，他整个人都警惕了起来。

    短短数秒钟后，金光散去，黑暗迪迦奥特曼最新形态出现了。

    “好强的实力！”

    赫尔加感受着从黑暗迪迦奥特曼光辉形态中散发出来的强大力量，他整个人变得凝重了起来。

    甚至，他怎么也没有想到，区区一个从下界飞升上来的小子，竟然能够在如此短的时间拥有如此可怕的实力。

    真是太可怕了。

    这要是让其继续发展，将来的实力绝对会更加恐怖。

    “此子不可留，否则光明神殿危险了。”

    赫尔加沉喝了一声，紧接着他右手一握，由光明神亲赐的光之剑出现在了他的手中。

    同样是光之剑，可赫尔加手中的这把剑要比林阳之前斩断的几把光之剑强多了。

