    说罢，他便转身回了屋子。

    过了足足三分钟，院子中还是没有人张嘴说话。

    他们都想不明白，明明是己方占优，为什么到头来却弄得如此狼狈。

    七星帮死了这么多骨干不说，就连孙延京都逃走了。

    更匪夷所思的是，堂堂孙家家主，竟如同狗一样跪在那里，连一句硬气的话都不敢说。

    要知道，那个人可是他骨血相依的亲弟弟啊！

    众人都是一头雾水，谁都没有说话。

    孙延民更是一言不发，连忙命人抬上尸体，飞快的撤了出去。

    萧南天则没有理会他们，因为他知道，孙延民既然知道自己的身份，就一定会做出正确的选择。

    别说是区区几条人命了，就算是整个孙家又如何？

    萧南天只要想灭，随时都能灭掉。

    别看孙家在高丽耀武扬威了这么久，没有人敢惹，可是在萧南天的眼里，他们连个屁都不是。

    “大哥，那孙延京有猫腻，实力在我之上。”

    雷子沉声说道。

    刚刚他被孙延京踢起的尸体撞到，直到现在依旧双臂发麻，普通人绝对没有这么大的力气，实力远在雷子之上。

    “这个老狐狸，图谋不轨啊！”

    陈涛道：“刚开始我也没有料到，小小一个汉都，竟然还隐藏着这等高手，难怪他敢带人来找麻烦了，只可惜啊，他高估了自己。”

    “我早就知道这个人有问题了。”

    萧南天道：“孙家之所以能够在高丽横行霸道，背后一定有势力作为支撑，而七星帮还远远没有这个能力，刚才我让雷子动手，也是想试一试他的实力。”

    “结果呢？”

    雷子问道。

    “他隐藏的太深了。”

    萧南天道：“他那一震之力，的确很霸道，不过并没有极道拳的影子，所以我也不敢确定，他的手上到底有没有拳谱。”

    “接下来就看孙延民怎么做了。”

    陈涛撇了撇嘴。

    虽然孙延民满口答应，要手忍孙延京，可是这种人嘴里的话，怎么能够当真呢？

    更何况，那还是他的亲弟弟，多少还是要挂念着骨血之情。

    搞不好，被逼急了，他还会孤注一掷！

    “不用看了。”

    萧南天道：“咱们就按照原定计划行动，雷子负责孙家，陈涛负责协助小刘，控制资源，只要我们逼得够紧，孙家背后的人，肯定会露出尾巴。”

    “是”

    众人齐声喊道。

    ……

    汉都，一个破旧的小酒馆中，客人寥寥无几，店里的伙计也在无聊的打着瞌睡。

    角落中却有一个人低头喝着闷酒，正是刚刚逃出来的孙延京。

    桌子上已经有七八个空瓶子了，但他却没有半分醉意，因为他的脑子，已经被愤怒跟填满了。

    他生气的不是萧南天，而是孙延民。

    他到现在都想不明白，孙延民为什么为了萧南天的一句话，就杀了十几个自己人。

    甚至……

    还要追杀自己！

    正想着，身后突然传来一阵脚步声。

    这脚步声很小，若不是孙延京有着大宗师的修为，还真不一定能够听到。

    “今天的事你都知道了？为什么要袖手旁观？”

    他头也不回的问道。

    “我们合作的时候，可没有这个约定。”

    那人坐在了他的面前，道：“我只负责消息而已，至于行动的事情，归你管。”

    说话这人一头白发，看起来鹤发童颜，不过脸上微有风霜之色，看起来也在江湖中颠沛流离了不少时间。

    这人不是别人，正是棋盘山李家阴阳二老之一的，李阴。

    孙延京哼了一声，并没有多说什么。

    不久之前，李阴突然来到高丽，跟他提出合作，刚开始他还有所怀疑，直到李阴提到极道拳谱！

    极道拳谱，几乎是所有习武之人梦寐以求的东西，孙延京虽然身在高丽，但早就垂涎已久，因此才派孙玉贤去试探。

    他本以为，只要查到拳谱的下落，就可以手到擒来，哪里想象得到，竟然栽了这么大一个跟头。

    甚至，连他自己的性命，都差点赔进去。

    “我们约定的时候，你可没告诉我，这个萧南天如此难缠。”

    孙延京盯着他，道：“不要忘了，我们是一根绳子上的蚂蚱，你休想置身事外。”

    说着，他狠狠握拳，身上战意凛然。

    他跟李阴交手过一次，最后以惨败收场。

    但他并没有气馁，反而对龙夏国术更加痴迷。

    “约定就是约定，怎么能轻易更改呢？”

    李阴.道：“我可以明明白白的告诉你，萧南天的手上的确有拳谱，而且还不止一页，至于能不能动到手，就要看你的神通了！”

    他表面上平静，其实心里也在暗骂。

    那个萧南天究竟有多厉害，他比谁都清楚啊。

    上次交手之后，他一直都重伤未愈，这个时候去找萧南天，简直就跟找死一样。

    所以，他才选择了另外一条路……

    利用孙家！

    “你该不会怕了吧？”

    孙延京突然意识到了什么，一字一顿的问道：“难道，你曾经败于他之手？”

    在商场摸爬滚打了这么多年，孙延京也不是傻子，马上就发觉了异常。

    “这不是废话吗？”

    李阴冷哼一声，说道：“我若是能够斗得过他，还需要找你合作？实话告诉你，就算你我联手，如果正面相斗的话，也决对不是萧南天的对手，所以只能从长计议。”

    什么？

    二人联手，都斗不过萧南天？

    孙延京吓了一跳。

    要知道，他自己就已经是大宗师的修为了，这么多年来，他更是从来没有遇到过对手，李阴的修为又远在他之上。

    如果这样还斗不过，那萧南天……

    他不敢在想下去。

    “这是挑战，也是机会，就看你能不能把握住了！”

    李阴拍了拍他的肩膀，随即向外走去，直到来到门口，这才转身，道：“如果能把握住这次机会，你们孙家，就不用龟缩在高丽这个小地方了，外面的世界可大得很呢！只要能够得到拳谱，这一切都会实现。”

    听了这话，孙延京顿时眼睛一亮。

    他早就听说过，那拳谱除了上边的招式之外，背后还有一个极大的秘密，所以，为了得到拳谱，有无数人愿意顷其所有。

