    放着第二十五军不管，再组建一支部队……

    让山下奉文怎么想？

    别说畑俊六了，就是东条，心里都没底。

    山下奉文那个家伙，可是一条疯狗啊。

    脾气暴躁的很。

    一言不合就咬人的那种。

    而且山下奉文和山本五十六，那可是条传。

    有一个共同的老丈人。

    他们娶的那对双胞胎姐妹花，可是岛国有名的美女。

    就因为这个，两个王八蛋经常把这对姐妹给搞错。

    也不知道是意外还是故意的。

    总之因为这层关系，山下奉文和山本五十六的关系，铁的很。

    如果搞山下奉文，不知道山本五十六会是什么反应。

    这一点，就是服部直臣都拿捏不准。

    毕竟山本五十六可是一个很奇怪的人。

    资格老。

    门生多。

    又有超级军功偷袭珍珠港在身。

    所以根本就没人敢动他。

    就是狗天蝗，那都对山本五十六礼遇有加。

    如果把山本五十六给搞毛了。

    这事儿不好收场啊。

    东条把自己的担忧说了一下，服部直臣根本就没放在心上。

    东条君，你特么太傻逼了。

    如果说是以前，这事儿确实不好办。

    但是现在，我们岛国的兵力十分充足。

    你不要忘了，我们可是刚刚组建了八十个新师团！

    这么多的部队，足够先把山下奉文的第二十五军给补充完整。

    山下奉文不是说他的第二十五军兵力不足吗？

    给他补充五个师团。

    这样的话，他的第二十五军，岛国士兵就有了十万多人。

    我们再组建一个新的军，他绝对没话说。

    总不能把他的山下奉文的第二十五军，升格吧？

    他山下奉文，还没有这个资历。

    而且服部直臣觉得，为了更好的对灯塔国作战，有必要整合整个东南亚的日军部队。

    在他看来，现在太平洋战场已经非常重要，所以很有必要在第二十五军之上，组建一个南方派遣军。

    这个南方派遣军，地位和关东军以及华北派遣军的级别是一样的。

    只有这样，才能更好的指挥部队和灯塔国作战。

    服部直臣的这个建议，让东条英机眼睛一亮。

    嗦嘎……

    这个建议，不错呀！

    东条英机的脑袋瓜儿迅速的运转。

    一瞬间，就想到了最合适的指挥官。

    东条英机立刻就说道：“老服，你的这个建议，太好了。

    关于这个南方派遣军，我的想法是这样。

    为了更好的控制我们的占领地，我觉得，有必要在南方派遣军下面，组建四到五个军。

    这样的话，就能做到分明明确。

    而且，还能削弱山下奉文的权力。

    我的初步想法是，在南方派遣军下面，除了第二十五军和第十四军之外，再组建第十五军和第十六军。

    这样的话，南方派遣军就有了四个军。

    第十五军，负责进攻袋鼠国极其周围的岛屿。

    第十六军，负责荷属东印度群岛的作战。

    第十四军，依然有本间雅晴指挥，负责防守菲佣国极其周围岛屿。

    第二十五军，由山下奉文指挥，负责马来极其周围岛屿的防守。

    除此之外，在南方派遣军下面，再设置一些直属师团和舰艇支队。

    每个军的兵力，我的想法是维持在四到五个师团。

    这样的话，加上直属师团，整个南方派遣军，就有差不多四十万兵力。

    这样的兵力，在对灯塔国的作战中，还是有很大优势的。”

    四十万兵力……

    畑俊六和服部直臣咂摸了一下嘴儿。

    这和华北方面军的部队数量，是差不多的。

    这样的话，在他们的可接受范围之内。

    东条英机可不傻，

    他心里清楚的很。

    如果组建的南方派遣军部队数量太多，一定会遭到畑俊六和服部直臣的反对。

    八嘎。

    畑俊六和服部直臣，可都有自己的小算盘。

    东条对这两个家伙，太清楚了。

    从畑俊六的角度来说，现在他手里的关东军，是整个岛国陆军里面，最精锐的部队。同时兵力也是最多的。

    最巅峰的时候，关东军兵力超过七十万！

    就是东条自己，都忍不住倒吸一口凉气。

    就是现在，关东军的兵力也超过五十万。

    这还是仅仅是他们岛国本土士兵。

    如果再加上伪满部队，那关东军的总兵力，超过一百万。

    这是畑俊六最大的依仗。

    如果组建的南方派遣军兵力太多的话，畑俊六就会感觉到威胁。

    这是他绝对不允许的。

    而服部直臣，也有自己的打算。

    他力主太平洋战场和灯塔国作战，就是想让岛国海军好好露露脸。

    如果南方军兵力太多，就会让服部直臣的海军部队，显得有点弱。

    从主力变成支援部队，这是服部直臣忍不了的。

    所以把南方军的兵力，维持在四十万左右，是最合适的。

    做出了这个决定后，东条和畑俊六立刻就商量，该从哪里抽调部队过去。

    现在的第十四军和第二十五军加起来，也就是十万部队多一点儿。

    要组建南方军，还需要抽调三十万部队。

    这可不是一个小数字。

    东条的想法是，从华北派遣军以及关东军那里，各自抽调十五万部队。

    而且还必须是精锐部队才行。

    他们岛国刚组建的八十个师团，现在已经完全补充到了这两个派遣军里面。

    现在从这两个派遣军里面抽调三十万部队，完全没有问题。

    最大的问题是，必须抽调精锐部队才行。

    毕竟新组建的八十个师团，战斗力垃圾的很。

    防守还凑合。

    打野战的话，根本就不行。

    这点不仅东条清楚，畑俊六也明白。

    这也是为什么畑俊六说，要暂时在东方战场，采取防守的策略。

    而且在畑俊六看来，虽然新组建的师团战斗力不强，但是兵力多了。

    新组建师团，两个师团加起来，怎么也能顶一个精锐师团了。

    抽调就抽调吧。

    反正现在他的关东军，兵力充足很。

    至于华中派遣军，就老老实实的防守徐州吧。

    具体抽调的师团，后面还要研究。

    但是这个南方军的指挥官让谁担任，是一个大问题。

    东条英机的想法是，让华北派遣军指挥官寺内寿一，去担任南方派遣军的司令官。

    毕竟寺内寿一，更擅长的是打进攻战。

    防守的战斗，他并不擅长。

    这点从目前华北的局势就能看出来。

    虽然说现在华北已经在他们岛国手里，但是并不稳定。

    八路军在华北活动的太频繁了。

    给他们日军造成了巨大的损失。

    但是寺内寿一一点儿办法都没有。

    能想的办法都想了，但是完全没有效果。

    如果再这样下去，那华北，很有可能就被八路军给抢回去了。

    所以东条英机决定，让寺内寿一去南方军担任司令官。

    至于华北方面军新的司令官，就由东条英机担任好了。

    现在东条英机在第十一军，已经呆不下去了。

    打了这么大的败仗。

    挪挪窝儿很正常。

    再说了，这对冈村来说，可是一个好机会。

    方面军的指挥官啊！这样的位置，可不是那么容易空出来的。

    可遇不可求。

    到时候，冈村还不得感激死我？

    东条英机一提出这个想法，畑俊六的眉头就皱起来了。

    “让冈村君担任华北方面军的指挥官？

    东条，你是认真的吗？”

    打了败仗还能升职，这让其他鬼子怎么想？

    东条严肃的点点头。

    脸上一副我也没办法的表情。

    “老畑，这是我深思熟虑的结果。

    华北派遣军现在主要面对的对手，就是八路军。

    而熟悉八路军的，我们岛国的高级指挥官里面，就只有冈村。

    其他的指挥官，对八路军知之甚少。

    如果担任了华北派遣军指挥官，很难扭转那里的局面。”

    东条说的挺严重。

    好像少了冈村，日军华北派遣军，很快就会散架一样。

    不过，东条说的倒是事实。

    寺内寿一在防守这方面，确实比较垃圾。

    除了命令日军修建碉堡炮楼之外，就没别的本事。

    如果换成冈村，也许会起到不一样的效果。

    畑俊六也不傻啊。

    东条这么说，完全就是为了提拔冈村找借口。

    畑俊六都不惜的揭穿他。

    畑俊六点点头：“嗦嘎，你这么一说的话，冈村君，确实有一个合适的人才。

    既然这样的话，那我们现在干脆就把新的华中派遣军的司令官，也确定下来好了。

    我是岛国的陆军大臣，总不能一直兼任华中派遣军指挥官吧？

    现在华中派遣军的参谋长是土肥圆。

    我建议，直接把土肥圆提拔成为华中派遣军司令官。

    土肥君的能力，你们是知道的。

    虽然人如其名，长的肥了一点儿。

    但是指挥能力还不错。

    而且土肥君在关东军的时候，就担任过关东军的参谋长。

    对防守占领区，有很深的理解。

    华中派遣军接下来的任务，就是防守徐州一带。

    这正是土肥君的长项。

    东条君，你不会拒绝吧？”

    畑俊六斜着眼睛看了一眼东条。

    如果东条不同意让土肥圆担任华中派遣军的司令官，那他也不会同意冈村宁次担任华北派遣军的指挥官。

