
    望着巍峨的五指山，慕清霄星眸扫视虚空，星眸闭合，仙魂力量席卷而出。

    顷刻间，浩瀚的仙魂力量席卷而出，将五指山地界全部笼罩在其中，仙魂力量一放即收，周边地界并没有隐藏其他存在。

    空间一阵扭曲，慕清霄的身影就出现在五指山最高处。

    望着其上刻着金色符文，佛法浩荡的符箓，慕清霄掌心涌出一团黑色火焰，伸出右手，当即就要将符箓摘下。

    “嗡嗡！”

    蓦然，符箓上金光璀璨，佛音焚唱，浩瀚的佛法从符箓中倾泻而出。

    “砰！”

    恐怖的冲击力席卷全身，慕清霄运转心法，浑身金光璀璨，身躯依旧如同断了线的风筝倒飞而出，气浪翻滚，足足千丈才顿住身形。

    感到一股熟悉的气息降临，慕清霄剑眉狂跳，瞥了眼五指山下的孙悟空，袖袍一挥，空间裂缝出现，毫不犹豫的就钻进其中。

    见慕清霄头也不回的离去，孙悟空双眼眯了眯，看向虚空中某处。

    只见蔚蓝的虚空中，身影踩着莲花宝座显现而出，来者身穿白袍，手握羊脂玉净瓶，面带薄纱，浑身金光璀璨，散发着出尘圣洁的气息。

    “观世音菩萨！”

    望着虚空中的身影，孙悟空眼珠子转了转，惊呼出声，暗叹慕清霄溜的好快。

    立于虚空中，观音薄纱下的双目金光闪烁，扫视虚空，瞥了眼五指山上的符印，询问道：“似曾相似的气息，悟空，刚才可有其他人来过这里？”

    “呃……回观音菩萨，俺老孙不曾见到有人来此。”

    “是吗？那你身边的桃核又是怎么回事？”

    观音话语刚落，孙悟空脸色瞬间凝固，瞥了眼满地的桃核，说起话来都磕磕绊绊的。

    见状，观音抽出羊脂玉净瓶中的杨柳，雨露洒在五指山上，其上暗淡的符箓金光流转，变得更加坚固。

    看着这一幕，孙悟空暗自叫苦，这特么究竟什么时候是个头啊。

    “请问观音菩萨，俺老孙被压在这五指山下已经有几百年了，就算当年做错了事，现在该罚的也都罚了，究竟何时才能放俺出去？”

    收回目光，观音视线落在孙悟空身上，声音空灵，道：“悟空，我佛慈悲，你被压在五指山下将近五百年，你的有缘人就要出现，只有他才能解开五指山的封印，若是你能拜他为师，护送他前往西天取经，便能脱离这五指山。”

    “有缘人？”

    孙悟空自然不相信观音口中的说辞，刚才他可是看到，由于慕清霄的缘故，封印已经变弱，没有观音的出现，他早就脱离了五指山的镇压。

    不过，他也知道，若是不按照佛门的话去做，恐怕是永无宁日，他可不想继续被压在这山下。

    至于观音口中的有缘人，他也完全不在意，不就是取经么，到时候只要一个筋斗云，片刻就能抵达西天，取到佛经。

    当然，这些都是孙悟空一厢情愿的想法。

    “不错，你的有缘人在七天后就会经过这里，希望你能抓住这个机会，洗脱你以前的罪孽，我佛慈悲。”

    说罢，观音就踩着莲花宝座，消失在孙悟空的视线中。

    待观音离开没多有，虚空中一道裂缝被扯开。

    随后一道身影自余悸的虚空中走了出来，来者是一名身穿白袍的青年，剑眉星目，丰神如玉。

    “咦，你小子怎么回来了，是打算继续救俺老孙出去吗？”

    闻言，虚空中的慕清霄嘴角抽了抽，脸色有些苍白，瞥了眼更加坚固的封印，微微摇头。

    “孙大圣，以我现在的实力，恐怕是难以将你救出去了，触动封印，便会被佛门强者知晓，而且封印上的禁制是大罗金仙设下，我虽能慢慢削弱，但想要直接将你救出，根本不可能。”

    见他脸色有些苍白，孙悟空道：“算俺老孙欠你一个人情，不过这如来可真够狠的，俺老孙命苦啊，居然让俺护送有缘人去西天取经，不知道又玩什么阴谋诡计？”

    慕清霄微微点头，不置可否。

    孙悟空的命运确实坎坷，刚蹦出石头就已经被卷进博弈中，将他卷进漩涡中的，还是他那位圣人化身的师傅‘菩提老祖’。

    要知道，菩提祖师可是西游记中的一位祖师级人物，与太上老君一样的存在。

    不过，后者隐匿于“灵台方寸”与“斜月三星”，避世不出，可早就参与博弈中，又传授孙悟空多般武艺，估计在暗中谋划些什么。

    见他诉苦，慕清霄也颇为无奈。

    “孙大圣都已经被压在这五指山下快五百年了，也不差这最近几天，就多等待几日，等那有缘人来此，你就能脱离这五指山了。”

    “看来也只能如此了，希望如来不要太过分才好。”

    晃了晃脑袋，孙悟空呲牙咧嘴的说道，显然对某些虚伪的家伙没什么好印象。

    “既然如此，那我就不多留。”

    说着，慕清霄袖袍一挥，周围桃树上的果实全部汇聚到了山洞中，险些将整个洞穴都给塞满。

    随后，空间一阵扭曲，慕清霄的身影就消失不见。

    待他离开，孙悟空双眼眯了眯，道：“这小子估计不好惹，刚才居然先俺老孙一步，察觉到了观音菩萨来此，而且跑的比兔子还快，修为最起码比俺高一点，还算靠谱。”

    说着，孙悟空望着满洞的桃子，双眼中绽放着金光。

    离开五指山后，慕清霄并没有走远，而是来到一座偏僻的山峰上，等待唐僧西行开始，五指山上没有触发任务，也只能等唐僧的到来了，说不定还有机会。

    身影落在山峰上，慕清霄盘膝而坐。

    刚才五指山上符印中席卷处的力量将他轰飞出去，好在他反应快，肉身够强，血脉也够强，只是落得个五脏六腑移位的下场。

    若是换做别人，在恐怖的佛法下，非得魂飞魄散不可。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在qq阅读，起点客户端，qq浏览器正式上线，没有收藏的老铁们，求收藏一波啊。

    交流群：688253462
