    那些评论，要不是羡慕嫉妒她的，要不就是骂她的，这两种评论不管看到哪一种，她都开心不起来呀。

    所以，她就索性眼不见为净。

    她现在翻看了一下热搜，发现她和沐瑾城被偷拍的热度终于下去了，她不由的松了一口气。

    不过，让她意外的是，她是从热搜上下去了，可顾瑄却意外的承包了热搜！

    原来，之前那位夏俊小鲜肉引导着他的粉丝对顾瑄攀咬了好几天，闹得有很多路人都知道了这件事。

    所以，昨天的晚会，所有人都等着顾瑄出场，只要他的表演一般或者平庸，夏俊的粉丝就已经准备好疯狂的攻击他。

    只是，谁也没想到，顾瑄的表演非常棒！

    不仅是因为他唱的很好，他在唱歌的时候，表情管理也身份到位。再加上水果台知道他这几天处在风口浪尖，也有意的多给了他不少镜头。

    在各种情况的加持下，顾瑄火了。

    他一首歌收获了不少迷妹，南鲤翻看评论，全都是夸顾瑄长的帅，唱歌深情，希望他出唱片之类。

    还有一些评论，说什么顾瑄是温柔中带着深情，深情中透着忧郁，忧郁中又有着疏离，简直是理想中的总裁本裁！

    南鲤很佩服，这比喻，莫名的让她想到了扇形统计图。

    不过，这一番言论，还带火了顾瑄准备去参演的那个网剧，网剧的热度跟着不断攀升！

    至于那位小鲜肉夏俊，之前他有多跳，现在他受到的反噬就有多严重。

    他给顾瑄引来了无数路人的关注，现在顾瑄得到了路人的认可，这些路人自然就不会对夏俊客气。

    虽然夏俊的粉丝战斗力一向不弱，但怎么能跟路人的数量比？

    没过多久，夏俊的粉丝就被路人给喷的偃旗息鼓，躺平认嘲了。

    南鲤无语了，这都叫什么事啊？

    先不说那个小鲜肉莫名的给顾瑄送了把热度，怎么这几天的事情，都没人告诉她呢？

    在顾瑄被那个小鲜肉欺负的时候，正是她应该陪着顾瑄，各种资源砸给他的时候啊？虽然不一定真的要这么做，但至少也该做做样子。

    不然她这样对顾瑄不闻不问，不顾他死活的，谁会相信她跟顾瑄有暧昧？

    反正沐瑾城肯定不信！

    南鲤很后悔，她居然在不知不觉间错失了这么重要的机会。

    不行不行，她不能继续这样颓废下去了。

    这样下去是没有未来的，她集邮小鲜肉的梦想，也只会离她越来越远！

    南鲤洗漱完毕，她下楼的时候，看到沐瑾城已经在餐桌旁等着她。

    她拉开椅子坐了上去，认真的说道，“我要搬回万都大厦。”

    “我并不建议，你现在这个时候搬回去。”沐瑾城平静的说道。

    “为什么？”南鲤不服气的问，“我们被偷拍的热度，明明已经下去了！”

    “你说的很对，”沐瑾城淡淡的开口，“只是，前两天的时候，一个男星搬到了你的楼上，成为了你的邻居。他好像挺火的，似乎还跟好几个女星关系暧昧……”

