    第132章你怎么从树上掉下来了

    小白鼠太清楚自家小殿下打人或是要抢人什么东西时，都要事先跟人说一下的性格了。

    不等薄芽接下去跟裴珏说，她要抢他的琉璃珠了，它目光紧紧的锁定在裴珏胸前挂着的琉璃珠上，然后等薄芽刚站定，距离裴珏仅有一步时，从口袋里猛地一跃，四爪长开，毛茸茸的一小团带着势不可挡的气势，直接就朝裴珏飞扑了过去。

    “为什么不想？”

    而与此同时，裴珏借着周围树叶层层的掩护，已经将背包里的绳索和抓钩都拿了出来，工作一切都准备就绪。

    他早就看准了另外一棵树上的某个着力点，手往后一甩，被甩出去的抓钩以一种刁钻的角度挂在了另外一棵树的树枝上，做这些的同时，他嘴上却语气冷淡的继续拖延着时间：

    “你难道不想赢了？”

    其实薄芽回不回答都无所谓了，裴珏也没有想要她回答的意思，他话音刚落，抓着手里的绳索，就要顺势跳到另外一棵树上。

    【裴珏果然是裴珏，薄芽根本就玩不过他好吗！这一手，太阴了。】

    【完了完了，等裴珏跳到另外一棵树上，成功逃脱，薄芽他们要再想找到裴珏，抢他手里的旗子，几乎是不可能的事！】

    薄芽的角度可能看不到裴珏的动作，但直播间的观众们通过裴珏背包和身前佩戴的微型摄像头，却能将他的动作看的一清二楚。

    【其实薄芽也很厉害了，毕竟都能将裴珏逼到这个份上！输了就输了吧，输给大佬，不冤！】

    就在观众们摇头叹息——本来薄芽差一点就能拿到旗子了，如果裴珏不搞小动作的话，为了不掉下去，他只能将旗子扔给薄芽，但现在，局势完全反转了。

    他们都为薄芽觉得可惜，但只能眼睁睁的看着裴珏抓着手里的绳索，跳到另外一棵树……

    然而，就在这时，一个小小的一团窜了出来，直扑裴珏的面门！

    裴珏面色一冷，以为它是来抢旗子的，松开抓着绳索的手,以最快的速度,将装着旗子的背包往旁边移了一下,免得被小白鼠给得手。

    但移完才猛然察觉到，小白鼠的攻击方向根本就不是背包，而是……他胸口的琉璃珠。

    可惜这时,已经错失了最好的闪躲先机，小白鼠重重的撞了过来。

    嗯？

    嗯嗯嗯？

    【等等？？？是我眼花了么？什么白色的东西过去了！】

    【…………如果我没看错的话,好像是薄芽的那只小白鼠。】

    【诶,裴珏人呢？我就一个眨眼的功夫,他人怎么就不见了，他跳到另外一棵树上去了？】

    【不,他掉树下去了。】

    【？？？该不会是……】

    【哈哈哈哈哈哈没错，就是被薄芽的那只小白鼠撞到树下去的。】

    【！！！卧槽！那薄芽还是挺厉害的啊！】

    之前观众们觉得薄芽太好骗了，都看不穿裴珏的阴谋,但这下,他们倒是觉得,薄芽其实早就识破了裴珏的阴谋,只是在故意跟他说话，放松裴珏的警惕,然后用小白鼠声东击西，一击制胜。

    这一回合，谁更厉害,不言而喻。

    直播间的观众们都在说薄芽666，倒是赵羽昕他们那边,没什么人关注，赵羽昕看到直播间一溜儿都是在夸薄芽,几乎没人提起他们，气的差点将手机给摔了！

    咬咬牙,只能转头吩咐其他人赶紧将网给弄断,他们也去走林子那条路！

    到时候，她会让这些白痴观众看看,薄芽这样的算个屁。她才是真正的大神！

    赵羽昕自从被网网上来后，见他们这条路的直播间没什么观众看,也不维护自己的形象和名声了,全程都在玩手机，时不时抬头催促命令他们。

    能进少年班的，哪个不是家世优渥,智商极高,从小就被无数人捧着的，现在被赵羽昕当下人来使唤,难免有些不悦。

    可一些人虽然心底不满,但想到赵羽昕在少年班里的威望，还是赔着笑：

    “再给我们五分钟，五分钟后我们就能下去了！”

    “快点！”赵羽昕神色不耐，“不就是一个破网？用得了这么久？”

    那些人自然敢怒不敢言，心底对赵羽昕颇有微词。

    赵羽昕却没管他们，而是利用自己高超的黑客技术，黑了直播间里，那些夸赞薄芽的观众的账号，一瞬间，直播间里夸薄芽，甚至带有薄芽名字的话题弹幕跟被一键消音了似的，全都消失不见。

    赵羽昕这下心里才舒服不少。

    ……

    裴珏掉下去的地方不算太高，毕竟是人造林，树木跟天然生长的那些树木有着很大的不同，不过,周围没有树木之类的可以支撑，距离也不算太高,导致裴珏摔下去时，直接摔了个结实。

    但好在，地上的土壤很厚，杂草也挺多，铺了厚厚的一层，应该是之前布置林子的时候，少年班的人考虑过可能会有人从树上掉下，为了安全起见，做了不少的措施，只是他们怕是怎么都没想到，这个从树上掉下来的人，居然会是裴珏！

    裴珏落地时，刻意避开了头部一些容易重伤致死的部位，导致最后只有手臂的一点擦伤，其他倒是没什么大碍。

    就是那只小白鼠，全程都跟粘在他身上一样，掉下来的时候，就怎么都甩不掉，要不是为了甩掉它，不让它爬到他身上，裴珏也不至于分心会手臂擦伤。

    而掉到地上了，它还在试图往他领口钻，给人一种这就不是什么思想健康的老鼠的感觉。

    裴珏：“……”

    裴珏面无表情的抬手，将那只不安分的小白鼠从领口衣服处扒了下来。

    然而，最过分的是，小白鼠被扒下来，小命都在别人手上了，它还一个劲的用它那绿豆大的黑眼睛直勾勾的瞄裴珏的胸口，一副极其垂涎的样子。

    裴珏眉目倏然冷了下来，像是蕴着千年不化的寒霜。

    突然想杀老鼠了。

    “玉米哥哥！”

    薄芽站在树上往下看，见他掉下去了，也急忙的从树上滑下来，蹭蹭蹭的小跑过来，“你怎么从树上掉下来了啊？”

    (本章完)

