    随着秦尘离开这里，整个古宇塔，风雨欲来。

    轰！在秦尘离去后没多久，一道道强悍的气息便席卷而来，一尊尊强者，迅速赶到。

    其中第一个到来的，是一尊浑身身穿灰色衣袍的强者，一落下来，目光便冰冷的看向四周。

    如果秦尘在这里，立刻就能认出，此人是当初接引他的四大副殿主之一的行将天尊。

    而在行将天尊到来之后，虚空不断有恐怖气息降临。

    古匠天尊、问鼎天尊、左瞳天尊、绝器天尊……五大半步副殿主天尊，以最快的速度，赶来了这里，都是顶级强者。

    而在五大在职副殿主之后，一尊尊的顶级长老也都赶到，有半步天尊长老，也有许多巅峰地尊强者，气息震动天地，整个第三层的深处，煞气冲动。

    一道道气息贯穿天地，引动四周的规则之力不断的炸裂。

    先前刀觉天尊被重伤镇压在此。

    因此此地，本就大道气息和规则之力混乱无比，这些强者到来，更是将这一方天地都搅动的如同波浪滔天，混乱不已。

    “大家小心，别破坏了这里的情况。”

    五大在职副殿主到达这里，仅仅是看了一眼，顿时神色大变，急忙厉喝。

    他们都看出来了，这里刚刚经历过了一场大战。

    而且，战斗的层次极其可怕，绝对是堪比他们这一层次，立即让他们警惕。

    古宇塔中竟然有顶级强者战斗，而且是副殿主级的天尊强者，究竟发生什么了？

    五大天尊，都没吭声。

    一个个面色凝重无比。

    身为副殿主，他们都深知，古宇塔中根本是不允许战斗的，一旦发生生死战斗，假如有副殿主级别的掺和其中，若没正当理由，会遭到天尊大人严惩，轻则受到处分，关禁闭，重则剥夺副殿主身份。

    这是天工作总部秘境中的铁律。

    古宇塔、藏宝殿、通天极火柱、传承之地。

    这四个地方，是天工作最核心的地方，副殿主也不能随意撒野，甚至哪怕在匠神岛上大打出手，摧毁无数宫殿，都没在这个四个地方出手严重。

    可现在，这里刚刚绝对经历了一场天尊级别的战斗，这让古匠天尊等人都骇然，都变色，心头沉重。

    出事了。

    出大事了。

    没有特殊事情，没人敢在这里动手。

    古匠天尊一挥手，嗡，顿时一道阵光席卷出去，笼罩住这一方天地，阻止诸多长老进入，生怕他们破坏了战场。

    而行将天尊等几大天尊，这迅速的来到这片战场上，开始仔细感知起来。

    古宇塔中，煞气暴动。

    这里，位于古宇塔三层深处，煞气最浓郁地方，一道道可怕的煞气不断的涌动，遮蔽众人的感知。

    但是，古匠天尊等人毕竟是天尊强者，对古宇塔也颇为熟悉，还是感知到了一些端倪。

    许久，古匠天尊沉声道：“是天尊级的战斗，而且，不止一人。”

    行将天尊也点头：“战斗很激烈，而且，战斗时间也不短。”

    “到底是什么人？

    为何我们先前没感知到，战斗的好快，从我们感知到气息，到到达，不过片刻间而已，战斗居然结束了？”

    左瞳天尊也眼神冷厉，嗡，他的左眼绽放出道道规则之光，分析四周的一切。

    五大天尊神色凝重，一个个眼神冷厉，心情都很是沉重。

    两大天尊级别的战斗，事情，比他们想象的要严重。

    “难道是剩下三位副殿主？

    还是天工作中其他的天尊高手？”

    古匠天尊抬头：“马上传令给剩下三位副殿主和诸位天尊，看看他们都在什么地方。”

    其实不需要古匠天尊开口，便已经有人传讯了。

    天工作中，天尊数量并不是很多，除了一些将自身封闭，坐死关，不曾出世的老古董外，真正在外行走的，除了八大副殿主外，便寥寥无几了。

    而能进入古宇塔的，必然是天工作的内部人员，这很好找。

    古匠天尊一边传递消息，一边和另外四大副殿主，继续搜寻战场踪迹。

    一群人，都很凝重。

    不断的观察，探察，追踪。

    远处，陆陆续续的不断有长老等强者靠近，神色都很凝重，在暗中议论纷纷。

    他们虽然不曾进入战场，看了半天也弄明白了一些东西。

    这里，刚刚似乎发生了顶级战斗，而且，是天尊级别。

    这让很多长老震惊，骇然。

    都不知道发生了什么，只知道事情很严重。

    就在这时，左瞳天尊突然变色道，他眼瞳映照一片虚空，骇然道：“大家快过来，此地有黑暗之力残留。”

    “什么？”

    “黑暗之力？”

    古匠天尊等人大惊，一个个纷纷飞掠上来，看向左瞳天尊盯着的方向。

    在那里，的确隐约的有一丝诡异的黑暗气息残留。

    他们身为天工作副殿主，都曾和魔族高手打过交道，自然知晓魔族黑暗之力的特征，这股残留的气息虽然极其微弱，但是，和黑暗之力极其类似。

    不，应该说就是黑暗之力。

    魔族！五大天尊对视一眼，眼神骇然，瞬间面面相觑。

    这件事，竟然牵扯到了魔族。

    古宇塔中，竟然进入了魔族的奸细。

    古匠天尊厉喝，“马上疏散所有人，让他们退后。”

    他神色严肃，事情，麻烦起来了。

    本来，还以为是总部秘境中的哪个天尊在这里破坏规矩，这只是处分的事情，可谁曾想，竟然牵扯到了魔族。

    事情一下子严重起来了。

    任何事情一旦牵连魔族，必然非同小可，更何况，魔?族奸细还进入到了古宇塔深处，如果先前战斗的人中有人修炼有黑暗之力，这岂不是说明，天工作总部秘境中有天尊强者是魔族奸细？

    此事比单纯的在古宇塔中战斗严重了十倍不止。

    古匠天尊沉声道：“这件事，必须禀报天尊大人。”

    “禀报天尊大人是必然的，不过当务之急，是弄清楚究竟是谁在这里动手，不能让对方给跑了。”

    “此人应该还在古宇塔中，而且，我们之前是从外部区域赶来，如此说来，此人应该还在这第三层深处，或者，是往第二层和第四层去了。”

    五大天尊彼此对视，都神色凝重。

    

