    近一个月以来。

    古月王朝前八大势力都被一对神秘少年男女挑战了。

    血衣门，首当其冲。

    由于血衣门塑神境的强者们强行出手，全部被灭杀，使得整个宗门差点被灭掉。

    后来，这两个少年男女，一路挑战其他各大宗门。

    结果无一败绩。

    那几大宗门乖乖交出了藏宝库的所有宗门资源。

    牙齿打碎了，往肚子里咽。

    他们根本拿这一对少年男女无可奈何。

    因为这一对少年男女，本身也是两位绝世强者。

    塑神境的大修士！

    但不知道为何，却偏偏封印了修为，只表现出元海境的修为。

    所以这件事情显得极为蹊跷，在古月王朝内广为流传。

    他们身为剑神宗的弟子，自然也都听说了。

    想不到。

    剑神宗也难逃真香定律。

    今日也迎来了这一对神秘少年男女的登门挑战。

    山门口。

    这两个弟子互相对望了一眼，轻轻呼出一口气。

    因为他们是玄丹境九层。

    与这场战斗无缘。

    于是，二人只是紧张的盯着那辆黑色马车。

    那一对俊美的少年男女，忽然行动了。

    洛璃和君莫笑从马车上跳下来。

    两个人站在了广场中央。

    洛璃双手一抱拳，大喝道：“剑神宗，请出来一战！”

    大殿之内。

    早有准备的赵无极和老剑圣互相对视一眼，快速走了出去。

    当老剑圣迈出大殿门槛，第一眼看到君莫笑的时候，他脸上顿时浮现一副难以置信的震惊神情。

    对于这个少年，他并不陌生。

    他急速的扫了一眼旁边那个绝美的小丫头，目光顿时变得阴沉起来。

    “这两个家伙，不是神龙宗的余孽吗？”

    “怎么忽然就有了际遇，修为扶摇而上了？”

    老剑圣心中充满疑虑。

    他刚刚破关而出，还没有收到万宝阁那边的消息。

    所以，在认出洛璃和君莫笑两人身份之后，他心中的震惊，可想而知。

    原本两个聚气境的小弟子，摇身一变成了元海境十层的修士。

    若是按照密报上说的，这两个人还封印了修为，此刻已经算是塑神境十层的大修士了。

    这简直是难以想象！

    老剑圣眼珠飞快的转动，心中思索着这里面种种的可能性。

    神龙宗早就是昔日的黄花了。

    一代不如一代。

    在老剑圣在位的这数百年里，他都对付了几任神龙宗的宗主了。

    对于这个名不经传的门派，他心知肚明。

    实在是弱得不能再弱了，在整个古月王朝，连九流都排不进去。

    可如今，眼前这两个少年男女身上，到底发生了什么奇遇？

    老剑圣看着两个人，目光如剑，扫视一番，并没有发现什么异状。

    这两个神龙宗的余孽，除了拥有一身极高的修为，身上穿的法袍，手上拿的宝剑，品级也并不出众。

    难道是无意中服食了什么天材地宝吗？

    还是无意中获得了某位上古大能的传承？

    老剑圣暗自推测。

    但无论怎么样，老剑圣想起上面的嘱托，便知道绝对不能放过这两个少年。

    或许那个小姑娘，所谓的神龙宗的新一代宗主，应该给她留一条生路。

    废了她一半的修为，让她好好的活下去。

    毕竟那小丫头，才是二百九十八代的宗主。

    神龙宗，还没有传承到三百代。

    他的任务是，不仅仅要折磨神龙宗的传人，还要让神龙宗传承到三百代，然后再消灭掉。

    彻底的让神龙宗消失在历史的长河中。

    这是老剑圣身上背负的秘密任务。

    初期，老剑圣也觉得这任务匪夷所思。

    但没有办法，他的上面曾经告诉他，这是上面的上面的意思。

    老剑圣顿时悚然一惊。

    他的上面那就是大宗门了，若是再往上推两个等级，那岂不就是一个天级宗门在暗中策划了这一切？

    天级宗门，那可是极为恐怖的至尊势力啊！

    哪怕随便出来一个弟子，都能将整个古月王朝毁灭。

    小小的神龙宗，到底是得罪了什么样的强大人物，竟然让对方一直紧紧跟踪了几十代？

    老剑圣不敢再去想了。

    好在，如今这两个神龙宗的余孽已经来到了剑神宗，既然来了的话，就别想回去了。

    “师姐，那个就是老剑圣吧！”

    君莫笑看着一个仙风道骨的白衣老者走出来，眯着眼皮，沉声问道。

    “就是这老东西。”

    洛璃咬牙切齿的说道。

    这个老家伙躲在幕后发号施令，将他们神龙宗几代人折磨得颠沛流离，惨不忍睹。

    “今天我们一定要杀了他，报仇雪恨！”

    君莫笑抽出利剑，杀意腾腾。

    “剑神宗弟子何在？”赵无极一挥手，从四面八方冲出来数百名剑神宗的弟子。

    “你们真是胆大，难道以为我们剑神宗是纸糊的不成？”

    赵无极冷冷的笑道。

    话音落下。

    四周元海境的弟子，立刻按照某种阵势行动了起来。

    刹那之间，北斗七星大阵便布置完成。

    洛璃环顾四周，淡然笑道。

    “赵无极，你这只弱鸡就不用在这里叫嚣了，这一次，我们来是直接来挑战老剑圣的，你去一边歇着吧！”

    “什么？这两个家伙竟然想挑战神桥境的老剑圣？”

    四周布下大阵的元海境弟子，一个个脸上露出震惊之色。

    赵无极也是神色一愣。

    这两个家伙都已经嚣张到这种无法无天的地步了吗？

    就在此时，洛璃和君莫笑身躯微颤，体内传出了一声封印碎裂的响声。

    两个人的修为，刹那间恢复到了塑神境。

    身上流露出强大的气息，哪怕就是塑神境十层的赵无极，此刻都不由得感觉到心惊肉跳。

    “老剑圣，你这个老王八蛋，躲在幕后，残害我神龙宗近百年，今天我们来找你复仇来了！”

    洛璃举起太上金龙剑，剑尖对准老剑圣，眼眸通红，十分激动的说道。

    “解除封印了？”

    老剑圣眼皮一眯，脸上的肌肉微微跳动了一下。

    这一对少年，果真是有些手段。

    其中任何一人，比起他的亲传弟子赵无极来，还要强大。

    但塑神境终究是塑神境。

    哪怕十个塑神境加在一起，都不会是神桥境的对手。

    再者说。

    老剑圣在剑道之上沉浸了近三百余年。

    一身的剑道修为惊天动地，哪怕就是到了神风王朝，在同级中能够打败他的也寥寥无几。

