    林寒在相差这么大的情况下，仍旧能将林凌天击伤，着实骇人听闻。

    诸多人望着林寒，目光中都涌出一抹佩服。

    别的不说，就光这一点，林寒就已经虽败犹荣。

    似是想到林寒今天的下场，诸多人都不由叹气。

    就算林寒再妖孽，潜力再惊人又有什么用，太过高调。

    林凌天今天绝对不会放过他。

    他现在已经没有一战之力，林凌天若是再出手，他必死无疑。

    观看台上，灵宣、小蓝瞧得这一幕，也是充满紧张，甚至眼中有泪水涌出。

    他们认识林寒这么久，极少见到，林寒受这么重的伤。

    现在林凌天盘坐在高空上，她们觉得像一尊死神，林寒现在根本无法抗衡。

    “林寒，你竟让我受伤了。”

    林凌天盘坐在高空，周身云雾缭绕，英俊脸庞上的笑容，已消失不见，目光有些冰冷。

    手指上传出的丝丝缕缕的疼痛之感，让他怒火燃烧。

    要知道他林凌天，一向都是横扫同级，越阶挑战。

    还从来没有人越阶挑战他。

    林寒跟他差距这么多的情况下，却成功做到，还让他受伤。

    对他名声当真是一个巨大的污点。

    所以他的眼神，变得格外的冷森，甚至有着一缕，实质性的杀气透发出来。

    这让许多人嗅到一股山雨欲来的味道手脚冰冷，林凌天虽说气质温和，但也是一个出手起来霸道无边的主。

    现在林寒已经被他惹怒，恐怕已经不单单是死亡这么简单。

    今天必然会生不如死。

    “我就让你知道，挑衅我的下场。”

    林凌天嘴唇微翘，划起一抹冷森的弧度，手指一点，铿铿铿……一道道天剑出鞘的声音响起，只见得在他身边，竟有十把绚烂的宝剑，浮现出来。

    每一柄，都是品阶极高的名剑，杀气森森。

    他冷淡道：“我要将你全身的血肉，一剑剑的削下来，足足削足十万片，让你尝尝被凌迟而死的下场。”

    说完，手指朝着林寒一点。

    咻咻咻！十柄宝剑，瞬间像有灵气一般，朝着林寒飞去，在半空中划出森冷的弧度。

    每一柄宝剑，有如同贪婪的恶兽，真的要将林寒的血肉，一片片削下来。

    这让很多人都不禁心中发冷，杀人不过头点地，林寒在仙界十八境，也算名头不菲，林凌天却要用这种惨无人道的折磨方式，横杀林寒，还真是有些毒辣啊。

    不少心智不坚的人，都忍不住将头转过去，似不忍心看到，接下来惨烈的一幕。

    林寒死死的撑着手臂，保持着自己的身躯不倒下，瞧得那十柄朝着自己杀来的宝剑，头皮也是浮现一抹麻意。

    十柄宝剑，气势都很凶猛，就算他全盛时期，想要抵挡，都不容易，更何况现在。

    他还真察觉到一股大事不妙。

    难道自己今天真的要被林凌天羞辱折磨致死。

    这让他牙关都恨不得咬碎，不甘至极。

    “向大宇恒钟之内飞去，那里自成一界，你拥有大宇仙祖的血骨，说不定可以逃过一劫。”

    这时，鸿的声音响起来。

    他对林寒只有辅佐作用，不会出手干涉林寒的事。

    更何况，这是林寒跟同龄人之间的战斗。

    林寒心中一动，觉得的确是可行的办法，他和大宇恒钟，大约有十丈左右的距离，对于别人看来，在林凌天强悍的攻击下，这个距离，几乎是不可能跨越。

    对他却未必不行，毕竟他有穿梭时空步，是号令宇宙第一极速。

    想要救自己一命，也唯有如此。

    一念至此，林寒便强忍着身上剧烈的疼痛，让自己再次站起来，然后调动着体内近乎干涸的残余神力，运转起穿梭时空步。

    唰！几乎是一刹那而已，他就在原地消失，朝着大宇恒钟飞掠而去，像可以扭曲时空。

    “穿梭时空步？”

    见状，四周不禁得响起一片惊呼之声，很多人眼中都划过一抹羡慕之色。

    这是极速仙祖所留，当年在仙界也是大方异彩，让古代一些绝顶强者都眼红。

    此刻见林寒施展，众人也十分火热。

    如果正常人拥有此步法，无论是在战斗，还是逃生，都有着逆天的优势啊。

    对修者太有用了。

    林凌天也是一怔，接着冷笑，道：“纵然有穿梭时空步又如何，你逃得了吗？”

    林寒体内的情况，他清清楚楚，残余的神力，最多只能支撑三息的时间罢了，时间一到他的十柄宝剑，仍旧能够追上林寒，到时林寒照样摆脱不了，被乱剑分尸的下场。

    所以他觉得林寒是在做无用功，像已被逼的狗急跳墙。

    嗡！然而，下一刻，他脸上的笑容，却是猛的滞下。

    只见得，林寒只花一息时间，就飞到大宇恒钟旁边，然后从怀中迅速的取出，大宇先祖的血骨，像是某种通行证一般，血骨上光华一闪，林寒的身体，竟诡异的进入大宇恒钟之内，消失不见。

    只留下一句，充满恨意，若誓言一般的声音，在山林间回荡。

    “林凌天，只要我今天不死，这笔仇我一定报，下次被凌迟处死的人，就是你！”

    声音带着极大的怒火，像惊雷，在乾坤间缓缓传递。

    “混账！”

    林凌天滞一下后，迅速脸上添上一抹怒火，怒骂一声，咬牙道。

    到手的鸭子，就这么飞了，简直岂有此理。

    他原本还想着将林寒击杀之后，林寒身上的诸多宝贝，都是他自己的，心中有些兴奋和期待。

    怎么也未曾料到，林寒就这么冲进大宇恒钟之内。

    这让他心中有一股无名火燃烧出来。

    当下他真正的站了起来，望着大宇恒钟冷森，沉喝道：“你以为大宇恒钟，就能保得了你吗，给我滚出来！”

    这一刻，他彻底怒了，身上爆发出来的气势，也强悍无比，让六合八荒颤栗。

    只见得，他再次探出一只大手，朝着大宇恒钟抓过去。

    林寒才只是刚刚进去，未必不能将之抓出来。

    在他掌心内，有一股拘谨空间的能力涌动。

    而不得不说，现在他真正出手，威势跟之前完全不在一个概念。

    

