    剑气与剑气直接对撞产生的爆炸于一瞬间掀翻了周遭的地表，房屋破碎，那纷乱的电线甩着电火花四处飞溅，冲击波以两股强大的力量中心点扩散，一圈一圈的朝着外界波及。

    哪怕是加拉特隆和奈克瑟斯也需要开启护盾抵御，足可以见证这爆炸是多么的可怕。

    “那个机器人，好强啊！”眼睁睁的看着周遭的高楼被破坏成为废墟，亲眼见到奥特曼的兴奋感过去以后，人们也不禁为这场大战报以担忧。

    对方的破坏力如此强大，继续战斗下去的话，这个城市……

    “要消灭光之生命体是吧。”奈克瑟斯撤销护盾，随手甩出一道粒子剃刀，同时单足跺地直接起飞：“那就跟过来，试着看看能不能消灭我吧。”

    没有防御粒子剃刀，反正也破不了它的防御，加拉特隆双手朝着两边展开，背后弹出全新的装备，涌动的喷气装置喷出大片的白雾，机械的翅膀虽然没有飞行的能力，但却是最佳的进攻装置。

    “抹消光之生命体！”

    重复着这句话，加拉特隆也同样起飞，并且背后的机械翅膀羽翼散开，搞得就像是会御剑术一样，那纯白的羽翼四散分开，纵横交错，在完全没有阻碍的天空里随处飞行，直逼奈克瑟斯而去。

    这是原著里加拉特隆没有展现出来的能力，奈克瑟斯虽然惊诧但不意外。

    真实的世界里哪有那么多的照本宣科。

    加拉特隆可是最高科技的制造产物，其本身的智能与行为更是相当高级，会根据战斗时遇到的不同的对手进行自我调节，比起梦比优斯时期的无双铁神-英普莱扎还要更加的恐怖。

    一眼望去，起码十几把纯白的羽翼被加拉特隆操纵着从四面八方包围过来，奈克瑟斯只是撇了一眼，就知道他接下来要有大麻烦。

    可要他现在落入到地面上，再一次在城市里作战，他也做不到。

    弹出风暴之剑，但这次奈克瑟斯不是弹出一把，而是左右双手的奈克瑟斯武装金色的凹槽口各自弹出风暴之剑。

    双剑在手，奈克瑟斯高速旋转身体，双剑挥洒出更多的月牙光刃，无差别的飞向四周，将死死咬在他后面的羽翼给挡住。

    加拉特隆的速度再次增快，仅剩的还没背破坏的浮游炮也同步出击，经过精密的计算，锁定了奈克瑟斯的移动轨迹，浮游炮接连释放出红色的光束，每一击都能命中奈克瑟斯。

    而奈克瑟斯也停下了旋转的身体，双剑舞动，将红色的光束给切断，锋锐的风暴之剑剑锋甚至能撕开光束本身。

    守势一时尚可，但持续下去终究有个极限。

    双剑交叉在面前，奈克瑟斯斩出月牙冲击波，没有附带任何额外攻击的月牙冲击波组成“x”的形状，呼啸着冲向加拉特隆。

    受到操纵的三把羽翼瞬间出现在加拉特隆的面前，组合在一起开始高速旋转，组成了一道圆形的盾牌。

    铭刻的魔法阵显露在圆盾之上，完全抵御住了月牙冲击波的攻击。

    下一秒，燃烧着炽烈火焰的飞踢紧随其后，就在月牙冲击波无效的那一瞬间立刻出击，踢中了这面盾牌。

    轰!

    原子踢击造成的原子裂解的能力让这三枚羽翼承受不住被破坏，直接爆炸开来。

    奈克瑟斯保持着飞踢的姿态，突破烟雾，直冲加拉特隆。

    红色的魔法阵浮现在加拉特隆的头顶，从魔法阵里再一次掉下来的机械大剑以一个极其巧妙的时机挡在加拉特隆的面前。

    奈克瑟斯的原子踢击命中了机械大剑，非但没有打出伤害，甚至这飞踢上缠绕的所有的力量都被这把剑吸收的一干二净。

    首次，奈克瑟斯的脚上燃烧的火焰熄灭殆尽，代表着踢击的力量被完全吸收。

    机械大剑上，那颗独特的红宝石闪过一丝微光，霎时，机械大剑的剑身燃起汹涌的烈焰。

    从这股烈焰上，奈克瑟斯完全能感受到，那与他的原子踢击的力量，完全是一样的。

    察觉到局势不对劲，奈克瑟斯借助机械大剑的力量反推着自己翻身离开，而就在他刚离开的那一刹，加拉特隆一把握住机械大剑的剑柄，扬起炽烈熊熊的大剑直接斩下。

    刹那间，吸收转化的原子爆裂的能量化作飞驰的火焰甩出，几乎连成一片的炽烈能量化作风暴朝着奈克瑟斯的落点而去。

    出人意料之外的发展，但奈克瑟斯也有应对的策略。

    别忘了，奥特曼可是会飞的。

    翻身躲出去的同时，奈克瑟斯直接朝着天穹的上方飞驰，成功躲过了加拉特隆计算他落点的攻击。

    一击不中，加拉特隆丝毫没有丧气。

    它本就是一个木得感情的机器，害怕什么的跟它无缘。

    追寻着奈克瑟斯的背影，加拉特隆的速度也丝毫不慢，双方很快就穿过了地球大气层，来到了黑暗宇宙中，在群星之间爆发真正的战斗。

    而在这里，奈克瑟斯也能够放开手脚进行战斗，而不会在地球上造成多少破坏。

    来到宇宙，加拉特隆的实力也得以发挥完全，双爪朝前并起，交错的电流在双手之间浮动，汇聚的电击于一瞬间冲出，直冲奈克瑟斯而去。

    从奈克瑟斯武装里提取出光能，奈克瑟斯甩手使出月牙光刃，但他的目光，其实是被加拉特隆手里那把机械大剑给吸引住了目光。

    这玩意在原著里可压根就没有出现过！

    加拉特隆真要是有这玩意，欧布就是再来一个再变一个雷霆勋章，估计也不是这家伙的对手。

    “我知道你能够沟通，我也知道躲藏在异次元世界的你，究竟是谁。”连续五道月牙光刃抵消了电击的冲击力，奈克瑟斯以念力传达自己的话语。

    他相信，加拉特隆是能够理解的。

    细小的魔法阵出现在加拉特隆的背后，伴随着它的吼叫，红色的锁链从背后飞出，缠绕在加拉特隆的身上。

    而最终的末尾端，则是一把镰刀，刃口是水晶状的镰刀，散发着幽幽的光芒。

    奈克瑟斯瞧着加拉特隆这取之不尽的武装，属实在心底里觉得离谱。

    这么多的装备，过分了嗷。

    为什么你们这帮家伙在原著里没有这么强？

    难道说我遇到的家伙都是强化过的大怪吗？！

    妮玛的，为什么！

    “吉尔巴里斯，你应该知道你来到了错误的宇宙，但为何不离开！”没有想要隐藏的意思，奈克瑟斯直接道出了加拉特隆背后的制造者，也是它真正的主人。

    ...……

    加拉特隆毫无沟通的打算，挥舞着镰刀直接冲了上来，那晶化的刃口，拉扯出紫色的流光。

    决不能被那镰刀砍到，不然的话可能会发生很可怕的事情。

    这是看着加拉特隆提着刀冲上来的奈克瑟斯，浮现在心底里的下意识的感觉。

    风暴之剑弹出，奈克瑟斯也飞身上前，剑与镰刀的首次对撞，便是以镰刀的完全胜利而告终。

    那晶化的刃口直接斩断了风暴之剑高度凝聚的光粒子，就像是刀斩豆腐一样毫不费力的切开。

    要不是奈克瑟斯见势不妙提前规避，这一刀，怕是已经在他的胸口来那么一下了。

    连续飞退拉开距离，匆忙之间撇了一眼追逐过来的加拉特隆，奈克瑟斯毫无近身纠缠的打算，提速和它拉开距离。

