    扫了一眼，他便拿了起来：“敏敏，身体好点了吗？”

    他一开口，汤子辰自然就住了声，扭身示意的指了指门口，想要离开，抬手，傅戚却比了个让他坐下的手势，显然，并不避讳。

    电话是伍思敏打来的，除了表示对昨晚的感激，让他忘了自己的失态，当然也还有更重要的目的。

    “爱婴慈善酒会？后天晚上？”

    傅戚眸光一个示意，汤子辰点了下头，随手便翻出了一张请帖示意了下，当即，他便道：

    “恩，好！”

    随即，他便挂了电话，直至看他放下手机，汤子辰才略显疑惑地看着他，耸了耸肩：‘什么意思？他这是还对她一网情深？’

    正纳闷间，傅戚搅浑的声音又传了过来：“去仔细查查伍氏的底！”

    直起身子，汤子辰越发糊涂了：“你这是几个意思？包装箱的招标在即了，你总得给我透个底！”

    看他的反应，也不是不在意，这又让他查…有他这么下旨意的吗？这也太难猜了，一不小心，就是万劫不复的节奏啊！

    白了他一眼，傅戚冷冷地道：“我们是开慈善机构的吗？该怎么办怎么办！不过，若不是太影响大局的话，能拉一把，还是拉一把吧！”

    生意，熟人生人都是做。这点小钱，他不介意让谁赚。

    “现在什么情况？”

    听这意思，还是要网开一面了！汤子辰翻了下手中的数据，道：

    “据我了解，伍氏半年前的一次产品拖期，不知道是因为赶工还是故意投机取巧，有小部分产品质量不过关，以至于预定商运输过程部分就出现了很大的问题，损失不小，就把他们给起诉了！但因为产品已经验收签字了，事后才说质量不过关追究责任也未免有些说不过去，所以最后就是公说公有理婆说婆有理，一直扯皮，最后也就不了了之了，听说那家预定的公司生产的是易碎品，所以损失不小，而伍氏，信誉也受到影响，很多定制公司肯定是不会去合作了，对他们出产的材料，稍微有要求的公司，就不敢轻易赌，或者嫌检查麻烦就放弃了，但常规产品，小作坊又太多，单是价格方面，就把他们逼死了，所以，这半年，陆续开始传出资金周转不灵的消息了…这次投标的几家公司，送来的样品材料，我已经送去质检部检验过了，倒是都符合我们的要求！制作，也是我们的尺寸，正规的生产公司，应该都不是什么问题，只是我们的产品要出口，路途颠簸遥远，还有可能有各种突发状况，所以要求高也严格一些，我们的产品可都是高精度的，稍微震荡下，一个螺丝松动都有可能影响，所以对运输包装、减震材料也是有要求的！”

    “照我们的要求检，合格能满足了再给他们做！验收的时候，让质检查细了！而且，包装箱通常都是会多定做出几个的吧，他若是真想借着这次机会再起，应该也不敢对我们的产品动手脚！这件事，你看着办，签约的时候，违约金提高到三倍！若是连我们都糊弄，他也就没有存在的必要了！”

    “好的！我明白了！”终归，他对伍思敏还是念了点情，肯给她机会，已经是厚赐了！但愿，他们珍惜吧！

    “没什么事儿，我先出去了！九点，例会！”提醒了一句，汤子辰起身，把几份文件跟那张请帖挑出留了下来。

    “等等！”

    “还有事儿？”

    眸光一个交汇，傅戚思索着开口道：“翻译…”

    以为他要问外包的翻译部分，汤子辰自动截过了话：

    “公司内部的，已经排了计划单在做了；外面跟金洋的合同也签了，几个部分都没什么问题，肯定能如期交卷的，你放心吧！等一期产品完工，再刻录个使用光盘就OK了。”

    说哇，他才想到，这些他不是早就汇报过了，又不是什么大事，怎么又问？

    他刚疑惑的一个抬眸，却见傅戚也摇了下头：“我不是问这个…”

    想了下，他才道：“公司现在…有没有哪个部分是急需翻译的？”

    自己老婆的工作，都是外人在大献殷勤的支持，已经很郁卒了，再想到自己还嫌不够地，自己生意给了别人，还蠢得给她拉表弟的生意，傅戚都悔得要死要死的，这不是赶鸭子地把老婆往外推吗？

    这讨好的买卖，也不能全便宜别人了！

    “急需翻译？应该没有吧！主要出口国家，都有自己的国际部…”公司的外事人员不够用的话，就会对外招聘了!

    话音一落，汤子辰瞬间就回过味来了：“我说大少爷，用这么麻烦吗？想讨好，直接买几套珠宝或者给她张支票多划几个零不就完了？”

    兜这么个大圈，这个费劲儿，钱还多数被别人赚去了！

    回神，傅戚直接瞪了他一眼：

    “去问清楚！对了，最后不是还要刻录演示使用的光盘？也需要配音的吧！这部分，配音，留出来，怎么做，不用我教你吧！”

    仰天，汤子辰猛拍了两下脑门：“能不能不这么小题大做？你是不是觉得我工作太少了？”

    明明好好的一次性能完的事儿，还偏要拐个弯？还是没必要的？

    “年终奖，给你加两成!”

    顷刻，汤子辰就恢复了一本正经：“是，总裁！没事我出去工作了！”

    这样的话，多来两次，他也没什么意见了！

    关门之前，汤子辰还看了他一眼，见他单手撑额，嘴角却隐隐带着——笑意！

    也许，他的心，连他自己也不清楚了吧！难怪离婚离婚，离着离着却没音了！

    ***

    另一边，一口气跑到医院，倪朵抓着医生的衣袖，整个嗓音都是颤抖的：“林医生？真的吗？我姐姐…醒了吗？真得醒了吗？”

    三年了，这一刻，倪朵全然是做梦一般的感觉。

    她跟姐姐一直在一个城市，她读大学，她工作，只是两人一个南头一个北头，离得较远，加上她工作的缘故，两人见面并不多，但电话却经常打。

    所以，毕业后，她的计划是先回家看亲人，安排好一切，最后一站才是回来看姐姐，然后准备出国工作的事儿，却没想到最后一站，姐姐却突然跳楼了。

    三年前，像是一场梦，而今，她还觉得像是一场梦。

    “倪小姐，你先别激动，先坐下，听我把话说完…”表示肯定的点着头，林医生先帮倪朵倒了杯水：

    “倪小姐，你姐姐的确醒过来了，但是，你先不要高兴太早！先稳定下，做好心理准备，我再跟你谈详情，再带你去看她……”

    一句话，倪朵嘴角的笑意瞬间僵在了原处：

    心里准备？什么意思？姐姐不是醒了吗？还能有什么问题？

    猛灌了两口水，平静了下心虚，又深呼吸了下，倪朵才道：

    “林医生，有什么事儿，请你都直说吧！情况，还能再怎么糟糕？还有什么比活死人更悲剧？三年，我都熬过来了，不管什么情况，我都挺得住！你说吧！”

    “倪小姐，我们的治疗，只是唤醒因作用作用短暂失去意识的病人…换句话说，我们很幸运让你姐姐醒了过来，这三年，对她而言，是一片空白，换句话说，她现在的状态，还停留在三年前伤前的状态…”

    “这个我明白！”她不懂，这有什么关系吗？

    “你姐姐的精神，似乎有些异于常人，换句话说…她可能受过什么不能接受的重创或者打击，以至于自闭、恐惧，也许这三年的沉睡，潜意识里也有逃避这方面的原因…具体的，我并不是这方面的专家！简单地说，她是有些精神病的迹象…”

    至于什么程度，他拿捏不准：“所以，倪小姐，去见她，你要先有个心理准备！”

    “精…精神病？”

    她姐姐以前很正常的，出事前一星期还跟她通过电话，但后来，她的确也听过很多传言，都说她姐姐精神有问题，这一刻，听着，倪朵更是无比的心痛！

    到底出了什么事，把好好一个人折磨成这样？

    “没关系，林医生，你带我去看她吧！醒了，精神病，也好！”

    是病，总能治的！何况，她不是天生的！三年，都醒过来了，还有什么是不可能的！她相信，奇迹，无处不在。

    随即，林医生便领着她往一处走去。

    一处拐角独立的房间里，越是靠近，越是安静，倪朵的心也越慌乱，踏过铁门，望着里侧的房门，她的手下意识地捂了下胸口。

    鼓励的点了下头，林医生道：“进去吧!”

    一步一步，倪朵都像是踩在棉花上，深吸了一口气，倪朵才猛地侧身，缓缓睁开了眼睛。

    偌大的房间里，空荡荡的，只有一个身着病人服饰的女人堵在靠墙的床上一角，整个人是半面对着墙，露出的一点面容还用手扯着头发遮住。

    不是想象中的疯癫，相反，她很安静！

    只是，她蜷缩的姿势，明显的自我保护，像是在害怕着什么，憔悴无助地让人心疼。

    泪，唰得一下就涌了出来，放缓脚步，倪朵的嘴唇也哆嗦了半天：“姐…姐姐…”

    上前，她刚一出声，女人就尖叫着窜到了另一边：“啊，啊——”

    跳下床，她就躲到了柜子的里边，片刻后，又安静了。

    “姐，你看看我，我是倪朵，云朵，朵朵啊…”

    见状，倪朵也有些激动，本能地就跑了过去。她刚绕过床，女人又扑腾着一通尖叫：“啊，啊，坏人，坏人，走开，走开…”

    两人绕着屋子扑腾了一圈，眼见情况不对，林医生才冲进来拉住了倪朵，此时，两名护士也拉住了女人：

    “别怕，别怕，没事了，坏人都走了…”

    “怎么会这样？姐，我不是坏人！你看看我…是朵朵啊！”呼喊着，倪朵突然失控地哭得稀里哗啦！

    “倪小姐，你别这样！”拉住倪朵，林医生近乎整个抱住了她：“你会吓到她的！我们先出去,有话出去再说！你冷静点，冷静点！别吓着她…”

    被一路拖回了办公室，蹲在地下，倪朵崩溃地大哭：为什么会这样？

    “倪小姐，你先别这样…”

    递了些纸巾过去，林医生也感慨地叹了口气：这三年，看她一个年轻的姑娘辛苦负担这么庞大一笔医药费，刚开始检查治疗的时候，经常几天几夜坐在走廊里打盹，他真得挺同情她的！

    在医院这个地方，其实是最考验亲情的，他见过太多大难临前各自飞的夫妻，见过太过负担不起药费而选择逃跑的亲人…有些人，没钱，连陪伴也吝啬，有些人，有钱，却冷漠到‘开口就问死没死’？

    她这样一个年轻、正贪玩年纪的姑娘，能扛三年，林医生很是佩服，不自觉地，都会想要多帮她一些。

    “其实，事情也没有想象中的那么坏！你要往好的地方去想…比如这次治疗的几个人，只有两个醒了过来，其他的，却还在观察，或者半年后才能进行改进的治疗…这已经是天大的幸运了，不是？”

    眼里还噙着泪，抬眸，倪朵却抽了抽鼻子，从地上微微颤颤地扶着桌子坐了下去：“林医生，对不起…让你见笑了！那我姐姐现在这个情况…”

    满目惆怅，像是迷路的孩子，倪朵完全不知道该怎么办了，突然间，她真得觉得有些累了。姐姐已经醒了，要告诉家里人吗？

    “照我目前的分析，令姐应该是轻度的自闭，可能是受到了一些刺激，或是心底有些潜藏的恐惧，才让她潜意识地抗拒面对现实，像是乌龟一样，本能的就把自己封闭起来躲避危险或是自我保护…当然，我并不是这方面的专家，我会帮你联系精神科的医生过来给令姐做一些详细检查！我的建议是暂时还是让令姐先住在医院，毕竟这里的费用还剩余一些…后期的话，我还是建议令姐转去专门的疗养院进行治疗，如果情况不太严重的话，很快也许就好起来了…而且，倪小姐，我个人建议，你要选择稍微高档一些的疗养院，最好是单独照顾的，毕竟令姐目前的状况看起来并不是十分严重。人的心理、环境有时候都会疾病有重大的影响，就像一个正常人，如果天天有人跟她说她生病了，或者天天住在医院，他早晚会变成真正的病人。所以，我不建议令姐住精神病院。如果可以单独疗养的话，医疗加上医护，病愈的几率应该很大，她现在的情况不明，一来不适合一个人，二来也不适合跟你生活，这样，就是相对最好的方式，等她情况稳定一下，就可以把她接出来，慢慢帮她恢复！其实精神病人，特别这种非先天的，就跟这沉睡的植物人一般，只要找中那的点，彻底打开她的心结，或是给她更多关爱，助她重生，都是很容易的事情…但是，这样的话，费用会相对很高！当然，这一切，都是我个人的建议…实际情况，还是你决定，你可以做个参考，跟家人朋友商量一下，有什么需要，我能帮上忙的，尽管开口…转院的事儿，我也可以帮你联系！仁心疗养院就不错，我跟那里的院长也认识，私下可以照顾一些。这一周肯定不用的，不过，要转的话…一次性大约就要先垫付十万的费用…”

    “林医生，谢谢你！钱的事儿，我会准备！你帮我安排吧！我要上班，姐姐的确需要专人照顾！我想知道，什么时候，我可以跟我姐姐再见面、说上话？”

    他说得对，姐姐醒了，已经是上天最大的恩赐了！撑到现在，她绝不能半途而废！十万块，凑凑还是有的！

    “现在，她才刚醒过来，暂时还是不要，未免太过刺激她，引发不必要的后果！等精神科的专家诊断完，情况稍微稳定下，我再通知你吧！”

    …

    走出医院，倪朵的眼眶还是红红的，水雾笼罩。

    路边的休息椅上，她坐了下来，呆望着远处的天空，却说不清楚这泪是高兴还是难过。

    盼了三年，姐姐终于醒了，她一直以为，她们两姐妹同命同体，她醒过来的时候，她也可以彻底解脱了，两个人，都可以过自己想过的日子了。

    谁想到，她醒了，却还是——需要钱！

    钱，这个东西，虽然庸俗，但没有，真是万万不行！

    想想，倪朵都觉得自己可悲又可笑！

    才刚得罪了人，就又需要了！命运可真是会弄人！

    想到这点，倪朵就很内伤：这个时候，她不想跟他开口！

    刚发完脾气就要去讨好他，怎么想怎么燥郁！难怪狗狗都能跟她用一样的名字，真是太没骨气了!

    都还没撑过两天！这以后，自己就算是当面再被欺负，是不是也不能有丁点情绪跟意见了？

    不高兴！

    与其腆着脸去求他，还不如去跟小满、加上信用卡周转下！

    想了想，幸好这次钱也不是很多，时间也算充裕，琢磨着，倪朵就准备自己想办法搞定。

    当然，她知道，这点钱，她若是跟祁少影或者齐司明可口，可能就是一句话的事儿，但是，她不敢！毕竟，闪着自己的老公去求别的男人，怎么想怎么觉得不合适，以某人的小心眼，知道了，还不生生吃了她！

    外人，她是不敢考虑的！小满，还可以，想着加上自己的工资，还有他每月给的钱，再凑点，应该差不多少才是！

    一阵熟悉的手机铃声响起，倪朵才打起了精神：“小程？嗯，我在外面，办点事!”

    同事打电话告诉她晚上要聚餐的事儿，顿时，倪朵脸上便漾开了一朵花：“好，我知道了，下午回去…”

    姐姐醒来，也算一桩喜事。晚上正好有聚餐，倪朵就想着当庆祝了，一举两得。

    起身，补了个妆，她便快速离开了。

    ***

    因为公司近来接了几个大单，效益都不错，因为是老板分别拨款请各部门，德语部就定了这天晚上，大家还一起商量吃完饭，要去玫瑰夜总会唱Ｋ。

    那里的高消费，一次就要耗他们一月工资，人少了也是不划算，一行人，加上老板大掏腰包，又算是半年最大的一次奖励，大家自然都兴奋至极。

    无一缺席，下了班，大家便兴匆匆地先去酒店吃饭，各自点着菜，还一通热络的high聊。

    正吃得欢快，倪朵的手机突然震动了下，随手，她就翻了开来。

    短信是傅戚发来的，只有三个字：【在哪儿？】

    想着两人昨晚清晨的不太愉快，再想到姐姐的情况，再大的情绪，倪朵也知道自己还得控制，这不怕一万，还怕万一，她能做的，只能自我调整。

    很快地，她便编辑了信息过去：【公司聚餐，正吃饭！】

    想了想，貌似太公事化，紧接着她又发了一条过去：【老公，你回家了吗？】后面还跟着一个‘双眼冒心’的呆萌又期盼的可爱表情。

    豪宅里，沉着一张脸，傅戚把烧了几次、又开始咕咚的水关掉，有些忿忿地打了两个字回去：

    【公司！】

    今天，他特意推了所有的邀约，还又去打包了份水饺回家，就想等着跟她一起煮、跟她一起吃，算是给她个惊喜跟补偿的！

    第一次，回来之前，没给她通知。

    结果，进门，却没有迎接他的身影，很是不习惯。估算着时间，烧了几次的水，她还是没回来，他有些坐不住了。

    第一次等人，感觉实在是不太好！

    看了下手机，觉得他可能是在忙、在加班，倪朵还在纠结要不要回信息过去，手机又动了下：

    “什么时候结束？顺路，接你？”

    这么体贴？瞬间，倪朵却只觉得惊怵，大约也猜到，他可能是为了昨晚今天的不愉快在补救。

    不管怎么说，起码还有这个心！

    这份情，倪朵领，她一直都是很‘感恩’的人。所以，她的回复也不假思索：

    【老公这么辛苦，我可以自己打车！一会儿还要去玫瑰唱Ｋ，大约要晚点，还不知道几点呢！老公不要光顾着工作，要记得吃饭喔！】

    看她发了这么长，还一口一个‘老公’，傅戚心里是有些喜滋滋地，但一看，她还要晚回来，整个心情瞬间又不好了。

    他不明白了，自己越是想见她，越是想要补偿一点的时候，怎么各种幺蛾子地都不给他机会？想跟她吃顿水饺，还这么难？

    也不能拉下脸直接让她不管不顾回来陪自己吃水饺吧！

    想着，傅戚还是回了个【恩】过去：还记得吃饭，他现在哪有食欲？有点，也被她全败坏光了！

    拎了一盒塞进冰箱，傅戚又把火开了，直接把另一盒给倒进去，盖上了锅。

    等他开锅想吃的时候，锅里却是烂乎乎的一片，瞪着一锅不知道什么东西的浑水，傅戚直接黑了脸。

    最后，直接从冰箱里拿了面包，啃了两片。

    ***

    倪朵一行人吃完了饭，便转去了玫瑰夜总会。

    因为都是同事熟人，又没有领导，大家很快就玩得东南西北都不知道了。整个包间里，也是嘈杂的音乐撼天，满桌子的零食饮料。

    喝了不少果汁，倪朵被吵得有些头晕：

    “你们先唱着，轮到我的歌记得给我留着，再点上…我去下洗手间！”

    出了门，倪朵便往洗手间门口走去，到了门口，才发现挂了‘维修暂停’的牌子，不得已，她只好绕着下了楼。

    刚拐出楼道，一阵轻微的谈话声传来，隐隐地竟略带着熟悉。本能地，倪朵就抬头往前看了看。

    只见楼道一边，齐司明跟伍思敏面对面，两人不知道在说着些什么，伍思敏时而抿唇轻笑，而齐司明也是，一会儿点头，一会儿看看一侧，一会儿还会仰头看下天花板…

    两人的姿态，亲昵的带着些暧昧，而齐司明的反应，更瞬间让她想起了他曾经跟她表白、两人初恋的时候…这是他害羞的动作，如出一辙，一模一样的动作。

    那个时候，她还经常逗他：“你怎么脸红了？”

    每次，明明没那么大的反应，最后，他都会脸红的厉害，然后不是扭头看向一侧，就是抬头，死鸭子嘴硬的狡辩：‘热的！’

    大冬天的，他的答案都不知道换成‘冻的’！因为这个，他被她取笑了无数次！

    但这一刻，倪朵望着两人，就像是在看电影在回放一般！

    目光落在对面的女人身上，猛不丁地倪朵就想到了什么，脸色苍白地有些异样：原来他什么都知道；原来，他也是一样的心思；难怪，他会说那样的话，会提醒她‘不要爱上傅戚’！

    望着谈笑风生的两人，倪朵听不清楚他们在说什么，但伍思敏的娇笑声，她还是听到了。

    一个晃神的功夫，却见两人已经摆手，伍思敏绕过齐司明就朝着自己方向走来。

    下意识地，倪朵脚尖动了下，想要避开。但过道，实在太显眼，又没有什么地方可躲，眸光已然有些交汇，她当即也改变了主意，提步继续往前面的洗手间方向走去。

    擦肩而过，两人四目相对、动作都顿了下，倪朵点头示意了下，见伍思敏没停，也没反应，她到了嘴边的招呼也咽了回去，继续朝前走了两步，才放缓了速度。

    而此时，齐司明不自觉的一个回眸，就捕捉到了两人擦肩而过的画面，那清晰的对眸，明显的相识，让他倏地一下就转过了身子：

    倪朵？

    转眼，倪朵也走到了他的面前，两人四目相对，都明显有些难看，一个慌乱，一个审视，却不约而同地，近乎同时出声：

    “你们…认识?”

    “你们认识？”

    出口，彼此都已经有了答案，倪朵的唇角不期然地就噙上了一抹嘲讽。

    他跟她显然比跟自己认识要早，这么说来，他舍弃那么多校花，对自己情有独钟，也并未他所称的‘一见钟情’，而是…同样的原因吧！

    真是可笑！不管是不是她真心付出、真心想要的，自己居然都是个笑话！

    原本对两人的错失，是遗憾而无奈的，这一刻，倪朵却突然觉得，命运对她也算是公平的，不管用什么方式，都是结束了一段她有芥蒂的爱情。

    不知道是因为知道彼此没有未来，还是因为不是第一次也就没那么生气了，倪朵并没多少强烈或者特别的反应。

    但两个人，毕竟曾经热恋，一些小动作小表情都是熟悉的，如同她熟悉他的‘害羞’，他也读的懂她唇角的‘嘲弄’。

    当即，齐司明便开口道：

    “既然你们已经认识了…你该知道她跟表哥的关系了吧！离开他吧！敏敏…敏姐回来了，从小到大，表哥心里只进过她一个女人…朵朵…”

    “不要叫我！”

    抬眸，倪朵的眼底一丝恨意的凌厉一闪而逝：

    “你什么都知道…为什么不告诉我？你看到我跟傅戚在一起的时候，你就该知道他为什么会选我？同样，我看到她跟你的时候，也突然明白你当初为什么会选我？就算我们不能在一起，过去，对我来说，也是最美好的回忆，我一直以为我是幸运的…原来，此生经历的两段感情，居然是殊途同归，都是一样的？既然你知道我只是个替身，而今正牌回来了…那你也该想到，很快，我这个替身就没什么用了！我离不离开，还有什么关系？齐司明，我不需要你的关心！我的决定，也不需要你操心！我们的过去，彻底结束了，我们也永远不会有未来！以后再见，彼此形同陌路吧！或许，这样对我们都更好！”

    转身，倪朵心里还是有些气的！毕竟，跟他的热恋，是本心，跟傅戚的，却不是　　被人当成别人的影子，感觉，真是糟糕透了！她为什么要弥补另一个女人的缺失？她欠她什么？她回来了，她就得让道？

    “朵朵！”

    一把抱住她，齐司明也有些生气：“你以为我是把你当替身？你以为我不是真得爱你？”

    “难道是吗？你要告诉我，你爱的不是伍思敏，不是我跟她极致的相似吗？如果是，你就不会从来没跟我提过这个人，你就不会警告我不要对傅戚用心，都不说明一切！你心虚，你不敢让我知道！你所有的朋友，我几乎都认识，都见过！这也是你向我表达真心的体现，也是我接受你、曾经愿意跟你一生的最大理由！我说这些干什么?既然分手了，过去的就无所谓了！你放开我吧，别再纠缠了！你当我喝多了、发酒疯吧！”

    也不知道怎么回事，一提起被当成她的替身，她就控制不住。

    拉回她，齐司明认真的望着她，嗓音突然都拔高了几分：“朵朵！”

    转而突然又像是被打蔫的茄子：

    “或许我是因为她的缘故才对你一见钟情，但我知道我爱的是你…过去是，现在也是！千千万万人中，多少人相似，谁又不是谁的替身？如果你肯回到我身边，我不介意做谁的替身，不介意做一辈子…你知不知道？”

    说着，齐司明一把抱住了她，瞬间，倪朵也顿住了，半天忘记了反应。

    “戚少，慕容少爷，这边请！”

    “七哥，怎么突然想起叫我哥出来了？是有好介绍吗？这里，能有什么珍品？！都喝腻了！也玩腻了...”

