
第二天清晨，经过一夜喧嚣的篝火晚会，集市的营地在清晨到来前就陷入到了寂静之中，集市内各个部落的人都带着自己在晚会中的收获回到帐篷睡下，只有负责集市安全的游骑兵依然在集市内外巡视着。

商队的年青人也都因为参加晚会的缘故，依然在帐篷里面沉睡，对此商队并没有强行将他们拉起来，而是由没有参加晚会的老人们雇佣了一些集市里面的人，将昨天交易的货物整理打包。

另外昨天也有十几名当地部落的年青人也接受了商队的雇佣，准备到外面见识一下，因为情绪兴奋的缘故，他们早早的就来到了商队的营地里，帮助商队的老人打包货物。

集市内各个部落并没有表现出任何异常，还是和以前一样，看来昨晚毕加斯并没有成功说服部落的人。

而且之后雷欧还从桑斯口中知道了，昨晚毕加斯不知道为什么被解除了草原游骑兵的队长之职，转而授予了集市议事长老的职务。

这个消息听起来感觉毕加斯似乎升职了，但实际上仔细想想却能够发现毕加斯被夺权了。

毕加斯还是草原游骑兵队长的时候，这个一千多人联合游骑兵队伍完全听令于他，掌握的权利可以说是实打实的，现在虽然升任了职务更高的集市议事长老的职务，但实际上手中的权利却已经等同于无了。

如果是部落长老倒还好些，或多或少都会有些权利，可集市议事长老就是一个倚老卖老的养老院，担任长老的人都是各个部落中一些年岁很大，从重要职务上退下去的老人，现在把毕加斯这样一个年富力强的中年人塞进去，无疑是在对其进行一次体面的贬职。

雷欧在知道这件事后，感觉自己应该和毕加斯还会有一次交谈。

果然，就在到了中午，商队已经整理好了所有的驮车，开始准备继续向枯钢城行进的时候，脸上充满忧虑的毕加斯找到了雷欧。

“雷欧先生，有什么办法能够让我救下这些无辜的族人吗？”毕加斯没有拐弯抹角，而是直接朝雷欧沉声问道。

雷欧沉默了一下，说道：“只有一个办法。”

“什么办法？”毕加斯急忙问道。

“在灾难出现之前，你成为这片草原的唯一主宰。”雷欧沉声说道。

“这怎么可以？”毕加斯一脸惊容道：“这片草原上从来没有出过主宰，我们所有的部落……”

“所有的部落都是自由的，然后自由的去死，对吗？”雷欧冷漠的打断了毕加斯的画，沉声说道：“以前没有出过主宰，不代表以后不会出现。”

“我……”毕加斯没有反驳雷欧的话，他沉默了下来，脸上的神色多有变化，时而担忧、时而坚定。

雷欧看了看对方，说道：“其实，成为主宰并没有你想的那样困难，特别是在你这个通过那么多试炼的草原英雄身上。而且你别忘了，这么多年来，你在草原上救过了多少人，各个部落又有多少人得到过你的恩惠。”

听到雷欧的提醒，毕加斯的眼神不再多变，而是逐渐变得坚定起来，只是眼神中还是带着那么一丝莫名的犹豫。

“要知道你所做的一切都是在拯救他们，”雷欧又加了一把火，补充道：“你想想如果你不这样做的话，会有什么后果，要是我推测的灾难出现了，又有多少人能够从这场灾难中活下来？”

这时，毕加斯眼神中最后一丝犹豫也消失不见，他的眼神也变得无比坚定，随后无比直爽的朝雷欧说道：“雷欧先生，多谢了！如果以后您要是有什么需要我帮忙的，请派人到这里来通知我一声，我一定……”

“没有必要，”雷欧摇了摇头，打断了毕加斯的话，说道：“我也不会有什么事情需要你去办，而且如果真的遇到了我都办不了的事情，你就更加办不了了。”

虽然雷欧是实话实说，但却也太过直接了，让原本对雷欧十分感激的毕加斯也不由得感到有些尴尬，不过他的性格爽朗正直，并没有因此而对雷欧心怀怨气，只是表示他的承诺始终有效后，就讪讪离开了。

在毕加斯离开后，雷欧转身回到了驮车的帐篷里面，只是他此刻的脸色并不好看，眼中充满了惊疑之色，似乎像是在怀疑什么东西。

“怎么会这样？我为什么要给他那些建议？”一脸严肃的雷欧自言自语的说道：“这不像是我的为人，这……”

雷欧忽然像是惊醒了一般眼中一亮，随后便看到他抬起深渊大蛇眼球所在的手臂，说道：“是你在影响我？”

在说话的同时，他的灵能伴随着对深渊之力有着绝对压制的吞噬之力一同探查了过去。

就在刚才雷欧忽然记起了自己在王城读过的那本记录有王城兴衰史的书籍，在那本书中重点提到过深渊是如何一步步的影响王城的，制造争端、混乱和杀戮，这是深渊最常用的手段，就像刚才他对毕加斯的建议一样。

刚才他对毕加斯的建议乍一听感觉像是最好的建议，但实际上却并不是这样，这个建议只是最直接有效的建议，并不是最好的建议。

如果毕加斯按照这个建议行事，那么这片小草原必然会陷入部落战争的漩涡之中，凭借毕加斯本身的力量，和他的威望、名声，只要没有外部势力插手，那么他必然是最终的胜利者无疑。

但无论胜利结果是如何，战争却实实在在的在这里发生了，死亡的人数也必然不在少数，那么眼下集市中这种和睦相处的场景也将永远消失，这片草原上将只会存在争端和混乱。

而且毕加斯统一了这片小草原后，并不代表争端就结束了，西部城邦的态度将会决定未来的战争走向。

西部城邦能够允许小草原的各个部落独立于各个城邦的管制，是因为这些小部落的人数都不多，最多的也只有不到两千人，而且各自为政、一盘散沙。

可一旦小草原的各个部落被统一起来了，那就是一个人数达到二十多万，青壮将近十万人的大部落，甚至比任何一个西部任何一个部落都要大，他们又怎么可能安心看着这样一个部落形成，所以毫无疑问萨维尔西部必然会有战争发生。

这还没有结束，一旦战争出现了对西部城邦不利的局面，那么被西部城邦几个大部落压制得喘不过气来的小部落肯定会做些什么，而且当西部城邦的稳定根基动摇后，那么波及整个萨维尔王国稳固政权的根基也会跟着动摇，那么萨维尔将会和玛瑞斯一样陷入到内战之中，而且会更加混乱无序。

想到这里雷欧的脸色就变得愈发难看了起来，虽然经历过无数战争的他看战争中死亡的人只不过是一连串的数字罢了，但让他亲自制造这样巨大的伤亡人数，如果是生化人的时候或许没有什么，可现在却让他感到非常不适。

只是，即便如此，雷欧却也没有想过把毕加斯叫来，劝说他改变主意，因为他有些担心，担心这一切不仅仅是受到深渊大蛇的影响，同样也是受到了万物生灭之主的影响。

想想看，争端如果发生的话，那么昨晚发生的事情就是起因。

虽然这或许是雷欧有些想多了，一切可能只是巧合，但仔细想想如果萨维尔王国发生了战祸，那么最终的受益者会是谁，万物生灭之主教会，这和玛瑞斯王国的情况几乎一模一样。

随着思考的深入，雷欧的脸色也越来越难看，到了最后雷欧闭上了眼睛，像是在清理思维一样，忽然又沉重的叹了口气，脸色也逐渐回复正常。

在经过一段心里纠缠后，雷欧也很快就相通，无论他是不是受到了外力的影响，而对毕加斯给出这样的建议，他都无法再晚会局势了，野心这东西点燃容易，扑灭就难了，哪怕现在雷欧重新给出一个更好的办法，毕加斯恐怕也会选择那个对他更有利的办法。

雷欧叹了口气，没有再去考虑毕加斯的事情了，他现在最需要处理的事情是确定深渊大蛇的眼球是不是真的对自己造成了不良影响，找出解决这种影响的办法。

之后，雷欧就一直呆在了帐篷里面，商队也再吃过了中午饭后，便开始继续启程，朝这昆西斯雪山的古盐铁道行去。

因为有毕加斯的游骑兵定期清理草原上一定数量的危险动物，所以商队在草原上的行程还算顺利，唯一造成麻烦的就是上午靠近雪山一带的草原似乎下了很大的雨，地面变得泥泞起来，好几次车轮都陷入到了泥土，甚至有一辆驮车因为拔出来的时候用力不当，车辕断裂了，使得商队不得不停下来修理驮车。

所以当商队到达位于昆西斯雪山底部、古盐铁道起始点时已经是临晨时分了，除了像雷欧这样始终待在驮车中不出来的人以外，商队所有人身上都沾满了泥泞，并且一个个又累又饿，而且从雪山刮下来的寒风也让这里的气温变得非常寒冷，所有人的身体都已经达到极限了。

只不过，现在让商队上层有些头痛的事情发生了，原本商队凭借过往经验选择的一处合适的驻扎点，竟然被驻扎点旁边小溪的水给淹没了，不过说小溪也不正确，因为现在这条小溪已经变成了小河。

至于其他合适驻扎营地的地方都是泥泞的草地，在这种环境下驻扎恐怕很难保证休息，如果休息不充分的话，走古盐铁道恐怕就有危险了。

“我们可以去古堡扎营。”这时候，曾经随着商队跑过四五趟的老人提议道。

议事帐篷里面所有人都安静了下来，并且一脸古怪的看着他。

被众人用这种充满鄙视的视线打量，老人脸色稍显难看，并且略带恼怒的说道：“你们如果觉得不合适，可以提出一个更合适的地方。”说着，他用无比明显的不屑神色，嘟囔道：“我真不知道你们怕什么，要知道关于那个古堡的传说已经过去上千年了，而且从始至终都没有人真正见到过古堡中的怪物，也没有明确的消息，表明有人曾经在古堡中出事过，我真不知道你们在担心害怕些什么？”

众人听到对方充满嘲讽语气的话后，一个个脸色都变得非常难看，虽然他们心中的确是对那个传说了千年的古堡感到害怕，但却从没有人愿意承认，现在这个老人的言辞等于抽了所有人一个耳光，他们的脸色能好看才怪。

“咳咳！”古桑轻咳了两声，打破了帐篷里面尴尬的气氛，说道：“好了！老巴依说得没错，古堡的事情已经传说了千年，早就已经不可靠了，我们根本没有必要担心受怕，我们就在古堡扎营，休息一天一夜，等养足了精神和力气，后天清晨就出发翻山。”

随着古桑做出在古堡扎营的决定，商队缓缓改变方向，朝着古盐铁道前端的废弃古堡开拔过去。

对于商队的决定，商队底层的人自然没有办法左右，不过这并不妨碍他们谈论和这个古堡有关的各种事情，而且他们说话的语气也逐渐从担忧、慌乱，变成了兴奋、激动，其中一些年青人甚至有些迫不及待的想要立刻在古堡扎营下来，然后偷偷背着商队中的长辈，探索古堡中隐藏的秘密了。

驮车主人桑斯虽然是一个外人，但和商队里面的人关系还不错，他也在加入到了交谈之中，并且从交谈中获得了大量和古堡有关的信息，在回到自己的驮车时，也将这些信息告诉给了雷欧。

原本雷欧对这类流传千年的古堡传说并不感兴趣，因为世界各地的古堡传说无非就是古堡主人不甘心古堡没落之类的事情，以鬼魂的形态出现制造了一些事情，引起了一些人的注意等等。

但当他听完了桑斯听到的所有关于古堡的传闻后，原本的想法开始转变，心中也不由得对古堡产生了些许的行去，并且决定有空的话，应该要去探查一下古堡，说不定能够找到什么有趣的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50136087"  chaptername="第六百七十二章  混乱战端">加入书签</a>
</div>
