    “你……你说什么，让我去把他打一顿？”

    桃夭惊讶地望着林辰，随即意识到什么，气愤道：“你是在反讽，故意嘲讽我对不对？”

    林辰没好气道：“你觉得我有那么无聊？

    现在他这情况，根本就没办法好好沟通，只能先让他冷静下来。

    至于怎么冷静下来，目前来说，唯有将他击败，然后才能继续聊下去。

    我让你把他打一顿，只是让他冷静，可不是让你真的把他暴打一顿！你记住，不要真的伤到他。”

    “没问题，交给我！我出手都是有分寸的。”

    桃夭答应下来，得意洋洋，“怎么样，有我跟在你身边，是不是能省去很多麻烦？”

    我看你不是省去麻烦，而是惹麻烦倒是挺厉害的！要不是你先把这些人给打一顿，青云螭也不会被激怒。

    林辰心中嘀咕，脸上笑呵呵点头：“当然。”

    桃夭心满意足，冲天而起，朝青云螭冲去。

    见桃夭离去，原本被她踩脚下的矮小妇人，这才从地上爬起来，冷笑着朝天穹看去，这女人虽然厉害，就不信他斗得过青云大人！不仅是他，另外几人同样满脸兴奋和期待，等着看青云螭如何为他们报仇！“你干脆乖乖站着别动，我保证只打你一拳就停手，这样你还能少吃点苦头！”

    桃夭喊道。

    “哪来的疯女人，自以为是到你这程度，脑子里都是浆糊不成？”

    青云螭被桃夭的态度激怒，手中三叉戟弥漫出如浪潮般的能量，朝着桃夭劈去，能量如若大河，朝桃夭汹涌而去，要将她淹没。

    轰隆！桃夭一掌拍出，无数能量汇聚而成的桃花花瓣凭空出现，变成一面墙，挡在她面前，也挡下对方的攻势。

    青云螭眉头微皱，旋即就看到那桃花墙被能量浪潮冲垮，他刚露出笑容，背后响起空间炸裂之声。

    青云螭瞬间转头，发现桃夭已经在她身后。

    另一边，那站在墙后面的桃夭，化作片片花瓣，消散无踪。

    “这招叫‘花落无痕，转瞬千万身’！是不是很厉害，名字也很好听？”

    桃夭得意道。

    “蠢货！”

    见桃夭没急着出手，竟是自吹自擂，青云螭冷喝，抓住空挡，手中三叉戟刺出，他身后出现无数星辰虚影，随着一颗颗星辰虚影飞入他手中三叉戟，三叉戟绽放出越来越耀眼的光芒！远处的克鲁，眼睛刺痛，内世界本源震动，已看不清青云螭和桃夭的身影，心中暗惊，这光芒中带着恐怖的灵魂攻势，换成自己，只怕连还手都办不到。

    他看了眼林辰，见林辰微微眯眼，但依旧紧紧盯着桃夭和青云螭的方向，没有半点不适的表现。

    “果然对主人没多大影响。”

    克鲁心中暗暗佩服。

    望着半空那刺眼的光芒，原先被桃夭暴打的那群人，无不露出欣喜之色，眼中满是期待。

    下一刻，一道庞大的身影从光芒中飞出。

    “吼——！”

    怒吼声中，带着几分痛苦。

    身影巨大，并非人类，而是一条青色大蛇，脑袋上长着龙角，身上覆盖鳞片，像是蛟龙，但脑袋却是三角形，看起来很是凶恶。

    啪嗒！啪嗒！青色大蛇的脑袋上，许多鳞片脱落，鲜血如雨般洒落。

    “青云大人！”

    青云螭的一群手下，大惊失色。

    “哎呀，真是不经打，不过就是给了你脑袋一拳，怎么流这么多血。

    你不会马上就要死了吧？

    你别死啊，我只是让你冷静下来，没想要把你打死！”

    桃夭见对方头破血流，倒是有些焦急起来。

    一出手就死人，分明和自己天仙般的容貌和气质不搭，这话她可是觉得很有道理的。

    林辰眼皮跳了跳，这女人脑子里在想啥呢，自己叫她让对方冷静下来，结果这女人竟然暴打对方的脑袋，觉得这样就能让对方冷静？

    好在青云螭也是半步神王，没那么容易死，不然又惹下大麻烦。

    青云螭怒道：“休要猖狂！我小看了你，再加上伤势还未痊愈，不然你以为能将我打伤？

    我还有许多手段没有施展！”

    “不服气是吧？”

    桃夭再次冲向青云螭。

    “等等！”

    青云螭被吓一跳，大声喊道，“先别急着动手，我有问题要问你！”

    桃夭停下来：“你要问什么就快点！我还要努力让你冷静下来呢。”

    “我很冷静！”

    青云螭气得不行，这女人的话简直莫名其妙。

    他狐疑道：“你叫桃夭，本体是一颗桃树？”

    “咦，你怎么知道？”

    桃夭不解道。

    青云螭惊怒道：“真的是你？

    你分明被我主人用婆娑神山镇压，怎么会在这里？

    是主人他将你放了，还是你用何种卑鄙手段暗害了她？

    妖女，今天你如果不给我一个满意的答案，我绝对饶不了你！怪不得主人那么多年未归，看来就是被你所害！”

    桃夭怒道：“饶不了我？

    我看你是血流得不够多！得让你知道，是谁饶不了谁！”

    “前辈，你错怪桃夭了。

    你主人的事情，和她一点都没关系。”

    林辰身影一闪，挡在青云螭和桃夭之间，他只是希望青云螭能冷静，不想真的让青云螭和桃夭大打出手。

    “你又是谁？”

    青云螭看向林辰。

    林辰道：“我是谁并不重要。

    重要的是，前辈你口中的婆娑神山，眼下就在我的体内？”

    青云螭愣住，他猜对方可能要胡说八道些什么，但林辰说出来的话，依旧出乎他的意料，或者说，莫名其妙！林辰继续道：“我会知道这地方，是婆娑神山的器灵前辈告诉我的。”

    一边说话的同时，他一边尝试着与那老和尚沟通，只是对方久久没有半点回应，显然是已经陷入沉眠。

    “尘空和尚？

    他告诉你这地方？”

    青云螭眼中满是怀疑。

    林辰便从他去寻找东方祭和岳崆说起，将这段时间以来发生的事情，简单说了一遍。

    青云螭的眼神，从一开始的不信，逐渐变成惊疑，最终眼里满是担忧：“主人他出事了？

    一定是这样的！怪不得这么多年，他一直没有回来。

    怪不得！”

    林辰道：“前辈，你相信我所说的话了？”

    他心中更迫切想询问，舍利子是否在这边，不过，总得先让对方信任自己才行。

    

