    林瑶点头，走入到了房间之中。

    罗峰连忙打算跟过去，但是这个时候，那个男的却伸手拦住了罗峰的去路，微微一笑道：“这是我和林小姐的事情，希望你回避一下。”

    罗峰笑眯眯的看了他一眼，微笑着道：“我是她的保镖，我不会让她离开我的视线范围。”

    “她在我这儿，很安全。”这个带着鸭舌帽的男的微笑着说道：“另外，我不觉得你有保护林小姐的水平。”

    “我有没有水平，和你没关系，我只是在履行我的职责。”罗峰再度的微笑道。

    “是么？”这男的抬起头，露出了一张英俊得让罗峰有些嫉妒的脸。

    他的脸上带着邪笑道：“那我正好可以替林小姐试试看你有几斤几两。”

    “侯震！”这个时候，林瑶的声音响了起来说道：“让他进来吧！”

    被称之为侯震的帅气男的嗤笑一声，这才没有继续拦着，转身走入到了房间之中。

    内部的房间，依然是一片的混乱，周围到处都是一些杂乱的纸张，墙壁上同样是挂着许多的照片。

    不过他的桌子，倒是收拾得很整齐干净，走过去之后，林瑶拉开了一张椅子坐了下来。

    罗峰在林瑶的旁边坐下，这个时候，侯镇掏出了一个信封，丢在了桌子上道：“这是我这两个星期以来的发现，你家里那位叫做朱丽莎的女士，大多数的时间都待在家里面，但是也有例外，她偶尔会选择出门，而去的地方，都是这样的地方，其中有着一些的猫腻，你自己看看吧！”

    听到这男的的话，罗峰的心中微微的诧异了起来。

    听这侯震的话，他应该是林瑶请来盯着朱丽莎的私家侦探。这段时间一直都在跟踪朱丽莎。

    最为关键的是，罗峰这两天的时间，一直都是在观测四周的，但是他却从未发现过有被监测的情况。

    由此可见，此人确实不简单，不论是侦查能力，还是说隐藏能力。

    能够瞒住罗峰的双眼，意味着这个年轻人，在这方面的能力，绝对是世界上最为顶尖的存在了。

    他看着侯震，眼眸微微一眯道：“林家宅院里面的那些摄像头，是你悄悄安装进去的？”

    侯震抬眼看了罗峰一眼道：“我只是负责跟踪朱丽莎，看她离开之后会去什么地方，在家里的事情我不会负责，没有必要去安装摄像头。”

    这个时候林瑶却忽然转过头看向了罗峰问道：“家里…有摄像头？”

    罗峰一愣，他知道，既然都说到这个地方了，想要瞒住林瑶大概率是不可能的，他没有否认，点了点头道：“嗯，这个事情我待会儿下去给你细说。”

    林瑶点了点头，他打开了信封，将那些照片看了起来。

    罗峰在旁边，也跟着看了几眼，照片上都是一些比较相似的地方。

    朱丽莎出入公园，咖啡厅，以及一些高档的餐厅，而且大都是独自一人，并没有什么异常的现象。

    “发现什么了吗？”侯震忽然问道。

    林瑶眉头皱了起来道：“并没有什么奇怪的地方，看起来她还挺正常的。”

    “挺正常的？”侯震咧了咧嘴，然后他看着罗峰说道：“这位既然是你的贴身保镖，那应该是有着一些眼力见的吧，不知道你有没有发现什么异常？”

    说完，他将带着挑衅的目光投向了罗峰的方向。

    林瑶也狐疑的看着罗峰问道：“这些照片上，有问题吗？”

    罗峰点了点头道：“虽然很模糊，看不清楚长相，但是大概可以确定的是，除开朱丽莎之外，这所有的照片之中，都还有着同一个人。”

    林瑶愣了愣，她再度翻看了一下照片，脸上还是有些茫然。

    罗峰则是指了指！

    是的，每一张照片，在朱丽莎所坐的地方，都有着一些行人存在，而这些行人之中，所有的照片里面，都有着一个穿着风衣的男人，不过这个男人一直都带着鸭舌帽，每一次也都有着一些打扮，但是身形几乎是一模一样的。

    侯震微微诧异的看向了罗峰！

    事实上，这些照片他拍摄出来之后，回来看了很久，才发现了这个细节。

    而罗峰，只是在侧面，在林瑶观看照片的时候，一眼就发现了这个问题。

    原本想要炫耀的他，这个时候有些瞠目结舌。

    罗峰倒是一副无所谓的样子。

    而林瑶似乎并不知道这是一种怎么厉害的本事，他抬头看向侯震说道：“这个人是什么人？”

    侯震似乎还处于震惊之中，他目光呆滞的看着罗峰。

    “侯震！”这个时候，林瑶皱眉问道。

    这个时候，侯震才一下子回过神来，他连忙说道：“什么。”

    “我说这个人是什么人？”林瑶问道。

    侯震摇头道：“我不清楚啊，我是昨天把照片洗出来的时候，观看这些照片才发现的，当然，我也是一眼就看出来了。”

    罗峰觉得有些好笑，不过也懒得戳破这家伙。

    “我要他的资料！”林瑶眼眸一动道：“能不能把那个女人赶出家里，我感觉这个男人就是关键，我怀疑这男人是她的情夫。”

    侯震眉头一皱，摇头说道：“这是第二个业务了，得加钱，另外这个照片的业务，你也得先给我结算一下才行。”

    “微信？”林瑶很爽快的问道。

    “可以！”侯震点头道：“两万，一个子儿也不能少，至于调查这个人，得再增添两万！”

    “没问题！”林瑶很爽快的给侯震转了账。

    “如果你收集到了足够的证据，我后续愿意给你一大笔的奖金！”林瑶说道：“不下于六位数！”

    侯震神色一喜，然后自信的说道：“那…我就先行谢过了。”

    罗峰诧异，他没想到，这侯震居然这么便宜，这小子一看就是有真本事的人。

    “那好，我就等你的好消息了！”林瑶站了起来，似乎打算离开。

    这个时候，侯震沉吟着道：“冒昧的问一下，林小姐，你这位保镖的工资是多少。”

    林瑶很自然的说道：“五百万吧！”

