    眯眯眼青年……也就是冲矢昴听到安室透的询问，嘴角的笑容变得有些微妙。

    “雇佣兵？不，我可不是，严格说起来，我和你应该是同类。”冲矢昴如是道。

    “同类？”安室透咀嚼着这个词，一时间思绪万千。

    这个词对他来说意义可不是那么简单的。

    作为卧底，他又不止一重身份。

    所以，他的“同类”也很多。

    对方说的同类究竟是指什么，要取决于对方所掌握的情报。

    目前来看，对方会至少已经怀疑，甚至确定自己是组织的人，那么，这个同类有可能包括【组织成员】。

    “对方是组织的人吗？”安室透默默打量着眼前的冲矢昴，心中微微摇头。

    “不，不对，如果他是组织的人，那么羽宫明也和组织有关系，那他让自己看到水无怜奈的资料就有些说不通。”

    安室透否定了这个猜测，继续思索起来。

    难道……对方是公安或者警方其他部门的人？

    这不是不可能。

    除了他们公安外，警视厅那边也有其他与组织交过手的部门。

    结合羽宫明展现出的和警方的密切关系，他知道自己是打入组织的卧底，确实存在理论上的可能。

    但如果是这样的话，那羽宫明的身份恐怕不简单，足以让自己的上线透露出自己的身份。

    当然，也有可能是羽宫明通过警方的渠道推理出了自己的身份，毕竟自己好歹也是警校出身，以羽宫明的能力配合警方的背景找出蛛丝马迹也不奇怪。

    但如果羽宫明和警方没关系，却知道自己的身份……

    安室透忽然有些不敢想下去。

    脑中思绪电转，现实中也不过一瞬。

    安室透盯着冲矢昴，冷冷道：“我很好奇，你所说的同类是我理解的意思吗？”

    “这就要看你怎么理解了。”冲矢昴又把皮球踢了回来。

    安室透皱眉，他现在非常讨厌这种不说人话的家伙，之前的黑袍人是这样，现在这个眯眯眼也是这样。

    这种雾里看花的感觉让他心中非常不踏实。

    沉默了一阵，他冷冷问道：“那你至少回答一下，你们究竟是敌人，还是朋友？”

    冲矢昴笑道：“这个问题，我没办法回答，或者说，我没资格回答。”

    安室透眼中精芒一闪：“那【有资格】的那位，现在方便给我答复吗？”

    铃铃铃！

    事务所的电话忽然响了起来。

    安室透看向了电话机，冲矢昴则没有丝毫意外之色。

    电话一直响着，看起来并不是骚扰电话。

    当然，这电话打进来的时机，也让安室透直接排除了骚扰电话的可能。

    “这个电话，应该是打给你的。”冲矢昴笑道。

    安室透微微扬眉，目光一直锁定这冲矢昴，身子则渐渐靠近了电话机。

    来到电话机旁边，他伸手拿起了听筒。

    “喜欢我为你准备的惊喜吗？这算是伊豆三日游的回礼哦！”对面传来羽宫明带着笑意的声音。

    安室透闻言，口罩下的嘴角微微抽动了一阵，他真的很想回一句——是啊，这回礼真TM惊喜！

    当然，他也只是想想而已，真的说出来就显得自己很没水平了。

    轻吸了一口气，安室透开口道：“不愧是名侦探，是我小看你了。”

    羽宫明笑道：“多谢夸奖，我就刚好相反了，我可从来不敢小看你呢！”

    安室透目光微闪，问道：“你什么时候知道的？”

    “我的眼睛比你想象中的要多得多。”羽宫明悠然道。

    安室透闻言，心中念头一转，已经隐隐有了一些猜测。

    他眯了眯眼睛，继续道：“是这样啊，那羽宫侦探这次打电话来，是要回答我刚才的问题吗？”

    “我很乐意，不过，我给出答案，你……敢相信吗？”羽宫明的语气出现了一丝变化。

    安室透注意到了这样的变化，沉吟了一阵，他回道：“那要看羽宫侦探给出什么样的答案了。”

    “这样吗？”羽宫明如此回了一句，随后用意味深长的语气道：“如果你依旧初心不改，那我们或许能成为朋友。”

    安室透握着听筒的手微微紧了紧。

    对方这回答有些出乎了他的意料，话中的透露的信息也十分耐人寻味。

    无数念头再次在安室透脑袋盘旋。

    一阵沉默后，安室透回道：“那水无怜奈是你们的朋友吗？”

    “不，她不是。”羽宫明道。

    “不是？”安室透皱眉。

    “她只是一把刀。”羽宫明继续道。

    “刀……”安室透咀嚼着这个词，心中微动。

    “你已经问了两个问题，现在改让我问一些问题了吧？”羽宫明笑道。

    “可以，羽宫侦探有什么问题？”安室透没有拒绝。

    除了问对方，通过对方的问题，也能推出一些信息。

    现在自己处于请报上的严重被动，必须想办法挽回一些劣势。

    “你现在的任务，是找人吗？”羽宫明首先问道。

    “是。”安室透爽快答道。

    既然水无怜奈是对方的刀，那对方肯定知道问题的答案，这个问题不过只是试探，自己照实回答就行。

    “你要找的，是一个男人和一个女人吗？”羽宫明继续问道。

    安室透神情微动，回道：“之前是，现在未必了。”

    “哦？”羽宫明表达了自己的询问之意。

    安室透笑道：“无论是那个男人，还是那个女人，应该都和你们有关系吧？”

    “有关系。”羽宫明回道。

    “明白了。”安室透回道：“那我现在只想找那个男人。”

    “我得稍稍提醒一下。”羽宫明淡淡道：“有时候还是要公私分明一些比较好。”

    “但有时候，公私之间其实不一定冲突。”安室透语气微冷。

    “你在【那边】待了几年？”羽宫明没头没脑地问道。

    安室透微微扬眉。

    对方表面上是询问，实际上却是在传递一个意思。

    你一个在组织里才待了没几年的家伙，单凭某一件大功劳就想挤进核心？

    明白了羽宫明意思，安室透轻哼一声：“有些事情，总要试过才知道。”

    “你确定吗？”羽宫明语气平静地再次询问道。

