    见帝北宸已经做出了决定，黑木也不再质疑。

    他知晓少主对少主夫人一直都是极好的，通过这样的方式也能够让少主夫人跟熟悉的朋友一同参加选拔大赛。

    否则，参加选拔大赛的都是不认识的修炼者，无疑合作起来有些不小的问题。

    “少主，我立刻出发前往沧澜学院去通知夏姑娘他们，你和少主夫人就先回天罡宗吧。”黑木出声道。

    如今，天罡宗一直都在催促着少主回去，若是不尽快回去，只怕回去之后少主夫人面对的风暴会更强。

    帝北宸微微点头，“一路小心。”

    黑木不再迟疑，当即就骑着骏马向着沧澜学院的方向行去。

    待黑木离开之后，帝北宸和百里红妆也不曾过多停留，立即赶往了天罡宗……

    沧澜学院。

    任天雄和桓楚悠已经将选拔大赛的事情告诉了全校的学生，这五年一次的选拔大赛对于修炼者而言是一次极好的鲤鱼跃龙门的机会。

    一旦在这选拔大赛上获得了好的表现，那么他们便能够平步青云，真正地进入圣玄大陆的顶尖势力。

    倘若错过了这个机会，那就要再等五年了。

    沧澜学院的修炼者们在听到这个消息之后都疯狂了，这种好机会简直谁都不能放弃啊！

    只是让众人无奈地选拔大赛的考核十分不容易过，倘若实力不够强，根本就连参加选拔大赛的机会都没有。

    “芷晴，这选拔大赛就要开始了，我们要先回各自的王朝争取参赛的名额。”

    詹云凤坐在夏芷晴的身旁，这个机会对于他们而言绝对不能错够！

    身为修炼者，自然想要进入门派，那才是属于修炼者的地方！

    一旦成为门派中的一员，他们的地位将会变得截然不同，而且门派中的种种资源也远远比他们现在所触碰到的更加丰富。

    夏芷晴微微点头，俏脸透着几分落寞，“这选拔大赛就要开始了，红妆还不曾回来，她会不会不知道这选拔大赛？”

    这种好机会，修炼者根本不能错过。

    倘若红妆因为不知道这件事情而错过了机会，那可就太可惜了。

    听着夏芷晴的话，詹云凤不禁轻笑出声，“怎么可能？帝北宸可是天罡宗的少宗主，他一定会知道这件事情。

    既然帝北宸知道，红妆又怎么会不知道？”

    夏芷晴这才反应了过来，“你说得对，那红妆应该也会参加这选拔大赛吧？”

    詹云凤思索着摇了摇头，“不一定，以帝北宸的身份，想要招揽红妆进天罡宗根本就不成问题。

    说不定红妆不会参加选拔大赛，直接就去天罡宗当弟子了。”

    选拔大赛的目的便是为了让修炼者有机会进入门派，百里红妆早就有了进入门派的机会，参不参加这选拔大赛也没有关系。

    夏芷晴一怔，不过很快她的眼中便浮现了坚定的光芒，“红妆一定会参加的！”

    以她对红妆的了解，红妆一定不会就这样进入天罡宗。

    只要她知道有选拔大赛，那么她就一定会参加。

