    第99章  黄龙

    看到黄正宇，杨锐并没有太大的惊讶，因为黄正宇以前跟自己是一个中学的，足以说明他也是住在附近一带的。只是没想到他跟堂姐杨菲菲也是认识的，而且听杨菲菲的口气还颇为熟悉，不过想想他们以前都是学习成绩好的一类，虽然不同届，认识也不奇怪了。

    杨菲菲说是堂姐，其实跟杨锐是同年，只是大了几个月而已，不过她比杨锐会读书，到高中的时候，已经比杨锐高了一级，虽然是同一个学校，但是比杨锐先一年毕业。

    “杨菲菲？你好、你好，好久不见了呀。”黄正宇有点意外，不过还是认出她来了，很有礼貌的微笑打招呼。

    黄正宇西装革履、穿戴比以前杨锐见到的时候更加正式，不过他本来就长得帅气，加上脸上一贯挂着优雅的笑容，年纪也已经二十出头了，所以，丝毫不会给人装成熟、或者呆板的感觉，反而显得很有气派、更添优雅气质。

    看着女朋友热情的过去跟一个比自己更加光鲜、似乎也更加有钱的年轻人说话，郑致在那一刻稍微的皱眉了一下。今天是想要来出风头、在杨家面前挣足面子的，没想到刚才被杨锐打击了一下，现在看到杨菲菲对黄正宇的热情，自然又受到一点打击。

    大家都停住了，互相看了一下对方身后的。

    在黄正宇的身后，也有好几个人，看起来也是刚刚吃完饭下来。而黄正宇也含笑看了过来，目光每看过一个人的时候，都面带微笑、微微点头，给人他在向自己打招呼的感觉。

    他的目光看到杨锐的时候，多停顿了一下。似乎有点惊讶会在这里看到杨锐。

    “没想到在这里见到你，刚和家人一起吃饭呢。对了，这是我现在地男朋友。”杨菲菲说着把郑致拉了过来。

    郑致也是不会把喜怒放在脸上的人，现在一看到黄正宇，他就觉得对方比自己有气势，所以也很客气的伸出了手，“你好，郑致。”

    “黄正宇。以前跟杨菲菲一个中学的，比她高一界。”黄正宇比较精明，对郑致并没有散发出的一丝敌意已经感觉到了，先不露痕迹的解释了一下。

    事实上杨菲菲以前认识黄正宇，但两个人并不是有一腿，而是因为黄正宇学习成绩好、组织办事能力也强，比同龄人显得成熟，所以让很多同级、低级的女生崇拜不已。杨菲菲也是其中之一。

    听了黄正宇的话，郑致握了握手之后，含笑点头：“我跟菲菲是北大地同学，很高兴认识你。”可是刚才杨菲菲在介绍他的时候用了‘现在的’男朋友，让他耿耿于怀。

    “嗯。很高兴，我是深大的。”黄正宇说过之后，又对后面的杨锐打招呼：“杨锐，你也在这里啊。”

    杨锐过来前面。开玩笑的说：“黄学长，恭喜发财、红包拿来。”

    黄正宇一怔，然后笑了起来。

    “菲菲是我堂姐，没想到她跟你还是老相……识啊，真是巧了。”杨锐漫不经心的说道。

    杨锐把‘老相识’中间停顿了一下，让郑致心里跳动了几下，生怕他说出来的是‘老相好’。听到‘老相识’他心里轻松了一下，不过还是有点不自然。是不是杨锐碍于那么多人在这里，所以才改口地呢？要不然他为什么要停顿？

    “正宇，你先和朋友聊，我们先走了。”黄正宇后面有一个不是很高的敦实中年男人淡淡的吩咐了一句，然后和其他人一起离开。

    杨锐听了这话已经注意了一下，又感觉那个人的目光有意无意的看了自己一眼，心里顿时明白了几分。这个人应该就是黄龙吧？

    “我和几位叔伯还有事情，以后多联络啊。”对于并不算是深交地新、旧校友。黄正宇并没有太多的兴趣留下来和他们说话。简单的说了一句之后。带着微笑向大家点头示意，然后追那几个人去了。

    “杨锐。你认识黄正宇啊？对了，你也在深大，没想到你才去半年就认识他了，他现在看起来更加成熟、更加有风度了。”杨菲菲还没有留意到郑致的不爽，意外地发现杨锐也认识黄正宇，开心的继续跟他谈论起来。

    其实这也不能怪她，少女情怀总是诗，当年高中时代，她也远不如现在成熟，对于那个时候崇拜的学长、老师什么的，又很久没有见面了，当然有点激动。不过这种激动也是跟时间有关，如果是经常相处的同学，反而早就没有特殊感觉了。

    可是郑致怎么说也是一个男人啊，女朋友当着自己的面兴奋的议论别的男生，能让他有什么好感觉？不怀疑才怪呢。

    “对，又有钱、又有风度、又能干，黄正宇在哪里都是那么亮眼，他现在也是深大地学生会主席。不过……堂姐，不是我说你，高中时候的事情了，不管以前如何，过去了就过去了，你现在应该好好对待未来姐夫。”杨锐说着还同情的拍了拍郑致的肩膀。

    郑致又是尴尬、又是郁闷。

    杨菲菲听了杨锐的话，才反应过来，小心的看了郑致一眼，低声说：“大致，我跟他可没有什么的，只是校友而已。”

    可是，她这样的解释，在郑致看来，反而是欲盖弥彰，或者，她说地没什么，是因为黄正宇没有意思。

    其他亲戚虽然没有大声说话，也感觉到气氛有点不对劲。二叔、二婶对于郑致已经很满意，把他当成准女婿来看待，刚刚看了女儿对黄正宇地态度，也有点不高兴。虽然黄正宇看起来更加优秀、但人家似乎没有那个意思啊。为了更好的放弃差点地很正常，可因为没有希望的影响已经到手的，就划不来了。

    “走吧、走吧，回去了。”

    大家的气氛都更加凝固尴尬起来，除了两个初中生还是兴致盎然之外，其他人都没有多说什么。

    来到停车场，大家都想要找到离开。杨逸已经在哪里等着，不知道是一直在这里，还是接了孙文龙的电话过来接他们的。

    就在大家上车的时候，黄正宇竟然走了过来。这让大家都想法各不一样，二叔、二婶心里忍不住想，这个姓黄的年轻人看起来比郑致更加优秀，如果他也是喜欢菲菲的话，或许代替郑致也是不错的……

    杨菲菲有点惊讶，想要从雷克萨斯上面下来，可惜的是黄正宇没有看向她，直接来到了杨锐的面前。

    杨锐父母还没有上车，只是站在劳斯莱斯的旁边，所以黄正宇也没有惊讶，边上的杨逸认得他，可他对于一个司机也没有多留意，并没有联想到他是彭思凯的司机。

    “杨锐，我父亲很欣赏你，他在那边等你，要不过去聊聊吧？”黄正宇热情的邀请。不过那只是表面上的，他的心里还是奇怪，为什么父亲会对他另眼相看呢？父亲根本没有见过他，刚才他也没有什么特别突出的表现，有什么值得父亲注意的？

    杨锐听了他的话，心里也快速的思索起来，要不要过去？他就是黄龙，按照身份，他应该来见我的；不过，现在这样的场合，他来见过也确实会让人匪夷所思。

    考虑到黄龙的资产比彭思凯还多，知道他的能力、影响力都不会弱，自己虽然是宗主的身份，但根本没有什么根基，现在还是端不得架子的时候啊。

    “呵呵，受宠若惊！”杨锐故意夸张的笑了笑，和黄正宇过去停车场另外一边。

    来到黄龙的车前，杨锐有点惊讶，因为黄正宇开的车都是宝马，而黄龙的车也就是奔驰而已，而且还不是高端的s级，看起来是买了有点时日的e级！

    不是说奔驰不好，不过奔驰、宝马在高档名牌轿车里面，是国内最多、最常见的，像龙定志这样年利润一两百万的都买奔驰s级了，所以，知道黄龙身家的杨锐，觉得他这样的身家的富豪，应该买宾利、劳斯莱斯那些更贵、更不容易搞到的豪华车。现在他的车只是跟黄正宇的差不多，显然他是有意低调。

    黄正宇拉开车门，让杨锐进去，但是他自己没有上车。

    上面也没有司机，就黄龙一个人。

    “黄先生，不知道叫我来有什么指教啊？”杨锐似笑非笑的看着他。

    矮胖敦实的黄龙转头看着杨锐，仔细看了十几秒，忽然笑了起来，“哦，没有什么，只是听到正宇跟你打招呼，好像这个名字有点熟悉，所以，我想要问一下，我们是不是见过。”

    杨锐见是单独在车上交谈，以为他是要向自己表明身份，没想到他没有说“天机乍泄，窥破轮回。”，只是敷衍的态度。

    杨锐淡淡一笑，“应该没有见过吧？”

    他心里暗道，黄龙这是什么意思？因为小心谨慎不表明身份？还是觉得我不过尔尔，不屑认我这个便宜宗主？

