    <!--go-->    “恭喜CHN代表队，”基地水晶破碎的那一刻，苏橙站起身来，手中挥舞着一面小红旗，“6胜0负未尝一败，挺入明天的半决赛！”

    她清脆的嗓音在直播间内回荡，“明天咱们的对手将会是东道主印度尼西亚队！”

    “而台北队只能吞下苦果，以A组第二名的身份结束自己的小组赛之旅，他们半决赛将会迎战韩国队！”

    【好耶！】

    【果然是公平的，咱们小组赛打了台北，那韩国队也不能例外嗷】

    【这不是稳进决赛了吗？】

    【只是希望台北队把韩国队的东西打出来，为CHN扫除一些障碍，当然赢了更好，假如输了，CHN夺冠，那么这个冠军，TPE有三分之一的功劳】

    小组赛全胜战绩绝对可以用振奋人心这个词语来形容。

    而台北队诸位选手情绪难免有些消极，特别是原本想挑起队伍前进重担的betty，最后一波团战被对面双C的精妙配合直接秒杀，就和恐怖游戏撞见鬼一样，瞬间摧毁了他的自信心。

    输掉这场比赛，几乎可以断定台北队只能拿到一枚铜牌了。

    虽然队内有不少人来自号称抗韩先锋的闪电狼，但电狼当时都是在小组赛BO1阶段战胜的韩国队。

    真到淘汰赛，他们没有任何胜算。

    休息室里的狗八看着正在庆祝第一出线的CHN教练组，忍不住长出一口浊气。

    这次亚运会，他已经尽力了。

    不得不说，相对于选手硬实力，台北队在教练组方面，能力还是比较出众的。

    狗八与牛排、战马以及远程连线帮忙出谋划策的叉烧一起，对于队伍的整体架构以及战术执行方面，进行了详细的制定与调整。

    第1场与CHN代表队的碰撞，他们选择从BP层面上让枫棠压制林燃，而赛场内，台北队则瞄准了小天，试图通过阵容优势与视野压制，让蒜头王八无法顺利带动前期节奏。

    结果林燃靠着一手重做后的血魔流亚托克斯，完全摧毁了比赛。

    第2局队伍选择让枫棠在中路混住，叮嘱卡萨先帮下路打出优势，把蛇蛇解放出来，通过野辅双游的形式，来压制CHN非常擅长的中野联动。

    策略执行初期无疑是成功的。

    但林燃操作的阿卡丽实在太凶，对线就直接杀穿了枫棠，完全不讲道理。

    在绝对力量面前，他们赛前制定的策略，如同一张薄纸般一戳就破。

    狗八如今无比怀念自己待在YM的日子。

    那群队员天赋满满，实力强大并且用功努力，作为这些人的同事，远比成为他们的敌人要舒服的多。

    弯弯解说席上的两名解说看着赛后数据面板相顾无言。

    阿卡丽一个ap刺客，居然在输出面板上竖起了中指！

    24分钟22443的输出，平均伤害超过900点。

    要是把ID遮住，他都以为这是伊泽瑞尔刷出来的。

    球z现在觉得自己脸有些疼。

    老鼠台的聊天频道中，一条条信息飞速刷过。

    【听说阿卡丽团战没办法进场？】

    【台主还说阿卡丽要肥成什么样子才能花1300金币买水银解控？这局燃哥就教你什么叫做买了水银一样能杀人】

    【Ran真是强到歪头！】

    【科技枪刃加上两个Q和一发被动普攻，卢锡安开了治疗术，有锤石灯笼的护盾都变成残血了，还搁那儿嚷嚷阿卡丽团战不好切后排呢】

    【人家根本不跟你玩什么花里胡哨的，要不是卢锡安把大招给躲了，估计燃哥能直接斩死他】

    “我滴个乖乖，”杰克摘下耳机，抢先一步搂住了林燃的脖子，“你这阿卡丽也太狠了吧！”

    他身为艾迪西，看到阿卡丽最后一波团战用丝毫不讲道理的方式硬杀卢锡安，都觉得胯下一凉。

    太狠了。

    你能躲E隼舞，能躲R表里杀缭乱，但是普攻和科技枪刃你能躲不？

    林燃根本不给操作空间，就是仗着自己装备等级领先，硬伤害往Betty脸上灌。

    哪家射手能顶住这种不要命的切法？

    “我跟你说，你就是世界第一中单！”杰克赶紧给林燃上个BUFF。

    说完这句话，他还颇有警惕性的瞄了自己身侧一眼。

    果不其然，letme也想上来和自家中单庆祝，没想到被他捷足先登了，此刻只能恋恋不舍的去找蒜头王八庆祝。

    柴犬见到这一幕，嘴都笑歪了。

    九折？

    哥们这次有防备了，绝对不会让你率先得手！

    按照选手席座位排列，他距离林燃非常近，可谓是近水楼台先得月。

    Letme还有些小失落，不过嘴上依旧夸赞道，“燃哥那波卡防御塔仇恨单杀蚂蚱的操作简直离谱，当时都给我看懵了！”

    “你能教教我吗？”

    小天最近和Letme混熟了，说话又开始阴阳怪气起来，“我寻思就算教了你也学不会呀，你手脚并用都没燃哥操作的流畅。”

    “高天亮你怎么和哥说话的？”letme故意板起脸，“你是觉得哥很好欺负吗？”

    众人盒盒盒笑作一团。

    昨天晚上结束训练赛时，他们刚走出房间，就听见score这么教训尺弟，听不懂韩文也不要紧，旁边还有金贡在声情并茂的解说，西八人翻译时甚至连语气都能模仿出来。

    林燃和对面的台北队握手之后，收拾键盘外设准备下台。

    苏橙拿着手机兴冲冲的跑了过来。

    “你真棒鸭，阿卡丽那两波越塔胆子也太大了，都给我吓到了……”她勾住了男友的脖子，“快和你直播间里的观众打个招呼！”

    尽管这场对阵台北队的比赛已经结束。但直播间里依旧还有不少人。

    林燃瞥了一眼，弹幕都是满天飞的状态。

    “大家好啊，我下班了。”他把镜头对准自己，和网友们挥手致意。

    【男水友赶紧滚，我们要看主播！】

    【阿卡丽到底是怎么操作的？能出期教学吗？】

    【我们提前先投个票，半决赛打算怎么整活？】

    【能不能再用剑圣啊？我想看宝石剑圣！】

    “你们别搞啊，”林燃看到了最后一条弹幕，当即义正言辞回应道，“半决赛是BO3赛制，容错率不高的，可不兴整活啊。”

    他和直播间里的观众随便聊了两句，就关闭直播去找阿布开会，商议研究接下来的对手了。

    而其他4支代表队的选手，只能黯然神伤接受已经被淘汰的事实。

    他们的亚运会之旅到此为止。

    CHN代表队闯入半决赛的消息，通过林燃与苏橙的直播，第一时间就传到了所有关注赛事的观众耳中。

    这直接让第二天收看CHN与印度尼西亚半决赛的观众数量直线上升，直播间内人满为患。

    “第一局，咱们拿到了青钢影与加里奥，配下路的卡莎与洛，以及上路的慎，整个阵容看起来非常扎实！”

    苏橙一边解说，一边打字将双方阵容制作成文本，放置到直播间左上角。

    【好家伙，这团战一打起来，对面不是瞬间暴毙？】

    【我都不知道咱们要怎么输！】

    【我建议这阵容起名叫飞飞飞组合，打起团战来这5个人全部都在天上】

    【印度尼西亚是脑子出问题了吗？这种阵容也能放的啊】

    “你们别尬黑哦，”苏橙看到了最后一条弹幕，“这局林燃吃了三个ban位，阿卡丽、剑魔和佐伊，导致这些英雄全被放出来了。”

    而印尼队的BP也不知道犯了什么病，也不拆解体系。

    阿布想都没想过，居然还有这种好事。

    这五个英雄里面随便挑三到四个组合起来，强度就已经非常离谱了。

    结果五个打包全都送给了CHN代表队。

    实力本就凌驾于印尼之上的他们，轻轻松松就在前期的小规模团战中碾碎了对手。

    用时仅21分钟，林燃和队友就将经济领先优势扩大到两万。

    小兲的青钢影甚至已经完成了超神成就，A接拉起抽掉了对方脆皮大半管血量，那双腿刃简直就像是锋利的手术刀，直接切开了敌人的大动脉。

    最后CHN收下纳什男爵，一波团灭顺势推平了对手基地。

    这是一场毫无悬念的胜利，观众并不意外，甚至都不刷666了，在聊天频道里自顾自侃大山，还就‘加里奥皮肤哪个更好用’这个话题争论不休。

    不过第2场阵容选出来。就让他们大吃一惊。

    “宝石剑圣！”苏橙看到这里，没忍住笑出了声。

    直播间弹幕里一片问号。

    【昨天不是说好求稳不选的吗？】

    【当时那语气一听就是在诓人，不会还真有人信他吧？】

    【我觉得也是，第1局那么大优势，整点节目效果不也挺好？】

    这次是林燃用剑圣带惩戒，而小天操作宝石骑士塔里克，带闪现和虚弱。

    这也是目前路人排位赛中比较火的套路。

    主要是因为目前还没有带惩戒吃兵的惩罚机制。

    也就是说，剑圣就算带了惩戒，去中路混线时依旧可以吃到全额的兵线经济。

    这会让剑圣的等级与装备提升速度非常快。

    而且路人局里由于大家没有五人连麦沟通，指挥思路不统一，而且失误频发，一旦让剑圣吃到两颗人头，把雪球滚动起来之后就很难再应对了。

    不过在职业赛场上，要克制起来也不算非常困难。

    只要节奏起的比宝石剑圣更快，而且拥有一定的中野2V2强度，能控住第一条先锋，中期团战时不给剑圣拿到太多人头，宝剑组合就废了一半。

    可是印度尼西亚代表队显然不具备这个能力。

    他们个人实力本来就弱，甚至连职业选手的门槛都摸不到。

    他们甚至看到CHN选出宝石剑圣，心里都一阵发虚。

    但事实上，林燃和小天还是第一次使用宝剑组合。

    毕竟这套路本来也不容易上比赛，主要聚焦职业赛场的选手们自然不会去过多练习。

    他们在这局选出来，主要就是为了给大家整个活。

    娱乐一下大众，也放松一下自己。

    从深圳集训开始，连续半个月CHN代表队的众人都在高强度比赛，期间还要辗转多地舟车劳顿，难免身心疲惫。

    趁着还没大决赛，休息放松下心态也不错。

    阿布也正是抱着这个想法，才让自家中野锁下了宝石剑圣这个在职业赛场上并不常见的阵容。

    “我应该先出什么？”蒜头王八还在队内语音中询问，“工资装出门然后先做香炉还是基克的聚合？”

    “香炉啊香炉！”今天首发上场打半决赛的乌兹鼎力推荐这件装备。

    主要是宝石如果出了香炉，他身为adc在旁边说不定也能蹭点好处。

    “彳亍。”小兲见林燃没有意见，便听从乌兹的建议，确定了自己的出装顺序。

    林燃进入比赛后正常刷野开局，从自家的红buff开始，吃掉半区内的三组野怪。

    而后赶往中路，开刷小天让到塔下的一波炮车兵线。

    宝石用圣物之盾吃掉炮车，林燃一个阿尔法突袭，将小兵全部吞噬进肚。

    线野全吃的无极剑圣，在三分钟出头时，经济就领先全场。

    而印尼队也在积极思考应对策略。

    正常情况下，宝石与剑圣现在会顺势将中路兵线推过去，再去入侵敌方的野区，或者去上下两条边线发动突袭收获人头。

    这是个标准套路。

    他们显然也很清楚。

    因而选择让打野赵信来到中路，想要配合中单佐伊一起，阻止对方继续推线。

    结果林燃见面直接动手。

    他卡了个双刀阿尔法突袭向前，身上还带着宝石骑士的E【炫光】，晕住对手之后，小兲迅速挂上虚弱。

    “剑圣征服者叠的很快，赵信血量不多了！”

    尽管佐伊在第一时间就给上了催眠气泡，但触发时间还需要1.5秒钟。

    这让林燃更加有恃无恐。

    新版本征服者提供的攻击力，让剑圣的作战能力瞬间就可以达到非常强的程度。

    印尼队的赵信还没反应过来到底是怎么回事，就被林燃一刀劈死。

    而佐伊自己前期很难靠飞星直接击杀剑圣。

    林燃吃了一炮，立马开W【冥想】念咒，让自己获取高额的伤害减免属性，随后从容撤退。

    宝剑组合拿到第1个人头之后，后续的发育简直只能用起飞来形容。

    林燃利用阿尔法突袭和宝石圣物之盾的特性，迅速的将中路兵线清完，立马赶往野区刷掉野怪。

    “这发育无敌了！”苏橙看到林燃在7分钟时就掏出了攻速打野刀，不由得感慨起来。

    林燃再收一波中路兵线，明晃晃赶去下路，带着宝石一起强行越塔，开启大招之后的剑圣就如同疯狗一样进去乱杀。

    他还顺便用阿尔法突袭躲过了锤石的钩子，在宝石的帮助下，轻而易举就将两颗人头全部收掉。

    “兄弟给我留一颗人头呀！”乌兹一开始听到林燃来下路，还以为是给自己谋福利来了，美滋滋的把兵线推进了防御塔。

    但林燃显然没有让经济的打算，收完人头的他笑得合不拢嘴，听到乌兹的话才嚷嚷一句：“下次一定，下次一定！”

    比赛进行到15分钟，林燃顺利掏出羊刀，带着宝石骑士满峡谷追着人砍。

    防御塔已经阻止不了他了，剑圣扛着塔进去，再用阿尔法突袭把仇恨转移到小天身上，自己两三刀就能收下人头。

    现场观众在掀起两三波欢呼之后，就对此感到麻木了。

    亚运会赛场上的防御塔从未受到过如此蔑视。

    阿卡丽一直是让炮塔射不出来，而宝剑组合却是让它连炮击都不起作用。

    刚打穿了宝石提供的护盾，R【宇宙之辉】就撒了下来，再加上塔里克的奶量，剑圣甚至可以做到无伤越塔。

    东道主完全被打到神志不清，15分钟下路加在一起已经阵亡了13次。

    他们基本是到了塔下就死，复活后继续赶往线上。

    “印尼队的维鲁斯在干嘛呢？”苏橙发现对方双人组还想回到塔爹的怀抱中，当即愣住，“他不知道防御塔根本保护不了自己吗？”

    “这人思想出问题了！”

    维鲁斯这架势，完全就是充当剑圣的提款机。

    “小天，你去送一个！”林燃宰了维鲁斯，发现这家伙居然只有一百多点金币的收益。顿时觉得不香了。

    千辛万苦爬山涉水来到下路，拿的经济却和两组野怪差不多。

    这成何体统？

    “我不送，要送你自己送！”小天很不爽。

    他这局还想保KDA，怎么可能送人头？

    “我来我来！”刘青松自告奋勇。

    他之前被维鲁斯A过一下，如今主动扛起了防御塔仇恨。

    炮塔终于心满意足，第1次收掉了CHN代表队英雄的性命。

    但是之前受它庇护的印尼队员日子却不太好过。

    你帮我杀人，那我不就值钱了？

    然后再转移支付到剑圣身上？

    这还玩什么？

    好在这折磨并没有持续很长时间。

    林燃人头杀到两位数，就觉得没什么意思。

    况且这是在人家主场，还是得给对方留一点面子。

    于是拖到25分钟，就带着队友推平了敌方基地。

    印度尼西亚代表队面色放松，觉得自己得到了解脱。

    握手时他们还满心欢喜的去找林燃要合影。

    “斯德哥尔摩综合征了属于是。”蒜头王八见到这一幕，不满的嘟囔起来。

    “你这是什么句式？”林燃想不明白。

    “我山东人啊，这么说话也是很合情合理的吧？”小兲一本正经的解释道，“没毛病吧我觉得？”

    回到后台的路上，还有人举着话筒在等着他们。

    “请问Ran选手，今天赢下印尼队闯入决赛，心情如何呢？”

    林燃看到这群媒体里有那天落地雅加达时看到的央视记者，也不敢怠慢，认真作答起来。

    “今天早些时候，韩国队也二比零战胜了中华台北队，采访时Faker选手明确表示他非常期待决赛与你交手，请问你作何感想？”

    林燃握着话筒思忖片刻，“我同样很期待这次对决，希望他这次能展现出自己最巅峰的状态，和我一较高下。”

    “那你认为自己有几成胜算呢？”来自兔玩的记者继续追问。

    “我觉得自己不会输，相信他也是这么想的……赛场上见真章吧，事实会告诉我们答案。”林燃说完就把话筒递了回去。

    ……

    远在大洋彼岸的洛杉矶圣莫尼卡，拳头公司的英雄设计与数值调整团队齐聚一堂，申请了一个房间来开临时会议。

    “伙计们，来新任务了！”

    顶替鬼蟹的首席设计师Meddler，用拍桌子的方式吸引了同事的注意。

    “拜托，以后能不能不要在我们快要下班的时候布置任务？”有人表达了自己的不满，“这样真的不好，我还要去艾泽拉斯遨游，现在已经很晚了。”

    目前是美西时间星期一晚上九点，外面天色早已暗了下来。

    要不是过了一个周末，要在今天整理分析各大服务器这两天的排位赛英雄使用数据情况，设计师们早就下班了。

    “不会耽误很长时间，我只是开会提一嘴，给你们说一下大致情况，这项工作你们周五之前完成就好，”Meddler耸耸肩膀，“扯回正题，大家看亚运会了吗？”

    “什么？”大家还有些疑惑，这在他们听来有点陌生。

    “亚运会，”Meddler解释道，“有一个电竞表演项目，以国家为代表进行参赛……”

    “噢，有印象！”有人举手示意自己记起来了，“亚电联还和公司要过比赛服客户端和账号的权限。”

    这次举办亚运会，本就和他们设计师部门没有什么直接关系，主要是拳头东亚所属的几个分部在处理，他们只是有所耳闻。

    “出什么问题了吗？”一名刚入职的年轻设计师开口。

    Meddler望了他一眼，也不知道这人是被什么给摧残了，发际线直奔头顶而去，简历上写着年仅28岁，看起来面相都能当他爹。

    不过这想法也只是在大脑中过了一圈，他面色如常回答道：“刚刚进行的半决赛里，Ran和Tian使用了宝石加剑圣的组合。”

    “啊……只是这样吗？”众人不以为意，“本来我们就要把线野双收的打法削弱一下。”

    这打法自从亚洲对抗赛上侠盗勇士Rw使用死歌惩戒走下之后，就被设计师团队列为观察对象之一。

    线野双收打法确实很不科学，影响了排位乃至比赛的生态环境。

    削弱也是必然。

    “这只是第1点……”Meddler看向自己右手边一位看起来儒雅随和的男人。

    阿卡丽的重做技能设计师，CertainlyT。

    这是拳头的功勋元老，锤石、亚索、佐伊、重做后的男枪阿卡丽……

    无数个拳头非常成功的英雄都出自他之手。

    Meddler对他态度也很是敬重。

    “Ran在周日一场小组赛里使用了阿卡丽。”

    “哦？居然有队伍放出来了？”听到Meddler的话，阿卡丽设计师非常兴奋，“胆子很大嘛。”

    几名同事都无语了。

    “他操作阿卡丽的表现很好？那改一改数值不就好了，”数值主管Blaustoise觉得芜所胃，“不都是我们本来就打算搞定的工作吗？”

    现在各大服务器显示阿卡丽的选取率居高不下，胜率更是逼近55%。

    对于一名AP刺客来说，这已经是一个相当可怕的数据了。

    团队在上周五的会议中，就已经定下了阿卡丽的削弱计划。

    其他设计师也是这么想的。

    “不是数值的问题！”Meddler强调道，“关键在于那个霞阵遮蔽机制！”

    “必须删除！”

    “不不不，”CertainlyT急眼了，“这是我为她设计的专属机制，绝对不能删！”

    “连防御塔都无法锁定，这感觉多cooool啊！”他看向自己的同僚，“你们不这么感觉吗？”

    “说的对！”那位年仅28岁的发际线强者附和道，“她应该有一个独特的标记，例如凯南的团战爆发、劫的刺杀属性、慎的支援能力，阿卡丽也必须要有自己的特色！”

    “带遮蔽机制的霞阵就是最吼的！”

    “况且，这个机制也不是很影响游戏平衡啊，”旁边有人提出了自己的看法，“我倒是觉得阿卡丽Q技能释放的能量损耗以及大招冷却应该修改一下。”

    “不是很影响游戏平衡？”主管Meddler气笑了，“你们自己看看吧。”

    他打开一段视频，用投影仪放置到幕布上。

    “这是……”

    “没错，Ran用阿卡丽面对maple的录像片段，看完这两段，咱们再说说遮蔽机制对游戏平衡到底有没有影响。”

    视频中，林燃第一次使用霞阵，当着青钢影和防御塔的面，规避伤害，强行击杀了蚂蚱。

    有人隐隐感觉有些不安。

    第二次，林燃愣是在烟雾弹中进进出出，卡了四发防御塔的炮击，越塔击杀了一个有引燃有大招的满血马尔扎哈。

    这种匪夷所思的操作让会议室内瞬间爆发出一阵惊叹！

    “What the fxxk！”

    设计师们露出了同样的表情，抬头纹都吓出来了。

    “他是怎么做到的？”

    “这是什么操作？”

    “阿卡丽还能这么玩？”设计师CertainlyT自己都懵了，“我重做的时候都不知道！”

    Meddler语气颇为无奈，“现在你们明白，为什么我说遮蔽机制必须要削了？”

    属下们如同小鸡啄米般点头。

    他们内心还沉浸在林燃这波离谱至极的越塔中。

    “最后还有一个……”

    “还有？”有人已经开始咒骂，“这人到底要作多少孽？”

    “亚托克斯。”

    “啥玩意？”有人皱起眉头。

    如果说宝石剑圣组合以及阿卡丽的强度摆在这里，设计师们对此是有所准备。

    那剑魔的名字一出现，就让他们怀疑起自己的耳朵。

    “你在开玩笑吗？我们才重做了剑魔，保证强度不高！”

    设计师主管不和他们多啰嗦，照例是放出视频。

    让这些人看看林燃是怎么在敌方人群中换血型的。

    房间内再度陷入沉默。

    “……我觉得没有必要大改，”数值调整主管Blaustoise开口说道，“剑魔目前还没有展现出影响平衡的能力。”

    他很谨慎。

    上次重做剑魔，他把老上司鬼蟹给送走了，至此之后他行事作风就稳健了不少。

    有人支持他的看法。

    “没错，你没看到Ran前期被压成什么样子了吗？我们原本就是打算把亚托克斯打造成一个团战吸血战士，这不是和我们想象的一样吗？”

    “无非是后期吸血能力有点儿超出标准了，但我觉得也可以接受。”

    众人议论纷纷，发际线强者提出了新的修改意见，“我们把重伤效果提升一下就好，迂回改动！”

    这确实是一个颇有新意的点子。

    增强重伤，就相当于变相削弱了剑魔的吸血能力。

    “想法很好，”Meddler赞许点头，“既然是你提出来的，那这项工作就交给你来完成了。”

    “没问题！”新人设计师很有精神，“我今天晚上就能搞定！”

    “别别别，”Meddler看了一眼时间，“赶紧下班休息，今天都不许把工作带回家去完成，让我发现的话，指定没你们好果汁吃！”

    ……

    “看镜头，三、二、一！”

    “茄子！”

    一条长桌上， CHN代表队的12名成员，手举盛有饮料的玻璃杯，向镜头示意。

    杨女士收起相机，“等决赛打完，我把这几天拍摄的照片都发给你们。”

    “今天大家早点休息。”

    她又强调道，“明天早上我们的事情有很多。”

    “我现在就希望赶紧打完，”小天觉得自己快要累死了，“明天搞定决赛，咱们可以在这里停留一会儿吗？”

    “……大概有一天的空闲时间，”杨女士回答，“我给你们定了31号的机票。”

    众人纷纷叹气。

    这时间确实太赶了。

    主要是赛程问题。

    9月1号参加亚运会的队员所在的几支队伍都要打LPL常规赛。

    他们已经没有多余的休息调整时间了。

    “一天……”小天撇撇嘴，“也还好吧。”

    “先别管之后的事情了，”林燃咽掉了口中的汉堡，“咱们先打决赛赢下来。”

    “走了走了，今天晚上打排位！”

    杰克伸了个懒腰。

    如今亚运会里剩下的队伍只有他们和韩国队。

    为了保留战术，两队之间自然不会约战训练赛。

    决赛前夜，他们只能打单排来维持手感。

    当太阳再度从地面升起，雅加达也迎来了新的一天。

    2018年8月29日，星期三。

    决战日。

    <!--over-->

