
　　铁板鱿鱼这道菜，算是天朝较为常见的小吃，制作起来也不算麻烦。

　　不过即便是再简单的料理和菜品，要想做到口味完美的话，也都是很考验厨师的技艺的。

　　做好铁板鱿鱼这道菜的灵魂之一，是酱料。

　　只见多恩从带进故事世界的食材包囊里面，拿出了大大小小的许多罐子来，依次在厨房的桌案上排开。

　　这里面是各式各样的自调酱料。

　　自从多恩在去年的冬天，尝试在许愿餐厅的地下室酿制各种调味品以后，他所拥有的调味品和酱料的品种就变得越来越丰富。

　　当然了，这里面还有【刻乱之时】的很大一份功劳。

　　正是靠着这块金怀表没日没夜的工作付出，地下室里的酿制类型调味品的制作周期才会翻倍得缩短！

　　“还挺齐全的嘛，不愧是我。”多恩扫视了一下自己摆开来的酱料瓶，愉悦地点头。

　　调制一会要用的酱料。

　　自制的辣炒海鲜酱，加入自煮的甜面酱，再加上蒜蓉，倒入一点点蜂蜜，最后加点清水搅拌均匀。

　　这个成型的酱料，就是铁板鱿鱼的灵魂所在！

　　切一些洋葱碎和葱段备用。

　　取大号的平底锅，倒油加热，加入洋葱碎和葱段，用较小的火候多煎一会。

　　煎锅里的滚油哔哔冒着油泡，洋葱和葱段在滚油的煎熬之中变黄，最后干瘪变枯，散发出热葱油的香味来。

　　这样炸出来的葱油，拿来煎鱿鱼的话，会格外得香。

　　将切成块，并且改刀好的鱿鱼下锅。

　　带着水分的鱿鱼肉进煎锅以后，油珠开始噼里啪啦地暴起。

　　而白嫩的鱿鱼肉，接触到炽热滚烫的锅底和油珠，则立刻变得蜷缩起来，原本略带透明感觉的玉白色也变成了乳白色。

　　原本厨房空气中单一的热葱油香味里，开始混入强烈的，只属于铁板鱿鱼的奇特香味。

　　鱿鱼肉被油煎得滋滋直响，表面开始出现金黄。

　　而多恩则是认真地，用【如意】变成的锅铲，紧紧按压锅里的鱿鱼，然后时不时翻炒翻面。

　　这样能够保持锅里的鱿鱼在蜷曲起来的情况下，依旧充分接触到热油和锅底，均匀的受热，每一块区域都能被煎得焦香。

　　鱿鱼煎透以后，均匀地刷上先前调制好的灵魂酱料。

　　然后撒上孜然粉，白芝麻，葱花，最后再快速翻炒几下。

　　秘制酱料和最后撒入的配料，在这个翻炒的过程中充分附着在焦香的鱿鱼表面。

　　这时候，煎锅里弥漫出来的香味变得更加丰富，也更加有层次感，让人闻到就食指大动。

　　让人口水直流的铁板鱿鱼，完成！

　　……

　　古堡的餐厅之中。

　　爱丽丝还是坐在那个大宝箱里面。

　　“唔——大鱿鱼熟了以后，变得好香啊，想吃。”

　　从厨房传过来的浓郁铁板鱿鱼的香味，让白爱丽丝小巧的鼻翼抽动，情不自禁咽了口口水。

　　“咕。”

　　黑爱丽丝坐在白龙娘的边上，双手环抱在膝前。铁板鱿鱼那穿透力极强的香气，让黑龙娘也不禁口水分泌，肚子里面甚至开始轻微咕咕响动起来。

　　双子的龙娘爱丽丝，是能够随心所欲看到故事世界的任何地方的。

　　随意即便待在餐厅，她也依旧能观察到厨房里多恩的行为举动。

　　怎么说呢，那个坏东西在做菜的时候，那专注认真的样子，还有行云流水的动作看上起还是非常帅气的。

　　包括上次看他做煎螃蟹的时候也一样。

　　“明明做菜的时候看上去就非常不错，为什么平时看起来就那么吓人/狡猾呢？”龙娘的两个身体同时小声叨叨。

　　这时候，多恩端着装盘好的铁板鱿鱼来到了餐厅，并将鱿鱼摆上了餐桌。

　　看着那一盘散发着诱人香味的鱿鱼，宝箱里的两个龙娘对视了一眼。

　　白爱丽丝毫不掩饰地又重重吞了一口口水，而黑爱丽丝则是极力克制住自己想要进食欲望的表现。天籁小说网

　　“铁板鱿鱼，趁热吃。”多恩看龙娘们没有什么反应，这样招呼了一句，“不然凉了的话，口感就不好了哦？”

　　“唔唔！我要吃的！”

　　白爱丽丝举起了小手，然后从堆积成山的财宝堆上爬了下来，坐上了餐桌边的高脚凳。

　　黑龙娘没有言语，仍是坐在宝箱里面，双手环抱着膝盖，盯着多恩看。

　　“你不下来一起吃吗？”多恩问她。

　　“哼，只要一个身体吃过了就是吃过了，干嘛非要我两张嘴都尝过。”

　　黑龙娘撇过脸，然后又偷偷瞄了一眼桌上的铁板鱿鱼，以及正准备开动的白龙娘一眼。

　　“那你黑头发的这个身体，不就太惨了一点吗？”

　　“不要你管。”

　　黑龙娘依旧是不领情的样子。虽然她拒多恩于千里之外的表情真的很帅气，但随即偷偷吞咽口水的样子还是有点狼狈。

　　多恩把黑爱丽丝的小动作都看在眼里，只是觉得有趣。

　　于是，他两步走上前，一把将宝箱里的黑龙娘抱了出来：“一直闹别扭的话，就不是好孩子了。”

　　“咿呀——！你你你、你放开我！笨蛋！变态！”

　　多恩的这个举动有点突然，黑龙娘直接失声发出了可爱的叫声，脸也以肉眼可见的速度飞快涨红了起来。

　　与此同时，已经坐在餐桌边上，用叉子叉起一块铁板鱿鱼的白爱丽丝则是咯咯地轻笑起来，好不容易叉起来的鱿鱼肉，也落回了餐盘里：

　　“哈哈，哈哈，唔——不要碰我的肚子啦，好痒哦。”

　　眼前的情景，让多恩略感意外地挑了挑眉。

　　爱丽丝的两个身体，貌似是共享感官感受的。

　　也难怪黑龙娘会说一个身体吃过了就足够了。

　　“你、你你还要抱我到什么时候啊！变态！你到底要对我做什么啊！放我下来！”

　　多恩怀里的黑龙娘依旧红着脸，金黄的巨龙眼瞳里面，带着些羞愤的神色。

　　“我能对你这样的幼女做什么啊？我感觉以你的样貌，都可以管我叫叔叔了。”多恩耸耸肩，“叔叔能有什么坏心眼，叔叔只是想让你好好吃饭，快高长大罢了。”

　　虽然嘴上这么讲，但他还是把黑龙娘放到了地上。

　　多恩本来也就只打算把黑爱丽丝抱出宝箱而已。

　　“谁会管你叫叔叔啊！愚蠢的人类！我的年纪可你大很多很多很多的！我是个成熟的女士了！”黑爱丽丝站在地上，金色眼瞳恼火地瞪向多恩。

　　“行行行，你说什么就是什么，吃铁板鱿鱼吗？要趁热的哦。”多恩摊手。

　　“咕。”黑龙娘眼色闪动，撇过了脸，嘟嘟囔囔，“爱管闲事。”

　　不过，黑爱丽丝倒还真没有再爬回箱子里，而是走到了白龙娘所在的那张高脚椅，爬了上去。

　　两只龙娘身躯相贴，坐在一起。

　　看来，这下爱丽丝的两个身体都算是愿意接受多恩的投食了。

　　“唔——总算可以吃了。”早早就坐好的白爱丽丝舒了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，047 投食龙娘免费阅读。https://xs.23sk.com 