    面前的景象，实在太壮观，而且极美！

    远远看去，只见有一条金色的长河，横亘在无边无际的混沌海之中，将无尽的混沌灰雾分割开来。

    在金色的河水中，漂浮着无数大大小小的碎石砂砾，

    流淌在其中的混沌灰雾形成了一个个混沌气旋，如同深渊一般，恐怖无比。

    “那就是流金河！”九霄道君笑道，

    “你看那些碎石砂砾都很小是吧？其实我们现在距离流金河，还有超过1亿光年的距离，

    在这里都能看到那些碎石砂砾，你说它们有多大？”

    江词惊愕，在九霄道君给他的那份地图中，也记载了流金河的信息，

    流金河的长度接近1亿光年，宽也有上百万光年，

    河畔和河面是外域，危险程度较低，但一些危险，依旧能让保命能力弱一点的道君陨落

    河水潜处是内域，危险程度极高，即使是最强的宇级道君，也有可能陨落

    河水深处是最危险的地方，连天尊都有可能陨落

    值得一提的是，那些金色的河水，并非是水一样的物体，而是一种特殊物质，就如水一般流淌。

    至于河水中飘荡的那些碎石砂砾，大的有上万光年，小的也有几光年，

    一个砂砾，就比太阳系还大！

    江词深吸口气，至少在原宇宙肯定看不到这样的景象。

    “走吧，此处离流金河还有一段距离，要瞬移好一会儿。”九霄道君笑道。

    片刻后，他们来到了流金河外域范围，站在这个奇伟的金色长河河畔。

    轰隆隆……

    金色河水滚滚，发出震耳欲聋的咆哮声，

    那些碎石砂砾，在上亿光年外看着很小，

    此刻离近了看，就觉得庞大无比，在河水中飘荡着，

    一些规模稍小的砂砾，正在被河水裹着极速流动，速度最少都是光速！

    “看那边，那是来自第一宇宙犬翼族的道君强者。”九霄道君忽然指向上百光年外，

    江词的灵识瞬间探查过去，只见是一个类似犬类，却又长着一对鳞甲羽翼的巨大异兽，对方也朝他们看了一眼。

    “九霄道君！”犬翼族的强者吓了一跳，直接瞬移离开。

    显然，他很畏惧九霄道君。

    “犬羽族……”江词已经记下了混沌海的大量强者信息，所以对那个犬翼族的道君并不陌生。

    这个族群也曾经在第四宇宙诞生过，只不过在远古时代就被灭族了。

    可是在第一宇宙，犬翼族现在却是顶尖族群！

    呼呼……

    师徒二人又是连续的瞬移，不断越过那些超光速飞行的碎石砂砾，最终落在一个直径达上百光年的巨石，

    这种规模的巨石，不惧流金河的河水冲刷，屹立在河水中，岿然不动。

    “这块巨石，就是我第四宇宙人族暂时在流金河的基地，

    最近这些年，明天尊一直在流金河闯荡，所以我人族的巅峰强者，也主要都在这边闯荡，

    当然，站在我们人族阵营的一些顶尖族群的强者，也有很多在这边。”九霄道君笑道。

    江词心中了然，明天尊是第四宇宙人族的最强者，

    有明天尊坐镇，大家在流金河闯荡的时候，如果遇到危险，便能及时向明天尊求援。

    呼！

    随后，九霄道君带着江词再次瞬移十多光年，来到巨石的另一处，一个凹陷的山谷，深度有上百万公里，

    山谷中，有一座宏伟的神殿。

    此时，神殿外面正有两道身影在交谈着，他们忽然看到江词和九霄道君过来，连忙起身迎接，

    “九霄！”

    “九霄师兄，你亲自送江词过来了？”

    九霄道君只是轻轻点头，带着江词向神殿内走去。

    江词也向这两位道君打了个招呼，

    同时，他的灵识已经探查到，神殿内还有四个道君强者，加上这外面两个，就是六个。

    六个道君强者中，有三个是人族道君，三个是异族道君，但属于第四宇宙的人族阵营。

    “哈哈，九霄，你的杀戮分身竟然过来了。”

    神殿内的四个道君强者，也走出来迎接，显然九霄道君的地位很高，大家的目光也都集中在九霄道君身上。

    “山海道君，欢迎进入混沌海，来到真正的战场！”一道爽朗的笑声响起，这个是江词的熟人，剑一道君。

    其实这三位人族道君，都是江词认识的，上次在道君会议上见过，

    分别是剑门的剑一道君、道门的良煜道君，以及混元宗的长垣道君。

    另外三位异族道君，和人族的长相类似，但并非人族，江词一个都没见过，

    随后，大家在神殿内的宴会厅坐下，殿内早已备好酒宴。

    开席前，九霄道君给江词做了一番介绍，“这三位分别是左偃道君、朱砂道君、玄青道君……”

    “山海见过三位。”江词微笑着见礼，不卑不亢。

    “哈哈，江词，我们知道你要来，专门从流金河各个地方赶来迎接你。”剑一道君笑道，他出手帮过江词两次，两人的关系要亲近很多。

    “山海在此多谢诸位了！”江词举杯道谢。

    “你第一次进入混沌海，我们能赶回来的，当然要过来，”剑一道君笑着摇摇头，

    然后又道：“我们第四宇宙人族阵营的其他道君，有不少都在流金河内域深处闯荡，

    他们想要出来，必须通过飞行来躲避重重险地，短则数百年，长则一个纪元才能出来，

    不然的话，这次赶来迎接你的人，还会更多！”

    江词点点头，流金河内域危险无比，即便宇级道君在里面也不敢瞬移，稍有不慎，就有可能落入致命的险地。

    “山海道君，你第一次进混沌海，我们迎接你是一方面，另一方面，有些地方，需要提醒你一下！”一直没说话的长垣道君，忽然开口道。

    他眉心长着一颗红痣，现在眉头皱起时，看着有些不怒自威。

    “长垣道君，请说！”江词面不改色。

    长垣道君沉声道：“我知道你在古仙界斩杀过四位荒级道君，也在覆灭封荞族的战争中，和向山道君、承昉道君联手，斩杀了封荞道君，

    论实力，你的确要超过一些荒级道君，但古仙界和原宇宙，都不必上混沌海，这里的情况更为复杂，

    你想要真正在混沌海闯荡，还需要多加磨练，

    至于单独闯荡，或者探索寻宝之类的，那就差得更远了，

    特别是，如果遇到了前三大宇宙的强者，那你就要更加小心警惕了！

    我知道你有分身，可一旦你这本尊陨落，身上的这些至宝就要遗失了，

    想必，你这些至宝的价值，应该不低吧？”

    江词神色淡然的笑了笑，上次的道君会议，他就领教过长垣道君的做事风格了，

    后来通过师尊九霄道君，他了解到，这位混元宗的领袖，性子一向很直，该是什么就是什么，从不拐弯抹角。

    不过，自己刚来混沌海，就直接上来怼人打脸，好像不太合适吧？

    “江词，长垣说得对，你一定要小心前三大宇宙的强者，”剑一道君连忙转移话题，“他们的行事风格都很霸道，尤其是面对我们第四宇宙的时候，他们会更加霸道，一言不合就出手！”

    “不应该更小心两座圣地宇宙的强者吗？”江词疑惑。

    “圣地宇宙不惧量劫危机，他们只要不被杀死，就不用担心未来某天会突然陨落，

    所以从那两座宇宙走出来的强者，一般不会和对手打生打死。”九霄道君解释道。

    江词轻轻点头，这就好像圣地宇宙的强者，命比较金贵。

    “总之，你要把混沌海的那些宇级、宙级道君、甚至一些顶尖洪级道君的信息，都牢牢的记下来，”长垣道君又开口了，“以后你遇到他们，就早点避让，你的实力现在和他们比，还差的太远。”

    江词皱眉，一而再，再而三的这样说，就很讨厌了，

    虽然能从长垣道君的话语里，听到一些关心，但这种太直接的话语，确实让人不爽。

    “我知道你不爽，但话该说的，我要说到，这是为了我们人族！”长垣道君沉声道，“你如果遇到危险了，就立刻用原宇宙的分身求援，让人族阵营离你最近的强者赶过去支援。”

    “明白。”江词点点头，没再多言。

    现在争辩再多也没用，以后用事实说话吧！

    ……

    宴会结束后，三位人族道君和三位人族阵营的异族道君，都离开了神殿，又进入流金河内域闯荡了。

    “长垣，你当着九霄道君的面说那些话，可真是一点面子都不给啊，

    那个山海道君，应该没你说的那么不堪吧？”

    玄青道君和长垣道君，在流金河的另一处砂砾天体上交谈着，

    “怎么，在九霄道君面前就要低头啊？而且我这已经够给他面子了，还有很多话我都没说！”长垣道君冷哼一声，周围的混沌灰雾顿时翻滚起来。

    “那山海道君，虽说在古仙界斩杀了四位荒级道君，但古仙界是什么地方？

    那里无法借用洞天世界之力，更无法瞬移，道君强者在那里战斗，就相当于自断一臂！

    要我说，他就是借着至宝之威，才做到这些，

    如果没有至宝，他也就勉强称得上荒级道君罢了，

    在第四宇宙的巅峰强者中，都算垫底的存在，更何况是在这混沌海？

    我估计任何一个道君，都能完虐他！”

    “他哪来的那么多至宝？”玄青道君惊疑道。

    “哼，九霄道君掌管人族库藏，当初紫霄天尊留下的诸多宝物，可都没有下落呢，你说哪来的？”长垣道君冷哼道，

    玄青道君一阵恍然，却没说什么，因为他并非人族道君，不好擅自评判人族内部的事情。

    “我们在混沌海闯荡，辛辛苦苦才得到一件好点的至宝，他才修炼多久，就有了一堆至宝，

    要我说，九霄道君如此宠溺他，看吧，他迟早会栽个大跟头！”长垣道君摇摇头。

    “按你这么说，他实力的确差很多。”玄青道君也叹了口气。

    “没办法，九霄道君是他师尊，只要遇到危险了，九霄道君肯定会出手帮他，

    只是……万一他真的陨落了，就可惜了那些至宝。”长垣道君叹道，

    ……

    此时，第四宇宙人族在流金河的暂时基地，神殿内只剩下江词和九霄道君。

    九霄道君没有谈论刚才的事情，因为不需要，如果江词连这些言语都受不住的话，还是趁早回去为妙。

    他开口道：“江词，我也要赶去和本尊汇合了，那边刚好遇到点麻烦。”

    “麻烦？有危险吗？”江词心中一紧，他这位师尊可是半步天尊，说是一点麻烦，可能就是极为凶险的事情。

    “没事，这次我本尊、分身合一，能应付得来。”九霄道君笑了笑，“有什么事，你直接用分身在原宇宙传讯给我就行。”

    “嗯。”江词点点头。

    九霄道君笑着看了江词一眼，随即一个瞬移消失不见。

    “呼……”江词轻呼口气，

    空荡荡的神殿内就剩下他一人，在混沌海闯荡的强者，没有一个会选择停下来歇息，都在努力的磨练提升。

    “长垣道君的话虽然不好听，但有一点他没说错，的确要好好研究一下混沌海的那些强者信息，

    另外，流金河的信息也要详细研究一下。”

    江词也一个瞬移，出现在神殿外面，他盘膝坐在这块巨石边缘，感受着那些威势惊人的混沌灰雾，

    然后闭上眼睛，开始整理之前脑海中记下的信息。

    轰隆隆……

    滚滚的金色河水，不知要流向何处，而江词一直很平静，没有急着去闯荡流金河。

    “嗯？”忽然，江词翻手取出一块青色令牌。

    “青石天尊竟然主动联系我了？不愧是天尊强者，居然通过这块令牌在混沌海都能联系上我。”江词用灵识查看其中的讯息。

    “江词，你来混沌海了？”这是青石天尊的讯息。

    “是。”

    “在三大绝地的哪一处？”

    “我在流金河，青石前辈怎么知道我一定会在三大绝地？”

    “三大绝地虽然险地最多，但出世的高品阶至宝也是最多的，混沌海的各大势力，基本都聚集在三大绝地，

    我想你们人族也是如此，应该不会傻到去那些危险程度高，又没什么宝物的地方，

    以后还是用这块令牌联系我，如果遇到危险了，可向我求救，不过，我不希望你求救。”青石天尊再次传讯。

    “明白了！”江词回答。

    既然是磨练，当然不能一遇到危险就喊人。

    ……

    混沌海有名的险地“宝莲界”深处。

    无尽的混沌灰雾翻滚，掀起一阵阵骇人的波涛，有一座青铜宫殿，就矗立在这些混沌灰雾之中，

    这就是青石天尊的真正洞府所在，而宝莲界成为险地的原因，有很大程度上是因为青石天尊的存在。

    第四宇宙虽然年轻，但号称最神秘的青石天尊，却很不好惹。

    混沌海近百个势力，没有一个愿意来招惹青石天尊。

    此时，青铜宫殿内有不少仆从恭敬的站在那里，而这些仆从散发的气息，最低都是荒级道君。

    大殿上方，穿着古朴兽皮道袍的老者，就像是原始的野蛮人一样，很随意的坐在王座上。

    “修炼不足万年，就进了混沌海，成长速度还是慢了点啊。”青石天尊摇摇头，深邃的目光眺望无尽的虚空，

    “也不知道，他能不能赶上……”

    ……

    转眼半个月过去，最大直径超过一百光年的巨石天体，扎根于波涛汹涌的流金河之中，岿然不动。

    在这个巨石表面，江词就如同一粒尘埃，微不可察。

    “混沌海！”江词仰望虚空，看着那些不知延伸到何处的深渊裂缝，有无尽的混沌灰雾，如瀑布一般倒灌而下。

    他相信，一粒尘也可逆天！

    “当然，先征服这流金河！”江词眼中迸发出惊人的光束。

    嗖！

    他直接瞬移离开，越过金色河水中的一块块碎石砂砾，不断深入流金河。

    长超过1亿光年，宽也有上百光年的流金河，

    河畔以及上空的碎石砂砾，是外域，河水深处是核心之地，

    内域就夹在这两者之间，区域极为广阔，

    在流金河内域闯荡，就算是宇级道君，如果不小心，也有陨落的危险。

    不过，大多数情况，还是很安全的，除非主动作死。

    江词如今的战力已经超过宙级道君，只要注意点，就没多大问题。

    而且，他还有特殊至宝通天楼在身，这是他闯荡混沌海最大的保命底牌！

    哗啦！

    在深入内域一定距离之后，江词一头扎进滚滚的金色河水中，向流金河真正的危险之地前进。

    “连真君强者都难以在混沌海生存下去，这流金河中的金色河水，却能存在漫长的岁月，没有被湮灭，显然，这所谓的水，不是一般的液体！”江词心中惊叹。

    他随手取来一滴，便发现，这金色的水滴，质量竟然比恒星都大！

    “难怪能成为三大绝地之一，果然不凡！”

    随后，江词不断的向流金河深处下潜，

    根据九霄道君给他的那份地图信息显示，至今还没有哪个强者能真正下潜到流金河的最深处，

    所以，谁都不知道流金河究竟有多深！

    或许有强者知道，但不愿意向外界透露。

    “只是我第四宇宙人族知道的流金河深度，都已经超过了3亿光年，比人族的一个星区都大！”江词轻轻摇头。

    “这么庞大的区域，藏着大量的危机，同样也藏着诸多宝物和机缘，想要得到这些，运气、实力、胆量，缺一不可。”

    江词很有耐心，下潜来到金色河水一定的深度后，就没再继续瞬移，就在这个区域搜寻起来。

    ……

    与此同时，在距离江词大概两百万光年的地方。

    那个眉心长着一颗红痣的长垣道君，也小心翼翼的在河水中飞行着，

    他现在是一个人，已经和玄青道君分开了，

    因为在混沌海，两人分开闯荡遇到宝物的几率，当然大于两人在一起。

    “这江词天赋的确高，可九霄道君现在就让他进混沌海闯荡，还是太危险了，

    一旦遇到混沌海的那些老牌道君强者，恐怕就要吃大亏，说不定到时候要向我们求救。”长垣道君轻叹一声。

    虽然看不惯，但他也明白，如果江词真的遇到危险，发起求援，他在离得近的情况下，肯定会立刻赶过去的。

    “若是遇到他求救，刚好又是我救了他，到时定要好好训斥他一番。”长垣道君心中想着，

    他修炼无尽岁月，是混元宗的领袖，高高在上的存在，做事讲究一切随心，

    至于江词高不高兴，跟他又有什么关系！

    只要认为自己说的话有道理就行，自己开心就行！

    长垣道君一边想着，一边小心翼翼的避开那一道道水流旋涡，

    这些水流漩涡很危险，因为有些漩涡的力量很强，里面可能就藏着空间漩涡，

    如果陷进去了，说不定会瞬间跨越无数光年，进入混沌海的未知区域。

    “嗯？”长垣道君的脸色突然一变，“空间禁锢！”

    他发现，周围的空间波动突然凝滞了。

    这是危险的信号！

    因为空间波动不可能无缘无故的停下，无论是环境原因，还是其他强者暗中出手，都不是什么好事情！

    “赶快离开此地！”长垣道君神色极为凝重，心中更是焦急万分，

    他到现在都没有发现究竟是什么原因导致的。

    哗！

    就在这时，长垣道君发现，极远处的河水中，有一个身影正在向他闪烁靠近。

    “第四宇宙人族的长垣道君？”那身影的声音，极为洪亮，透过金色河水，瞬间传递到了长垣道君这边。

    仔细看去，只见那身影是一个类似人形的生物，长着五对白色羽翼，全身散发着神圣的光芒去，气势惊人！

    “天羽族！”长垣道君没有任何犹豫，转身就逃。

    第四宇宙也有天羽族，但那只是一个普通族群，

    但在第一宇宙就不一样了，天羽族发展成了巅峰族群，并且是最强的一个巅峰族群，足足有九位天尊强者！

    而眼前的这个道君强者，便是第一宇宙天羽族的一位宇级道君！

    （先发后改）

