    第46章 云宗主

    而这场对峙的远处，一大一小的身影也悄悄凑近。

    “呼～总算是赶到了。”

    杨希拉着青鳞看着头顶的景象。

    “啧啧，不愧是美杜莎女王，真是……”

    想了半天杨希也没想到什么完美的形容词，最后只能爆了一句粗口：

    “真他*的好看啊！”

    青鳞一脸的疑惑，“什么？”

    “咳咳……”杨希咳嗽了两声轻轻敲了一个板栗并且说道：

    “大人说话小孩子别多问。”

    青鳞一脸幽怨。

    ……

    “不是本体？”萧炎看着头顶的美杜莎女王问道。

    药老点点头说道：

    “没错，现在的这位美杜莎女王，看起来气势逼人，实则外强中干，想必现在，她已经脱不开身了。”

    “她到底要拿异火干什么？”

    药老神色凝重的点点头说道：“进化。”

    这下萧炎是真的听不懂了，“进化？”

    “没错！美杜莎血脉中含有远古血脉，而且登临斗皇巅峰之时，只要契机足够，便能真正觉醒体内的血脉，从而不需要化形丹的帮助就能自由转换为人身，从而同时拥有人类对于修炼的天赋，以及魔兽天生的寿命悠久。”

    “而异火，可能就是美杜莎进化的那个关键。”

    萧炎听到这些也是一脸凝重。

    “如果真让她进化成功，美杜莎会在瞬间突破斗皇的桎梏，成为斗宗强者。”

    ……

    天空之中，美杜莎狭长的眉毛一挑，笑着说道：

    “异火？我可听不懂你在说什么。”

    古河眼看美杜莎明着装傻充愣，只能硬着头皮继续说道：

    “先前在一处洞穴中发现了异火的残存气息，而且……女王你似乎也被异火所伤，其中读书您的蛇鳞，才让我立刻想到是被美杜莎女王拿去了。”

    古河继续说道：

    “美杜莎女王，异火虽然珍贵异常，但是据我所知，对你们蛇人族无异于毒药，但是对我我这样的炼药师来说，却相当于天赐重宝，所以恳求美杜莎女王割爱。”

    怕美杜莎误会，古河又赶紧说道：

    “美杜莎女王放心，我必定会拿出丰厚的东西与您交换。”

    美杜莎眯了眯眼静，嗓音带着寒气说道：

    “交换？你身为炼药师，自然知晓这异火何其珍贵，就算你身为六品炼药师，又能拿出什么与异火同等的东西交换。”

    古河闻言咬了咬牙说道：

    “在下愿意拿四枚丐高阶斗灵丹，以及一枚……化形丹，用来交换异火！”

    化形丹！

    就是紫晶翼狮王嘴里那枚七品丹药。

    蛇人族众人听到化形丹三个字也是纷纷哗然，虽然魔兽天生的体魄强大以及寿命远超人类，但是要论修行天赋，人类可算得上是得天独厚，魔兽望尘莫及。

    能让一只魔兽彻底打破自身的桎梏，有机会追求更高的境界，这足以让任何一只魔兽疯狂。

    虽然幻形丹只是一颗七品丹药，但那是因为化形丹的使用只局限在了魔兽身上。

    其实炼制化形丹的步骤之繁琐，需要材料之昂贵，甚至比一些八品丹药还要高出一筹。

    而且炼制失败的几率非常高，所以哪怕有着炼制化形丹的能力的炼药师，也不会去选择炼制风险这么大的丹药。

    因为七品甚至八品丹药，如果失败的话就不是普普通通的炸开炼丹炉那么简单，一个不慎，就可能丢了性命。

    就连美杜莎女王听到化形丹这三个字的时候也是一愣，眉宇间满是纠结，不过只是瞬间便掩饰了过去，美眸中带着些许惋惜，随后便叹了口气说道：

    “你的条件确实很诱人，但是……抱歉，我不能和你交换。”

    “果然。”

    药老神色凝重的说道：

    “小子，现在可以确定了，那美杜莎女王就是在谋划那件事，不然一颗化形丹对于蛇人来说，绝对有资格跟美杜莎交换异火，现在的美杜莎恐怕已经进行到最关键的一步了。”

    萧炎诧异道：“老师你是说，天上那个，还真是个假的？”

    药老点点催促道：

    “没错，不出我所料的话，这里马上就会爆发一场大战，你得赶紧去找到美杜莎的闭关之所，如果真让她成功，别说难不倒青莲地心火，你能不能活着出去都是个问题。”

    见药老的言语如此沉重，萧炎也分得清事情的轻重缓急，当即不再看戏，转身流进美杜莎的宫殿寻找着美杜莎真身的踪迹。

    古河真真切切的听到美杜莎干脆利落的拒绝也是有发愣，忍不住问道：

    “美杜莎女王，我相信我的出价绝对够诚意，而且化形丹对你来说也是最迫切需要的……”

    美杜莎摇摇头叹了口气说道：

    “行了古河，我真不能跟你交换，异火现在对于我来说，有大用处。”

    然后美杜莎摆了摆手说道：

    “好了古河，我蛇人族现在也不用你们给什么珍贵的赔偿了，就此离去吧，不要多生事端。”

    听到美杜莎女王拒绝，她身后的蛇人族反而比较平静，在他们眼中美杜莎就是至高无上的一切，不管她做出什么决定，只需要无条件跟随就好。

    古河叹了口气，神色十分沮丧，这枚化形丹是他机缘巧合之下，付出了天大的代价，才得到了怎么一个珍贵无比的化形丹。

    本来稳操胜券的古河没想到居然被美杜莎拒绝了，实在想不通的古河忍不住问道：

    “能告诉我你要异火干什么吗？”

    美杜莎摇摇头淡然道：

    “抱歉，无可奉告。”

    叹了口气的古河心知今日是不可能从美杜莎手中拿到异火了，转过身便要离去。

    “古先生，我们就这么走了？”

    古河抬了抬头说道：“那还能怎么办，有美杜莎在这儿，还能强枪不成？蛇人族的强者不比我们少，何况美杜莎的实力你们又不是不知道。”

    其余人想到美杜莎声名远扬的实力也是默然，在场的极为确实没有能和美杜莎过招的人。

    而身边这位斗皇强者，也只是勉强能招架而已，真要对上美杜莎女王，必败无疑。

    因为美杜莎早在十几年前便已经是斗皇巅峰的强者，现在又在这个境界沉浸这么多年，又岂是他们可以撼动的。

    而此时的黑袍人却缓缓走出一步。

    古河十分诧异，忙问道：

    “云宗主？”

    ?  ?求收藏！求推荐！求推荐票啊！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

