一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第680章大姐姐回来了吗？

    傅云深也跟叶安一样，长时间在外。

    如果叶安不在的话，傅云深就更少时间会出现了。

    而每一次回来，都是在这里住几天，然后再离开。

    不过在宏叔他们看来，傅少爷回这儿就是回家。

    就跟小姐回来一样一样的，都是这个房子的主人。

    “大姐姐回来了吗？？”叶辰在家里听到响动立刻跑了出来。

    背后还背着一个小书包，看起来小不丢丢的，还挺有幼儿园小屁孩儿的样子。

    比以前那熊样可好太多了。

    小孩子长身体的速度是肉眼可见的，几个月的时间，叶辰就又长大了一圈。

    一看到傅云深，叶辰立马就往后跑了进去，就跟见了鬼似的。

    林嫂和宏叔都忍不住笑了起来。

    不过林嫂心里还是感慨了一下。

    等到叶辰少爷长大以后啊……肯定会感谢姑爷的。

    有傅家的庇护，以后，无论他做什么，也不管他做错了什么，总是有人护着的。

    傅云深也丝毫没在意，一个小屁股孩儿而已。

    “姑爷快进来。”宏叔连忙把傅云深迎了进去。

    傅云深咧嘴一笑，跟着宏叔走了进去。

    战争区，朝明共和国，某个军事据点。

    “叶长官，这边请。”穿着朝明共和国军装的士兵把叶安他们带了进去。

    而在这个军事据点外面，有数不清的明哨和暗哨。

    防守极为严密，但是周围的东西都很新，而且地上还有点潮湿，附近还堆积了不少泥土。

    可以断定这个军事据点是临时搭建的。

    至于目的，应该只是为了接见像她这样的人。

    叶安只带了两个人，王皓和乔扬。

    在走到最里面的屋子之前，前面有两个士兵把他们拦住，收缴枪械。

    三个人二话没说，直接把身上的枪械拿了出来，丢在了他们手里。

    “要是给我弄丢了，我就一拳打爆你的脑袋。”王皓冷笑威胁。

    乔扬没说什么，该拿的都拿了出去。

    叶安也从身上腿上，收了几把枪出来，交了出去。

    至于她手腕上的银色手环，她没有缴。

    对方同样也发现不了。

    这个手环她不想交给其他人。

    没有什么原因。就是不想。

    朝明士兵相视了一眼，点了点头，然后退开，让他们走了进去。

    叶安他们现在是作为雇佣兵，作为第三方武装力量，在跟他们国家军方这边进行会晤面谈，当然会卡的比较严一些，谁知道你是不是敌方派来的。

    所以连人数也有控制，也只见对方的首领。

    进去之后，里面已经有人在等了。

    大厅里也站了很多是士兵守卫，给人一种十分凛冽刚硬的肃冷。

    “这位，就是苍龙雇佣军的叶长官吧？”

    说话的是一个穿着军装的男人，看肩章上的杠，应该是将级。眉毛很粗浓，方形脸，鹰钩鼻，五官棱角很突出，身形高大，十分明显的军人气息。

    他看着叶安的眼神里有着审视，也有点怀疑。

    毕竟这位叶长官的年纪看起来实在不大，一股少年气，反而她身边的那两个身材英武的军人，看起来都比她更要像是一个雇佣军的首领。

    叶安看向他，“不错。”

    巴尔皱了下眉，根据他得到的情报，苍龙雇佣军，是在四年前就在蓝星崛起的一个新势力。

    这几年里，苍龙的名声也越发的响亮。

    但没有人跟苍龙打过交道，只知道苍龙的首领，被称之为龙王。

    可就在一天前，他竟然收到了苍龙雇佣军主动发出的讯息。

    意思很简单，也很明了。

    那就是苍龙雇佣军愿意给他们解决麻烦，只要钱到位。

    这就很明显谈生意的意思了。

    所以朝明方也派了军方专门负责相关事宜的巴尔，跟苍龙面谈。

    叶安这边不能暴露自己的身份，所以，只能用雇佣军的身份。

    巴尔又再次看了叶安一眼之后，才说：“叶长官，请坐。”语气里，明显也没有太客气的意思。

    乔扬和王皓相视了一眼，再看向巴尔的眼神里，已经有了一抹冷意。

    叶安倒是没在意，依言坐了下来。

    在她对面，也有两张椅子，椅子上有刮痕，很新。

    眸色眯了一下，唇角勾起一抹冷意。

    “我想，叶长官是聪明人。我们也不需要兜圈子。”巴尔开门见山，“我们这边的确需要雇佣军替我们完成一些事情。具体的情况叶长官应该也很清楚。

    要完成的任务很难，但这种难度也跟我们所付出的酬劳成正比。

    只要完成任务，钱不是问题。”

    在巴尔眼里，雇佣兵就是一群为钱卖命的疯子，但同时，他们会严格遵守行内的规矩。

    那就是契约精神。

    如果违背了契约，那么再也不会有生意找上门来，同时，会遭受到佣兵界的抹杀。

    所以巴尔才会没有顾及的直接说出来。

    叶安唇角咧了一下，“只要钱到位，任务也不是问题。”

    王皓眉梢微挑，老大这是想趁机捞一把油水么？

    前几天他还记得老大说自己好穷来着……

    不过又能完成任务，又能得到一笔钱，这稳赚不赔的买卖，老大还真是——机智啊！

    叶安的自信让巴尔眉头皱了一下，他笑，“我很佩服叶长官的自信和胆识。

    但是……”

    他顿了一下，“但据我所知，苍龙雇佣军，虽然小有名气，可实际上，我并没有查到相关你们的案件。

    说的直白一点，就是，我对你们的执行任务的能力，目前来说，还没有到能够直接把任务交给你们的信任度。”

    巴尔盯着叶安，眼中是认真的审视。

    也就是说，这个生意能不能谈的成，还得看苍龙的实力。

    苍龙实力不够的话，那也没有资格拿下这个任务。

    连这个任务都不够资格碰到，更别说酬劳了。

    如果不是说听说过苍龙的名声的话，他是不会见苍龙的首领的。

    虽然他们需要雇佣军这样的第三方武装。

    可是同样，他们也需要靠谱的雇佣军。

    叶安嘴角的弧度依然弯着，脸上看不出什么情绪的变化。

    乔扬却沉了下眸。

    苍龙本身就不是雇佣军，这只是一个对外宣称的名字。他们实际上，只是一直在执行星洛上边交代下来的秘密任务。

    除此之外，他们其他的一切行为，都是非雇佣性质的。

    所以当然查不到跟他们相关的案件。

    “你们，所找的雇佣军，应该，不止有我们吧。”叶安看着某个方向，淡声说道。