    天下没有免费的午餐！

    云染不觉得，她跟云隐那一丁点儿关系，值得他将这东西白送给她。

    她问道：“为什么给我这东西？”

    云隐低头看着云染，一双星眸十分有神。

    “五小姐，武道大会在即，我希望能跟你结盟，这一瓶丹药，是我的诚意。”

    从前，原身跟云隐几乎没什么交集。

    只是知道，云家有这么个人罢了。

    记忆中，她是云家天才灵修，被众人拥簇，他却总是远远地隐在暗处。

    后来她灵根尽散，被众人嘲讽。

    云隐依旧是那般模样，对她不捧不踩，只管自己修炼。

    直到此时，如此近的距离，云染才看清他的样貌。

    云隐长得倒是不错。

    他五官冷硬，气势凌厉，剑眉星眸，鼻梁直挺。

    若在她以前生活的时代，这人活脱脱就是个酷哥！

    见云染毫不避讳地打量着他，云隐冷峻的脸僵了僵。

    他略微有些不自在地问道：

    “五小姐觉得如何？”

    “你的提议很不错，我接受。”云染道。

    似乎很意外云染答应得这么干脆，云隐突然古怪地看了云染一眼，问道：

    “五小姐都不考虑一下，再回答吗？”

    云染掂了掂手中的小瓷瓶，道：

    “我考虑好了，跟你结盟对我没有坏处，只有好处，我为何要拒绝？”

    闻言，云隐眉眼舒展，嘴角微微弯起弧度。

    云染对云隐也报以一笑。

    随即她从衣袖中拿出一个白瓷瓶，递给云隐。

    “既然你的诚意我收下了，那我的诚意，你也莫要拒绝！”

    云隐接过小瓶子，打开一看，顿时震住。

    “这是……雷灵丹！”

    看成色，还是三品高级。

    他连忙将瓶子封好，望着晕染时，微微有些诧异。

    云家众人皆修火属性灵气，云染却给他一颗雷灵丹。

    其中深意，可想而知。

    云隐将丹药递还给云染。

    “五小姐，这太贵重了，我不能要。”他道。

    云隐没想到，云染不但发现了他的秘密，还这么大方。

    竟将这种稀罕东西，随随便便给他。

    他给云染的那瓶丹药，跟云染给他的雷灵丹比起来，真是不值一提。

    云染却没伸手去接。

    “怎么，你不接受我的诚意？”云染轻笑出声。

    “不是，这太贵重了。”云隐对此似乎耿耿于怀。

    “救命之恩，与我就不重，还不值这颗丹药？”云染浅浅一笑，那张清冷艳绝的脸，更加光彩夺目。

    “况且，你这又是赠丹，又是结盟的。”

    “怎么看，也是我赚了，为何你反而觉得受之有愧呢？”

    这番话听进云隐耳中，他心中的疑虑被打消了不少。

    其实那日，他并非存心救她。

    他不过是恰好路过青荷院，见不惯云树恃强凌弱。

    这才出手，对他小施惩戒。

    不想，云染竟知道是他出的手，还觉将他看作恩人。

    他修雷系灵气这件事，也只有他养父云翳知情。

    连云老爷子都不清楚的事情，不想竟被云染发现了。

    她心思清明，这观人入微的洞察力，着实叫他佩服。

    看来他没找错人！

    云隐垂眸，再看手中的小瓷瓶。

    这颗雷灵丹，像是云染刻意给他准备好的一般。

    他不过是随性出手，偶然救下她，竟得她这般厚待。

    这……他着实受之有愧！

    他将丹药塞进衣襟里，对云染抱拳道：

    “既然如此，丹药我便收下了，五小姐日后若有用得着云隐的地方，尽管开口。”

    闻言，云染眉眼含笑，爽快应道：“好！”

