    孙晋尽量目不斜视。

    定国公府的小姐并不是谁都能看的，他刚才也是一时激动，喊了宋思，虽然如此，声音还是抑制不住的高扬，“我有事找你。”

    “你先进去吧，我先送萧姑娘回去。”

    “你既然有客人，就不要送我了。“

    萧瑶柔声。

    宋思一天才等到这么一个机会，自然是没同意，陪着她走到车边，掀开车帘，等她上去以后，自己也跟着上去。

    孙晋看得清楚，啧啧了两声。宋思这属于不开窍则已，一开窍就收不住的类型，还没定亲呢，就和人家姑娘上一辆马车了。

    萧瑶也没想到他会跟着上来，愣怔了下后，脸再次羞红了，低垂下头，抓紧了手中的帕子。

    “累了吗？”

    宋思清隽的声音响起。

    萧瑶下意识的点了一下头，点完之后才反应过来立刻又连忙摇头，“不、不累。”

    轻笑声在车内响起。

    萧瑶恨不得找个车缝钻出去。

    “对于糕点铺你有什么想法？”

    看出她的囧意，宋思不动声色的转移了话题。

    “我……”

    为了锻炼她的管家能力，秦氏也给了萧瑶两个铺子打理，可那都是现成的，里面的掌柜的和伙计都是熟手，一切都不用他操心，只等着月头上盘账就可以。

    可这糕点铺还没开始做，她也没有做过此类的生意，一时不知该如何回答。

    “我也没什么想法。”

    宋思实话实说，“家里所有的生意都是小妹想出来的，家里人只管跟着做就行，但糕点铺交给你我打理，我们必须做出一个章程出来，将它经营的更好。”

    “我、我们？”

    萧瑶不敢相信自己的耳朵，在她的认知里，不但男子远庖厨，就连家里的生意也是不管的，就像她的祖父和父亲。所以，当听到宋思会做饭的时候，她是惊讶的，现在听到他要跟着参与生意，更加惊讶。

    “对啊，不论糕点铺归属于谁，都是家里的生意，自然是我们两人来共同打理。”

    萧瑶心里涌起滔天骇浪般的惊喜，眼睛也因为这惊喜熠熠生光，映照着宋思的身体。

    宋思看的心里一窒，喉头不自觉的动了一下，慌的赶紧偏过头去，假装嗓子不舒服的抬手掩嘴咳嗽了一声，耳根迅速的红了。

    “你果真愿意和我共同打理？”

    萧瑶欣喜的问。

    听着她清脆中夹着欣喜和激动的声音，宋思耳根更红了，却面不改色的偏过头来，微弯的的眼睛中满满都是萧瑶欣喜的面容，“自然。”

    “那，我、我、我回去就想。”

    萧瑶激动的语无伦次，少女的娇憨在这一刻毫无遮掩的显露在他面前。

    宋思看的有些痴了，一时没有回应。

    ……

    “管家，你去看看，他们怎么还没来？”

    定国公夫人不止一次的让人去府门口看，眼看天都要黑了，还不见几人的身影，忍不住喊了管家让他去客栈里看看。

    管家应声，一边吩咐人去套马车，一边小跑着往府外去，刚出了府门，便看到两辆马车在门前停下，高兴迎了上去，看到宋思从马车上下来，一个字刚喊出口，“宋……”

    便看到宋思转身把萧瑶接了下来。

    管家微愣了一下，忙道，“孙小姐，宋公子。”

    喊完，朝后面的马车看。

    马车内毫无动静。

    管家便知道顾义没来，心里很是失落，想着老夫人让厨房里的人准备了一下午，终是没忍住问道，“小姐，宋姑娘和顾公子怎么没来？老夫人让人备了许多好菜还有许多糕点，都是他们这个年纪爱吃的。”

    萧瑶自然知道祖母既然说了，定然会让厨房的人准备，可表弟怕他来的勤了，祖母表现的太明显，惹了宋思和宋宛月的怀疑，趁着干活的时候告诉她，今晚就不过来了。

    “宋公子家人在南城买了房子，我们置办了一下午的东西，他们两个累了，说什么也不过来。这样，你去吩咐厨房，让他们把做好的饭菜装在食盒里，让宋公子给带回去。”

    管家应了，急匆匆的去了厨房，不一会儿领着四个小厮出来，每个人手里都提着一个大号的食盒，放在后面的马车上，“这些都是刚做好的，回去后正好。”

    宋思道了谢，坐上马车返回南城，让小厮把食盒提进去，摆放好，招呼宋宛月和顾义还有孙晋吃饭。

    看他送了一趟人，竟然还带了东西回来，孙晋很是稀奇，但他有更重要的事情说，拉着宋思去客堂，“宋兄，我有话跟你说。”

    “有什么话等吃饱了饭再说。”

    “不行，我忍不住了。”

    孙晋强拉硬拽的他去了客堂，还没坐下，便激动的说道，“给你说个好消息，大先生把他的孙女许灵儿小姐许配给我了。”

    宋思不可置信，“你再说一遍！”

    孙晋笑着又说了一遍，压不住的激动，“我做梦都不会想到大先生会把灵儿小姐许配给我，你知道吗，他给我说的时候，我还小小的怀疑了一下，觉得是不是灵儿小姐奇丑无比，他这才想着将人许配给我的，可后来灵儿小姐来给大先生送补汤，我才知道，竟然是那日在老先生书房外看到的那位小姐，她……，你脸色怎么这么难看？”

    宋思嘴唇动了动，想要把那日在许府发生的事告诉他，话到嘴边了，想起自己对老先生的承诺，又艰难的咽了回去。

    “你答应了？”

    “啊，今日我都请了官媒去上门提亲了。”

    宋思手收紧。他没想到大先生会这样无耻，前脚设计他不成，后脚就把主意打到孙晋身上。

    “我可是从大先生家里出来就过来找你了，除了我爹以外第一个告诉的就是你。哪像你，都和定国公府的小姐定了终身了，也不告诉我一声。”

    “孙晋……”

    宋思看着他，声音沉沉，“你……”

    好一会儿都没听到他下面的话，孙晋奇怪的看着他，“宋兄，你有什么话就直说，干嘛这么吞吞吐吐的，这可不像你的风格。”

