    等房哥说完，唐大元深吸了一口气，点了点头。

    “大哥，我该说的都说完了，您看，这钱，是不是该转过来了？”

    房哥脸上露出贪婪之色，恨不得直接把唐大元手机上的那些数字，给抠过去。

    这时候。

    唐大元站了起来，拿过笔记本，看了一眼。

    上边，那些富豪，是哪个家族的，家族公司是什么，现居住地在什么地方，都写的非常清楚。

    同时，还有大天地这边的人，他们在大天地的职位。

    找到这个人，果然还是找对了。

    唐大元把笔记本递给程虎。

    程虎将其收起。

    这时。

    唐大元盯着对面的房哥，脸上的表情逐渐狰狞。

    “你，过来。”

    房哥虽然感觉唐大元脸上的表情有些恐怖，但是，唐大元可是他的金主，所以，他立刻拿着手机，走了过去。

    这是要转账了吗？

    可这时。

    唐大元说。

    “我觉得，那个名单上少一个人！”

    房哥愣了一下，眼神之中闪过一丝怪异的神色，不过，他立刻说。

    “没有啊，没少人，就是十一个。”

    唐大元逼近房哥，房哥下意识的后退。

    “你知道的这么清楚，那个名单上，一定也有你的名字，我，没说错吧？”

    唐大元周身杀气腾腾，他的气势，显得房哥连连后退了好几步，脚下绊在沙发上，整个人失去平衡，摔在地上。

    “没有，没有我，大哥！”

    房哥被唐大元的气势，吓得不轻。

    “是吗？”

    唐大元反问。

    这时候。

    房哥似乎反应了过来。

    他怒骂了一句。

    “妈的，你特么耍我？”

    唐大元盯着他，冷声道了一句。

    “没错，我就是在耍你。”

    房哥脸上的表情，瞬间变得狰狞了起来，他刚才的确是被那些数字给砸昏了头，还真的以为唐大元会把钱打给他。

    现在想来，对方只是在用利诱的方式，逼他交出那个名单。

    “所有人都过来，这几个人，不能活着出去！”

    房哥站起来，盯着唐大元。

    房间里三十多个人，全都冲了出来，把唐大元他们三个人全都给围了起来。同时，房哥也感觉到，这个唐大元身上的气势凶猛，他似乎有些身手，所以，他还叫了两个人，挡在了他的前边。

    这时候。

    房哥才说。

    “我看，你与那个苏怡然，应该有些关系吧？”

    “你是苏家人，还是唐家人？”

    唐大元直言不讳。

    “我，是他丈夫！”

    房哥听到这话，不由得一愣。

    突然间，他哈哈大笑了起来。

    “原来是这样，怪不得，事情都过去五年了，你还过来调查。我想起来了，你就是当年唐家那个出事的时候，躲起来，当缩头乌龟的那个，对吧？那时候不敢出手，你媳妇都死了五年了，现在过来报仇来了？”

    “告诉你，那件事，我也参与了。川渝地区的第一美女，都送上门来了，我为什么会放过呢？”

    唐大元的拳头，都在颤抖。

    鲜血从他的指缝之间流淌而下。

    当年的他，并不是躲起来了，是因为，唐家以家族公司拓展业务为推脱，把唐大元调到海外谈一笔生意。

    等他回来的时候，事情已经发生。

    唐大元在唐家，一直不受重用，无论如何努力，唐家的人都不给他机会，而唯有那次，给了他一个谈生意的机会。

    只可惜，那是陷阱。

    生意是假的，他在海外被人打了一顿，回来的时候，妻女双双被害。

    “对，我就是回来报仇的！”

    “大天地的这笔仇，从你开始！”

    唐大元几乎一字一句的说着，等话音落下。

    他冲着房哥那边，冲了过去。

    房哥冷声一笑。

    “就凭你们三个，你以为这是什么地方？所有人，都开始动手吧，把这三个人统统做掉，到龙哥那里领赏！”

    话音落下。

    挡在房哥前边的两个人，被冲过去的唐大元，一拳砸飞出去。

    那两个人，一个撞到旁边的墙壁上，脑袋直接撞裂开，一个撞到卫生间玻璃门上，哗啦一声，摔进卫生间里，两人直接没了动静。

    房哥被这一幕惊到。

    他没想到，这个人的实力这么强。

    他手下那些，可全都是他努力训练出来的高手，在这个人面前竟然没有任何的还手之力，这怎么回事？

    唐大元的潜力，虽然差了一些。

    但是，他的实力现在也远在武者之上，这本就是一个普通人无法企及的高度。

    这些人在唐大元的眼里，只是垃圾。

    “快，快来护住我啊！”

    其实。

    旁边的那些人都已经被吓到了。

    他们根本不敢动。

    左右观察之下，他们决定，去对付唐大元身后那两个人，那毕竟是唐大元带来的，肯定与唐大元有关系。

    把他们掌控住，或许可以扭转局势。

    唐大元一步步走向房哥。

    房哥一步步后退，退到后边的电视墙上，已经退无可退。

    “你……你别过来，这里可是大天地，这里是龙哥的地盘。龙哥之上，还有你根本想象不到的大人物，你敢在这里杀龙哥的手下，我告诉你，那个大人物不会放过你的！”

    唐大元盯着他。

    “那个人，也有参与吗？”

    房哥似乎抓住了救命稻草。

    “不错，他当然参与了。我们得到川渝第一美女的时候，第一时间就交给了他，他才是第一个尝鲜的！”

    “名字！”

    唐大元怒吼道。

    房哥却冷笑了一声。

    “你这种人，没有资格知道他的名字，就算知道了，你也不敢动他……”

    房哥觉得，自己这是抓住了唐大元的弱点，唐大元一直都在寻找凶手，他房哥手上还有一个凶手的名字，只要不说出来，就能保命。

    可是，让房哥没想到的是。

    唐大元眼神狰狞，盯着房哥默念了一句。

    “怡然，害你之人，为你偿命！”

    随着这句话。

    唐大元的一拳头，带着血，砸在了房哥的头部。

    这一拳头，连后边的电视，瞬间都被砸了个大坑。唐大元的拳头，一旦开始，似乎就停不下来了。

    他一拳一拳，凶猛地砸在房哥的头上。

    数十拳头之后。

    房哥的整个脑袋都衣襟变形，深深地镶嵌在电视墙里。

    可是，他还是没有停下来，他像是疯了一样。

