    那狮子在吼叫声传出后，本能的咬向那嘴里的东西，只见蛇血溅出的同时，那头狮子也跟着抽搐着倒了下去。

    “砰！”

    身体重重摔向地面，惊了那名少年，也惊了那几头狮子。

    “吼！”

    其他的狮子朝玥儿吼着，盯着那个骑坐在狮子背上的人类小人儿，突然发现，这个人类小人儿好像有些熟悉。

    “呀！”

    玥儿被从狮子背上甩了下来，在摔向地面时，她凌空翻了个身稳稳的落地，而那头将她甩落的狮子正准备着扑上前咬死这人类小孩时，那双狮眼猛的一缩，眼中浮现一抹惊恐之色，低低的嚎叫一声迅速的后退着，几个呼吸间便逃得无影无踪。

    它可是认得，这个人类的小孩身上有着上古神兽的气息，它们就是惹谁，也不敢惹这样的人类。

    那少年正喘着气，有些怔然和疑惑的看着那几头狮子突然间全跑了，也弄不清这到底是怎么回事？不过，看到那小女童居然跑到树下去捡起一截青色的蛇身，用匕首将蛇身划开，从里面掏出一枚青绿色的蛇胆时，更是怔然。

    “你没事吧？”

    他走上前来，来到小女孩的身边，见她面容陌生，也不像是他见过的家族中的子弟，但一想，家族人口众多，而且还是这么小的孩子，他没见过也正常，更何况，这地方除了他们家族中的子弟之外，又怎么可能会有其他地方来的小孩出现在这里呢？

    因此，自然而然的，他也将这小女孩归类为他们萧家的子弟。

    玥儿将蛇胆收起来之后，这才看向面前这少年，指了指他身上的伤，道：“有事的是你哦！你都流血了。”

    好差劲呢！她这么小，但是也没受伤流血呢！

    “是啊！我受伤了。”萧君珩轻呼出口气，背靠着大树坐了下来，取出药来往伤口洒着，又简单的用纱布包扎一下。

    自己包扎着，只能用嘴咬，因此，直接绑成了个结死。

    “要我帮你吗？”玥儿眨着一双纯净的眼睛问着。实在是看着他拿着手中的药往后背倒，那药大半都快洒地上了。

    “好。”

    他将药瓶递给她，一边打量着她，问：“是谁带你进来的？你难道不知道，像你这么小的孩子是不能进来这里的吗？”

    “为什么呀？我又没受伤。”玥儿说着，洒了药后，像模像样的给他包扎了起来，最后，还打了个漂亮的蝴蝶结。

    “这林中凶兽太多，而且很多的实力都很强，就连我都受了伤，更何况你这么小的孩子。”他靠着树歇息着，一边警惕的注意着周围，一边疑惑的道：“刚才那几头狮子也不知怎么回事就跑了。”

    玥儿笑眯眯的看着他，道：“我虽然小，但是凶兽们都不吃我的。”

    “你等一下，我传个消息回去，让我父亲派人过来接你回去。”他说着，拿出传讯玉牌来。

    玥儿看了看他，笑眯眯的道：“你自己在这里呆着吧！他们来了让他们带你回去，要不然回头狮子会回来吃了你的。”