
　　队伍选定一个方向，继续前进，由于路途遥远，众人只能借助战兽之力赶路。

　　“克罗尔阁下，拜托啦。”罗克随大流，恭敬地说了一句。

　　“仅此一次，下不为例。”克罗尔语气很臭地回了一句，身形变大一些。

　　“还请两位阁下放出威压，不然我们会陷入魔兽阻杀浪潮中。”另一人说道。

　　随着队伍不断前进，罗克能感知到周围栖息着很多魔兽，不时能看到成群结队的飞行魔兽。由于两只二阶战兽展现出不凡的气势，没有哪个不开眼的魔兽敢掠其锋芒。

　　在蛮荒之地上行走，花费了三天时间，众人赶到了一处颇为奇特的地方——天空森林，一座树木茂密且高耸的山峰，位于云层上方。

　　“每过一段时间，到达领主之证持有期限，一些魔兽领主会返回这里，开展新的争夺，决出新的魔兽领主。”迪尤说道。

　　“多久？”罗克下意识地问道。

　　“不定期。”迪尤回应道。

　　信你个鬼，保密意识真严格，罗克心里腹诽不已，他想到了人员分成八个队伍，大概有八个这样的地方。

　　“我们要上去了，待会肯定会受到袭击，希望克罗尔阁下能够在前面领路。”一位战将级别的主教耶茨说道。

　　另一头二阶战兽压根不会飞，其他会飞的均为一阶战兽，虽然能将所有人和兽载上去，却失了灵活性，战斗力大打折扣。

　　“记得你们的报酬。”得到罗克的指示，克罗尔一口应下来。

　　它载着罗克先一步飞上去，其他战兽紧跟其后，果不其然，才飞行一段距离，立即有飞行魔兽从上方扑杀下来，足足有五十六只。

　　一方往上飞，一方往下落。

　　相距一段距离，教会一方先发动攻击，施展的是纯正的魔法，以战气施展出来，威力同样不俗。

　　罗克一手持剑，一手持着一面战气所化盾牌，装模作样杵在那里，没有发动攻击。

　　最前方，克罗尔一口寒毒烟气吐过去，所过之处，魔兽身躯不由地变得僵硬，扑棱动作迟缓。这一口毒烟吐出，罗克能判断出，克罗尔的实力增强了两成左右，这种增幅确实恐怖。

　　有克罗尔开路，一番杀戮后，飞行魔兽感觉明显不敌，一哄而散，队伍顺利登上天空森林。

　　“好一座天空之森。”有人不由赞叹一声。

　　站在山峰脚下，更能感觉到自己的渺少，往上看这座山峰一眼看不顶端，往左右看，无法看出这其实是一座圆形山峰。

　　等上了山峰，反而没有魔兽袭击他们，罗克也没有感觉到魔兽存在，他只感觉到身上的压迫越来越大，魔力晶中的魔力却越来越活跃，显然那种莫名的力场在空中森林更凸显。

　　到了半山腰，望着前方存在的身影，所有人不由地倒吸一口气，因为前方的魔兽数量太多了，多到让人惊叹，难怪下方没有魔兽存在。

　　不同种类的魔兽占据一片区域，即使是天生敌人，也都相安无事，位于最前方是战将级魔兽们，数量不少。

　　“我们只能到这里，不然会引起魔兽们的围攻。”主教耶茨说道。

　　“那待会怎么办？”另一名圣光骑士问道。

　　“待会领主之证出现，魔兽们心思全部陷入争夺上，没空顾得上我们。”二阶大骑士长米切尔森回应。

　　无奈，众人只能远远地看着前方，望着那被浓雾遮掩的山峰，以及先一步进入浓雾中的庞大身躯，默默地等待着。

　　等了一个小时，浓雾中响起一声不甘的嘶吼，一道七彩的流光闪现，从魔兽身躯中飞出来，确是一块散发着别样光晕的宝石，如同一颗彩钻一般。

　　宝石在浓雾中停留了一下，似乎特意展露给下方的生物观看，一秒后飞入浓雾中，沿着山峰往上掠去。ŴŴŴ.23sk.com

　　半秒后，缠绕在山峰周围的浓雾开始消散。

　　“吼。”

　　“嗷。”

　　“唳。”

　　如同听到了号令，山腰上的魔兽发出各种嘶吼声，开始奋力向上，窜入还未彻底消散的浓雾中。

　　这一秒，争夺和杀戮已经拉开了。

　　“我们兵分两路，你们去另一边，三天后在这里汇合。”主教耶茨拿着一件圣器摆~弄着，感应到什么，接着提议道。

　　“没问题，我们会助克罗尔阁下争夺领主之证的。”大骑士长米切尔森应道，他手上有一件相同的镜子圣器。

　　显然，这是他们事先商量好的，容不得其他人拒绝，特别是被邀请过来的格纳。

　　“我们没有问题。”

　　见他们的注意力放到自己身上，罗克很识趣地点点头，刚才他已经察觉到了，所谓的领主之证确实蕴含了权柄神晶的力量。

　　而且，这两个家伙有东西能清晰感应，他何乐而不为呢。

　　于是，10人分为了两个队伍，罗克所在的队伍在米切尔森的带领下，去往山峰另一边，同时不断地上走。

　　没一会，罗克就发现，自己隐隐被人盯住了，一旦他有不好的举动，必然会迎来教会的擒拿，乃至击杀。

　　他没有在意，装作没有感应到这种变化，随着队伍不断前行。

　　两个小时后，一行人来到一处杀戮场，众多魔兽在围杀一头战将级别的魔兽，厮杀很是惨烈。

　　没一会，中间的魔兽被围杀而死，杀戮停止了片刻，待到一颗领主之证跳出来，魔兽们一拥而上，这一刻，哪怕面对高出自己一个层次的魔兽，一阶魔兽们也无所畏惧。

　　‘老大，这东西对我很有吸引力。’

　　事实上，队伍中的所有战兽都有些躁动，若不是有他们压制，早就冲杀出去了。

　　某一时，魔兽实力减弱时，米切尔森才下达出击命令，队伍中的人和兽一齐出动，使得杀戮陷入更惨烈的状况，偷袭的队伍诛杀了三头二阶魔兽。

　　在被魔兽们围攻关键时刻，米切尔森激活了一个防御结界，将队伍笼罩在其中，克罗尔趁机夺得领主之证。

　　然后，队伍且战且退，躲过魔兽的兵峰后，在某一处隐蔽的地方歇息，几人处于另外一个魔法结界中。

　　“这是？”

　　“夺得领主之证后，需要一个小时的融合时间，才能彻底掌控，这是隔绝魔兽感应的方法，不要小瞧那些魔兽，它们有一定的感应能力，特别是在融合关键时候。”

　　“若换成战师级魔兽，融合时间是多少？”

　　“10个小时。”

　　对于罗克的疑问，看在克罗尔的份上，米切尔森没有隐瞒，让罗克若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第461章 天空之森免费阅读。https://xs.23sk.com 