    “住手！”

    眼看飞龙宝杖就要落在太上老君脑门上，一声大喊传来。

    毫无疑问，这喊话的正是压龙夫人。

    飞来的压龙夫人，没好气瞪着唐小白和太上老君。

    “演戏演的很开心是吗，真以为我看不出来。”

    轻哼一声，压龙夫人冷声道。

    唐小白轻咳：“夫人，不是演戏，本佛祖是真的很不喜欢这种三界败类，你让开，我现在就弄死他。”

    压龙夫人鄙夷道：“你这和尚，一看就不是正经和尚，没一句话靠谱。”

    “我……”

    愣愣的唐小白，脸上表情微僵，他怎么就不是正经和尚了。

    没理会唐小白，压龙夫人转向太上老君。

    “还不快去放我本体出来，完了再和你算账。”

    太上老君讪讪，一溜烟跑入了压龙洞。

    一会后，轰隆一声惊天巨响，压龙洞炸开，一道人影撞破山石飞了上来。

    紧随其后又一道人影冲出，人影追着最先的人影，一顿狂风暴雨般的拳打脚踢。

    唐小白虽然看不清，却清楚听到了太上老君连连道歉和求饶的声音。

    毫无疑问，被揍的是太上老君，出手的是压龙夫人的本体。

    好一会后，压龙夫人才停下。

    众人忙看去，就见到了一脸鼻青脸肿的太上老君。

    压龙夫人的本体并不弱，赫然有准圣实力。

    在唐小白的感觉中，和金灵圣母差不多，应该是准圣后期强者。

    这个倒是不奇怪，青丘狐族，巫妖那个年代就存在，压龙夫人虽然是在春秋战国那个年代和太上老君相遇，却不代表她就是那个时候出生。

    如果压龙夫人出生在洪荒年代，有准圣实力再正常不过。

    若是实力不够，也不会把太上老君这尊圣人分身给弄晕，并且强办。

    想到这事，唐小白就一阵无语，这压龙夫人，有点彪悍啊！

    “给我几颗仙丹。”

    揍完人的压龙夫人，毫不客气冲太上老君道。

    太上老君不敢废话，急忙取出一葫芦的疗伤丹药递过去。

    压龙夫人也不看，倒出几颗丢入了嘴里。

    随后，压龙夫人便飞过来，将分身收了回去。

    跟过来的太上老君，忽然看到唐小白挤眉弄眼冲他直笑。

    疑惑的太上老君皱眉，这和尚什么意思，想干什么？

    “老君，你现在的猪头大脸，很符合你的气质。”

    唐小白咧嘴一笑，乐呵道。

    愣了下的太上老君马上明白什么，脸色一片乌黑，施法恢复了过来。

    “谁让你消肿的，我让你消了吗，是不是想我不原谅你？”

    压龙夫人闻声看来，怒瞪太上老君。

    太上老君苦逼，但错在他，讪讪没敢顶嘴。

    “和尚，你怎么知道当年事情的？”

    瞪了太上老君一会，压龙夫人转向唐小白。

    唐小白轻咳：“本佛祖算到的，很难吗？”

    压龙夫人无语，摆手道：“不想说算了，不过这事终究得感谢你，不然依我和他的性子，还不知道什么时候才能解开这疙瘩。”

    愣了下的唐小白惊喜：“好说好说，想给本佛祖谢礼吗，本佛祖来者不拒，一个两个不嫌少，十个八个不嫌多。”

    听着唐小白的话，压龙夫人呆住，这和尚怎么如此这般财迷。

    想了想，压龙夫人道：“宝物没有，但青丘有许多狐仙，我给你撮合几个认识？”

    懵逼的唐小白，脸上表情微微僵住。

    谁要什么狐仙啊，他只想要宝物。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    正准备回答压龙夫人的唐小白，忽然听到了系统提示。

    愣了下的唐小白嘴角微抽，什么个情况，杨婵怎么好端端又提供负能量，难不成在附近？

    放出神识扫了会，却是并没发现人影。

    唐小白无奈，可能是杨婵预感到了什么。

    头疼揉了揉额头，唐小白有些郁闷，杨婵每次都给他提供满值的负能量。

    生怕哪次处理不好，这醋坛子就翻掉。

    这么长时间没见杨婵，上次渡劫的时候也只是匆匆见了一面，唐小白莫名有点想念。

    琢磨了会，唐小白打算去下一难前，先回华山一趟。

    从老君这里搞到这么多宝物，正好留两件给杨婵防身。

    宝莲灯虽好，但谁会嫌多一件护身法宝，关键时刻说不定会有用处。

    “咳咳，算了算了，多谢夫人好意，本佛祖这个人没什么优点，就好助人为乐。”

    “不过夫人以后看好点老君这老头子，这老头子在天庭，天天跑去看嫦娥，老不正经了。”

    唐小白轻咳一声，拒绝了压龙夫人，随即瞅了太上老君一眼，嘿嘿笑道。

    懵逼的太上老君，愣愣盯着唐小白，几个意思，几个意思啊？

    他什么时候天天跑去看嫦娥了，这死和尚怎么可以诬陷他。

    只不过这时候太上老君来不及与唐小白计较，压龙夫人怒火汹汹的目光正瞪着他。

    “小九，你听我解释，这和尚骗你的，这和尚的人品，你打听一下，谁都知道的。”

    太上老君忙着急解释。

    压龙夫人轻哼：“我不管，我要打你一顿出气，看拳。”

    说着话，压龙夫人便冲了出去。

    唐小白没再留，撒腿直接开溜。

    一会后，唐小白就跑回了莲花洞。

    回来的唐小白，叮嘱众妖在这里驻扎修炼，随后便一路往华山溜达回去。

    没多会的时间，唐小白就回到了华山。

    现在是白天，华山许多人正在上香。

    没当回事的唐小白随便瞅了眼，往后山而去。

    不等到后山，唐小白就见到杨婵从山崖下面飞起，手里提着一道人影。

    “没事乱跑什么，若不是我正好发现，你此刻已是一滩肉饼。”

    杨婵轻哼一声，将人影丢在了地上。

    唐小白定睛看去，脸色微变，雾草，男人？

    瞬时间，唐小白脸色就不好了，这家伙是谁，想干什么。

    别人都在前面的庙里烧香，就这家伙一个人偷偷往后山跑，绝对不安好心。

    唐小白忽然就有些明白，之前杨婵为什么给他提供负能量了。

    可能并不是因为压龙夫人说要给他撮合狐仙的事情，而是这家伙骚扰杨婵，杨婵想到了他。

    “奶奶个腿的，看本佛祖怎么收拾你这只死蛤蟆，敢打本佛祖家婵儿主意，怕不是在想屁吃。”

    脸黑的唐小白，径直飞了过去。

