    有人欲要成圣而沉沦，不止周玄分身还有黄泉老祖注意到。

    寰宇之内，除了陷入深层次修行的大罗金仙（成道者）之外，无不知晓。

    这就像是一道警钟，敲响在众神心头。

    “这位道友太心急了……”

    黄泉老祖收回目光，颇为可惜。

    他得传先天圣人修行法门那么久，到如今才成圣，不可谓不慎重。就这样，为了保险，还来到这幽水上，请老师分身护法。

    而刚刚沉沦的那位，并非上个时代，或者更古老时代的成道者，或是大罗金仙，而是这个时代修成的。

    资质很高，可惜道心不够强。

    周玄分身神色淡然，并不意外。

    方才沉沦之人，是第一个，但绝对不会是最后一个。

    收回目光，周玄分身看着黄泉老祖，道：“成圣固然让人欣喜，往后你的道行将会飞速增长提升，不过这正是踏向混元的一步。”

    “而且，知道的越多，越能够感觉到自己的渺小。”

    “洪荒于整个混沌而言，犹如一粒沙尘，而吾等所修大道，亦不过渺渺大道之中的一截。”

    说着，他手一挥，浩浩荡荡的大道长河浮现。

    “你我大道皆在其中，距离大道尽头，还有很长的一段路要走。”

    周玄分身回头看向黄泉老祖。

    此刻两人就立在大道长河之中。

    现实之中，他们是面对面盘膝而坐，距离很近。

    可在这大道长河之中，两人相距却很远。

    这意味着，哪怕是黄泉老祖最核心的大道，黄泉大道，他的造诣，也不如周玄许多。

    这种明晃晃的差距，也只有身处大道长河才能体现出来。

    黄泉老祖也是第一次如此直观的看见自己与周玄之间的差距。

    “弟子谨遵老师教诲！”

    黄泉老祖躬身，然后望着大道成河奔腾的方向，看向大道长河的尽头，问道：“老师，大道尽头是腐朽，是寂灭，是归墟。”

    “那么吾等追寻的意义何在？”

    周玄分身闻言一笑：“你再往回看！”

    黄泉老祖当即回头看向大道长河的源头，周玄分身便道：“不至大道尽头，何以得见其起点？”

    “大道的尽头，既是终点，也是起点！”

    黄泉老祖恍然：“走向终点，寻找起点……”

    此刻周玄分身却另有思绪。

    大道尽头得见道之起点，所谓起点，便是元始。

    走向大道尽头，得见元始。

    那么，此前玉虚宫讲道的元始天尊，是代表其所在的境界，已经渡过了大道尽头，得了元始？

    倘若元始天尊是盘古大神道果所化，那么，其境界已至元始了？

    随即，他又想起了开天之初，在大罗山玄都紫府讲道的太上道德天尊。

    何为太上？

    至高无上也！

    “若有第三次讲道，那么会是灵宝天尊，又或是太上大道君？”

    周玄分身思忖：“第三次讲道我肯定无法去听，不过，讲道之地却要去看一看。”

    收敛心神，他带着黄泉老祖回到幽水上，道：“且去因果轮回空间，六道轮回并非独立，而是相互联系。”

    “只参悟其中一道轮回，难得大成就。”

    黄泉老祖连忙领命：“是，老师！”

    当即，他便入因果轮回空间。

    而周玄分身重新盘坐下来，神识却也在一个个轮回空间流转，参悟其中的轮回之意。

    时空轮回、因果轮回，他皆已达到跳出轮回的境界，但生死轮回，五行轮回，阴阳轮回，万象轮回，还有光暗轮回，却尚未做到。

    并且，他还没有借鉴的对象。

    因为他已经走在了最前头。

    不过，周玄分身又转念一想。

    已经证道的三皇，在轮回大道上走出去多远了呢？

    是否早早就超过了自己现在的成就呢？

    在未证道混元之前，洪荒体系之下，自身所修、所悟、所开辟，都会反应到洪荒天地大道。

    直接点就是会被复制一份到主程序。

    所以，周玄此前因果大道，因果轮回再做突破，冥河老祖第一时间感应到。

    因为他感应到，洪荒天地大道内的因果大道变化了，变得更加深奥了。

    原本已经到头的路，又被人开辟出了一截。

    而证道混元，做到了一。倘若不愿意，洪荒天地大道就无法再‘复制’你的成果。

    因为证道混元，意味着，真正的和洪荒天地大道平起平坐。

    ……

    时光悠悠。

    一转眼十万年过去，洪荒界蓬勃的发展。

    自周玄第二次传先天圣人之道后，先天圣人便开始井喷一般出现。

    扬眉老祖等古老的存在，都陆陆续续进入这一境界，修成先天大道。

    不过，正如周玄所料。

    有人修成先天圣人，就有人沉沦。

    除此之外，神魔的数量随着妖仙、妖神两道的传播，再加上图腾修炼体系的普及，也在井喷。

    并且，天地大道也动荡频繁，不时有大罗神仙修成大罗金仙。

    同时，仙道修行体系的各大境界的称呼也逐步成为常规，而神道的境界划分，一个个称号，逐渐的演变成了一种尊称。

    这就是时代的发展。

    整个洪荒，上至不断扩张的星空，下至幽冥，无不一片欣欣向荣的景象。

    上一次量劫之后，死伤太多，有太多的生存空间待填补了。

    而这样的时代，可谓是最好的修炼时代。

    燧明国。

    高耸的燧木之下，一座粗狂古朴的石殿，陡然间天降金华，地涌金莲，空中紫气横空，又有大道气机汇聚，演化出龙凤麒麟等诸多奇异景象，震动寰宇。

    一位位神圣，一位位大罗金仙都不由投注目光。

    紫光迈步走出太玄宫，满面笑容：“姐姐终于诞下子嗣！”

    足足是一个元会时间！

    万象宮内，扬眉老祖等人也被惊动，纷纷现身。

    “哈哈哈，太玄道友好福气啊！”

    巨灵氏大笑，然后向紫光恭喜：“恭喜斗姆！”

    “此二子当不逊于先天神圣！”

    五元老祖直接评价。

    扬眉老祖则是提议道：“诸位，吾等当去贺一贺！”

    “扬眉道友所言甚是。”

    浑沌氏笑道。

    其余人也纷纷颔首赞同。

    “那妾身便代外子和玄女姐姐多谢诸位道友了。”

    紫光笑着拜谢，然后一行数十神圣、大罗金仙便往洪荒而去。

    昆仑。

    三清亦是打算去恭贺，只是尚未出门耳边就响起了鸿钧老祖的声音：“尔等代为师去道贺一番。”

    话音落下便有两道灵光落下，三清定睛一看，却是两件先天灵宝。

    这贺礼，不可谓不重。

    三清顿时明白，这刚刚出世的两人，比他们想象的更不简单。

    “吾等道行还是差了许多，只能看到一角。”

    玉清不禁感慨。

    上清却是一笑：“他们与太玄师叔关系匪浅，吾等兄弟能看到一角已是不俗，二兄无需妄自菲薄。”

    太清则是道：“此次道贺之后，吾等还是在外游历一番。”

    “三弟，你那诛仙剑阵缺了阵图和诛仙剑终究不美。”

    “诛仙剑和阵图皆在玄天师叔处，吾等还是需想想，如何从玄天师叔那将诛仙剑和阵图换来。”

    上清一听，神色立即一正，道：“大兄所言甚是。”

    他的六魂幡虽然也很厉害，可比起太清的太极图，玉清的盘古幡却是差了不少。

    “此事只怕艰难。”

    玉清微微摇头：“那诛仙剑乃是四剑最强之剑，是先天至宝，阵图亦是极品先天灵宝，极为不凡。”

    “此事，只怕还需老师出面说项方可。”

    三兄弟说着，已经出了昆仑。

    距离不远的西昆仑，太真王母唤来陆吾，亦往东而去。

    接引、准提、冥河老祖……

    首阳山。

    过去身玄天带着净明等大罗金仙、大罗神仙降临。

    大燧和弇兹氏带着儿子伏羲、女儿女娲前来相迎。

    玄天快步上前，低头打量襁褓之中的婴儿。

    却见伏羲是龙首人身，而女娲，却是人身蛇尾。

    他倒并不觉得惊奇，大燧有他的血脉，出生之时也是龙首人身。

    而女娲，多半还是承弇兹氏（玄女）之血脉更多。

    玄女其本体便是人身蛇尾相。

    不过，相貌尚在其次，两人身上大道气机流淌，道光结成霞光，极为不凡。

    伏羲身上的道光颇为杂乱，形成的霞光也是一片五颜六色，绚烂至极。

    而女娲身上的道光却纯粹无比，形成的霞光也是精纯，四周元气都被其影响，化作了精纯无比的造化元气。

    “好，哈哈哈！”

    玄天见了不禁大喜，不负他当年赐下的两缕道气。

    “伏羲（女娲）拜见玄天老祖！”

    别看还是婴儿，但两个小家伙已经口齿清晰，只是声音稚嫩，带着奶香味。

    若非被弇兹氏抱着，他们完全可以飞天遁地。

    两人在弇兹氏这位先天神圣体内孕育了足足一个元会的时间，又各得了玄天一缕道气，周玄讲道之后又和紫光一起为他们祈福。

    五元老祖说他们不逊于先天神圣，一点都不为过。

    这时，雷泽氏带着一众得道龙神赶到恭贺。

    雷泽氏见了伏羲，特别是看到伏羲的模样，看到伏羲周身大道气机所流露出来的天龙道气机，顿时大喜。

    当即便带着龙族的诸多神龙，为伏羲和女娲赐福。

    大罗神仙，大罗金仙，言出法随，雷泽氏众人的祝福，一如当年净明的祝福一般，化作神光，聚成神轮落于伏羲和女娲脑后。

    这些光轮便如同雷泽氏众人所施展的神通，是可以抵挡灾邪的。

    甚至伏羲、女娲能够借此参悟雷泽氏等人的大道。

    紧接着，紫光等人，凤凰一族、玄武一族、白虎一族，三清、镇元子、红云、冥河老祖、接引准提、太真王母、东王公，十二祖巫，冥界众神圣。

    甚至，最后连太一等人都到了。

    燧树之下，先天圣人，大罗金仙，大罗神仙的数量多达上万。

    众圣、众神赐福，光环笼罩伏羲、女娲，越发令两人显得不凡。

    不过，其中最为耀目的赐福光环，不是紫光，不是扬眉老祖等人，而是与太一等人一起到来的五大天尊。

    如此盛事，却是亘古未有之事！

    倘若追溯源头，便是周玄这位第一先天圣人。

    周玄传道之恩，多半便落在了伏羲、女娲二人身上！

    别说诸多到来的大罗神仙，就是许多大罗金仙，都难免羡慕。

    不过，对于大燧和弇兹氏而言，这却并非完全是好事。

    众圣、众神祝福，其中就未必没有暗藏一些手段。

    虽然是以小人之心度君子之腹，却并非没有这个可能。

    特别是跟着太一来的五位天尊，不可不妨。

    正当大燧和弇兹氏暗暗心忧的时候，一道流光从天而降，然后一分为二，落在伏羲、女娲身上，化作两道纯白无暇的神轮。

    这两道神轮一出，此前众圣众神赐福形成的神轮顿时被压了一头，连五大天尊的也不例外。

    并且。

    这两道神轮一转，其余神轮顿时犹如倦鸟归巢一般，纷纷飞起，融入两道神轮。

    最后，其余众圣、众神赐福形成的神轮，竟然都被纳入到了这两道纯白神轮之中，悬于伏羲、女娲脑后。

    不同的神光次第绽放，五光十色，竟然完美的被两道纯白神光给统御了。

    这令所有人都是一惊。

    大燧和弇兹氏先惊后喜，他们感应到了，这两道纯白神轮流露出来的是周玄的气机。

    “不愧是太玄道友啊！”

    扬眉老祖暗自感慨。

    一道压万道！

    一个人盖压了其余上万神圣。

    这上万神圣，几乎囊括了洪荒七八成的先天圣人，大罗金仙，大罗神仙。

    若说一人横压一个时代，似乎也不为过。

    而人群之中，火尊五人看着伏羲、女娲脑后的神轮却都是神色一凝。

    “太玄比吾等预料的要厉害的多，这劫运之道，分明是证道混元！”

    “吾原以为他会是以造化，或是净世证道，未曾想竟然是劫运大道。”

    “此事极为不妙，他以劫运证道，吾等若不再证道混元，便会始终在他的劫运笼罩之下！”

    “诸位，吾等需要帮手，否则便只能暂时为太玄所用了。”

    ……

    五大天尊暗暗交流，最后火尊暗暗与太一交流，道：“太一道友，太玄已然证道混元！”

    “什么？”

    太一心神剧震，险些失态。

    他目光看向伏羲、女娲脑后的神轮，试图解析，找到破绽。

    然而却发现，那纯白神轮浑然一体，仿佛无懈可击，他根本找不到任何破绽。

    随后，他忍不住催动混沌钟，却看到，那劫运大道所化的纯白神轮依旧只是劫运大道。

    太一虽然没有和周玄正面厮杀对决过，但却看过后者不止一次战斗。

    知晓其早就构建了庞大的大道体系。

    如今他眼中的劫运大道如一，且他无法看出任何破绽，那就只有一个可能。

    混元道果，万道归一。

