    

    清晨，花海中的鲜花上凝聚了露水，只见花朵轻轻晃动，水珠便顺着花瓣滑了下来，滴落在某个人的脸上。

    那是一个人，此时的他正躺在花海中，穿着一身红衣，仿佛是在熟睡。

    露天睡觉？

    看他身上那被打湿的衣服，不难猜出他在这里睡了一整晚。

    露水在他白皙的脸上滴落，而他仿佛感受不到寒冷，依然酣睡。

    暗红色长发已经被露水打湿，他的身体微微起伏，呼吸也很均匀，从他安然的脸上看得出，他睡的很好。

    只见红色的花海徐徐晃动，地面上的那道身影微微颤动，只见他眉头皱起，最后有些慢慢睁开了双眼。

    他坐了起来，仿佛没有睡醒一样在原地不动，很让人怀疑下一刻会直接躺回去。

    但不同的是，此时的他并没有倦意，他的眼中没有任何困意，目光一直盯着花海的某一处。

    哗啦……

    他从花中站了起来，仿佛在花海中发现了什么东西，想要走过去找到它。

    “彼岸。”

    男子口中轻声说道，下一刻，红色鲜艳的花朵自动避开，将一条路让了出来。

    花是彼岸花，而男子的名字也叫彼岸，正是唐牧新的个体意识。

    在花海中，彼岸听到了哭声，那道哭声在他耳边不断响起，打扰了他的安眠。

    “呜……”

    哭泣的声音在花海中不断响起，而彼岸花也随之晃动了起来，明明这片山谷没有任何风吹过。

    花海中的道路走到尽头，彼岸看着眼前摇晃的花海，停下了脚步。

    “你在哭什么？”

    对着面前的花海，彼岸的目光落在了一朵花上，仿佛是在对花说话。

    安静的空气中没有任何声音，明明是一片花海，却没有任何虫鸣。

    “告诉我，你在哭什么？”

    暗红色的眼中透露着几分坚持，仿佛他是在和人说话。

    仿佛是为了回应彼岸的坚持，那多彼岸花抖动了起来。

    “全都死了，大家……全都死了，只有我逃了出来……”

    彼岸目光微微一动，他能够听到灵魂的声音，而现在那团灵魂正寄宿在他的彼岸花上。

    一般来说，自然死掉的魂魄会随着时间而慢慢散去，回归轮回，但是有些魂魄则带着强大的执念，久久不散。

    但这道声音，听起来太清晰了……

    “那些人开心的笑了起来，他们折磨、虐待我们，最后杀死村子里的人们，只有我逃了出来……”

    花朵的颤抖越来越剧烈，仿佛在回忆什么痛苦的回忆。

    “我逃了出来，我想找人回去救大家，但是……我……我……没能走出那片荒野，”灵魂的声音充满了悲痛与不甘，不断哭诉着，“我想要回去救他们，可是天太黑，我找不到走出去的路……”

    花朵猛烈的颤抖，仿佛感染了整片花海，引起花海翻动。

    在大片的彼岸花晃动中，露出了地面上的些许事物，兵器、甲胄以及白色的尸骨，这就是埋葬在花海中的事物。

    这里曾经是战场，但现在却形成了一片花海。

    在彼岸花猛烈晃动的时候，彼岸伸手护住了那朵花，不让它太过猛烈的抖动而凋零。

    他的手很冰，仿佛没有一丝温暖，但在那一刻，他的目光透露出一丝温和，对着那朵鲜艳的彼岸花道：“不用再继续了，我已经明白了。”

    魂力开始释放，这一刻，一朵朵彼岸花争相从彼岸的手心长出，绽放出鲜艳的花朵。

    九个魂环在他身上晃动，而后点亮了第三魂环，释放了魂技。

    彼岸微微闭上了眼睛，一股力量笼罩了整片花海，这一刻，一大堆画面在彼岸的脑海中浮现。

    这是第三魂环的魂技，彼岸花语，能够看到寄宿在彼岸花上的灵魂记忆，并能够安抚与净化亡魂。

    在记忆中，彼岸以第一人称的视角感受到了原主的遭遇，看着至亲死在眼前，遭到残忍的折磨……种种痛苦在这一刻重现，而但岸却完全的承受下来。

    许久之后，他记住了记忆中的重要信息，飞在空中像蝙蝠一样的黑影，钻入地下的巨大虫子，以及一个提着青灯的老者。

    彼岸看的无比清晰，那是邪魂师，一个魂圣，两个魂宗。

    而在天斗帝国与武魂殿大战之后，残破的天斗帝国没有精力处理这些边沿地方的村庄，而那三个邪魂师正是趁此时进行屠村。

    彼岸的目光划过一丝寒意，他低下身子，取下了那一朵彼岸花，用魂力护住上面的灵魂。

    仿佛知道彼岸要做什么一般，眼前的彼岸花再次分开了一条路。

    彼岸目光依然冷淡，他一步步走出了那片花海，身上的气息在极速上升。

    而在彼岸身后，一朵朵彼岸花努力的绽放，而后凋零。

    落下的花瓣将地上的尸骨掩埋，没有任何的一丝露出，将他们完全埋葬。

    而此刻，彼岸在眼前打开了深红色的空间通道，而后踏入其中。

    在天斗帝国的东部偏远地区，一个荒无人烟的村庄中出现一阵空间波动，而后红色的身影从中踏出。

    嘎嘎嘎……

    天上黑影晃动一只只乌鸦被突然出现的彼岸惊动，纷纷从地上飞到了枯树上。

    彼岸的目光扫过整个村庄，他的精神力感应整个村庄，发现村子里已经没有任何人存在。

    感应到了什么，他向村庄中走去，而眼前的画面，渐渐与他在记忆中所看到的重合，甚至更加血腥与残忍。

    哗！脚下的花朵盛放，仅仅是一秒钟，彼岸的眼前全都被血红色的花朵占据。

    彼岸身上的魂环来回晃动，他收集着残魂中的信息，而后转身离开了这里，只留下这一片花海。

    而在彼岸走后，这片花海不断蔓延，最后将整个村庄证据。

    而在荒野中，鲜艳的彼岸花在绽放……

    百里之外，三道人影正在行走着，他们一个是高高瘦瘦中年男子，一个身体高大臃肿胖子，一个是枯瘦低矮的老者。

    他们正是那三个邪魂师，身上此时都有着鲜血，此时正朝着下一个目标前进。

    他们压抑的太久，曾经他们在武魂殿的通缉与追捕下，过着四处躲藏的日子，随时都担心被武魂殿的魂师发现，对自己发动剿灭。

    但现在，武魂殿消失了，他们压抑的杀性暴露出来，神祗现在还没杀够，正在朝着下一个目标前进。

    这是，落在最后面的灰衣老者停下了脚步，幽绿色的目光望向前方。

    “怎么了，大哥。”高手男子发现了老者的异样，他回过头问道。

    而有些肥胖的另一位魂师也跟着停了下来，他的目光落在老者身上，开始警惕了起来。

    他们曾是一起被通缉的邪魂师，在剿灭中结识，最终认这名实力为魂圣的老者为大哥，以他为首。

    “谁？”青衣老者突然厉声喊到，而在他们四周，细细碎碎的声音不断响起。

    而随着青衣老者发出声，另外两个魂师也发现了什么，身上武魂全都释放出来，两人都是六个魂环的魂宗。

    远处，一道红色的身影向他们走来，那正是追寻而来的彼岸。

    看着彼岸的身影，身体极度臃肿得魂师发出有些颤抖的声音：“难道是武魂殿发现我们了，怎么会这么快就追了过来！”

    “武魂殿早就没了，三弟你怕什么！”高瘦男子此时脸上布满了黑色绒毛，渐渐的长耳朵竖起，嘴里露出了长长的虎牙，“这个家伙一定是个魂师，哈哈哈，那些牲畜的血我快要喝腻了，正好拿你来换换口味。”

    高瘦魂师显得有些膨胀，或许是因为压抑的太久，有或许是在饱食血液后的刺激，让他变得冲动。

    青衣老者一人警惕的看着彼岸，他发现，自己周围此刻已经被红色的彼岸花包围，释放着刺骨的寒意。

    冷淡的目光落在高瘦魂师身上，彼岸缓缓开口：“彼岸花开，生死相随……”

    “神神叨叨。”高瘦男子此时仿佛化为了巨大的蝙蝠，他化为一道黑影，朝着彼岸飞扑而去。

    “我在彼岸，你在此岸……”

    彼岸没有任何动作，但声音中充满了冷。

    但此时的高瘦男子已经来到了彼岸面前，化为钩爪的双手向着彼岸刺去。

    噗呲！利爪刺入彼岸体内，但彼岸脸上依然没有任何神色。

    “就这点实力还敢拦我们，不自量力，还以为很厉害，白期待了。不过，接下来我要把你的血液一点一点的吸干，让你来领悟一下真正的痛苦。”高瘦男子得意了起来，他凑近了彼岸的脖子，露出了利齿。

    “彼岸凋零，生死轮转……”那道声音依然响起，而这一刻，青衣老者的脸色变了。

    “忍不住了，我要开动了！”牙齿向着彼岸的脖子咬下，而同时彼岸也再次开口。

    “我在此岸，你在彼岸……”

    嘭！彼岸的身影散开，化为了一团卷在一起的彼岸花，瞬间凋零。

    青衣老者脸色剧变，他手中出现了一盏点着青色火光的灯，散发着一股冰冷的寒意。

    但这一刻，高瘦男子皱了皱眉，他感觉自己的身体好痒，仿佛有什么东西在他体内爬着。

    “什么回事，我怎么了？”

    啪嗒的一声，一个东西掉在了地上，高瘦男子眼前的画面模糊，看不清地上的是什么。

    他回过头，看向了同伴：“三弟，大哥？”

    但在他的目光下，青衣老者与肥胖魂师仿佛在看什么恐怖的事物，他们不断倒退着，浑然没有察觉到脚下发出了细碎的声音。

    “你们怎么了，怎么不说话？大哥！三弟！”高瘦男子向着他们走去，他感觉自己的身体越来越轻，但他没有多想，只是想要快点回到同伴身边。

    “你不要过来！”

    身体臃肿的邪魂师大声喊道，他慌乱的看向身后，发现青衣老者竟然跑了！

    没有任何犹豫，他仿佛想起了曾经被武魂殿追杀的经历，身上的魂环猛然亮动。

    他的身体极度膨胀了起来，变成了一条五米大的虫子，而后尖锐的口器刺入地面，快速钻了下去。

    他感觉自己的身体有些痒，但在恐惧之下，他极速的想要逃离这个地方。

    而另一边，青衣老者被彼岸花围住，他消耗着魂力，愤怒的拍倒眼前的花朵。

    根茎在纠缠，这一刻，青衣老者竟然被拌了一下，倒在地上。

    他早也忍不住，心中极度的恐惧化为愤恨，青灯燃起了火，向着花海中烧去。

    他的武魂是噬魂青灯，能够燃烧魂魄，对人不可修复的灵魂创伤。

    但这一刻，他发现，在青色的火焰中，那些彼岸花在极速增长，不断盛放。

    一道道的声音在他耳边响起，他记得，那都是他曾杀死过的人。

    在精神的重度折磨下，青衣老者抓住了剧痛的大脑，疯狂喊了起来：“不，你们都死了，都已经死了。”

    但在他的身体上，一朵朵彼岸花从他的体内长出，那些他折磨别人的痛苦记忆进入他的大脑，让他的身体不断抽出，甚至已经发不出惨叫。

    而另一边，巨大的虫子怕出了地表，最终也化成了花朵的养分。        

