    萧梦雪不知道叶晨到底做了什么，但脑海中恶补出来了这一切，让她刚刚的关心消失一空，取而代之的是要疯狂，更是愤怒到极点。

    想到叶晨对自己口口声声的爱，再想到叶晨做出来的事，真是宁可相信世上有鬼，也不能相信男人的嘴。

    对于叶晨，她无比失望，都要疯狂的给叶晨两刀了。

    她抬起玉手，直接将叶晨推开。

    叶晨没想到萧梦雪会这样用力推自己，结果正好撞在了桌子上，被玉灵儿暴打过的屁股，传来剧烈的疼痛，忍不住哎呦一声，发出惨叫。

    他捂着自己火辣辣疼痛的屁股，龇牙咧嘴。

    萧梦雪愣住，看向叶晨，“你怎么了？”

    “屁股疼死了！”

    叶晨说道。

    “屁股疼？”萧梦雪很单纯的问道：“你，你有痔疮？”

    叶晨：“……”

    望着眼前可爱的萧梦雪，他真想说：老婆！你不仅美丽，还单纯的可爱。

    谁说屁股痛就是有痔疮？

    只是这句话没说出来，他是真的疼了。

    叶晨抬手将自己的衣服脱掉。

    萧梦雪倒是没有在意，看到叶晨的胸口都是肌肉，作为女人，也是忍不住有些小小的喜悦，她每次在叶晨的怀中，也愿意淘气的摸摸叶晨的这些肌肉。

    “后面有伤痕没？”叶晨将后背对准了萧梦雪。

    萧梦雪抬头看去，顿时好心情没有了。“叶晨，你是不是在耍流氓？”

    在她看来，这是与别的女人在一起了，回来找自己来寻同情，还故意装作受伤。

    叶晨反倒愣住，玉灵儿暴打没有伤口？“没伤痕？”

    “有个屁啊！皮肤白着呢！”萧梦雪以为叶晨是在故意逗自己，有些恼火，走过去，对着他的后背，啪的就是一巴掌。

    啊嗷！

    叶晨疼的嗷一声惨叫，更是将身体都窜了出去。

    那样子，仿佛被萧梦雪用针扎，用刀捅了。

    “你装的有意思吗？”萧梦雪恼火的质问。

    “你看我屁股呢？”叶晨一边说，一边去脱裤子。

    “你个臭流氓！这是办公室，不是家里。”萧梦雪恼火呵斥。

    可是，叶晨已经真的脱掉了。

    萧梦雪看去，也是什么问题都没有。这让她更加气恼，走过去，对着叶晨的屁股，啪的就是一巴掌。

    啊嗷！

    叶晨在自己老婆面前是真的不装，直接发出仿佛杀猪般惨叫，再次将身体窜出去躲避。

    萧梦雪看着自己白皙的手掌，盯着过度反应的叶晨，她有点儿懵！但很快就觉得这个男人太过分了，这是在故意装，故意演戏，难道是与别的女人鬼混完了，回来卖惨？

    想到这种可能，萧梦雪更加恼怒，更加想要打人，“叶晨，你，你演戏演够了吗？”

    她追过来，就要继续暴打叶晨。

    叶晨心中一片哀嚎，连忙转身举手制止道：“别！别打了！我现在打个电话。”

    “给谁打电话？”

    萧梦雪气鼓鼓的问道。

    “玉灵儿！”叶晨说完，拿出萧梦雪的手机就给玉灵儿打电话。

    萧梦雪现在恼火，双臂环抱身前，冷冷的盯着叶晨，“免提打，让我听听！”

    叶晨倒是没在意，现在都是对玉灵儿的恨，他拨打后，直接免提。

    电话响了两声，就被玉灵儿接通，“刚到家，就想我了？”

    玉灵儿甜蜜，仿佛恋人打情骂俏的声音传到萧梦雪的耳中，让萧梦雪都愤怒刺激的想要杀人。

    她目光冰冷的盯着叶晨，非常伤心痛苦，更是绝望，自己对叶晨付出了真心，这个男人在自己面前说的山盟海誓，转身也是渣男。

    叶晨却没有考虑萧梦雪的想法，他对着电话另一端愤怒说道：“玉灵儿，你真是够阴险的。”

    “阴险？什么意思？”玉灵儿似乎憋着笑说道。

    “你竟然打我，故意让我看不到外伤，都是里面的伤。”叶晨咬牙切齿的说道。

    萧梦雪闻听就是一愣，但很快就觉得叶晨是在撒谎，叶晨有多么厉害，她是知道的。

    就算玉灵儿厉害，但打叶晨，也不可能。

    看向叶晨，美眸都要喷火，心中暗道：“装！就装好了！看你能装到什么时候？”

    叶晨真没想到萧梦雪会误会，他对着电话说道：“玉灵儿，我现在后背痛的要折磨死人，但是没伤口，你这不是阴险是什么？”

    “你说的是这个问题啊？”玉灵儿似乎刚刚明白一样，接着说道：“这多好啊！没人知道你有伤，否则别人知道了，还会不害怕你，我这是为了保护你的。”

    “保护个屁啊！我这种伤更难愈，我现在就算是想去杀死西门豹那些人，也困难。”叶晨怒声说道。

    “那你就不要去好了！”玉灵儿笑着说道。

    “你……你刚刚之所以不去阻拦，就是算定了我现在没法去杀人，对不对？”叶晨怒声问道。

    “你答应我要好好发展萧氏集团，弘扬中医，难道分开就忘记了吗？”玉灵儿冷笑反问。

    “我记得！”

    “记得还去打打杀杀干什么？”玉灵儿仿佛对白痴说话。

    “臭女人！你够狠！”叶晨知道自己被算计，怒声骂道。

    “叶晨，你这次骂我，我记住了，下次我再打你的时候，我加点儿内力，让你更疼，我看你还有心情骂我不？”玉灵儿冷声说道。

    “该死的玉灵儿，你不得好死！”叶晨都忍不住像个女人骂街了。

    “诅咒吧！我要是死了，正好你给叶家人下葬的时候，一块儿下葬了，墓碑就写叶晨未婚妻之墓。”玉灵儿倒是调侃起来。

    “你……”

    叶晨气得呼呼直喘粗气。

    “我不想与现在的你沟通了，还是回家让你的小娇妻萧梦雪好好的疼爱疼爱吧！你现在不能躺着，只能是趴着！咯咯……”

    玉灵儿说完，发出银铃般的笑声。

    只是，她的俏脸也布满红晕，眼神中充满了慌乱紧张。

    叶晨听着电话里面的嘟嘟声，心中都是恼火。

    用力的将手机丢在沙发上，结果牵扯到身上的伤，发出轻哼。

    萧梦雪刚刚听了两个人的对话，似懂非懂，但是可以确定，叶晨对玉灵儿是真的愤怒憎恨，于是上前，关切问道：“老公，到底怎么了？”

    叶晨刚想要说话，突然办公室门推开，张馨然走了进来。

    看到叶晨只有一个小裤头，忍不住哈哈大笑。

    哇哦！

    “晨哥在与梦雪要开始美好时光吗？”张馨然还笑着调侃。

    “美你大爷！”叶晨怒声说道。

