    

    听了卫宗的命令，诸弟子面面相觑，纷纷看向叶荣轩，不知道该怎么做。

    叶荣轩面露不悦，呵斥道：“都看我干什么，还不快去办，以后卫宗的命令就是我的命令，你们统统都要照办。”

    “可是？”领头的弟子有些为难。

    “可是什么？”叶荣轩脸色更不好看了。

    那弟子被他瞪了一眼，把头缩了缩，小声道：“宗主，咱们宗门没狗啊。”

    “没狗不会去买吗。”叶荣轩有些恨铁不成钢，这些弟子平时看上去还挺精明的，怎么到了关键时刻如此蠢笨呢。

    “哦……遵命！”

    几个弟子得到命令，如蒙大赦般逃离了这里。

    随着几个弟子离去，卫宗能感觉到，缠绕在他神魂上的怨念再次消散了大半，等到他最后杀上飞云宗，为卫修竹夫妇报仇，相信这最后的一点怨念也会消失殆尽。

    ……

    外门弟子区域，张元有一座独立的院落，从规格上来看，比一般的外门弟子要高级得多。

    此时，张元房间内。

    “哎呦，疼死了，你会不会上药啊。”

    张元狠狠一巴掌扇在了给他上药的侍女脸上。

    正常外门弟子是没有杂役服侍的，不过这张元仗着他叔叔是刑堂长老，分配到了一个侍女。

    巴掌过后，侍女白皙的脸上留下了一道深红的掌印，她捂脸哭泣不止。

    “你还敢哭？贱人！”

    张元更愤怒了起来，拿出鞭子，在侍女身上不断抽打。自从上次在众目睽睽之下被卫宗击败，让他丢了脸，他就变得喜怒无常了起来。

    侍女被打的满地打滚，想要少受几下鞭子，然而并没有什么用，长长的鞭子不仅将她的衣物抽的破碎，更是在她身上留下一道道血肉翻卷的伤口，很快，侍女就变得伤痕累累。

    见此，张元更兴奋了起来，抽打得更用力了些。

    就算打死了又怎样，区区一个杂役而已，他是刑堂长老的侄子，有谁敢找他张元的麻烦吗？

    嘭！

    骤然，一道重响传来，两扇木门被人强行推开。

    “谁！”

    张元猛地抬头，一脸怒火，谁敢强闯他张元家，不想活了吗？

    门口，领头的弟子名为宋齐，与张元对视，继而将视线移到了被打的奄奄一息的侍女身上，他的眼神冷了下来。之前听卫宗师兄说要捉拿这张元将他剁碎了喂狗，他还有些可怜张元，不知他怎么惹上了卫宗这等凶人。

    现在看来，卫宗师兄果然是对的，这张元就是个不折不扣的人渣。虽然各内门弟子都有杂役服侍，但从来没有弟子将他们当成奴隶一样，生杀予夺。相反，有些杂役干活利索，那些内门弟子还会给些赏钱。

    他还是第一次见到对杂役下这等重手的，想到这，他上前去，就欲将侍女扶起。

    张元却有些不快，上前阻拦道：“这位师兄，这时我的侍女，你要干什么？”他脸色阴沉，本来就够倒霉的了，现在又莫名奇妙闯进来这么一群人，等他上报给叔叔，到时候要你们这些人好看。

    啪！

    只见宋齐将张元的手拨开，反手就是一巴掌扇在张元的脸上，张元被这巨大的力道扇地转了几圈，晃悠悠倒在了地上。

    宋齐这才将那侍女扶起，然后将她托付给身后一个女弟子，道：“将她送到门派内医师处医治，费用算在我身上。”

    “是。宋师兄。”

    女弟子应了声，厌恶地看了呆坐在地的张元一眼，搀扶着侍女离去。

    她早有耳闻，刑堂长老的侄子张元在外门内横行霸道，无恶不作，现在看来，果然名不虚传，死的真不冤。

    至于张元，他现在正呆坐在地上，刚才宋齐那一巴掌将他完全抽懵了。除了卫宗那次，他还是第一次被人毒打。以往他也见过一些内门弟子，仗着他叔叔的威名，那些内门弟子虽然看不起他，但也对他客客气气的。

    “他怎么敢……他怎么敢打我？我长这么大就没人敢打我！”

    张元越想越气，看向宋齐的目光中充满了怨毒。

    “我不管你是谁，你完了。我叔叔会将你碎石万段，谁也救不了你。”

    出乎意料的，听到他的威胁，对面那个人脸色平静，不但没有任何动怒的迹象，相反，看向他的眼神中带着一丝嘲弄和怜悯，这让他有些不安。

    对方没有理会他，向身后人示意一下，瞬间，一队执法弟子涌入了进来，将他绑的严严实实的。

    “放开我！”

    张元拼命挣扎，但并没有什么用，绑住他的都是凝气境弟子，不是他一个区区炼体境能反抗的。

    究竟发生了什么，为什么执法弟子会来抓我，他隐隐有种不妙的感觉。

    果然，对面开口了。

    “你恐怕还不知道，究竟发生了什么事吧，是不是在想，为什么会有人来抓你？”

    接着，对方悠悠道：“实话告诉你，你的叔叔张心远已经被卫宗师兄击毙，而且卫宗师兄说他是叛徒，所以，你作为叛徒的侄子，自然要受到牵连。”

    “况且！”他顿了顿道，“不知道你怎么得罪了卫宗师兄，他可是特意交代过，要将你剁碎了喂狗呢。”

    “不可能，卫宗这是污蔑！”

    他愤怒大吼道，却无人理会，在场的所有人都在以一副嘲讽的目光看着他。显然，刚开始的一幕就让他们对张元就没什么好感。

    “是不是污蔑暂且不说。”宋齐蹲下身来，拍了拍他的脸，道：“你这种人渣，倒是死有余辜。”

    说完，他站起身来，对一众刑堂弟子道：“事情办的利索点，不要让卫宗师兄失望。”

    “是！”

    众执法弟子纷纷应诺。

    宋齐转过身去，走到门口，却又停住了，笑了笑道：“张元，为了你，我们刑堂弟子可是跑到了十多里外的集市上才买买到狗，希望不会让你失望。”

    说完，他走了出去，几个弟子驱赶着十几只膘肥体壮的大狼狗走了进来，只剩下张元在惊恐地挣扎。

    ……

    校场上，卫宗与秦殇相谈甚欢。

    众长老作陪，大气不敢喘。

    良久，宋齐带着众多刑堂弟子走了过来，向卫宗抱拳道：“卫宗师兄，您交代的事情已经办好了。”

    卫宗拍了拍他的肩膀，“你做的很好，日后若有麻烦，可以来找我。”

    宋齐有些受宠若惊，本来他还有些畏惧卫宗师兄，没想到他这么好说话。由此可见，让卫宗师兄都恨的牙痒痒的张元，到底是有多么天怒人怨了。

    卫宗倒是没有在意宋齐的想法，他决定晋升了，凝气境，终究是低了些。

