    比赛。

    卢梭听到这个词，也是眼睛一亮。

    他还没正式上过跑道，和别人一起跑呢，看着那个省队的高个，站在自己身边，摆弄着脚蹬器，登时一种没来由的激动与兴奋在心脏中生长而起，连带着耐力都上涨了2点。

    似乎是那个什么‘激素’的分泌能够短时间内提升身体素质。

    “你不用脚蹬器？”那高个问他。

    “没用过。”卢梭摇头。

    “那我也不用。”高个把埋了一半的脚蹬器重新刨出来，扔在一边，这个动作引起了卢梭的好感，不过高个的下一句话，则让这个好感马上烟消云散。

    “免得别人说我欺负你～”高个冲卢梭笑着，露出雪白闪亮的上下各八颗牙。

    嘿～卢梭挑了下眉毛，好想把这家伙的牙打掉啊……

    既然当作是正规比赛。

    那就连电子计时器也用上，沈鹏主任在起点拿发令枪，教练在终点做裁判员，一众田径队的小子在旁观围观作啦啦队，还给田时伟打气助威，让田时伟在体委主任面前好好露个脸，灭灭这个野路子的威风。

    而卢梭这边就有卢小鱼一个啦啦队。

    “哥～我相信你，他连你的尾气都追不上！”卢小鱼说。

    “什么尾气，哥又不是车。”卢梭摸着卢小鱼的脑袋。

    “好了，无关人员离开跑道。”教练在那边喊。

    卢小鱼又拉了一下卢梭的手，示意哥哥要加油，便在这时，忽得卢小鱼感觉到卢梭的手，重重握了她一下，她讶然望向自己的哥哥。

    这时卢小鱼注意到，卢梭的表情有点古怪，他双眼明明在望向自己，但又空虚无物，似乎是在看半空中一个透明的东西。

    “哥你怎么了？”卢小鱼担心地问。

    “没有啊，没事。”卢梭摇头。

    并不是没事。

    状态栏动了。

    那个自状态栏觉醒后，一直闪着光标图案，像是要说点什么的小光点，忽得像是打字机那样，一个字又一个字地跳出一行字来。

    ‘你将进行人生中第一场比赛。

    这条简单的跑道因此被赋予了特殊的意义。

    赢下这场比赛，你将能得1个属性点。

    现在，你打量着你的对手。

    发现他比你更加优秀。

    现在，不甘心失败的你，打算怎样选择呢？

    1、挑衅他；2、抢跑；3、打断他的腿。’

    什么鬼？

    一直被卢梭认为只是个辅助面板的状态栏，竟然在他第一场半正式比赛时被激活了，而且还给出了他三项选择，所以……

    “准备好了么？”这时担任发令员的主任已经在问两人。

    “好了！”田时伟举手示意。

    “好了……”卢梭没办法再拖延下去，也只能举手示意。

    蹲踞式起步。

    卢梭盯着眼前的跑道。

    把脑子里的全部杂念都抛出去。

    赢。

    只要赢，就什么都好说。

    他不止要跑进12秒，还要赢。

    在身边站着另外一个竞争对手时，卢梭才发现自己对于胜利的渴求，竟然如此炽烈，他的心脏里像是沸腾着一壶开水，脑子里却冷静得要命，世界被浓缩为眼前一条跑道，在这里，他必须赢。

    啪！

    发令枪响。

    卢梭起步，但他刚起步，就发现身边的大个，比他快了一步。

    糟了。

    卢梭意识到对方起步比自己快。

    他开始猛得加速，榨干自己身体里、骨头里、血液里的每一分力量，往前冲，他的步伐因此加快，马上与对方齐头并进。

    但瞧着这一幕的沈鹏主任和教练，却齐齐皱起了眉头，他们看得出来，卢梭的节奏乱了。

    果然，五十米时，卢梭还能保持与对方平齐，过了五十米，每迈一步，卢梭就落后一分，等着接近终点时，田时伟已经比卢梭抢先了一大步的距离。

    “啊啊啊啊！”

    卢梭爆发出一声大吼，再猛地向前一冲，结果姿态失衡，一个跟头摔在地上，他身体柔韧性非常好，一个前滚翻避免了更严重的伤害，但这时田时伟已经冲过终点。

    11秒56。

    并不是田时伟最好的成绩。

    但他仍然赢了。

    而卢梭因为摔倒没有成绩。

    欧～

    田径队的小子们想去为田时伟欢呼，却被教练一个严厉的动作加眼神儿给赶了回去，教练跑过去半蹲在卢梭的身边，摸着他的膝盖和腿，问他：“疼不疼？有没有事？”

    “不疼，没事……”卢梭刚才已经稍微活动了一下，已经确定自己没事，但他的心脏很疼，像是被谁狠狠捶了一下，窝心的疼，还是那种无法呼痛的疼，因为，他输了，没资格喊疼。

    “哥！”卢小鱼这时也跑了过来。

    “没事。”卢梭摸了摸卢小鱼的脑袋。

    “没事就好。”教练和卢小鱼同时说。

    “跑得不错，但是比我差了点。”田时伟这时凑过来说。

    “再来一次。”卢梭看着田时伟说。

    “什么？”田时伟没听清。

    “我说再来一次，敢不敢？”卢梭问，他盯着田时伟，气魄逼人。

    田时伟觉得自己记忆模糊了，刚才赢的人是他吧？怎么眼前这家伙跟没输一样理直气壮，嗓门还这么大呢？

    “教练，我们再比一次怎么样？”卢梭又看向教练，“我刚才起步没发挥好，再给我一次机会。”

    “你和田时伟在技巧和速度上都有明显差别，他毕竟已经练了五年田径，所以……”教练觉得那没什么意义，再比几次都是同样结果。

    “小伙子还挺有志气的，就再比比嘛，认识差距才能超越差距。”沈鹏主任这时候说话了，他笑呵呵地看着卢梭。

    这小子身上的野蛮气质，是运动员身上少见的，但体育是什么，体育就是和平时期的战争，就需要这样的野蛮气势，要不怎么说要文明其精神，野蛮其体魄呢？

    “好吧。”教练只好点头，“你们再休息十分钟。”

    那边田径队的坏小子们又开始起哄，要田时伟彻底消灭了这个野路子，而卢小鱼则凑过来给卢梭打气。

    “哥，咱们只要进队就好，也用不着拼命，将来日子还长着呢。”卢小鱼小心翼翼地说，已经不是刚才‘看不见你尾气’的语气了。

    “哥能赢。”卢梭说，他发自内心地微笑，“跑步太有意思了。”

    而这时，他面前的状态栏里，已经继续冒出新的文字来：

    ‘你输了人生中的第一次正式比赛。

    你意识到自己遇见了无法战胜的对手。

    所以这场胜利价值1个属性点。

    现在你将选择什么样的策略，来战胜他呢？

    1、挑衅他；2、抢跑；3、打断他的腿。’

