    黑暗教会的成员在这里就是等候指令的，毕竟他们那边已经有了合适的炮灰了，根本不需要多做什么事情，等到法特会里的那些行动人员完成任务，将人带回总部就可以了。

    剩下的？剩下的就没有什么好说的了，人都带回去了，剩下的什么不都是他们说的算吗？可这突然出现的魔女力量算是什么事情？不纯粹的魔女力量目前只有人造魔女和黑暗战士，就现在出现的魔女力量波动就算是不纯粹的那种。

    这不是他们的人动手了是什么人？撒托帝国培养出来的山寨品？那边没有那么快的效率。

    “去看看情况！”

    同一时刻，风燕城的教会分部也做出来了反应，迅速的上报，然后……

    “老娘好像被坑了。”使用镜像预言术开图的丽莉娅眼角微微的抽搐着，心中愤愤不平，她开图没什么问题，就是太巧了吧，才来到风燕城没有多久，马上就发挥出来了这么大的作用，及时过头了，以至于她想要骂人。

    心里不爽，可是该做的事情依旧要做，有着足够的施法材料，让她轻易的展开了一个远程定位的镜像地图，那边有着足够的魔女力量波动作为定位，精准定位并不难，同时魔女力量也不够纯粹，干扰的限度有限，地图展开，现场的战斗痕迹立即显现出来。

    “追溯一下当时的情况。”蒂茜娅对丽莉娅说道，双方一个激进派一个保守派，虽然派系不同，可是在这种事情上面是统一地位的，蒂茜娅的权力更高一些，发号施令没任何不对的。

    丽莉娅直接回溯起来了当时的战斗画面，从那边显现出来了魔女力量波动到现在才过去很短的时间，回溯起来之前发生的事情极为容易。

    “这群人为什么要对复仇者下手……”蒂茜娅脸上带着明显的怒意，复仇者同意了圣堂教会的招揽，就差一些考核的工作了，可在这个阶段他居然遭到了围攻，动手的人没有要命的打算，可这也有些打脸了。

    蒂茜娅看来复仇者是很适合加入激进派的人。

    至于魔女力量的波动来源，行吧，镜像预言术回溯的时候就判断出来了，那并非是魔女释放出来的，而是类似于人造魔女的，黑暗教会培养出来的有魔女力量的战士？阴影刺客的情报他们已经有了，阴影刺客有着阴影魔女的力量，只是他们能做到的程度有限。

    根本不能做到镜像预言术回溯出来的活灵活现，当然那种活灵活现之下透露出来的是力量底蕴的不足，这个使用阴影魔女力量的未知存在实力并不算太强，足够强的话，压根不需要偷偷摸摸的偷人，直接干掉所有的敌人就行了，更不至于悄摸摸的把复仇者给摸走……

    复仇者和有着魔女力量的人混在一起了，这更打脸。

    “能追溯到复仇者吗？”

    “不管怎么说那也是魔女力量啊，如果我有圣女那个质量的力量，肯定能，现在有点难。”丽莉娅说道，现在弄出来的镜像强度有限，外加那个使用阴影魔女力量的人根本就没有现身过，她怎么可能追踪到复仇者的踪迹？

    毕竟阴影魔女的力量在阴影层面表现出来的时候，已经涉及到了空间的力量了，通过阴影进行有限性的空间移动，简直轻轻松松的。

    而且镜像预言术强大的地方是开图，对现实的直接干涉，又不像是传统预言术那样，扯着一根线能够连对方的祖祖辈辈的根都给刨出来，当然做到这一步的预言师并没有多少。

    如果那边的事情是正在发生时的，她还能想办法对现实直接干涉一下，把复仇者给揪出来，可那边已经是发生后的事情了，她总不能拼命式的对过去的画面进行命运层次的干涉，强制性的将复仇者浮出水面吧？

    那对她来说太亏了，送命的买卖不值得做。

    “别的痕迹呢？”

    “那些动手的职业者我能给你打一个标记。”

    “这就够了。”

    丽莉娅直接施法台上面的银盘拿了下来：“两个小时的持续时间，够了吧？”

    蒂茜娅接过了预言银盘：“够了！”

    不知道复仇者被什么人带走了，但弄清楚那些人为什么对复仇者下手还是可以的！有着镜像预言术的预言银盘，那些人就像是身上被插了移动眼的目标，一个都跑不了，两个小时的时间，轻轻松松的就能抓到。

    “还有黑暗教会的人？真的和黑暗教会有关？”蒂茜娅看到了预言银盘上面出现的一些目标，眉头微微的皱了起来，因为标记的目标多，外加那些目标分散着撤退，所以银盘上面的画面被分割成了好几块，有的区块出现了黑暗教会的人，这不用多判断，那群黑皮老鼠她一眼就可以看出来。

    先逮住一波再说，都别想跑，蒂茜娅是激进派的人，做事的风格自然不用说……

    “别激动，在这么折腾下去你会死的。”卡夏看着浑身还残留着阴影痕迹的复仇者，一只手按在他的身上说道，没有阴影魔力的人被强行拉入了阴影空间内后，可不是什么好的体验，而复仇者也够狠，知道她是来帮忙的，就硬生生的坚持了许久，被她一点一点的拉出了战斗区域。

    “……为什么帮我？”伯森剧烈的喘着气，在阴影空间里面，他就像是处于真空的环境里面，窒息以及超强的挤压感觉能令人崩溃，可他知道那是他当时唯一的机会，咬着牙坚持了下来。

    “当然是这个了。”卡夏拿出来了自己的灵魂宝石，让伯森看了一眼之后，直接将其丢回了袖子里面，看着是如此，实际上那玩意被她给隐藏到了随身的阴影里面，这是她隐藏灵魂宝石的优势了，随着对阴影魔力的了解，她直接在自己身上开辟出来了一层阴影空间，专门放置灵魂宝石，这样一来遇到偷窃技术再强的潜行者，也能避免丢失！

    “灵魂宝石？”

    卡夏拿出来的灵魂宝石只有一瞬间，可伯森依旧能确认那就是货真价实的灵魂宝石，同类型的感觉是做不了假的：“你是怎么发现我也是有灵魂宝石的人？”

    “当然是我关注你有一段时间啦。”卡夏简单的解释了一下，她最初并不知道伯森也是有灵魂宝石的人，只是在物色合适的队友而已，同时也想要观察一下伯森的真正战力如何，在他出城的时候卡夏就跟了上去，然后便看到了这家伙被人围在一起揍。

    甚至在之后不屈不挠的燃魂搏命，她也就是在那个时候才知道原来复仇者也有灵魂宝石……伯森点燃自己的灵魂时，不仅仅是烧自己，灵魂宝石也一起给当做是薪柴给用了。

    这不是狠人，是狼人。

    当时卡夏就不犹豫了，这样的人肯定要拉一把，毕竟是同类还是她物色好的未来队友，能拉走就拉走，拉不走……那就抱歉了，她再怎么看好复仇者，也不会为了一个未来还没有正式决定的队友把自己给搭进去。

    “我现在的处境并不好。”伯森说道，他被不知名的人围捕，这次失败了，除非他今后不再露面，不然肯定还会有下一次的行动，跟着自己必然是要承担更多的麻烦，卡夏帮了他一次，他会在之后尽可能的回报，可这一次他不想要因为自己的事情就连累对方。

    “我也有麻烦啊。”

    “那加在一起不是更麻烦？”

    “喔，我倒是觉得你不想要承担更多的麻烦才这么说的吧？”

    伯森立即摇了摇头：“没有的事情……如果，如果之后遇到了我们不能应对的麻烦，我会尽可能的帮你争取逃脱的机会。”

    卡夏这才露出了笑容：“放心吧，我是很现实的人，真有那种情况，我也不会客气的。”

    “这很好。”

    另一处，蒂茜娅一脚踹翻了一个法特会的行动人员，在对方愕然不解中，一把魔力之刃顶在了他的脑门上，那种魔力之刃比起禁魔钢都要给力，他的攻击被碰触一下就彻底的报销了，这女人恐怖的一比。

    “说吧，为什么对复仇者下手，不要给我抽魂的理由。”

    “？？”这个职业者双眼立即睁大：“你们可是圣堂教会的人啊！！竟然要用这种残忍的手段！”

    “哦？”蒂茜娅低头看了一下自己身上带着的徽章，直接取下来收了起来：“出门有点急，忘记把这个取下来了，圣堂教会的人怎么了？没有别的人知道这件事就等于没有做过。”

    “还有一会抽魂的时候，我要是知道你现在骂了我，我会让死的更惨一点。”说着她手里的魔力之刃微微的向前刺了一点，魔力之刃入肉一丝，碰触到了这个职业者下意识抵抗防御的魔力，那种魔力被强势破坏的感觉立即被他体验了一番：“就像是这样，一点一点的磨碎你的灵魂……”

    “死了没关系，你旁边的伙伴肯定知道和你一样的信息，你要给他们垫刀吗？”

    “……不。”

    “那就赶紧说！”

    “我们是为了一种宝石的东西来的。”

    “什么宝石。”

    被审问的职业者摇了摇头：“我们只是行动人员，只知道目标而已，复仇者就是我们的目标之一……”

    “好，为了防止你欺骗我，就让你的队友验证一下吧，准备抽取他的灵魂。”蒂茜娅对一名随同而来的施法者说道，无辜躺枪的队友双眼怒睁。

    “为什么是我，明明供出来的人是他啊！”

    “为什么？因为我想啊。”

    “该死的！他说的并不全，我还能补充！”

    蒂茜娅冷笑了一声：“我现在很烦躁，所以最好快一点。”

    被抓住的法特会行动人员被随同而来的教会成员带走，这些人不管怎么说都是高阶，成了俘虏之后依旧有很大的价值，直接弄死太可惜了，丢到审判所当电池也好，当然如果他们是无辜的话……还有别的用处，虽然会有限制，但至少活的会很轻松。

    反之？那就是电池，或者让法特会来赎人，复仇者可是圣堂教会看中的人，他们动手搞事，派人对付圣堂教会的人，这是想要干什么？宣战？不说出来个所以然，那肯定要做过一场。

    “死光了……法特会似乎没有赎人的机会了。”看着预言银盘上面其他的目标都已经凉凉了之后，蒂茜娅摇了摇头，他们动手好歹会留这些人一命，黑暗教会的人动手，那些逃逸的法特会行动人员被解决的干干净净，黑暗教会并不怎么缺少那么一些高阶战力。

    特别是有了量产黑暗战士之后，只要是合适的人，哪怕是入阶者甚至是还没有入阶的职业者，撑过身体强化的那一步后，就能后续培养成黑暗战士，黑暗战士的战力比普通高阶强太多了，即便是不考虑质量的那种也是如此，所以黑暗教会在意那点额外的高阶战力？

    开玩笑！

    他们都介入到了这件事，估计法特会已经被黑暗教会搞定了……从现阶段来说，黑暗教会应该没有什么理由对法特会动手的，他们也是为了那种‘宝石’而来的，甚至黑暗教会知道的比他们更多。

    能让黑暗教会感兴趣的东西，特别是在这个时候感兴趣的东西，不会是什么简单的东西，他们已经掌握了魔女力量，并且已经重现了诸多死亡后的魔女力量，只要有着足够的觉醒魔药，曾经死亡后的魔女了里都能以另一种形式‘复活’，这样的情况能让他们感兴趣的还有什么？

    觉醒魔药，亦或者是和让魔女力量的研究更进一步突破的东西或者是更独特的力量。

    如此不用多想什么了，直接怼他们就是了，外加那条龙也在风燕城，搞起来就是了，同时他们也要想办法弄到手一颗‘宝石’，法特会在新联盟那边的洋娃娃处得到了古代追踪魔法，多半就是用在寻找其他宝石上面的，圣堂教会因为洋娃娃接触限制，也知道了古代追踪魔法。

    只要有宝石可以重复法特会的行为，黑暗教会那边……先让圣堂教会的行动部队去法特会的总部看看。

    “嘿，你关注的人要跑了呢。”风燕城，丽莉娅和郑逸尘聊着天。

    “跑？黑暗教会的人都介入到了这件事里面，他们往哪里跑？最后不还是要回到这里？”郑逸尘不慌不忙的回复道，仅仅只有法特会对灵魂宝石的持有者下手，凭着汇合的卡夏和伯森逃跑还算容易，只是黑暗教会都插手了这件事，跑个锤子。

    伯森一个人可能会做出来冲动的选择，卡夏那个年轻的少女不会干出来那么不理智的事情，所以眼下的结果基本上就是她带着伯森一起跑回风燕城，借助风燕城的人来掩盖自己的行踪。

    荒郊野外的，黑暗教会抓他们那简直轻轻松松的，只要回到风燕城，圣堂教会的人也能成为他们的掩护。

    “你弄得这么清楚，你自己准备干什么？”

    “灵魂宝石这种东西啊，我分成了好几个档次，你猜我要干什么？”

    “你这玩的太大了吧？”

    丽莉娅忍不住问道，郑逸尘的目的不难猜，之前也有说过来着，可是真的要实行起来，那就不是简简单单的带来影响力了，就像是游戏版本更新一样，每一次出新的职业，不管怎么说，就算是有各种冲了八万八的大号，也会忍不住去玩个小号。

    这不仅仅是带来新角色那样简单，更多的是让力量这种东西更容易被人所掌握，之后有人说这条龙是霍乱大陆的根源都可以。

    “正好大陆有了战争，这个好机会错过了那就太可惜了……还有我都和三个大势力较量过了，我还怕那种事情？”郑逸尘轻啧了一声，被抵制怎么了？拉布斯特帝国搞出来的魔导科技，按理说也要被抵制的，然而这是一个大帝国弄出来的，抵制的声音也只有在别的国家能表现出来了。

    拉布斯特帝国这边受到的影响很大吗？不，短期内反倒是提升了国民的凝聚力，之后出现了灵魂宝石这种东西……就看拉布斯特帝国的掌权者脑子怎么想的了，还算正常，那这玩意就有发挥的余地，毕竟他们已经走了革新的道路了。

    选择更新颖的东西又能怎么样？

    况且灵魂宝石这种东西纵然能让力量的获取途径更加容易，却也不是人人都能得到的，高品质的灵魂结晶依旧只能被那些上位者，中位者们所享用，之外的人能用的基本上都是低级的，想要提升也要花费很多的努力，就像是职业者的提升一样。

    力量并没有因为灵魂宝石变得廉价的就像是大白菜一样，真正变得廉价的是那些特殊类型的力量……魔女力量，圣女力量，亦或者是其他显得特别的力量。

    “你就不怕出意外？”

    “出意外我找个地方藏个十年八年的，暗中搞事，别人还能凭着意念吃了我？”郑逸尘轻哼了一声：“你要知道，有些东西啊，只要是好东西，越是抵制别人越是渴望得到呢……”

