    嘟！！！

    当司机开着车，经过一个十字路口的时候，突然有一辆失控大货车，直接朝着出租车撞了过来。

    “轰隆隆！”

    一声巨大的撞击声传来，大货车撞上了出租车之后，并没有及时停下，依旧顶着出租车，朝着前方的一面墙壁上撞了过去。

    又是一声轰鸣，大货车终于停了下来，此时出租车已经完全没有了形状，成为了一团废弃的铁疙瘩。

    如此巨大的车祸，把周围的市民们也都给吓了一大跳，大家本来都以为，出租车里面的人必死无疑。

    但是没有想到，下一刻，一个年轻的华裔青年，从那团铁疙瘩里面钻了出来。

    这个青年除了衣服有点破之外，身上竟然没有一点伤势，看到这一幕，众人惊叹不已。

    “Oh,mygod!那个人居然没有事？”

    “他的运气未免也太好了吧？”

    “运气？你看看那辆出租车的损坏程度，就知道这可不是什么运气！”

    “他难道是超人吗？”

    .........

    天宇无视了周围众人惊讶的目光，转身就走，继续朝着精神病院走去。

    手腕上的横杠，已经再次恢复成了绿色，说明他现在是安全的，所以也不用一直使用海军六式。

    这里距离精神病院已经不远了，天宇甚至能够看到精神病院的牌子。

    片刻后，天宇来到了精神病院。

    看到天宇这一身破破烂烂的样子，门口的前台护士，立刻站了起来问道：“先生，有什么可以帮助你的吗？”

    “当然！”可以说道：“我感觉我的大脑有点问题，我怀疑我是精神病，所以.......麻烦你给我开房间。”

    “先生，这里不允许开玩笑！”前台护士皱着眉头说道。

    天宇直接拿出了一叠厚厚的美刀：“给我开一间房，够吗？”

    他的十几万还没有花完，目前大概还剩下三四万的样子。

    看到了这一叠美刀，前台护士顿时愣住了，有钱就是大爷，大爷想要一间房间，那还不是轻轻松松？

    十几分钟后，天宇就分到了一间房。

    “先生，这里比较简陋，要不要给您添一些家具？”

    “不用，这样就挺好！”

    天宇打量着简陋的精神病房，满意的点点头，为了防止精神病人自残，所以精神病院的房间，一般都只有一张床，其他什么都没有，比监狱里面还要简陋。

    另外，为了不让精神病人跑出去，精神病院的房子质量要比普通的房子好得多，连窗户都封死，只留下一个通风口，房门一关之后，简直就像是个密室。

    看到手腕上的绿色横杠，天宇满意一笑。

    “我要睡觉了，你先出去吧，顺便帮我把门带上。”

    “好的，先生，祝您晚安！”

    ..........

    等到护士关上门离开之后，天宇立刻把床搬到了门边，将门给堵住。

    这样一来，基本上就没有什么危险，能够令他感到致命了。

    原剧情里面，就有一个角色，躲在精神病院里面，一直存活了很久.........

    天宇知道死神对于选召者会有特殊照顾，所以他并没有打算长期的在精神病院里呆下去。

    他只是想要拖延几天时间，让他混个sss级超神评价，就离开。

    原剧情里面，还有个收尸的黑人，对于这个黑人的身份，曾经的地球网络上众说纷纭，有人说他是躲避死神追杀的大神，也有人干脆猜测他就是死神的化身.........

    不过天宇对于这个人并不感兴趣，只是恰好想起而已。

    这一夜相安无事，但是天宇并不敢睡死，基本上都是睡一会儿醒一会儿，查看这手腕上的横杠。

    选召系统弄出来的这个横杠，还是非常厉害的，能够及时提醒选召者，是否检测到死神的追杀。

    由此可见，选召系统比这个无所不在的死神，至少要强出一个维度！

    第五天，就这样熬了过去.........

    第六天开始，清晨，天宇正在安心的吃着精神病院提供的早餐。

    返正他的身躯已经接近百毒不侵，根本就不害怕被毒杀。

    刚刚吃完后，忽然间，天宇眉头一皱，因为手腕上的横杠，再次变成了红色........

    “有意思，这次又是什么致命威胁？”

    刚想到这里，突然有一个催泪瓦斯，从通风口当中被扔了进来。

    催泪瓦斯散发的很快，眨眼间，整个房间里就已经弥漫了烟雾。

    天宇扫了一眼催泪瓦斯的瓶子，瓶身上有police（督查）的字母。

    “督查？这么快就找到精神病院里来了，看来死神还真是神通广大啊！”

    天宇叹息了一声，快速冲击房间，房间外面，全副武装的督察早就已经严阵以待。

    “不许动！”

    “立刻蹲下，双手抱头！”为首的督察大声厉呵。

    天宇很听话的没有乱动，还举起双手，然后开口问道：“督查，请问我犯了什么罪？”

    “你涉嫌一项恐怖·活动，目前已经被通缉，我们现在要拘捕你，请立刻配合我们调查。”

    听到这话，天宇的手却是慢慢放了下来，他的眼中充斥着一丝愤怒。

    “想玩儿是吧，老子就陪你好好玩玩儿！”天宇忽然大神喊道。

    看他的模样，仿佛是在对空气说话..........

