    

    小姑娘就像喝醉了似的，嗓音软乎乎的，醉态朦胧。

    热气渗透进皮肤表层，激起一阵酥麻。

    男人伸手捏住了她的下巴，把她脑袋从自己肩上抬了起来。

    温吟眯了眯眼，看着他。

    傅叙看着她，眸底一片散漫的笑，没什么情绪，竟让她感觉有些冷冷的，心底都跟着颤了颤。

    粗粝的指腹摸着她的下擦，力道不轻不重：“吃这个字，泛指很多意思。”

    “你吃不下饭，吃得下我？”

    男人松开她，眼神有些漫不经心的看她：“怎么吃？”

    温吟：“......”

    不解风情啊不解风情~

    她耸耸肩：“开个玩笑嘛，凶巴巴的干嘛。”

    她去拉傅叙的手：“走吧，岑先生说，你滑雪可厉害了，教我教我~”

    “他不是教的挺好？”

    “哪儿有你好。”温吟嗓音软软的撒娇：“我跟他都是场面上的，我都不敢让他碰我。”

    小姑娘回眸看他，眉眼里藏匿着春光乍泄般的娇气，在冬日里，明媚的像春季：“但是我就可以让你碰，随便碰。”

    说完，她就去拉他的手：“走嘛走嘛哥哥~”

    她是真能撒娇，柔软的让铁骨铮铮的男人没任何脾气。

    ......

    雪场，给她穿戴好装备。

    教她姿势，手把手的调整，男人站在她身后，高大挺拔，说话间雾气都飘在空中。

    温吟背部贴着他，踮脚回头，软软的撒娇：“哥哥，你带我滑一圈儿呗，我自己害怕。”

    两个人之间的距离，就在咫尺。

    温吟回过头，低头笑了笑，热意随着血色涌上来，耳尖和脸都红彤彤了。

    男人笑了笑，大手握了握她的手：“带你滑，我害怕。”

    温吟：“......我那么恐怖？”

    “可不？你上一个哥哥车祸死亡，我怕我滑雪摔死。”

    温吟：“......”

    那都是她瞎扯淡的好吗，他都猜出来了还老拿这个调侃她。

    温吟紧了紧手。

    又一次回头，这一次特地把脚垫高更多，身子往后仰更多，不经意间，小姑娘软软的唇瓣，轻轻擦过了他的下颚。

    清甜的馨香穿透鼻息，分外好闻。

    她说：“假的，哥哥就你一个。”

    男人浑身都僵了僵，温吟就装作不知道，嗓音娇俏明媚：“哥哥，走起~”

    他嗓音低沉：“抓紧点。”

    成年人最会调节的就是自己的情绪。

    他带着温吟滑了一圈。

    整个人都被他带在怀里，前方是风雪，后方却稳稳的，很有安全感，滑得很稳当，技术确实是……很好。

    温吟迎着雪，指着前面的树枝：“哥哥，能不能绕过去那里~”

    她看那些视频，那些极限运动的滑雪都可帅了。

    他的声音从后方不紧不慢的传来：“有些难。”

    温吟很可惜的叹息。

    男人轻笑，声音低哑，沉沉的撩人耳膜：“说两句好听的，或许就能绕过去。”

    这话一出，温吟就明白，他能绕过去，但他就是在对自己使坏。

    眉眼微微一扬：“什么叫好听的？”

    她大喊：“哥哥行，哥哥妙，哥哥夜里呱呱要。”

    “……”傅叙失笑：“行了，闭嘴。”

    “抓紧。”男人嗓音稳沉，气息撩着她耳膜：“喜欢什么姿势？”

