    回到现在，容娴想起刚才从大神开启的空间大门里走出来时，意外发现一道黑影窜了进去，眼里满是幸灾乐祸。

    哎嘿，哪个胆儿肥的家伙敢钻进这扇门，也不怕被大神拍死。

    随后，她才注意起四下情况。

    一家三口尸体聚齐了，好家伙，直接穿到了案发现场。

    更紧急的是，有一队修士抱着一位与地上这孩子相貌相似的小少年正以极快的速度飞驰而来，抓凶手的模样十分明显。

    眼看大门已被撞开，他们长驱直入，即将到来凶杀现场，容娴来不及毁尸灭迹抹除嫌疑，只得赶紧跑路。

    可看着地上还热乎的玉雪可爱的小男孩儿，鬼使神差的就将人给抱起来，顺手捡起很值钱的焦尾琴，身影一闪便逃到相隔三条街的暗巷里。

    等冷静下来时，她脸都黑了。

    她又不缺钱，怎么就手贱的去捡这破琴，这一看就是凶手留下来的啊。

    还有这小孩儿，魂儿都散了，抱个尸体算怎么回事。

    她本就不是凶手，这么跑了还挺做贼心虚的。

    而这时，天道直接联系她了。

    说是身上背负一丝命运的琴师被她搞死了，现在她得成为琴师走上既定的命运道路。

    容娴顿时一言难尽起来，也就是说，她刚刚到达这方世界时，那个掉进空间大门里的倒霉蛋就是这位反派琴师？！

    倒霉蛋失足掉进空间大门，这都算到她头上了？？

    她抓了抓头发，这还啥事儿没干呢，怎么就先欠债了。

    但不同意不行，这方世界因天道圣器支撑，可圣器的出世抽干了世界的力量，使得世界极不稳定。

    这些背负命运的人天生使命便是为圣器凑能量，侧面达成稳定世界的使命。

    阴差阳错间，她就搞没了这世界安排的一位社畜。

    容娴一脸深沉地想，顶上就顶上，但当社畜是不可能的，一切得按她的想法来。

    她闭上眼睛联系了下天道，答应顶替琴师身份。天道得到同意后，立马将琴师的信息连带记忆一股脑塞给她，以防她后悔。

    容娴懒得理会祂，心神沉浸在琴师的记忆中。

    琴师来自天明大陆域西，天明大陆，分东西南北四大域。

    天地孕育百万年，成就天道圣器无字书。圣器出世时，引动天地四方强者云集。

    各大势力为争抢天道圣器，使得天下战乱四起，苍生身处水深火热的境地。各方大能交手打的天地受创。

    天道震怒，降下神罚。

    曾参与争抢圣器的修士尽数被断了前路，后更是抽取了此方世界八成灵气修补天地。

    各方势力为平息天怒，齐齐聚集莽荒森林，在天道圣器的见证下，签署止戈协议。

    百年内不允许再出现大规模战争，不许再追查圣器下落。若违反协议，天下共逐之。

    此后天明大陆难得太平起来，休养生息五十年后才稍稍缓过生机。

    而此时却有一则消息暗中流传，天道圣器出现在域北六郡十九州，一时间，天下目光尽皆汇聚于此。

    琴师所在的域西不复盟在收到这条消息后，便按捺不住了。能得到天道圣器，便可直接称霸天下，无论哪方势力都无法拒绝这样的诱惑，不复盟也是如此。

    它的生意遍布整个大陆，最著名的便是杀人的生意。

    琴师便是其中顶有名的杀手之一，他的名字不为人知，代号便是琴师。

    他出生在大陆大战结束后，父母都是不复盟的元老，可以说是根正苗红地不复盟二代。

    可惜后来父母因情变互相坑死了对方，琴师便对世间恩爱夫妻有了其他想法。

    之前在域西一直被不复盟约束这才不曾生出杀机，此番他被花盟主派遣前来域北暗查消息，正巧便碰到了一对恩爱夫妻，那杀意顿时就挡不住了。

    来域北半月有余，他拢共杀了四对夫妇，正事儿没来得及干便被容娴在脚下开个洞掉下去，再也回不来了。

    容娴想了想，从袖中拿出一团玄黄泥巴，浇上功德净水，很快便捏出了一个一模一样的琴师。

    她分出一缕分魂落在泥偶身上，三寸泥偶迅速变大，很快便比容娴高了半个头。

    琴师身着一身昂贵的蓝色锦袍长衫，随手捡起地上的焦尾琴爱惜地摸了摸。他侧头看过来时，嘴角露出一道似笑非笑的弧度，眼底的傲慢与彬彬有礼互相矛盾又很好地结合在一起。

    焦尾琴后，漆黑的阴影与他的身影融为一体。

    “这可怜的孩子便交给你了，我得去修补我心爱的琴了。”琴师朝容娴弯了弯腰，优雅地退进黑暗中消失了。

    容娴眉目不动，语气里却带着浑然天成的忧郁：“琴比人还重要，这又是一位爱好特殊的，只希望以后丢脸时别带上我。”

    她腹诽起自己来，也是毫不留情呢。

    顶替了琴师后，容娴的目光落在了小孩儿身上。

    她顿时一言难尽，得了，这下真就成了凶手了。

    她低头看了眼手里拎着的孩子，一脸深沉地想，既然宿敌都有了，对手怎么能没有呢。

    她晃了晃小孩儿，心里有了个好主意。

    “劳烦将这小孩儿的记忆也给我。”容娴朝天道说道。

    天道当即便将记忆打包塞来，不给容娴半点反应的机会便逃得远远的。

    这孩子名叫杨扶光，兄长杨若英。

    日以阳德，月以阴灵，擅扶光于东沼，嗣若英于西冥。

    可想而知，孩子的父母对他们的出生有多期望和欣喜。

    杨扶光自幼便聪慧，性格敏锐心细。虽只有四岁，却比兄长强许多。明日是他的生辰，今日兄长带他偷溜出去玩儿，说这是给他提前准备的生辰礼物。

    这一日他十分开心，可回到府内前往爹娘卧房时，他却察觉到不对。那陌生的脚印以及一丝细细的红血丝，还有鼻尖若有似无的血腥味。

    爹娘房间安静的诡异，平日里爹娘或是滔滔不绝地夸赞着他与兄长，或者与娘东家西家的闲聊。

    种种迹象告诉他，出事了！

    直觉告诉他不要吭声，恐会惊扰到什么。

