    准提道人：“大兄啊，这当真是没有办法了呀！”

    两个圣人随后齐声叹息。

    这三霄娘娘才刚突破完，这女娲圣人又是突破了，若是在之前，女娲突破也就突破了，可现在的问题是，女娲已经是截教的联盟了，

    这女娲突破，相当于是给他们又增加了难度了！

    就在这个时候！

    诸多西方的弟子回来了，他们身上居然带着足足有三具混沌魔神的尸体！

    准提道人还有接引道人两个西方的圣人顿时就是傻眼了呀！

    “这….当真是雪中送炭呀！”

    准提道人大惊，最近发生的一系列事情，让西方教还有阐教都十分的不友好。

    现在看到足足有三具混沌尸体，当真是非常大的收获了！

    准提道人还有接引道人两个人席卷之气的晦气！

    准提道人：“好！很好！真不愧是西方的弟子！”

    接引道人也是哈哈大笑！

    “别以为就你们截教的弟子会成长，通天，我西方的弟子，也是非常给力的！”

    “佛祖，我等寻找到了三具混沌魔神的尸体！”

    “对，佛祖，快去提炼吧。”

    诸多弟子赶紧说道。

    准提道人还有接引道人，点点头，他们觉得，这次是他们的转机！

    他们要给截教当头一棒！

    准提道人：“你们辛苦了！等到我们两个佛祖提炼出来法则，定会传授给你们的！”

    接引道人：“对，佛祖我定然不会亏待你们的！”

    准提到道人还有接引道人两个人齐声说道！

    随后，准提道人还有接引道人他们两个人，

    便是带着这三具混沌魔神的尸体，直接回到自己的宫殿之中。

    准提道人：“大兄，赶紧进行提炼吧，我们若是将这三具混沌魔神的尸体的法则之力给提现出来的话，我们便是已经拥有了五道法则之力了。”

    接引道人听了之后，他也是点点头了。

    这确实是非常让人激动了。

    他们身上的火之法则本源，还有乾坤法则本源也没有突破到混元的地步。

    但是也是混元太乙金仙呢！

    现在若是能将这三道法则之力也给修炼好，也是能够修炼到混元太乙金仙的地步，

    那就是相当于五道法则之力的混元太乙金仙了。

    量变可以引起质变啊！

    他们自然是知道的！

    两个西方的圣人便是开始提炼起来！

    时间流速也是开启着！

    一瞬间，时间便是慢慢的流逝。

    这水之法则，炼狱法则，深渊法则三道法则，便是在他们三个人 的提炼下，已经完成的出现了！

    准提道人和接引道人点点头。

    既然 已经提炼好了，那接下来便是好好的修炼了！

    不知道过了多久，准提道人还有接引道人两个人齐齐的睁开了双眼！

    是的，他们两个人已经将三道法则之力给修炼到了准圣的地步了。

    因为他们本身就是圣人的原因，加上之前也是学习了火之法则还有乾坤法则，所以现在修炼这三道法则，自然是要简单不少的了。

    准提道人还有接引道人他们两人哈哈大笑！

    是的，因为现在是拥有了五道法则之力的缘故，他们两个人都觉得这次的实力直接飙升了！

    法则之力如同法宝，学习了之后就能发挥出巨大的实力和杀伤力的了。

    准提道人还有接引道人他们两个人吞了吞口水，

    他们第一次觉得自己不用修行到混元也可以这么强大！

    五道法则之力，居然可以相互融合，贯通！

    没有过多久，准提道人还有接引道人他们便是将这三道法则本源进行了提炼，然后变成了法则本源！

    准提道人：“我们先把这三道法则之力，先给元始天尊送过去吧，稳住他的心态。”

    接引点点头。

    最近接二连三的变故，

    他们知道这元始天尊的心态肯定是发生了变化，所以他们这才需要赶紧将其送过去法则本源了。

    他们甚至连给自己的弟子传道三道法则本源，都要往后推移了！

    “尔等弟子，且等我们回来传道！”

    圣人之音，在西方须弥山之内流传。

    “是，佛祖。”

    准提道人还有接引道人两个人说话之后，直接便是往元始天尊的道场飞过去了。

    圣人出动，自然是不同凡响！

    很快准提道人，还有接引道人，他们便是来到了元始天尊的道场之中！

    因为准提道人还有接引道人已经给元始天尊内心传音过了。

    元始天尊自然是笑脸相迎。

    “原来是准提师弟和接引师弟啊，赶快请进赶快请进，哈哈哈！”

    准提道人还有接引道人也没有说太多废话，他们两个直接将三道法则之力本源给拿出来了。

    “元始天尊师兄，这三道法则之力修行后，你会发现自身的实力会强大太多了！”

    “对，加上之前的两道法则之力，五道法则之力相互融合，非常的强大。”

    元始天尊狐疑，他们对准提道人还有接引道人的话半信半疑！

    这难道是真的？

    随后元始天尊开启时间流速，他便是开始修炼起来！

    准提道人还有接引道人两个人则在在一旁等待着！

    轰隆！

    随着时间的流逝，元始天尊直接将这水之法则等等，给修炼起来了！

    修炼到了混元太乙金仙的地步！

    这下子，元始天尊足足五道法则法则之力，都是到了准圣的地步了！

    轰隆！

    威力席卷整个洪荒！

    昆仑内更是肆虐。

    诸多阐教弟子感受到了之后，也是十分的震撼！

    “师尊也太强大了吧？”

    “这….”

    “师尊足足五道法则之力，都达到了准圣的地步啊！”

    元始天尊他睁开双瞳，他也是感觉到非常的奇怪，

    是的，果然如同准提道人，接引道人，等人所说，五道法则之力过后，非比寻常！

    这五道法则之力修炼过后，有了质变了！

    准提道人看到元始天尊诧异的表情，准提道人他笑着说道：“哈哈！元始天尊师兄，我说的没错吧？”

    接引道人：“数量达到一定层度，就可以让实力达到另外一个层次了！”

    元始天尊他此时点点头。

    他握着拳头，五道法则之力握在手中，顿时爆发开来，天地变色！

    五道法则之力居然相互融合！

    水火法则竟然产生了变化了！突

    如同水龙和火龙一般，确实是太强大太强大了！

    轰隆隆！

    昆仑内，诸多地方居然被水之法则蔓延！

    森林被火之法则灼烧形成大火！

    确实是太不一般了。

    元始天尊他对着准提道人还有接引道人如此的说道：“不错不错，两位师弟，这次做得好！哈哈！”

    准提道人：“谁让我们已经联盟了呢！”

    接引道人：“确实如此，谁让我们联盟了呢！”

    此时，紫霄宫之中，鸿钧道祖睁开了双眼，漏出了一丝疑惑。

    随后他也是点点头，这元始天尊和准提接引三个圣人，不错！

    首阳山的太上此时也是从炼丹旁边睁开的了眼睛。

    露出不可思议的模样。

    “这五道法则之力，仅仅只是准圣地步，合起来确实要更加强大？”

    金鳌岛的通天，那如同混沌一般的双眼也是打开了。

    不过通天教主并没有在意，对三霄娘娘淡淡的说道：

    “云霄琼霄碧霄，为师给你们一个任务，带着女娲娘娘，去昆仑，将准提接引元始天尊教训一顿！”

    三霄娘娘:“是。师尊！”

    于是乎，三霄娘娘直接给女娲娘娘传音，前去围剿准提接引元始天尊！

    三霄娘娘和女娲喝了先天悟道茶之后，都是有所突破，女娲圣人更是拥有了青元升级的混沌至宝！

    刹那间，直接杀过去了！

    准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人，此时还不知道，杀生之祸，已经来了！

