    在经历过倭寇的袭击之后，福船在海上平静的飘荡了几天之后终于到达了皮岛。

    船老大在拿到赵文的银子之后，也颇为识趣的没有去问赵文等人的来历。

    毕竟这些人可都是些狠茬子，万一惹怒他们，估计没有好果子吃。

    此时已经十一月份了，天气冷的厉害，幸亏赵文等人临走的时候带着棉衣，不然的话，还真的扛不住。

    赵文等人穿着棉衣，拉着战马从福船上走了下来。

    刚一落地，就有几个伙计围了上来。

    “几位大爷住店吗？咱家的店便宜实惠。”

    一个尖嘴猴腮的汉子急忙迎了上去。

    赵文轻瞥了他一眼，说道：“你家店在哪？”

    “我家店就在这渡口不远处，几位大爷请。”一个伙计弓着身子，在前面走着。

    赵文也懒得去问其他人，就跟着他走了过去。

    走了没几步路，一个看起来破烂不堪的客栈出现在众人眼前。

    赵文看着这个客栈，眉头紧紧的皱在了一起。

    伙计看出了赵文的顾虑，便急忙开口道：“这位大爷，皮岛地方小，这里的客栈几乎全都是这样的。就咱家的客栈，还是皮岛中比较好的。其他的客栈，连咱家的都不如。”

    “大人，咱们要不就住在这吧？反正咱们在这里也住不了多长时间。”

    赵大牛凑到赵文耳边，低声说道。

    赵文点点头，回道：“那就住在这里吧，先在这里住几天，到时候再去拜访毛文龙。”

    赵文看向伙计，开口道：“将你们这的上房全都腾出来，今天晚上大爷们就在你这里住下了。”

    伙计一听这话，瞬间眉开眼笑起来，他急忙跑进了客栈，没一会儿，一个肥头大耳的掌柜的领着几个伙计跑了出来。

    “有贵客前来，未能远迎，还请见谅。”掌柜的一脸笑容的对着赵文拱拱手。

    掌柜的之所以如此热情，还是因为赵文等人人数众多。

    要是一两个人来，掌柜的根本就不会出来。

    再加上这些人穿的衣服看起来都是些成色比较好的，而且还人人牵马，所以就热情起来。

    赵文点点头，随后将战马的马缰绳交给跑过来的几个伙计。“这些马匹可是我从宣府镇弄来的战马，宝贵的要紧。这些战马我要在皮岛贩卖的，你们给我好好的照顾着。”

    “几位大爷，您的马匹我们会给您喂的饱饱的，您就不用担心了。”掌柜的一脸谄媚的将赵文等人迎进了客栈。

    “几位大爷，上房一共有四间，现在已经全部腾出来了，您是先吃饭还是？”掌柜的小心翼翼的试探道。

    “我们先住房吧，到时候你将饭菜给我们端上去就行了。

    饭菜的话，就将你们的招牌菜上上来，记住银子不是问题。”

    赵文看着大厅里面喧闹的人群，沉声说道。

    这皮岛面积不大，可上面的人却很多。

    赵文在从渡口来的路上，就见到了很多拖家带口的难民，其中很多难民的脑袋光秃秃的，没有一根长头发。

    一问之下才知道，原来这些难民都是从辽东逃难逃过来的，以前在辽东的时候，因为剃头令，汉人样式的发型全部被剃成了金钱鼠尾。

    在逃到皮岛之后，他们便将金钱鼠尾给剃了，准备重新蓄发。

    那些有些力气的青壮们基本上都待在渡口旁，在渡口上扛麻包。

    剩下的那些老弱躺在路边，身前放着一只破碗，祈求可怜人的施舍。

    可整个皮岛都是些逃难过来的难民，谁又能施舍他们？

    就算是东江镇总兵毛文龙，也只能每过一段时间接济一下他们。

    东江镇的士兵在朝廷看来，都是一群杂牌军。每年的军饷实在有限，毛文龙也实在没钱。

    在这客栈中，有很多吃饭的人都是穿着破烂红色鸳鸯战袄的明军。

    这些明军的精神状态也不太好，基本上都是些面黄肌瘦的汉子。但和渡口边扛麻包的相比，却要好上不少。

    这些明军就是东江镇总兵毛文龙的手下，此时的他们正趴在桌子上大肆朵颐，一个个的都像是狼狗一般，凶狠的对着自己身前的饭菜发起攻击。

    掌柜的看着一脸疑惑的赵文，开口解释道：“前一阵子的时候，毛总兵打了胜仗，如今朝廷的赏银也下来了。所以，他们便来我这打打牙祭。”

    “赏银不攒着吗？就这样花了？”赵大牛一脸疑惑的看着那些大肆朵颐的士兵。

    赵大牛在龙门堡是一个扣的出名的人，平日里的他，赵文给他们发的银子，赵大牛都会将其好好的藏起来。从来不乱花，更不像其他人那样在外面大吃大喝。

    如今赵大牛看到这些明军在拿到赏银之后就大吃大喝，一时间有些想不明白。

    掌柜的长叹一口气，说道：“这皮岛上的士兵基本上都是从辽东逃难来的，家里人都被建奴杀光了，攒着钱有什么用？说不定，今天刚刚拿到银子，明天就没命了。”

    “原来如此。”赵大牛点点头，一脸同情的看向那些士兵。

    “那这样一来，东江镇的士兵岂不是从来不缺兵员？”赵文看向掌柜的。

    “是不缺兵员，可是缺银饷啊。朝廷给东江镇的军饷名额只有三千余。在运达东江镇的时候还要被那些官员漂没一半，到手的恐怕只有一千多人的军饷。总兵难啊。”

    “听你这口气，你还为东江镇总兵毛文龙打抱不平啊。”赵文问道。

    掌柜的一脸苦笑道：“这家客栈就是毛大人的，我只是这客栈的掌柜。”

    “原来如此！”

    自从毛文龙升任东江镇总兵之后，就利用职位之便，开设了不少商铺。

    其实这皮岛上面大部分的商铺都是毛文龙的，甚至在登莱都有不少的商铺。

    毛文龙也是不得已啊，军饷朝廷给的少，再加上被那些官员漂没，能剩下的根本就没多少。

    如果毛文龙不弄这些的话，估计连兵都养不起，更何况还要养这些难民？

    赵文在掌柜的带领下，走到了客栈的二楼。

    赵文独自一人占了一个房间，剩下的人平分其他的房间。

    这房间和龙门堡的相比，实在是有些太差，可是放在这皮岛这里，确实是上等房间。

    半个时辰之后，几个小厮端着食盒向着二楼而去。

    正在大厅中坐着的东江镇士兵看着端着食盒向上而去的小厮，一时间议论纷纷。

    “刚才那帮子人是什么人？怎么穿着如此富贵？就连那些随从们都穿着崭新的棉衣。”

    “这些人看起来不像是商人啊，商人怎么可能都是些青壮？而且那些青壮还都是些孔武有力的大汉。”

    一个东江镇士兵拉过一个跑堂伙计，仔细打听起来，“之前的那些人是什么人？看起来不像是商人？”

    “你说这些人啊，他们还真是商人，只不过不是普通的商人。这是一群马贩子，他们一行人拉了十几匹战马。每一匹战马都是从宣府镇弄来的好马。

    现在他们前来东江镇，就是为了将这些战马卖出去，然后弄点高丽参回去。如今他们的战马就在后院马厩里面。”

    伙计对着这名东江镇士兵缓声说道。

    赵文刚下船的时候，也有人问他，为什么拉了这么多的战马。

    而赵文也不想让别人怀疑，所以就瞎扯道。

    如今的赵文，在和科尔沁的贸易中，赵文也获得了大量的战马。

    所以，对于现在的赵文来说，区区几匹战马，也确实算不得什么。

    就算这些战马在东江镇被卖了出去，也没有什么大不了的。

    那名东江镇的士兵对着跑堂伙计挥挥手，让他离开。

    “弟兄们，咱们去看看他们的战马，看看成色怎么样。”

    “行，我看行。”

    几名东江镇士兵急忙放下手中的筷子，朝着后院匆匆而去。

    “噫律律！”

    几人还尚未走到后院，就听到几声马叫。

    “这声音高亢嘹亮，孔建有力，这是好马啊。”

    “你怎么知道这是一匹好马？”

    “嘿，我以前还没来东江镇的时候，在辽东就是给那些建奴们养马的，我能不知道？”

    “行行行，就你厉害，咱们赶紧去看看。”

    几人小声议论着，走进了马厩中。

    一个脸上有疤的汉子直接跑到一匹战马的旁边，向着马屁股看去。

    只见一个用烙铁烙的烙印赫然在列。

    “你们快来看！”刀疤脸急忙冲着其他人喊道。

    “刀疤脸，看什么？有什么可看的？”

    众人急忙围了过去。

    只见刀疤脸指着战马屁股上用烙铁烙的“甲一”两个汉字对众人道：“只有军中才会使用这种方法在战马上留下印记，除此之外，普通人家根本就不可能。

    你们再看这些，基本上每匹战马的马屁股上都留有烙印。看来这些人来历还真不一般啊。”

    刀疤脸将马厩中赵文等人的战马全给他们指了一遍。

    果然，每匹战马的马屁股上都留有烙印。

    “现在咱们该怎么办？”一个看起来只有十七八的汉子问道。

    “还能怎么办？赶紧上报啊，咱们总兵大人不是一直都想组建骑兵吗？这次咱们要是将这个消息上报上去，估计少不了咱们的赏银。”

    众人一听刀疤脸这话，一个个的激动起来。

