
　　就连原本还沉陷在了力量海洋当中的兰迪，眼下也是被迫唤醒了！

　　意识恢复的第一时间里，睁眼望着面前那是正冷眼相望自己，可谓是恐怖不已的石榴，在其一脸说不出的狂热之色下。

　　仿佛看到了什么稀世珍宝一般，尽管他的视线完全凝聚于自身之上这一点怎么看是都让人觉得很可怕啊！

　　不过，话说回来，真正是让兰迪感觉到了不可思议，又或者是很神奇的，并非是对方。

　　而是在自己触碰对方那一只完全被白色的铠甲所笼罩的大手的时候，是感觉到了一种极度可怕的力量存在。

　　仿佛是有生命的一样，直接是通过触碰的皮肤扎进了肉里一样，直接通往自己的心脏。

　　在那里，自己体内的力量来源眼下是正在蓬勃向上的燃烧着，犹如火焰一样，且是要比以往的时候都要来的强烈还有清晰，这是为什么呢？

　　为什么会发生这样的事情呢？

　　兰迪表示感觉很奇怪，再定眼一看，只见位于石榴他手中的八颗灵魂力量种子，如今是就只剩下了七颗。

　　而少了的那一颗，在如今也是水乳交融一般的融入了自己体内的情况下，是否就是因为这一颗灵魂力量种子的缘故，所以才是让自己有那样的感觉呢？

　　还真是……再好不过了啊！

　　难道这就是拥有力量的感觉吗？

　　就在兰迪大脑很是理智的并没有第一时间里头大喊大叫的吵闹起来，反而是相反的无比清晰之下。

　　仔细的探究了一番发生在自己身上的事情以后，知道了情况并不是多坏，反而是前所未有的好的其。

　　忍不住的沉浸于其中来，毕竟其得到的能力力量确实不弱，甚至是可以说相当的棘手跟强力也不为过啊！

　　会是这样的表现，倒也还是在意料之中，只是……欢乐毕竟只是短暂的，正所谓是“凡事都有着好跟坏的两面性”啊！

　　也正是如此，快乐过去以后，也差不多该是清醒了的其。

　　感受着那是就跟自己一样，同样在欣喜若狂着的石榴，不过比起自己因为得到的能力而喜悦，对方又是为何来呢？

　　有关这一点兰迪不可能会知道，因为石榴他不会告诉他全部的。

　　不然的话，由此造成了一个自大狂对其可是没有一丁点的好处不说，反而可能会是一堆的麻烦也不为过啊！

　　既然如此的话，索性不往这上面提及的石榴，感受着眼下自兰迪他所发过来的疑惑眼神。

　　知道其是在怀疑着什么的石榴，只得略微收敛下，不再是展现出来了属于自己那过于喜悦的可怖一面的石榴。

　　眼下看似一脸平静，实则暗流涌动下，语气有点个混轮的对着兰迪说道：

　　“很好，你与灵魂力量种子的适应性很不错，就跟齐绮丽还有王艾艾两个人一样，值得栽培啊！

　　不过，话虽如此，惩罚也还是逃不过的，这样直说吧！

　　我多给予你的灵魂力量种子，既可以给予你力量，也会是使得你本人都深受我的控制与掌握下。

　　当然了，除非关乎到你们性命之危的事以外，我不大可能会主动控制着你们，这是首要原则，只是作为保险一样的存在而已。

　　你只要记得，从今开始，不要耍什么无聊的小把戏，不然的话，后果自负！知道吗？”

　　“是，属下知道了，还请大人放心！属下绝对不会赶出来任何违背大人意思的事情。”

　　闻声，眼看石榴他居然这么说，知道这是恩威并施的兰迪。

　　当即也是不顾三七二十一，开始坚决的表起来了自己的忠心，听起来格外的顺耳，只是，所谓“忠言逆耳”啊！

　　可不是糖糊的石榴他，并不像是那么喜欢听这种好话，所以眼下倒也是并没有对兰迪所言之话做出来了什么赞同或是反对的话。

　　只是在深深地看了一眼兰迪以后，如此接着继续说道：

　　“能力的开发是由个人自己开发完成的，天赋越是强大，或者是自身能力出众的适应者。

　　便可以让种子的力量逐渐生根发芽，最终是长成为参天大树来！

　　因此，我无法帮助你变强，这一点只能是依靠着你自己本身。”

　　“知道……”

　　不等到兰迪刚想回答道，却不曾，眼下压根不给其机会的石榴，直接是抢先一步的继续说道：

　　“还有，剩下的这七枚灵魂力量种子，我也一并交给你，所为的目的很简单，在你的指挥下，你的手下杀死了我的八名适应者。

　　自然而然的，作为惩罚的适应者工作以外，我是需要你来寻找到剩下七个可以适应种子能力的存在！

　　我想你应该是没有什么可反对的吧！”

　　“…额，既然是惩罚，那我自然没有什么意见，只是，关于这七枚灵魂力量种子，既然是要我去寻找的话，那么对于适应者，是否有什么要求吗？”

　　说到这里，不由是抬起头来看向石榴他的兰迪，在其答应的是居然如此这般的爽快，倒也是出乎石榴他的意料。

　　不过想想也是，正如石榴他所说的那样，眼下这样做等于是让对方亡羊补牢啊！如果再拒绝什么的，只怕是相当的不识趣啊！

　　所以就算再怎么想，也不得不这样说道的兰迪，想的很是全面，某种程度上，也是挺能够获得人的好感的。

　　可惜石榴现在已经不算是完全的人类了，只觉得兰迪想的太过于麻烦的其，直接是毫不客气的回答道：

　　“不需要，没有什么要求，真要说的话，只要能够成功的激活种子的力量即可，毕竟这玩意不是那么的简单的。

　　至今为止，我已经进行了不下于将近数万次的测试，加上你，结果也才是只得到了四十个不到的适应者而已。

　　一个适应者出现的几率已经很低了。

　　如果这种情况还要挑三拣四的话，那么才是真正的要完蛋啊！”

　　“好吧！我懂了，既然如此，是就以可以成为适应者的人为第一优先事列好了。”

　　听到这里，没有想到手上的这些个名为灵魂力量种子的激活条件居然会是如此的苛刻的兰迪。

　　不由是大吃一惊！

　　如果真的是如石榴他所说的这样的话，那么岂不是得要数百人当中才能够诞生出来一位适应者了吗？

　　怨不得对方会是如此的生气，自己一下子是就给他减少了四到五分之一的人数，换做自己的话，可能直接气炸了吧！

　　如此一想，倒也是明白了为什么对方如此执意惩罚的兰迪，倒也是心中多少有所释然下，眼下也不多废话，直接应声答道。

　　不过，好笑的却是，难得兰迪话不多，石榴他却是突然想起来了什么一般。

　　手指头敲着太阳穴的，好似突然想到了什么一般，眼下是这样对着兰迪他说道：

　　“也不一定，毕竟现在这些个种子给你了，如果真能够找到相应的适应者的话，那么这些人我也是打算安排给你。

　　毕竟你挑的人，你自己用着铁定舒服，再加上接下来是要对付掠夺者组织的缘故我并不打算留你在身边。

　　这些人，就当给你的支援好了。懂吗？”

　　“额，好吧……我懂了，呵呵……”

　　完全没有想到对方居然会是这么的善变且露骨的兰迪，突然之间，是都不知道该怎么回答了，只能够尴尬的敷衍道。

　　不过话虽如此，却也是不由在暗暗庆幸着着自己好歹是问了这些问题。

　　不然的话，要真的是随便找到一群性格烂到家，还不好管控的家伙的话，到时候对方直接是随手甩给了自己来。

　　那么等于是自食苦果的兰迪，估计也是只有欲哭无泪的份了吧！

　　毕竟好歹也是作为掌握自己一方势力的人，尽管如今归顺了石榴他，可是以往当老大的习惯可不是那么轻易的就可以改变的其。

　　秉持着要做就做最好的道理，就连手下也是一样！

　　不然的话，也不会沉醉于研究威力不俗的改造人，还有高阶的异变人的兰迪。没有这份近乎疯狂的信念在其中，压根就不可能趣得今日的成就！

　　理所应当的，就算是选人，也不会是像石榴他那样子草率的，在一群他自己都不了解的人当中。

　　是不论好坏的，随随便便就选择了一堆可以当做适应者的家伙。

　　尽管看起来是无奈之举，不过说白了，也只是他的偷懒导致的最终结果罢了！

　　而眼下，眼看着一脸的尴尬之色的兰迪，靠着暗地里光明之眼的发动，位于面具之下的石榴，让人看不到他的表情还有所作所为。

　　自然也是可以为所欲为的其，对于眼下兰迪他的心思一清二楚，包括他吐槽自己的。

　　不过实质上，对于兰迪看待自己所谓的“不负责任”这一种说法，石榴他完全是抱着鄙夷的态度的。

　　毕竟，他也是有着自己的想法的，至于当初为什么不顾三七二十一的直接对着所有幸存者测试灵魂力量种子这件事。

　　其实表面上说是给予人力量，可实际上，石榴他也是在利用着这些人做实验罢了。

　　尽管朱大同实际上才是第一个试验品，但是，在石榴他看来，朱大同这个试验品明显是不符合要求的。

　　为什么这么说？原因很简单。

　　便是因为朱大同的实力其实也是远超普通人的不说，还有一点，尽管可能对方自己都没有注意到。

　　但是拥有着赫尔阿克帝赋予的权能——光明之眼的石榴，却是异常清楚的发觉到了。

　　便是位于朱大同的体内，也跟当初他所斩杀的那些个狂战士掠夺者们一样，体内居然也是拥有着类似于血色之日带来的影响。

　　类似于末日散发出来的独一无二的，可以使人无比的疯狂，却也是可以短时间内变强的力量。

　　但貌似朱大同靠着自己本就是特种部队出身的特殊优势，不像是其他的狂战士掠夺者那般。

　　被影响的很大，以至于成了不人不鬼的半个怪物！

　　他不但没有，反而是靠着这种能力，让身体更一步的变强下。

　　简单的说，可能就是并不疯的狂战士，很矛盾的说法，不过确实是发生在了朱大同的身上。

　　这也导致了石榴他产生了怀疑，灵魂力量种子对于本就强的人，这个强包括各种方面。

　　无论是身体优势大的，又或者是精神力量强，还是说，其他各式各样方面的优越者，对于灵魂力量种子的适应程度都很高。

　　如此一来的话，就跟石榴他渴望将力量带给所有人的想法背道而驰。

　　为此，为了应证这个想法究竟是真是假，石榴他是在自己救下的那一群人当中做了个实验。

　　对于每个成为适应者的人，他都以光明之眼进行观察，结果却是出乎意料的。

　　成为适应者的所有人，包括齐绮丽在内，都比起一般的寻常人拥有着一定方面的优势不说。

　　且还有一个共同点！

　　就是他们如今全部都是自己忠诚的信仰者，如此一来，跟自己产生了联系的情况下。

　　通过光明之眼看到的每一个适应者的身上都有着信仰之力形成的光线连接到自己的身上，且是都比其他没有成为适应者的人更加的敦实且粗下。

　　信仰之力，很足啊！

　　简直就跟狂热徒一般，以至于石榴他有种错觉，是否自己的灵魂力量种子找到适应者，还跟这有关？

　　因为包括眼下的兰迪在内也是一样，在其选择归顺自己的前提下，然后才是顺利的成为适应者，这就很让人不爽了！

　　察觉到这一点的石榴，不禁有点个怀疑人生起来。

　　老实说，他其实是无神主义者，即便到了如今，他所亲眼见到的，又或者是亲身经历，亲耳听到的。

　　已经发生了那么多光怪离奇的事情在，可是他还是无法信任神是存在的。

　　因此他对信仰之力的存在都是抱着怀疑的态度的。

　　如果不是为了力量，他压根不会做着充当受难者的救世主这种蠢事！

　　可惜现实却是偏偏逼着他做一些他不愿意的事情，这就很难受了。M.23sk.com

　　而眼下，正是为了应征这个可能是否真实，才会选择利用兰迪来测试这个可能性的石榴。

　　选择将灵魂力量种子交给对方，没了自己的直接干扰的话，兰迪是否可以挑选出来适应者呢？

　　如果可以的话，便是让上述的可能性全部不攻自破的划掉。

　　如此一来，石榴他的全民超人的计划便可以成真。

　　一旦所有人都获取了力量，那么不久之后的最终毁灭圣战对其而言，也不再是一道心坎了。

　　可如果不行的话……

　　那么石榴他就得面临一个选择，是该要继续任性下去。

　　还是说，为了人类的未来，不得不继续装着所谓的救世主存在，然后去忽悠所有的人类来信仰自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第829章 测试，忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 