    “你不回去了？”

    “嗯，我要的东西已经到手了，接下来应该享受和姐姐一起快乐探险的日子。”格尔温如同拨浪鼓一样摇着脑袋。

    “那我走了。”

    夏彦点点头，召唤出巨牙鲨。

    于夜色中，靠近了圣安努斯号。

    在比内娜等人的全力支持下，在“粉色胖丁号”的全速航行下，耗费了一天时间，终于是追上了圣安努斯号。

    毕竟圣安努斯号是为了旅游而开设的游轮，为了舒适度，航行的速度不会太快。

    看着夏彦消失在浓浓的夜色中，比内娜和格尔温目送着他的远去。

    “姐姐，人都已经走远了。”格尔温用奇怪的语调提醒道。

    “嗯。”比内娜微微颔首。

    ‘不知道这个言夏背后的老师，究竟是个怎么样的人，可以找机会问问那几个老家伙.......不过那种实力的闪光喷火龙说借给后辈就借了，估计也不是他们能知道的......’

    “姐姐好像有点恋恋不舍呢。”格尔温小声对旁边的几名船员说道。

    得到了她们一致的认可。

    而靠近了圣安努斯号的夏彦，第一时间就被警戒上升了好几个档次的水手们给发现了。

    “什么人？！”一名身着蓝白条短袖的经验丰富的老水手，戒备地看着夏彦。

    夏彦举着手，手里拿着他登船时的船票。

    “这位先生，大半夜的，你从窗户进来，似乎不是正常的路吧？”老水手并未并未夏彦出示的证明而放松戒备。

    经过上次袭击事件后，圣安努斯号的安保措施，已经提升到了最高程度。

    “只不过是觉得太闷了，出去溜达了一圈。”夏彦耸耸肩。

    “这个解释似乎有点牵强啊，这位先生。”老水手的手里，拿着精灵球。

    “我有办法可以证明......”

    夏彦刚刚开口想说什么，他离开之前自然是留了一些准备的，为的就是防止这种局面的出现。

    不过还未等他说，就看到不远处的走廊探出了个小脑袋。

    纯净的眼睛滴溜溜地转着。

    “美羽。”夏彦朝着她招了招手。

    正是之前就居住在夏彦隔壁的一老一少中的小女孩，美羽。

    夏彦在离开前，还特意给予了他们一定的提醒，现在看来他们应该是没有被波及到。

    听到夏彦的呼喊，美羽稍稍犹豫了下，有些怯生生地走过来。

    “叔......波克比大哥哥。”美羽糯糯地喊了声，小手有些局促地搓弄着衣角。

    夏彦蹲下身，轻轻拍了拍她的脑袋，“乖。”

    旋即看向那名老水手，“这样可以证明我身份吗？”

    老水手看了眼夏彦，又看了看一脸纯真的小女孩美羽。

    这个小女孩他认识，并且见过很多次了。

    而且眼神这么纯净的小女孩，是不会骗人的。

    老水手缓缓收起精灵球，对夏彦叮嘱道：“以后大晚上就不要离开船了，这片海域并不安全，等离开这片海域后，就会好很多。”

    “好的，多谢。”

    老水手又拍了拍美羽的脑袋，“小姑娘，大晚上不要到处乱跑哦。”

    “哦。”美羽低着头吐了吐舌头。

    说完，老水手继续了自己的巡逻。

    目送着他离开，夏彦这才看向美羽。

    小家伙的出现倒是省了他很多麻烦，否则虽然他留了后手，但证明身份也是一件麻烦事。

    “小美羽，你爷爷呢？”

    “爷爷......”

    说到她爷爷，美羽这才反应过来，赶忙朝着夏彦鞠了一躬，“波克比大哥哥，美羽下次再来找你玩。”

    话音落下，屁颠屁颠地跑向房间。

    夏彦看着她可爱的模样，笑着摇摇头。

    “波克比大哥哥，这称呼......”

    要是让熟人知道，难免啼笑皆非。

    刷卡，回到久违的方将。

    丢出精灵球召唤精灵，一个翻身躺在柔软的床上。

    好久没睡床了啊。

    有精灵在，自己的安全不用担心，夏彦很快就进入了梦乡。

    这段时间，他确实有点累，脑子也一直在高负荷的运转中。

    为了弄清楚小岛的情况，为了帮助几只精灵战胜强大的敌人赤面龙，为了寻找精灵们的不足并加以调整......

    他是人，也有极限，需要休息。

    “恰可咿。”

    波克基古一出来，小眼睛就来回转着。

    它已经不是波克比了，模样和状态都发生了不小的变化，但不变的是它那颗顽皮的心。

    “恰可咿。”

    波克基古捂着嘴巴笑了起来。

    小眼睛瞄向因为疲惫很快就睡着了的夏彦。

    手掌轻轻一翻。

    一支画笔，不知不觉出现在它的手心。

    大针蜂看着波克基古调皮的样子，本想阻止，但想了想最后还是放弃了。

    波克基古在小岛上已经克制好久了，也该让它稍稍释放一下天性......

    脑袋一转。

    明天早上会发生什么，它可不管，它不知道，它也睡着了。

    想到这里，停在了墙上。

    而另一边悬浮着的凯西，手指不断拨弄着佛珠。

    “尅唏。”

    低低地自言自语了句。

    又回到当初那样了，它又成了夏彦三只主力精灵中最弱的那只。

    “尅唏。”攥了攥拳头，眼中湛蓝色的光晕不断流转着，满是坚定。

    得再加把劲才可以啊，不能拖后腿。

    闭上眼睛，脑海中浮现出一个个形态各异的经文，嘴里也神神叨叨地念叨着听不懂的话语。

    凯西没有注意到，在它进入深度冥想状态时，夹杂在它超能力中的那一小片粉色的碎片，变得忽明忽暗起来，俨然一副即将彻底融入到它超能力中的趋势。

    ...

    ...

    大海上某处偏僻无人知晓的小岛。

    盯着一身伤的黑潮一头跌在了某处山洞的入口。

    很快，就有几个穿着如同海盗，但衣服上绣着“β”符号的人，把他抬了进去。

    这伙人的医疗水平并不低，很快黑潮就恢复了基本的意识，只不过身体想要完全恢复，还需要一段时间。

    至于实力的恢复，恐怕需要的时间更久。

    “潮。”

    漆黑中，一个男人粗犷的声音传来。

    “首领。”黑潮踉跄着想要撑起身子，却被一只按住了。

    “说说情况。”

    “首领，我觉得我们的计划要改变一下......那份报酬，恐怕拿不到了......”黑潮也放弃了挣扎，但还是沉声说道。

    “哦？”

    随后，黑潮就详细地讲述了他所经历的事情，特别是关于夏彦以及那只闪光喷火龙的事情。

    “闪光喷火龙？”

    不过黑潮首领所知道的东西，显然要比黑潮知道的要多得多，包括一些联盟刻意压下甚至是掩盖的消息。

    “事情没你想的那么简单。”首领缓缓道，又补充了句，“不过这次的事情我们确实不需要再参与了，休息休息吧。”

    那只厚重的手掌再次拍了拍黑潮的肩膀。

    ...

    ...

    几天后。

    “各位乘客，各位乘客，丰缘地区凯那市已抵达，本次停靠时间为七天，希望各位准时归船。”

    广播的提示声播放了整整三遍。

