    两人从酒店出来便直接坐上了一辆黑色车子。

    这时的景尧才把墨镜和口罩摘了下来，问她：“要去哪里？”

    “天星娱乐。”

    原主所签约的公司就是在天星娱乐，和女主在同一个公司，不同的是，女主虞洛瑶的资源是公司最好的，而原主，不管是好的差的，她都得接受，因为她没有拒绝的权利。

    景尧立马对坐在驾驶位上的人说：“去天星娱乐。”

    “是。”

    林助理缓缓启动了车子，面上很镇定，可内心早特么一百万个问号了好吗？

    他要是没看错的话这姑娘应该是昨天那个姑娘吧？

    两个人一块从酒店里出来……

    所以说在他昨天走了之后这位姑娘又过来了？

    所以两个人……昨天在一起过夜了！

    林助理心情猛地一个激动，差点脚就忍不住踩刹车了。

    他透过后视镜看着后座的两个人，一个低头玩手机，一个手撑着下巴看窗外的风景，两个人虽然不说一言一语，可就是莫名的让人觉得两人很般配。

    大概这就是人们常说的夫妻相吧。

    林助理在内心感叹着，待会儿一定要给景老爷子发条消息，让他家老爷子也能高兴一下！

    车子很快就停在天星娱乐公司门口。

    沈浅墨这一路都没有和景尧说话，一直在低头看手机，上面有李红给她发过来的电子版剧本，她注意力就全在这个剧本上了。

    而坐在他身边的景尧也是安安静静的看风景，也不和她搭话。

    等车子停下，沈浅墨才从剧本里剧情抽回神，她打开门下车，待关上车门的时候低声道了一句谢谢。

    景尧回头看向那远远离去的身影。

    不多时，他又收回目光。

    “走，去剧组。”

    于是车子又缓缓离开天星娱乐公司。

    经纪人办公室——

    “剧本看了吗？”李红见她过来给她递了杯咖啡，直接进入主题。

    沈浅墨点头：“看了。”

    《盛世芳华》是李红给她看的剧本，讲的是女主安思若从一个被亡国的公主一步步成长，最后成为一国女皇统一天下的故事。

    其实现在市场上的权谋剧大多都以男人为主角，鲜少以女人为主角而展开的权谋斗争，或者说是根本没有。

    也就是和当今现状一样，大多都看重男人而忽视女人，比如你去应聘一个岗位，如果你竞争对手的性别是男，对方就好似多加了一层滤镜，就算是能力不行也不会被刷下来。

    反观如果你是女的，别人就以你力气小，每个月有那么几天请假，以效率不高为理由而淘汰你。

    而这部剧，就是抓住了这个点，吸引住了大众的眼球，加之剧情内容也不水，播出后必定反响极高。

    女主虞洛瑶就是演了这部剧的女主角后大火，甚至还活到国外去了。

    李红坐在对面淡淡饮了一口咖啡，才说：“这部的编剧和我有些交情，而且，这部剧的最大投资商就是咱们天星娱乐，只是好的角色肯定是要被公司的顶流给分走了，这个角色的戏份虽然不多，但绝对出彩。”

    沈浅墨笑着点头：“嗯，我也这么觉得。”

    小九就出来打抱不平了：【哪里出彩了？你饰演的是一个母亲！二十多岁的年纪演一个老母亲？！】

    【女主我们不肖想了，那你好歹给个女三女四吧？】

    小九一脸气愤，可沈浅墨倒显得平静许多，“你可别小看这个母亲，虽然戏份少，但她的每一次出现都会给女主带来重大的影响，所以才说她出彩的。”

    小九表示，他不懂。

    李红放下咖啡，嘱咐道：“听说这部剧的导演脾气火爆，不太好相处，你只要好好演，基本上不出错，别NG太多次，他也不会太为难你。”

    沈浅墨笑着点头：“是，多谢红姐提醒。”

    反观对面的李红倒是愣了一下，沈浅墨从未在她面前笑过，对她的态度很冷淡，先前给她几个配角虽然都接受了，但李红还是看出来她的不情愿。

    这个姑娘吧年纪轻轻的，演技还说的过去，可就是心比天高，以自己的容貌为傲，觉得自己长得好看那就该演女一号。

    她之前不止一次和她讨论演技这个问题，对方点点头，也不知道听没听的进去。

    以前是看她从贫困的小农村来到这大城市打拼，不容易，而她自己也体会过这种苦，所以对她是有点偏心，尽量把好的资源让给她。

    而再多的偏心也再一次次的失望之下给消磨没了，这次是最后一次，要是她能抓住机会那么等待她的就是前程似锦。

    要是抓不住……

    李红轻轻一笑，罢了，就当她是烂好心吧。

    沈浅墨接下来熟悉剧本，然后就是去试镜，因为之前是打过招呼，所以只要她演的基本能看过去，也就定下是她了。

    可惜事与愿违啊……

    “别跟我搞这些需的！这部无论是那个角色都必须要用心筛选，我管她是什么后台，没有演技在我这里就是不行！”

    导演直接将剧本扔在桌子上，怒声大喊，旁边的编剧一直在陪笑脸，“导演别气，免得气坏了身体。”

    编剧一边说着还讨好的给导演送上了一杯水，然后另一边在偷偷使眼色让沈浅墨赶紧离开。

    本来要走过来试戏的沈浅墨愣住。

    “你看你看，又来一个，有后台的，今天都被骂跑了三个了，呵呵。”

    “哈哈哈，她怕是不知道咱们王导在圈里可是出名的严厉啊，脾气也差，拍过他戏的几乎都被骂过，不管你后台有多硬，没有演技就是不让你演戏！”

    “哎，只可惜了这么漂亮的小姑娘，其实说实话，她的颜值还挺养眼的。”

    周围的议论声渐起，王导回头看了一眼，果然见沈浅墨长得很好看，甚至比之前被他骂走的那三个人还要好看，于是以为又遇上花瓶的王导就更气了。

    “那些资本家，仗着自己有几个臭钱就什么人都往我这里塞，我这里又不是开花瓶店的，你快给我滚出去！”

    可沈浅墨非但不滚，反而还往前走了几步，更是对编剧朝她使过来的眼色视而不见。

    她淡笑道：“导演，都没有试过，你怎么知道我是真花瓶还是假花瓶？”

