    张荣方沉默，看着眼前笼罩在迷雾里的寺庙。

    “你们！”清素顿时气从心头涌，便要上前。

    却被张荣方伸手拦住。

    “什么考验？”

    寺庙里沉默一瞬。

    “很简单。”那第一个声音继续。

    “考验分三步。”

    “第一，寺庙内，有一石头香炉。其中插有十八注线香。

    我金翅楼以身法速度为先，大人若能一次性，一息之内熄灭所有香头, 便算通过。”

    张荣方没看义愤填膺的清素，而是迈步走进寺庙。

    穿过一个长方形石门，里面是一处长满杂草，爬满青苔的偌大广场。

    广场上，四面都是倒塌了的寺庙建筑。

    中心放着一个黑乎乎的香炉，有三人多高。上面远远看去, 点燃着一支支粗大线香。

    除此之外, 周围空空荡荡，毫无人影。

    张荣方眯眼数了下，一共十八根线香，但和一般上香不一样的是。

    所有线香都高低不一，有的聚在一起，有的插在香炉边缘，东一根西一根。

    如果是平平整整的插在一起的香头，来个高手只要身手够准够快，也能轻松完成。

    可如今，这香头歪歪斜斜，高低不一，还位置不同。

    难度一下便大了很多。

    一次性在一息之内，熄灭所有香头...

    清素心头凛然，只是稍微想了想, 便知道自己做不到。

    她同样是枭级，身法速度不弱，但要做到这点, 必须出手速度极快，极准，还要用工具才行。

    十八根香头在夜晚中，亮着十八个暗红光点。

    仿佛黑夜里某种诡异怪物的眼珠，红艳而渗人。

    微风吹过，不时有香头忽明忽暗，更显异样。

    张荣方缓缓走到香炉前。

    要想一息之内一次性灭掉所有香头，这根本就是在为难人。

    呼！

    豁然间，他一跃而起，手在香炉外壁连连点上，借力上了香炉。

    唰的一下，他外袍脱落，猛地罩住所有香头。

    一包，一扯，徒手一拍。

    外袍的皮革部分，完美将所有线香全部拔起，包住，然后被张荣方一掌压下。

    所有香头完全断裂，被包进衣袍内，没了氧气，渐渐熄灭。

    前前后后，全程正好一息。

    “这样可以么？”张荣方朗声问。

    寺庙深处似乎也没想到他会用这一招取巧完成考验。

    顿了下，还是出声下来。

    “虽然出离了我等初衷，但确实算您通过了。”

    “那么。”

    “第二个考验。”

    那声音继续道。

    “在寺庙大殿内，有一断臂佛像。请您想法，将佛像断臂在十息内修好，断臂和粘合剂就在大殿内，您需要尽快找到，然后想办法修复回去。”

    “您也别怪我们想出这个考验。

    我金翅楼以情报刺杀为主，刚才是考验您的身法速度出手速度。

    而现在，是考验您的情报收集能力。以及在遇到困难时，另辟蹊径之能力。

    单纯的循规蹈矩，在外界复杂的局势里，寸步难行，唯有跳出藩篱，才能完成别人眼里不可能完成之事。”

    声音诚恳解释的同时。

    张荣方已经和清素走上石阶，很快进到这废弃寺庙的正大殿里。

    大殿中供奉着一座五米多高的石头六臂佛像。

    佛陀神态安详，双目似笑非笑，整体被嵌入墙面的圆洞内。

    佛陀四周墙壁上，还雕刻着密密麻麻一排排的小型僧人。

    这些僧人全部都双手合十，神态虔诚，站立整齐。宛如陈列在图书馆内的书册。

    大殿左侧，屋檐垮塌了，到处是碎石砖瓦。

    一束月光，如石柱般投射落地，成为整个大殿唯一的光源。

    右侧，则是黑漆漆的石壁和藤蔓树根。一个腐烂得残缺了的案台，只剩两条桌腿朝天翘起。

    张荣方两人一进来，便看到了那个六臂佛陀像。

    其断臂一共三处，不知所踪。

    十息之内，怎么可能能找出断臂，还能将其粘黏修复？

    这根本就是不可能完成之事。

    张荣方环顾四周，视线在黑乎乎的大殿中扫视一遍。

    这地方黑漆漆根本没法看清角落里都有什么。

    白鹰一脉的这三人，掌管了金翅楼在谭阳实质的一半力量。

    实际上金翅楼并没有什么实在的总部。

    有人的地方，便是总部。

    而这三人联手起来，便是半个谭阳分部。

    所以，他若是不收服这三人，那便没法指挥动这三人手下的力量。也就等同于没法掌握分部。

    “现在开始么？”张荣方问。

    “当然。您可以随时开始。”那声音回答。

    张荣方点头，微微一笑。闭目。

    噗通。

    心跳声刹那在他脑海一闪而过，拉出红色波形。

    “大人....”清素往前一步，欲言又止。

    呼！

    刹那间，张荣方身影一闪，高高跃起宛如黑色大鸟。

    衣袍鼓动间，他宛如巨大蝙蝠飞扑向佛像。

    嘭！！

    佛像头部侧面墙壁被撞碎，露出空洞。

    黑影闪过，带出曲折线段。

    佛像后方，三名身披黑袍，戴着黑面具的人影，纷纷错愕的抬头望向半空。

    “抱歉，佛像手臂我解决不了。”

    张荣方脚尖踩踏墙面，利箭般扑向三人，

    “但我可以解决提出问题之人。”

    嘭！！！

    三人正前方一位，猝不及防，急忙出手阻挡。

    他带着精钢护臂的双手，和张荣方凌空下坠的愿轮轰然相撞。

    只是一瞬，他整个人如遭雷击，连退十多步。

    哇！

    一口血从口中呕出。

    这人再也站立不住，单膝跪地。

    黑暗中，只有一抹单单月光被愿轮反射亮起。

    另外两人本能的握紧刀柄，就要出手。

    但可惜一切已经晚了。

    最强的一人只是一招便被碾压。

    两人惊惧的盯着黑暗中的人影，一时间不知道该如何应对。

    白鹰的情报，他们也拿到了部分，从清和宫那边战绩来看，此人明明顶多四品五品的实力！？

    怎么...怎么可能！？！

    “你...到底是何方神圣！！？”之前开口的女子再度出声，只是这一次，她声音里的戏谑彻底没了。

    有的只是极度紧张和忌惮。

    张荣方提起愿轮。

    嗡。

    锋利圆轮高速转动起来。

    “你在害怕？”

    他轻声问。

    黑暗中两人全身肌肉紧绷，冷汗不断从背心渗出。

    一声也不敢吭。

    “或许你可以试着跪下，祈求我的原谅。”

    “我不信！！区区一个...！！！”另一人忽地怒吼一声。

    黑暗中，双刀骤然亮起月光，化为两道银芒斩向张荣方。

    噹！

    愿轮挡住刀光。

    双刀疯狂劈斩，无极所擅长的秋风拂柳刀法，一整套三十六招，在此时全面展开。

    双刀刀光宛如秋风中的柳条，纷乱，轻柔，却又带着致命切割。

    只是无论他如何全力爆发。

    张荣方只是随意移动愿轮，单手便挡住了全部招数。

    黑暗中一时间只有连续不断的噹噹声炸开。

    一点点细碎火星不时从武器之间亮起。

    “杀！！”

    不甘之下，无极双刀合一，双手紧握。

    秋风拂柳刀法中的破限杀招——纷纷扰扰，骤然以特殊呼吸法彻底爆开。

    原本银色的刀光在这一刻骤然消失。

    空气中的呼啸声也仿佛彻底失踪，只有黑暗里两道致命刀痕以比刚才还要快速的方式，无声急速落向张荣方胸膛。

    噗嗤！

    只是一瞬，张荣方微笑着往左踏出一步，精准无比避开双刀刀痕。

    利刃距离他脖颈胸膛只有一指，但这一指却仿佛天堑。

    “招数不错。可惜....”

    嗤！！

    愿轮于黑暗中陡然前冲，拉出一道银色细线。

    细线划过无极胸膛。

    一切再度安静下来。

    “可惜。”张荣方缓缓转身，“我不喜欢。”

    无极手里的双刀掉落在地，身体踉跄的往前走出两步，跪倒。

    他双手捂住自己胸膛，但根本止不住汹涌喷出的血水。

    “你...好...狠！！”

    无极挣扎着说出三个字，便歪倒在地。

    他最后一刻，眼里看到的是最后一人赤霞，正无声的跪倒在地，朝着那人叩首臣服的画面。

    那把银色愿轮在淡淡的月光下，仿佛一时间被染成了血红。

    “你们看，我这个人最喜欢和人讲道理。”张荣方微笑着甩掉愿轮上的血。

    “人总是应该学会成长。你们也要学会，怎么和我这样的人相处。是吧？”

    第一个接招的照天明面色苍白，眼里闪过挣扎和无奈，但很快便转为死心。

    “大人所言极是！”

    他身为五品，却在刚才一瞬间，连一招也接不下。

    这意味着什么，他很清楚。

    要知道，他这五品其中可是有两层破限，是走的金鹏密录。

    所以在面对比自己更强的品级时，他也有自信，就算打不过，也能依靠身法闪躲避开。

    可刚刚....

    张荣方的速度快到他根本没反应过来。

    只是错愕了一瞬间，然后便是交手一招。

    巨大力量宛如排山倒海般压下来。

    照天明感觉得很清楚，那根本就不是什么五品！

    那种程度的力量，速度，他只从以前的七品高手身上见识过！

    这个家伙...这个新任的白鹰....恐怕从一开始，就把所有人给骗了！

    “从今日起，我接管谭阳白鹰一脉所有事务人手。”张荣方淡淡道。

    “没问题吧？”

    “属下见过大人！”

    赤霞立马高声应道。

    照天明沉默了下，终究还是低下头，跪在地上。

    “属下...见过大人。”

    不远处，清素才找到绕进来的小门，推门进来，看到这一幕。

    她愕然捂住小嘴，震撼的看着这一幕，不知道刚刚发生了什么。

    从张荣方破墙而入，到彻底结束，前后也就半分钟左右。

    半分钟，一切便全部结束了。

