    当灯光亮起后，舞台之上，身着淡绿色单薄表演服的少女们，分成了两拨，站在舞台的一左一右。

    而舞台之中，被一条灯效营造的蜿蜒小道隔开。

    就仿佛如同岸边的一左一右。

    观众们看到，李文音从舞台的左边，缓缓的走入场中。

    轻柔的钢琴声响起。

    柔美的pad音效铺底，厚重感与层次感便瞬间营造出了意境。

    便仿佛雨落大地后，氤氲而起的水汽。

    恍若如同云雾缭绕于山水之间。

    琵琶与竹笛的加入，让国风韵味骤然浓郁了起来。

    怅然寥廓，仿佛如同站在山顶，拥抱这郁郁森森的南方美景。

    舞台之上，伴舞的小姑娘们轻轻拂动着双臂，便仿佛是扶摇的柳枝，伴随着微风细雨，翠绿的摇曳在江畔。

    “雨后江岸天破晓~

    老舟新客知多少~

    远山见竹林芳草~

    晨风抚绿了芭蕉~”

    随着闪烁着清澈蓝色波纹的小路慢慢的往舞台中走，李文音的脸上带着淡淡的笑意。

    一开始突然下坠的音，仿佛蕴含着一丝丝的失落。

    但乐句末尾的突然上扬，却显得充满了一种紧张的喜悦。

    仿佛要与许久不见的人相见一般。

    两人站在蜿蜒的光道之上彼此对望，两边的小姑娘围绕在两人身边，莺莺燕燕。

    “寒梅落尽把冬了~

    衔春的燕想归巢~

    沿途的景牵挂的人~

    两情迢迢~”

    从另一边走上舞台的徐馨蕾，远远的与李文音对视。

    一边唱着，一边慢慢的向着彼此走去。

    干冰轻轻的铺在脚底。

    小姑娘们的动作很简单。

    但却非常的流畅优美。

    踏在烟雾平铺脚底的舞台之上，如远边浮云，吹动的清风，似在抚慰着乡愁的游子一般。

    徐馨蕾透亮的声线，一声四度的冬了，一声八度的燕想，配合着丝丝坠落的水滴音效，直击人心。

    只有钢琴素雅的伴奏，完美的衬托了两人的人声。

    一唱一和间的清亮歌声，空灵婉转。

    美到了极点。

    “柳叶桨溅桃花浪~

    汀州里鹤眺远方~”

    远远看去，一梭小舟游荡于清澈的江面上，柳叶桨落入飘满桃花瓣的水中，溅起一叠叠微浪。

    如梦似幻，充满意境。

    音乐顺势加厚。

    吉他的分解和弦，与竹笛，琵琶轮指顺次加入。

    一种情绪似乎在逐渐的累积。

    “饮一盏岁月留香~

    唱一曲往事飞扬~”

    观众们发现，李文音与徐馨蕾两人的声线，好合适！

    积蓄的情感，并不如何高亢，更没有任何的嘶吼。

    仿佛只是情人之间诉说着彼此的思念。

    但却没有那么哀怨痴缠。

    就算说是一种亲情的表达，也完全没有任何的违和感！

    汇聚在一起的燕子，轻盈的舞动着。

    轻轻的，两人同时歌唱起来。

    “山水间歌声回荡~

    回荡思念的滚烫~”

    沉浸在音乐中的观众们，忍不住有些惊讶。

    这俩人，都是擅长高音的！

    李文音不提，即使是只有一张专辑。出道仿佛是兴趣使然的徐馨蕾，那首《煎熬》，也高的令人害怕！

    可是，这两个高音王在一起，却并没有互相之间飙高音！

    但这样反而是最合适的！

    “去年的家书两行~

    读来又热了眼眶~”

    这种缓缓倾诉的感觉，将久别重逢的两人刻画的淋漓尽致。

    其中，蕴涵着浓郁的乡愁。

    高明至极！

    以小小的一男一女视角来描写，却并没多少爱情上的痴怨情仇。

    而“柳叶桨”与“山水间”的歌唱，如果认真的去倾听，甚至可以听到非常悠长清淡的和声！

    点睛之笔的和声！

    这种收尾时“回声”处理的和声，仿佛如同两人在空荡的山谷之中吟唱的感觉！

    美到窒息。

    “云水边静沐暖阳~

    烟波里久违的故乡~”

    五声调式的作曲，却蓦然的在“烟波里”三个字中，出现了xi音！

    如果有真正懂得作曲的，无一不会惊叹其基本功之扎实。

    在五声调式中，出现了这种“变宫”，通常都是伴随着一些淡淡的哀伤。

    就仿佛久未归家的游子，回到家乡以后，那抑制不住的乡愁。

    “别来无恙~

    你在心上~”

    两人的吟唱轻轻落下。

    脚步也停了下来。

    似乎如同隔着两岸边，互相对视着。

    钢琴与琵琶互相的对话，低音轻响的贝斯。

    点缀其中的Asia kit低鼓，如同雷声一般。

    似乎是在渲染阴雨的天气，也似乎是在暗示游子即将回到家乡之时，心中的那不平静。

    近乡情怯！

    “柳叶桨溅桃花浪~

    汀州里鹤眺远方~”

    滚镲过渡，李文音再一次唱了起来。

    打击乐开始加入节奏。

    笛子与琵琶的奏响，补充了主旋律，显得更加丰满厚重。

    这样的对比，让情感变得更加炽热！

    相比一开头的素雅，这里加入了人声呜呜的和声，更多了一份乡愁。

    “饮一盏岁月留香~

    唱一曲往事飞扬~”

    李文音与徐馨蕾清澈的对唱，令人有一种跌入澄澈湖面的感觉。

    人声的魅力，被凸显的淋漓尽致！

    两人之间对视着，再一次慢慢的靠近。

    “山水间歌声回荡~

    回荡思念的滚烫~”

    人声的和声愈发丰满。

    而乐段末尾加入的回音，让画面感愈发清晰明朗。

    仿佛是置身于山水之间。

    于世外桃源，歌唱出这淡淡的乡愁思绪。

    “去年的家书两行~

    读来又热了眼眶~”

    随着伴舞小姐姐们轻柔的起舞，满载着生机的绿色，被清澈的蓝色灯光衬托着。

    仿佛如同南方江水岸边，一名焦急等待的人，期盼着久违重逢的场景。

    充满了希望与喜悦。

    “云水边静沐暖阳~

    烟波里久违的故乡~

    别来无恙~

    你在心上~”

    两人的身影越来越靠近。

    伴舞的队形变换，两队变为一队。

    如同燕子一般，在两人的中间穿插而过，飞舞叠起。

    李文音与徐馨蕾缓缓的伸出手，仍旧有一段距离的两人，仿佛近在咫尺一般。

    而这一刻，小姑娘们的队形变换着。

    仿佛如同微风扶柳，莺歌燕舞的推动着两人前行。

    段落的过渡中，电吉他开始加入！

    弦乐也悠扬而起。

    气氛变得越来越紧张激动。

    充满了积累起来等待爆发的情绪。

    恍若预示着分开许久的两人，终于即将再一次重逢一般。

    “儿时的窗~”

    “苍老的墙~”

    “是否偷换了方向~”

    两人互相望着，随着两人歌声快速的变换，脚步愈发焦急。

    仿佛是在伴舞的推动下，距离越来越近！

    “堂前的你和我~”

    “相逢时会沉默~”

    “还是会诉尽衷肠~”

    终于！

    终于相聚的两人，彼此之间面对面，抬起了双手，慢慢的牵在了一起。

    转过身来，面对着观众后，随着音乐的提升，这一刻，从伴舞，距离，以及音乐所营造出来的情感高潮，终于爆发！！

    “山水间歌声回荡~

    回荡思念的滚烫~”

    在剧烈的情感即将爆发时，伴奏却蓦然停了片刻。

    紧接着响起的素雅点缀，似乎与这样剧烈的情感完全不符。

    但也正是这样的纠结感。

    更加刻画出了一副游子图。

    久别家乡，带来的这种忐忑，紧张。

    更仿佛如同两人相对着，互相轻声诉说着思念。

    “去年的家书两行~

    读来又热了眼眶~”

    思念之情的蔓延，激动不已的情绪。

    终于彻底的爆发而出！

    终于，琵琶进入，并且逐渐加强！！

    打击乐与贝斯，彻底将情绪轰然引爆，和声让情绪达到最顶点！

    “云水边静沐暖阳~

    烟波里久违的故乡~

    别来无恙~

    你在心上~”

    两人牵着手，再一次对视起来。

    似乎相对无语，但心灵却已相互接触。

    不用说什么，我懂你。

    眼中充斥着温暖的感情，令人无比的心安。

    细腻的情感如同涓涓流水一般流淌而过。

    别离，乡愁。

    氤氲的思念，相见的温馨。

    诗意的文字却不显得矫揉造作。

    反而会让人感受到一种美。

    依旧以南方江山水美的景色入手，却将景物拟人。

    首歌的意境之美，令无数生长在南方江水之畔的人们，忍不住潸然泪下。

    北方人或许比较难以感受。

    但生活在南方的人，很多都被这首歌唤起了回忆。

    烟波，云水。

    一封家书。

    当歌曲落下后，远在京城打拼的小李，不知何时，脸上早已挂满了泪水。

    李文音的歌中，描绘的美景，不正是自己久别的家乡吗？

    生长在山水之间的自己，总是向往着大城市的繁华。

    在大城市之中摸爬滚打，沉迷于大城市的迷醉。

    但回首看去，家，才是烙印在自己灵魂深处的山水。

    【啊啊！美哭了！】

    【想家了......以前总嫌家里小乡镇穷，但现在回想起来，那种轻舟游荡，柳叶青山的生活，还真的是神仙一般.......】

    【是啊，就好像南方人渴望看北方的风雪，北方人渴望看南方的绿水青山，但最终，还是觉得家乡好，这大概就是家乡带给自己的烙印吧......】

    【李文音良心啊，新歌get！】

    【他要是有良心就不会鸽专辑了！！】

    【呸！人都说新专辑是魔幻系列的，这国风一看就是送的，有啥不知足。】

    【就是，白票使我快乐！】

    【笨比，字都打错了！】

    【你才是笨比！那玩意不得被屏蔽吗？！】

    网上的评论开始越来越多。

    这种细腻温婉的国风音乐，就如同是漫步在春花江畔的贵公子一般。

    淡然，清雅，不染一丝尘埃。

    在监控组审视节目的导演暗自点点头。

    整个舞台的特效点缀的锦上添花。

    而且，最最重要的是，这一首歌曲，成分元素刚刚好！

    完美的过渡！

    上一个节目，表演的正是春节难以团圆的家长里短，而下一个节目，则是呼吁异国游子归乡建设祖国。

    这一小一大的思想中，正缺一个刚刚好的连线。

    中间过渡的好，那便是完美的升华！

    从家，到国，如何过渡不显得突兀，李文音交给了春晚节目组最完美的答卷。

    那便是一封家书，一曲乡愁！

    便是那远飞的燕子，终归巢！

    似乎是两个小情人之间的故事，但若是细细品读，却会发现，没那么简单。

    表深占比的73，刚好更让人能迅速接受后面的安排。

    节目继续演出着，但导演们却忍不住轻叹了一声。

    想起这段时间里，李文音对于排练的种种。

    认真，努力，一丝不苟。

    对任何人都很亲和，对任何人也都很谦虚。

    完全没有任何架子，平和的甚至有些不符他的身份！！

    更重要的是，李文音的种种努力，是最震撼导演们的。

    一句轻描淡写的天才，鬼才，抹去了李文音多少的努力？

    就好像他的成就，只是因为天才一般！

    天才？

    这年头，完全不缺天才！

    谁还不是个天才了？！

    缺的是努力的天才！

    一出道，即巅峰。

    当年金曲奖颁奖的时候，台下那些老前辈歌手，都在微笑着。

    他们的心里所想甚至很一致。

    “看，那个幸运的小家伙！”

    ......

    说实话，以前的导演，也是这种感觉。

    李文音太天才了。

    而且出道以来，似乎没什么波折。

    就像是别人说的那般幸运。

    ......

    但真正见识到李文音以后，导演们便断掉了那些不切实际的幻想。

    天才是天才，但努力也完全不少。

    甚至更多！

    现在的明星，导演见得可多了！

    愿意沉下心来一丝一毫的抠自己节目细节，反复枯燥的排练走场却没有任何不耐烦。

    甚至有的时候，导演自己觉得没问题，但李文音却还不满意，拉到后台，自己再次一次次的练习。

    果然，除了买彩票，成功没有偶然，只有必然。

    ......

    “下酒啊！真下酒啊！”

    李父春风得意，满脸红光，怒干一杯五粮液。

    “舒服！爽！”

    白了一眼李父，李母破天荒的没有打击老爷子。

    打开手机，李母笑眯眯的看着不断弹窗的信息，突然无比的满足。

    【姐！你儿子好厉害啊！】

    【姐！你儿子开不开班啥的，我想把我孩子送你儿子那练琴。】

    李母笑的合不拢嘴，挨个回信息。

    “哈哈！厉害什么啊，就一个臭小子。”

    “这个......我儿子很忙，你懂的，我帮你问问，但是不打包票啊！”

