    龙神这隔空取物的能耐，其实陈六合也能做的到，用足够大的力量去震动就能够完成。

    但龙神所表现出来的状态，却和他认知中的完全不太一样。

    龙神给人的感觉就像是，他那一震，用的不是力，而是……气……

    龙神并没有在乎陈六合的神情变化，他拿起了铁铲，对着陈六合说道：“你觉得，这铁，足够坚硬吗？”

    “那是自然。”陈六合稳定心神，有些莫名其妙，不明白老师为何有这么一问。

    龙神也不言语，两指轻轻捏住了铁铲一角，仍旧没见怎么用力。

    “啪”的一声脆响，只见那坚实的铁铲，就被他这样捏得断裂。

    “如你所见，这铁，并不坚韧。”龙神轻描淡写的说道。

    陈六合眉头深皱，一时间，他没搞明白眼前这个老人想表达的到底是什么。

    “事实证明，在世人心中认为坚韧无比的东西，并非就一定坚韧。”龙神淡淡的说道：“只不过，是没遇见过能摧毁他的力量罢了，仅此而已！”

    陈六合很快明白了龙神的意思，他深吸了口气，说道：“老师，您想告诉我的是，其实我就像是这个铁铲一样，不值一提？在绝对强大的力量面前，脆弱不堪？”

    “这样说，或许你会仍旧不服，但这并不代表这个世界上没有存在着强大到足够把你摧毁的力量，轻而易举的摧毁。”龙神轻描淡写的说道。

    但简单的一句话，给陈六合所带去的冲击，是无与伦比的，把陈六合彻底给震住了。

    “我不信。”陈六合摇头说道，满脸的自负。

    “不信，也不代表没有！”龙神淡漠摇头：“我知道，你在地下世界闯出了赫赫威名，我也知道，在你有所隐藏的情况下，你仍旧所向披靡，我更知道，到目前为止，你或许没有一刻，曾把自己的真正实力全部显露出来，哪怕一瞬间都没有！”

    “你做事，足够的小心谨慎，你一直都知道该如何让自己更安全的活着，这点，很好。”龙神道：“但是，有些你没有接触过的东西，并不代表它不存在。”

    “老师，如果你不是在危言耸听故弄玄虚，那就是我白活了二十多年。”陈六合凝声说道，内心的波澜，无法用言语来形容，每一次他面见这个老人，总是会被震得脑袋空白。

    龙神不屑的冷笑了一声：“你才活了二十多年，且都是在蒙荫下而活，你能活明白什么？有些人活了一辈子，乃至活了两个甲子，都没能活的明白……”

    陈六合眉头深凝，眼神锐利，蒙荫下而活？这样的说法，让陈六合感觉很不适，甚至是感觉有些可笑！

    从他懵懂记事的那天开始，他似乎就没有享受过任何人的蒙荫，他一直以来靠的都是自己的能力和努力！

    无论是在他拜师学艺的时候，还是在他纵横地下世界的时候，亦或是在他回归的时候，最后到他坠入谷底，再一步步起死回生，靠的，都是他自己的能力和实力！何来蒙荫这一说？

    龙神像是看透了陈六合的内心世界一般，他道：“不用觉得自己委屈，你一点都不委屈，而我说的，也一点都没有错！如果没有蒙荫，你早就死了！”

    顿了顿，龙神又道：“你应该听过别人跟你说过的一句话。”

    陈六合心头一颤，道：“哪句话？”

    “你是个根本就不能够活下来的人。”龙神淡淡的说道。

    闻言，陈六合的脸色再一次骤变，这句话，他的确听说过，可现在从老师的嘴中说出来，意义却完全不一样。

    他死死盯着眼前这个老人，道：“老师，您心里到底还有多少秘密瞒着我？在我的身上，又到底发生过什么？我是谁？”

    我是谁！

    这是陈六合第一次问出这样的问题！以前他从来不在乎他是谁，但现在，随着一点点的迷雾在眼前显露开来，他对这个问题愈发的好奇了！

    他想知道他是谁！

    “该你知道的时候，你自然就会知道！不该你知道的时候，你问了也没用！”龙神淡漠的说道。

    顿了顿，他拿捏着手中的断铁，重新把话题扯了回来，道：“你知道，怎么样才能让这块铁，变得坚不可摧吗？怎么才能让这块铁，变得无人可撼吗？”

    陈六合沉凝了一下，强自按奈下心中的波澜，沉声道：“千锤百炼！”

    “没错，正是千锤百炼，也只有这一个方法而已！”龙神说道。

    陈六合明白了龙神的意思，只不过，内心世界一时间接受不了而已！

    龙神接着道：“现在的你，就好比这块铁，看似坚硬，实际上还很脆弱！如果非要去和那些比你强大太多的力量硬碰，那么，下场只能像是这把铁铲一样，被轻易折断！”

    “既然如此，你何必着急？你并非没有时间……”龙神说道：“你想要做的事情，都可以去做，但只是时间早晚的问题而已……”

    陈六合深吸了口气，没办法在短时间内把这些信息量全部消化干净！

    这还是第一次，龙神把话说的这么直白，说的这么透彻，已经牵扯到了很多本应该不该让他知道的事情。

    “老师，隐世古宗真的有那么恐怖吗？恐怖到能够在绝对的实力上碾压我？”陈六合问道。

    龙神摇摇头，道：“谈不上，真正可怕的，并非隐世古宗。”

    顿了顿，龙神又道：“你知道，在一片平静的湖水中，猛然投下了一块巨石，会有什么样的反应吗？”

    “涟漪四起、水花激荡，波纹密布。”陈六合不假思索的回答道。

    “没错，很多事情，就像是一潭平静的湖水一般，当你不去触碰的时候，一点问题都没有，会很安静！一旦投入了石头，就会激荡开来，乃至惊动湖水中的所有鱼儿。”

    龙神道：“乃至会惊动这片湖水中，比鱼儿更加可怕的水怪！到那时，再想让这潭湖水平静，就会变得极其困难了！”

