    心念一动，林千钧的神格显现在了神国最上方。

    其内部汇聚无数纯净的信仰之力，这些信仰之力托举着三道神性规则。

    它们分别是象征着永恒不朽的神性规则，以及象征着太阳和月亮的神性规则。

    三条神性规则呈现深蓝色与金银三种颜色，互相纠缠混杂。

    一般而言，真神突破时，至多也就选择一条神性规则，因为想要自身拥有越多的神性规则，点燃神火时，所需要的信仰便越多。

    林千钧之所以敢于这样做，也只是因为他有能力将一整个中级位面都纳入了信仰范围而已。

    信仰是复杂的，你想要让一个世界的所有生灵都信仰你，几乎不太可能。

    但如果你成为他们生活中的一部分，让他们无法将你割舍，那潜移默化间，你就会自然成为其信仰。

    利用神国搭建平台的方式，让林千钧成为了所有生灵在生活中必不可少的一部分。

    如此一来，他便成为了所有生灵的信仰。

    互惠互利之下，这些生灵的生命等级获得提升，为林千钧提供的信仰也变得越来越多。

    如此巨量的信仰，正是他敢于一次性为自身凝聚三道神性的原因。

    神格绽放的光芒将神国笼罩，无数信徒似有所感，纷纷抬头仰望着那处于神国顶端的三色神格。

    轰！

    一缕信仰被林千钧引燃，赤红的火焰瞬间覆盖整个神格。

    燃烧信仰之下，林千钧的三道神性得到淬炼，他自身的力量也临时得到了加持。

    在这纯净的信仰火焰之下，三道神性规则被渐渐与林千钧的神格融合为一。

    而林千钧本人也随之出现改变。

    他的双目化作一金一银两种颜色，象征日月，他的短发在不朽神性的侵染下，化作了深蓝色。

    现在的他，已经勉强能算作是一位准真神了。

    但这种力量是依靠燃烧信仰临时获得的，一旦信仰燃烧殆尽，他便会重新回到原来的样子。

    想要维持这种力量，就必须高举神国，让自身的神国降临于无垠虚空，吸收其中混沌的能量，作为自己力量的来源。

    届时，有神国做为自身力量的来源，哪怕不用燃烧信仰，也能维持这三道神性的存续。

    深吸了一口气，林千钧仰望虚空，喃喃道：“终究也是时候面对了。”

    话落，整个神国发生震动。

    无形的空间波动扩散在整个空间之内。

    想要将庞大的神国高举至无垠虚空，这难度不是一点半点。

    所以许多真神的突破失败，都是倒在了这一步上面。

    当然，对于有一整个世界的信仰加持的林千钧来说，这并不算难。

    真正让他警惕的，是那高高在上的永恒法庭。

    .....

    而就在林千钧的神国高举的瞬间，无垠虚空中的某个高级位面中，一位真神忽然将目光转移了过来。

    祂无形无质，本身介于存在与不存在之间，因为其周身隐隐透露出的无穷玄奥信息，普通人甚至根本无法直视祂的存在。

    因为只需要一眼，祂身上散发的信息就能让一位普通生灵的神魂狂乱甚至崩坏。

    “又是一位禁忌之神！”祂心念转动间，直接化作了一位纯粹由白色光芒构成的巨大人形存在。

    下一瞬，祂便出现在了林千钧神国前方的无垠虚空之中。

    林千钧第一时间看到了祂的出现，或许用看并不确切，因为祂并非是用肉眼可以观测到的，祂甚至都不是真实存在的生灵。

    祂超脱了生灵的范畴，其真正的称呼，应该是——神！！

    在林千钧的玩家视角中，他头顶也都是一片淡金色的问号。

    “予以触犯禁忌者破灭，予以触犯禁忌者泯灭，予以触犯禁忌者湮灭！”

    无形之间，一道洪亮的声音响彻在林千钧的脑海之中。

    与此同时，莫名的伟力开始作用在他的神国之上，崩坏他的神国，泯灭他的神性，湮灭他的身躯与存在的信息。

    在这种力量之下，神国摇摇欲坠。

    嗷~~吼！！

    阿蕾身化一只足有数万丈的巨龙翱翔而来。

    百年时间，在林千钧的帮助和信仰的加持，她已然达到九阶巅峰的层次。

    这样的境界，可称为半神。

    而且以她的天赋，其实力甚至堪比某些准真神。

    阿蕾出现后，便直接将神国背负，暂时阻滞了它的坠落。

    不过终究于事无补，那位神灵的力量终究太强。

    世界树下方的太阳花海中，索菲亚随之出现，无穷金色的光芒在她的指引下向着林千钧汇聚，为他抵抗着那足以让他肉身崩坏的力量。

    见状，那尊无上的神灵再度出声。

    “予以触犯禁忌者死亡！”

    第四道规则之力加身，林千钧似乎即将陨灭，身躯已然开始缓缓消散。

    但与此同时，【骑士传说】位面中，里奇与阿米尔高举象征着至高权利的帝王权杖，号召了整个中级位面的无穷生灵同时进行了祈祷。

    信仰源源不断的加持至神格之内，炙热燃烧的神火猛地涨了一大截，那永恒不朽的神性规则护持林千钧本身，消散的身躯重新恢复。

    见状，那位神灵停滞在虚空，与林千钧产生了对视。

    终于，他再度开口了。

    “禁忌，不容触犯！！”

    神圣威严的声音响彻，无形的规则力量将林千钧笼罩，限制了林千钧那永恒不朽的神性规则。

    林千钧终于无法阻止，他的身躯崩解，神格也在出现扭曲。

    这样的情况，似乎在证明他已经走到了绝境。

    但林千钧却在此时露出了一个笑容，他道：“高估你了，仅仅拥有五条神性规则而已，而且还都不是什么高位神性，互相之间的关联性几近于无，仅仅如此，你根本拦不住我。”

    没错，在十阶真神的层次，一共能容纳十条神性规则，对应玩家LV91至LV100。

    这里面的神性又有高低之分，也就是所谓的神秘度层次。

    高位神性就是包含的神秘度达到一定层次，远超普通神性的存在。

    而此时那位无名真神所拥有的五条神性，正如他所说出的五句神言，分别代表破灭，泯灭，湮灭，死亡，限制。

    虽然看起来高级，但实际上前面四条神性规则几乎重叠，而最后一条的限制力也极低。

    此时，林千钧也看到了这位神灵的等级和姓名。

    淡金色字体在他头顶显现一串字符，[毁灭之神，等级LV95]。

    闻声，毁灭之神并不动容，无论如何，触犯禁忌的真神都必须消灭。

    “予以触犯禁忌者....”

    “触犯你妈个头！！”

    随着一声爆喝，虚空中一颗堪比恒星般的火球直接向着那位神灵砸落。

    旋即，格罗恩便顶着一身珠光宝气的装备骤然登场。

    “杰伊的巫师朋友？？？”索菲亚表情呆愣的看着出现的格罗恩。

    她本来还以为林千钧平时所谓的巫师朋友就是他自己，只是为了掩饰自身的某些神秘之处的借口。

    但没想到他居然真的有一个巫师朋友，而且还如此强大！！

    ...

    那堪比恒星般的火球虽然庞大，但对比毁灭之神此时所构建的身躯来说，也仅仅只有其小半个脑袋大小。

    祂口含神力道：“破灭！”

    旋即，那火球便随之崩解消失。

    做完这些，祂再度看向林千钧的小号，就要说话，但几乎是同一时间，数之不尽的恒星也向着他飞去。

    “恒星——火球术*N。”

    格罗恩手中镶嵌了无数法术晶核的法杖上光芒闪耀，周身魔力几乎一涌而出，全部向着毁灭之神攻击而去。

    虽然这些攻击对毁灭之神来说只是如同蚂蚁噬咬，但如果被这么多蚂蚁咬，祂也会觉得难受，而且很丢面子。

    所以祂不得不选择先对付格罗恩。

    “不敬真神者，当被泯灭！！”

    无形的规则力量作用在格罗恩身上，但却并未让其有分毫变化。

    在林千钧将自身的分身异能升级之后，其本质便再度拔高了一个层次，除却没有林千钧自身拥有的规则天赋之外，完全就是他的翻版。

    以林千钧本体的基础属性来说，哪怕十阶巅峰也未必能与之相提并论。

    眼前这位真神的神性规则虽然能作用在他身上，但要完全将他杀死，短时间内绝对做不到。

    见状，毁灭之神再度出声。

    “不敬真神者，当被湮灭，当被破灭，当给予死亡，当沦为待宰羔羊！！！”

    格罗恩的身躯出现崩解，自身力量也被限制了五成以上，但他释放出的火球不减反增。

    一个不查之下，毁灭之神便被几颗火球击中。

    这一下，祂感觉自己身为神灵的威严受到了冒犯。

    毁灭之神怒极，神威浩荡间，几乎笼罩了格罗恩周身。

    “汝，该当毁灭！！”

    一句话说出，五大神性规则全部施加在格罗恩身上，在这样的伟力之下，格罗恩身躯寸寸崩解，直接化作飞灰湮灭。

    不过在消散之前，他却露出了一个讥讽的表情。

    轰隆！

    神国彻底跻身于虚空，林千钧的小号杰伊终于化作真神，三道神性的加持下，他的等级直接从LV90增加到了LV93。

    神格所化晶体缩小后扣印在林千钧眉心，三道神性缭绕周身护持他不受混沌能量的伤害，他手持“公平神剑”，身后隐隐浮现神国与世界树的虚引，而在他身下，托举日月的“混沌巨龙”正以一种极具侵略性的目光看着那位毁灭之神。

    林千钧嘴角勾起，笑着道：“你知道吗，即便是真神，也有血条！！”

