    南苏府城正在发生的事，让林亦觉得他所做的一切，都是有意义的。

    “修为提升，浩然正气更加凝练了……”

    林亦留意文宫中的变化，但没有刻意去在意，他还有不少折子要看。

    都是龙卫前往南苏府其他州县，所了解到的灾情。

    他作出批示。

    要不惜一切代价，全力救助灾区百姓。

    “太子殿下！”

    一道清脆悦耳的声音响起，洛红绫来到了知府衙门后院，见到了林亦。

    “洛姑娘！”

    林亦没想到这个时候，会看到洛红绫，她怎么进来的？

    看来严双武这家伙，有点小心思啊。

    “进来喝杯茶，暖暖身子……”

    林亦笑看着洛红绫，见她似乎一直这副打扮，道：“大冬天的穿这么少，也不怕冷？”

    洛红绫俏脸微红，道：“还好。”

    她跟着林亦进入房间当中，看着太子殿下为他沏茶，让她很不好意思。

    “还是我来吧！”她站起身道。

    “坐下。”

    “哦！”

    林亦一个眼神，洛红绫便泄气地坐下，全然没有提枪杀敌的那种巾帼不让须眉的气质。

    说到底，她只是个跟林亦差不多大的少女。

    林亦在洛红绫对面坐下，道：“我收到消息，说侠士盟的几位大侠，联名号召书院学士等人，全力赈灾，表现的很不错……”

    “洛姑娘，谢谢你！”

    林亦认真地看着洛红绫了，表达他心中的谢意。

    侠士盟跟南苏书院的学士，这些人对城中和各县情况最了解。

    要是没有他们的相助，龙卫精锐和民间驰援的力量，不可能这么快就步入正轨。

    这是非常复杂的流程，很难短时间上手。

    “太子殿下言重了！”

    洛红绫连忙说道：“太子殿下心系南苏府百姓，我只是做了件力所能及的事！”

    林亦笑了笑，道：“这次你有大功，你希望孤给你什么封赏？”

    洛红绫愣了一下，摇头道：“我不要什么封赏，这次斗胆过来求见太子殿下，是有一事相求……”

    她有些怯意，偷偷抬头看向林亦的表情。

    “你说！”

    林亦神色凝重，只要是他能够做到的事，这没有什么难度。

    “我……”

    洛红绫欲言又止，有些羞，红彤彤的脸庞，在烛光下别有一番风情与魅力。

    “呵呵，没事，你尽管说，只要孤能做到的，会尽力帮你。”

    林亦微笑，这洛女侠做事的时候特别干练，没想到这个时候却表现的很委婉。

    个性倒是挺好的。

    洛红绫鼓起勇气，轻咬了下嘴唇，道：“我暂时还不想成婚，所以想让太子殿下收回成命……”

    “收回成命？”

    嗡！

    林亦听到洛红绫的话后，整个人都愣了一下。

    他收回什么成命？

    洛红绫不想成婚，为什么让自己收回成命，自己是干了什么事吗？

    “呃……”

    洛红绫错愕地看着林亦，心想这不是太子殿下的意思？

    “洛姑娘，我有点乱，这是怎么回事？”

    林亦揉了揉眉心。

    洛红绫道：“太子殿下不知道么？前段时间宫里有人去了我家，说是陛下有意让你我定下婚约……成为……大衍太子妃……”

    嗡！

    林亦只觉得脑瓜子嗡嗡的响，父皇他这是在干什么？

    就因为上次提了句想抱皇孙，这就给他安排上了……但当时自己说的很明确。

    暂时不想。

    他还有太多事情要做，不想被掏空身子。

    林亦沉吟片刻，看向洛红绫道：“确定不想？”

    “恩……”

    洛红绫点头，但她似乎想到什么，又补充道：“暂时不想。”

    ‘暂时不想，那就是说以后会想……’

    林亦心中这般想到，他叹了口气，道：“回宫后，孤会跟父皇提一下。”

    “恩恩！”

    洛红绫连忙点头，长吁了口气，整个人都放松了下来。

    “你不喜欢孤？”

    林亦好奇地问道，他觉得自己应该有点魅力才对，又是大衍储君。

    怎么她不想当太子妃？

    “喜欢！”

    洛红绫大方直接，并没有隐瞒自己的内心。

    这反倒是将林亦给撩到了。

    洛红绫随后站起身，朝着林亦欠身揖礼，“天色有点晚了，谢谢太子殿下的茶，也替城中那些侠士，谢太子殿下的宽恕……”

    “好，早点休息！”

    林亦点头。

    在洛红绫走后，林亦差点暴跳起来，他觉得父皇太贼了，想抱孙子就直说。

    为何给他直接物色太子妃？

    不知道他刚才有多尴尬吗？脸都快红到脖子上去了。

    林亦平复心绪，想到洛红绫的那句话，笑着低喃：“喜欢？”

    他摇了摇头。

    这姑娘其实能处，但或许缘分未到。

    “严双武！”

    林亦随后唤来在外面放哨的都指挥使严双武。

    “太子殿下！”

    严双武进入房间，心里纳闷太子怎么不抓住机会，将洛红绫给收了。

    这样一来，半个侠士盟就到了朝廷的手中，多好。

    别看洛女侠的父亲是前盟主，但影响力至今还特别大，仍然可号令侠士盟过半精英。

    “南苏书院院长江漓，从南苏府百姓手上捞去不少银子，你怎么看？”

    林亦看向严双武，眼中跃跃欲试。

    严双武无言，太子殿下都表现的这么明显，还需要问他？

    “依臣之见，缉拿归案，交由圣人裁决！”

    “孤也是这么想的。”

    林亦笑看着严双武，难得他跟自己一样的想法，“明日一早，去南苏书院抓人！”

    ……

    与此同时。

    南苏书院。

    院长江漓指挥不少书院学士，将一箱箱的银两搬进书院，心中得到巨大满足。

    有了这些银两，他也该离开南苏府，去圣主座前聆听圣言，成为镇国圣院的三品大儒了。

    “院、院长，出事了！”

    这时，有书院学士慌张上山，向江漓汇报南苏府城所发生的事情。

    “什么？方舵主死了？”

    “同知大人与千户大人也死了？”

    “太子殿下来南苏府了？”

    江漓的心脏，都差点吓的从喉咙跳出来，但他在学士面前表现的儒雅淡定。

    ‘大衍太子杀人，关我书院什么事？’

    江漓很快想到这一点，心立马放宽，对那书院学士说道：“书院不归朝廷管，没什么好担心的，你去召集在城中的书院学士，让他们尽快回书院……”

    那学士为难道：“院长，他们现在估计不太情愿回书院……”

    “恩？”江漓蹙眉。

    “太子殿下将会赏赐他们贯府鸣府的诗词文章……”

    那学士随后朝着江漓拱手道：“院长，学生先告退了！”

    他其实也不情愿回来。

    想目睹贯府鸣府的诗词文章诞世，绝对会获益匪浅。

