    “什么！跑了？”

    奈非的脚步一顿，心中有些诧异，只不过脸上却没有表露出来。

    刚刚幽灵少女告知了一声，监牢那里所发生的事情。

    对于自家老爹没能拦住黑暗流浪者这事，奈非早有预感，能够从上个纪元活下来的邪教头子，自然有着各种保命手段。

    虽然一开始吃了个亏，但是一身实力，仍能发挥出个七七八八，以他黄金阶圆满的力量，自家老爹能够打个平手，已经极为难得。

    黄金位阶已经是非人般的存在，其意志更是可以扭曲现实。这种情况下，艾丹若是想跑，谁都都留不住。

    “那个黑暗流浪者，现在跑到了哪里？”

    奈非意念传音，轻声问了一句。

    有着马休男爵在，他倒是没有太过担心，毕竟战斗结果是艾丹选择了逃离，那就证明自家老爹的力量，已经足以和其抗衡。

    不管艾丹进入秘境的目的是什么，现在最好的办法就是找到他的踪迹，然后让马休男爵继续缠住他。

    等到到幽灵少女，彻底恢复权柄的威能，到时候，利用秘境之力，直接镇压了便是。

    “他已经离开了传承之地，看方向……好像是在向着我们这边赶来？”

    伊迪娅说道最后，都有些怀疑自己的判断。

    “往营地这边过来了？”

    奈非也是很诧异，没想明白黑暗流浪者是要做什么、莫非，此处还真有着什么隐秘不成？

    要是那样的话，他引着神秘女巫来到此地，怕不是弄巧成拙了。

    奈非心中继续和伊迪娅沟通，面上不动声色的打量着四周。

    刚才走得急，没怎么细看，现在这么一打量，便发现这个营地，确实有些不太寻常之处。

    营地之中，随处可见断壁残垣，很多建筑都荒废了很久，和古战场上的废墟没什么两样。

    但是从四周布局上看，却又有着几分不同。这个被充当营地的地方，在废弃之前，应该是一处庄园。

    而且还是后来建造的庄园。

    奈非从四周残缺的建筑上，发现了一些问题。这些建筑的风格，明显与传承之地的那座小城的建筑风格不同，更贴近于现在这个年代。

    发现了这一点后，他连忙用意念联系上了伊迪娅。

    “伊迪娅，这座营地是不是秘境诞生之后才建造的？”

    幽灵少女不明所以，想了片刻，这才说道：

    “并不是，这座营地一直存在这里。

    只不过，当初还没有这么破败，自从二十年前，深渊余毒开始侵蚀秘境之后，这个地方就渐渐的荒废了。

    哦，这里曾经是贝蒂的地盘，若是有什么隐秘，她应该最清楚。等一下，我问问她。”

    听完幽灵少女的话，奈非心中若有所思。

    按道理，伊迪娅作为死亡权柄的化身，应该对于整个秘境都了若指掌才对，为何此地的情况，她却需要去询问那头刻律涅牝鹿？

    就是不知道当年阿希拉将自己的死亡权柄，投入这块世界之石碎片时，是否还有着其他的目的。

    不然，为何先是安排了擅长净化领域的刻律涅牝鹿看守，然后还让秘境核心规则的死亡权柄，诞生出死亡化身，无时不刻的掌握着秘境中的一举一动。

    这种安排，怎么看都像是阿希拉进行自我封印之前，所留下的后手。

    种种隐秘，才让这个秘境一出世，就引来了各方势力的目光。

    或许，跟在他身后的神秘女巫，也知晓几分其中的隐秘，因此才放弃了对秘境的争夺。

    就在奈非琢磨着是不是套个话的时候，幽灵少女的声音再次在他意识中响起。

    “奈非，不好了！这个地方真的有问题！

    贝蒂和我说，在我没有诞生意识之前，主人曾经将她的庄园，封印到了秘境中，也就是这座营地。

    虽然以我的权限，也能够掌控这里，不过，这个地方原本毕竟不属于秘境，其中或许另有隐秘。

    你看到笼罩在外面的那些无形屏障了吗？

    那些便是规则的显化，对此地来说，既是保护，也是封印。”

    听到这里，奈非心中已经有了明悟，当年阿希拉割裂死亡权柄，用一块世界之石碎片，孕育出秘境，即是为了留下传承，同时也是为了将此地彻底隔绝。

    用外界虚空之力隔绝空间，净化领域断绝污染，死亡权柄赋予永眠。

    如此大费周章，那么此地所封印的究竟是何等可怕的东西！

    奈非心中震惊，一时间，竟然不知道该说什么好了。

    自己刚才还想着怎么去骗神秘女巫，让她相信这里就是秘境之灵的真身所在。

    现在倒好，误打误撞之下，倒是直接把她引到了目的所在。

    想必她刚才所提的要求，就是想借助秘境之灵的力量，找到这处隐秘之地。

    想通这一切，奈非也是十分的郁闷，本来以为这些势力都是为了死亡权柄而来，哪曾想，在秘境中还有着这层秘辛。

    这下倒好，这些人汇聚到此地，怕是一会儿要闹个天翻地覆。

    此时，奈非心中也明了，知晓这个地方，恐怕就是拉克达南口中的第三道封印。

    用一个秘境做封印，阿希拉大贤者真是好大的手笔。

    放到现在，就是相当于用了一条超凡序列，来镇压封印之物。

    无论是神秘女巫安雅，还是黑暗流浪者艾丹，他们的目的，应该都是为了这件事情。

    这还真是无妄之灾啊，我就想安安静静的刷个怪，怎么就真的难呢！

    奈非哀叹一声，随后停下了脚步，转过身，看向安雅。

    “阁下，在沃桑所发生的事情，你也知道。

    现在，那些黑暗流浪者的首领，也来到了秘境之中，而且用不了多少时间，就会降临此地。

    所以，我们的合作，便到此为止吧！

    按照指引，秘境之灵就隐藏在这里，仔细找找，应该就能找到。

    我在沃桑，得罪过黑暗流浪者，如今，他们的首领亲自降临，肯定会看我不顺眼。

    那个人有着黄金阶巅峰的实力，若是想要杀死我，根本不费吹灰之力。

    此时，我却要抓紧时间，逃命去了。”

    奈非说的诚恳，脸上的各种微表情，变化自然，给人一种无比真诚的感觉。

    他之所以会这样说，依然是要提前躲避艾丹的锋芒。

    黄金阶强者想要杀他，很不不需要第二招，何况刚才还阴了艾丹一把，现在想想都觉得刺激。

    君子不立于危墙之下，此时，还是先走为妙。

    不管这里封印着什么，对他来说，都没有多大的意义。

    有这功夫，还不如去古战场，多刷一些怪物，继续积攒经验。

    不过在走之前，奈非觉得还是要先稳住这位神秘女巫。同时，看看能不能从她口中套出些情报。

    本来安雅对于奈非突然的变化，还有些不明所以，见到他想要离开的时候，还想着去阻挡。

    只不过，从他的话中，知晓了原因后，安雅的脸色就是一变，连忙开口问道：

    “等等！你是说艾丹要过来了？”

    “没错，黄金职业者的速度很快，用不了太长的时间，他就能赶到这里。到时候，想跑都跑不了！”

    奈非见到安雅没有直接动手，心中一松，知道合作关系没有因此破裂。

    若是因为战斗，被她拖在了这里，等到艾丹降临，到时候真的就无路可逃了。

    当然，以他现在积累的经验，也能继续周旋一段时间，只不过，这种自讨苦吃的事情，奈非肯定不愿意去做。

    他进入秘境的目的，是为了刷经验，完全不想参和这样吃力不讨好的事情。

    反正这个地方，本身也不属于秘境空间，里面的争斗，对于幽灵少女的影响，并不大。

    何不趁此机会，直接脱了身，在背后，默默的进行自己的刷怪法则，如此，岂不美哉。

    奈非心中的如意算盘打的瓜瓜响，趁这个机会，先出去刷一波经验，然后跟着幽灵少女，得到秘境传承。

    等到这些势力，在这里大打出手以后，他在叫上马休男爵，摇人清场，获得秘境的所有权。

    而且，他还没有忘记，马休男爵并没有将黑暗流浪者驱逐出去，也就无法从内部解决，在外面已经愈演愈烈的破界仪式。

    此时，幽灵少女还无法做到直接驱逐黄金阶强者，这样一来，就需要他另想办法，来解决这个事情。

    在他对面，女巫安雅也是脸色变了又变，最后长叹一声，开口说道：

    “想必你还不清楚艾丹的身份，他是阿希拉大贤者的后裔，同时也是疯王的嫡长子！”

    说到这，安雅目光灼灼的盯着奈非，继续道：

    “艾丹来秘境的目的，我很清楚，既然他向着这里赶来，那么，也就是说，这里就是曾经的阿什沃德庄园。

    传闻，疯王还未称王之前，曾经的封地，就在阿什沃德，也因此，他还被称为阿什沃德男爵。

    在传说中，发生震惊世界的刺杀后，疯王的遗体，被送回了他的祖宅，也就是阿什沃德庄园。”

    奈非还真不知道，这种秘辛，此时骤然听闻，抬起的脚，也就再次落了下来。

    他看着女巫，有些好奇的问道：“如此说来，你的目的也是为了传说中的疯王？”

    安雅神色莫名的摇了摇头，没有回答他这个问题，反而自顾自的继续说道：

    “传说中疯王原本也是一名仁慈的国王，因为受到了蛊惑，才堕入黑暗，变得疯狂起来。

    只是人们没有预料到，即使是死亡，也无法令其摆脱这种疯狂。而且因为失去了人性的压制，恐怖的黑暗，开始不断的向外散布着疯狂呓语。

    这使得很多人，都产生了可怖的异变。

    作为疯王的妻子，阿希拉大贤者很快就找到了异变的源头，正式疯王死后的尸体。

    为了解决这种可怖的异变，阿希拉大贤者，不得不将当时的王城卡迪安瑞姆，沉入到了底下，以此隔绝了恐惧的蔓延。

    作为异变的源头，疯王的遗体，也被大贤者彻底封印起来。

    现在，你知道艾丹的目的，究竟是什么了吧？”

    奈非咽了口吐沫，难以置信的说道：“莫非，他想复活疯王？”

    “没错，当初艾丹正统领着军队，在前线作战，等到回来后，一切都已经结束了，后来不知道发生了什么，他改头换面，创建了黑暗流浪者，一直在为地狱势力效命。

    之前还听说，他在南方弄出了好大的动静，想要建立一个黑暗的国度。

    如今，怕是想要获得疯王当年的力量。

    若是让他成功，恐怕整个坎杜拉斯公国，都会陷入无边的黑暗之中。”

    奈非沉默了良久，才开口问道：

    “既然他想得到疯王的力量，那么你呢？安德雷斯也是你们的人吧，他的作风，可不像是巫师议会的风格。”

    “呵呵，看来你也知道不少事情，不过，有一点你猜错了，我们的确是巫师议会的人，只不过属于隐秘传承。”

    安雅说到这里，脸上露出神圣之色，一脸郑重的说道：

    “我来此地的目的，便是为了彻底清除疯王身上的异变之源。只有这样，才能阻止灾厄的降临。”

    奈非听后，心中默然，他对于神秘女巫的话，也只是信了一半，真真假假，假假真真，没有了解到更多的情报之前，他对于这些所谓的隐秘，大多抱有怀疑的态度。

    只不过，有一点神秘女巫说的很对，阿希拉大贤者费劲力气，才将当年的异变，隔绝在了这个秘境之中，若是被黑暗流浪者的到的话，到时候，对于人类来说，必将是一种恐怖的灾厄。

    这种时候，说什么也要尝试一下，看看能不能阻止一二。

    只不过，有一点神秘女巫说的很对，阿希拉大贤者费劲力气，才将当年的异变，隔绝在了这个秘境之中，若是被黑暗流浪者的到的话，到时候，对于人类来说，必将是一种恐怖的灾厄。

    只不过，有一点神秘女巫说的很对，阿希拉大贤者费劲力气，才将当年的异变，隔绝在了这个秘境之中，若是被黑暗流浪者的到的话，到时候，对于人类来说，必将是一种恐怖的灾厄。

