    

    “我准备，我准备，那得听朱老弟的。”谈剑此时可不敢自作主张，灵机一动，把话题抛给了朱立诚。这也是对对方的尊重，毕竟朱立诚是当事人，说得严重一点，就是受害者。

    朱立诚接口道：“既然谈哥和对方是朋友，我也没什么损失，就算了吧！”

    “好，好……”谈剑心想，这小子还是蛮给面子的呀。

    欧阳慕青打断了谈剑的话，冷冷地说道：“好什么好，人说抓就抓了，还差点被打了，就这么算了，天底下哪儿有这么便宜的事？”

    “你……你……”

    欧阳慕青抢白道：“我什么我，实事求是吗。这样吧，叫那薛什么的拿两万来，这事就算完了。”

    啊、啊，两人听后，异口同声惊叫起来，朱立诚更是手一抖，夹在筷子上的排骨直接掉在了桌子上，傻傻地说了一句：“这也太多了吧！”

    “多什么多，就这，还是冲着你的面子。”欧阳慕青冲着谈剑一撇嘴。

    此时，谈剑心里那个恨呀，我真是吃饱了撑着，怎么把这瘟神招来的，还特意派个车去接她。本来都已经和那小子谈好了，现在半路杀出个程咬金，现在真不知道如何收场。不管了，就让薛必胜出点血，谁让他给老子惹的这大麻烦，再说，如此一来，可以乘机和朱立诚结交，对自己来说也不是什么坏事。于是当场就拿出大哥大，拨打了卡斯伦化工老总薛必胜的电话。

    “薛总啊，你早上让我办的那事麻烦了。”谈剑上来就开门见山。

    只听电话里一个尖锐的男声：“谈所长，怎么了？”

    “上午，从你们公司带走的那年青人，真是县委办的，并且他有个朋友是应天日报社的，还有县委领导的家属对此事很是关注。你看……”

    朱立诚和欧阳慕青听了谈剑的话，硬忍着才没笑出声来，不过还真得佩服他这说话的本领，句句有影，还又模棱两可，怎么理解就是对方的事了。

    “谈所长，您给我想想办法，看能不能私了？”电话里的声音更尖了。

    “我来帮你问问，看对方同不同意私了，我现在可是恨被动啊！”不等对方回答，谈剑就嘟的一声，掐断了电话。作为派出所所长对这些老板们是最为了解的，要想让他们心甘情愿地出钱，就必须拿住他们的七寸，他们最怕的有两个：一是决定他们命运的地方父母官，二是决定他们声誉的新闻媒体。

    不到五分钟，电话就响了，谈剑摁下了免提键。

    “喂，喂，谈所长怎么样了？”电话里传来急切的问话。

    谈剑慢悠悠地说道：“哎呀，你着什么急啊，我正在和他们吃饭呢，你等半个小时左右再打过来，我帮你好好做做工作。”

    看着谈剑得意地挂了电话，欧阳慕青打击道：“德性，你平时肯定尽干这些坑蒙拐骗的勾当，真可谓是轻车熟路，手段老辣。”

    “你这是夸我呢。”谈剑厚颜道。

    三人边吃边聊，半个多小时的时间眨眼就过去了，谈剑的大哥大准时响起，看来对方还真是急得不行，“谈所，这伙怎么样？”

    “薛总啊，还真是你的运气好啊。一番深谈，发现对方居然是我表妹的朋友。”谈剑边说边冲着欧阳慕青挤了挤眼睛，“对方同意私了，你看你准备……”谈剑停了下来，等对方的反应。

    电话里的人明显松了口气，“谈所，这事就你做主了。”

    “我刚才和对方沟，通了一下，医疗费、营养费、误工费加上精神损失费，怎么着也得两、三万吧？”

    “谈所，你给求个情，就两万吧！”听话听音，对方也不是呆子。

    “好。”谈剑伸出左手，冲着正在凝神静听的欧阳慕青和朱立诚，做了个OK的手势，“这样吧，你赶快就让人把钱送到所里来，省得一会人家又变卦了。”

    “好，好，谈所，谢谢啊，改天一起吃饭。”电话里的声音很是急促。

    谈剑收了线以后，很是骄傲地看了欧阳慕青一眼，仿佛完成了一个相当的艰巨的任务。此时，朱立诚到显得局促不安起来，担心地问道：“这，这合适吗？”

    “没什么不合适的，这样的钱不敲白不敲。”欧阳慕青大包大揽地说，“再说，钱送来了，表哥让所里打个收条，我来签字，和你没半点关系。”

    朱立诚一想，这样自己就完全从这笔钱里摘出来了，自然也就不会有什么事了，于是，不好意思道：“谈哥，那这样，这钱我只要一半，另一半上交你们所里。”

    谈剑一听，暗竖大拇指，心想，这小子年龄虽不大，做事还真是滴水不漏。刚想答应，猛然看见欧阳慕青那吃人一样的目光，连忙改口道：“不用，不用，我们所里的经费很宽裕，再说，这也是你应得的。”

    朱立诚一看这架势，就知道是欧阳慕青搞的鬼，于是也就不再勉强了，心里暗暗记住了谈剑的这份情。

    吃完饭，回到所里，薛必胜已经让人把钱送来了。欧阳慕青代替朱立诚在登记薄上签了假名字，就把钱塞进了朱立诚的挎包里。谈剑又让那黑脸警官把二人送回泾都，心里一阵嘀咕，自己这表妹一向眼高于顶，今天怎么独独对这小子青眼有加，真是奇了怪了。

    进入泾都城区的时候，坐在后面的欧阳慕青轻轻推了一下副驾上的朱立诚，说：“今天你受惊了，晚上一起吃饭，给你压压惊？”

    朱立诚连忙说道：“我来请吧，早就说要请你们吃饭了。正好拜你所赐，今天发了笔横财。”

    “也行，那我今天就准备吃大户了。”欧阳慕青开心地说。

    “你和李倩联系一下，到什么地方，给我留言就行了。”朱立诚扫了一眼开车的黑脸警官，说道，“警官晚上也一起吃个饭？”

    黑脸警官现在可一点没有当初的霸气了，连忙扭头说道：“不用了，两位领导，你们不追究我的责任，就感激不尽了，我还得回所里向谈所复命呢。”心里想到，连谈所都得罪不起的人，我哪儿敢吃你们的饭。        

