    “怎么，吃出来是谁做的了？”鬼手汤笑着问道。

    虎老七表情复杂，没有说话。

    “我说老七，你也别怪我多嘴，我觉得小兰这丫头不错，就是个头儿小点，其他的一点毛病都没有，你应该知足！小兰听说你喝酒喝多了，特意给你做的疙瘩汤，你别没事总板着脸，多和自己媳妇儿近乎近乎！”

    “你说这疙瘩汤是小兰做的我相信，你说是特意给我做的我不信！我知道你是为我好，我们俩的事不是一句话两句话能说清的，你就别管了！”

    “你是不是外面有人了？我昨天看见的那个小媳妇儿跟你听近乎，你俩啥关系？”

    “啥关系没有！我说汤哥，你以后让人猜东西的时候，能不能让人家赢几次？”老七故意转移话题。

    “我鬼手汤从来没输过，结果让你破了规矩，弄得我一宿都没睡好！”鬼手汤郁闷地说道。

    ……

    天快黑的时候，虎老七把自己收拾得干干净净，又穿了一身自己最好的衣裳，独自一人去明德看露天电影。

    这次放映的电影是日本电影《追捕》，这个电影讲的是东京地方法院检察官杜丘为人正直，却莫名其妙被人诬告犯有抢劫、强奸罪。为了洗清自己的冤屈，杜丘一边躲避警察的追捕，一边坚持追查自己被诬告的真相。

    他在山中冒险救下了牧场主的女儿真由美，并和她产生了爱情。在真由美和他的父亲的帮助下，杜丘拨开重重迷雾，冲破种种险阻，在一家精神病院找到了诬告自己的横路敬二。为了弄清真相，杜丘也装病住进这家医院。原来由于制药厂经理长冈的逼迫，议员朝仓代护士自杀身亡。在警方断案之时，杜丘对其持保留态度，这让长冈放心不下。长冈买通横路陷害杜丘，又用药物使横路变得神智不清。事情终于真相大白，长冈也被击毙。

    这是个彩色电影，也是多年来第一部外国电影，这在当时是很难得的。真由美和杜秋生至死不渝的爱情让人感动，真由美那一句“我喜欢你”让人脸红又让人念念不忘。

    这部电影还没到明德放映就已经被传得沸沸扬扬，所以这天晚上看电影的人特别多，不光明德屯本地的村民来看，就连十里八村的年轻人也成群结对地赶了过来。

    虎老七到场的时候，尽管离放映时间还有一段时间，但为了占到好位置，挂起的白色幕布前早就坐满了黑压压的人群。

    本屯的人都带着长条凳，外屯的人路远不方便拿凳子，就站在凳子后面，一边闲聊一边期待着电影放映。

    虎老七站在角落里，仔细打量着坐凳子上的这些人，很快就发现了段美玉。

    段美玉也精心打扮过，看起来非常漂亮，惹来很多人的注视。

    段美玉和李大鼻子坐在一起，腿上坐着她三岁的女儿，正时不时回头回脑地四处查看，当她看见虎老七时，眼睛一亮，嘴角露出一丝微笑，不露痕迹地点了点头。

    一般处于恋爱期间的青年男女最期待的就是屯子里来放电影，这样姑娘才有借口在晚上出去，才能找机会和恋人说说情话，甚至有一些亲昵的动作。

    段美玉也是一样，如果她想和虎老七晚上幽会，无疑看电影是最好的借口，只有这样才能不引起李大鼻子的怀疑。

    电影开演了，喧闹嘈杂的人们立刻安静下来，很快投入到电影情节当中。

    虎老七的心思没在电影身上，一直盯着段美玉看，段美玉也一样，心里早就长了草，期待着李大鼻子赶紧离开。

    段美玉知道李大鼻子的习惯，每次看电影看不到一半，他肯定会找借口离开，段美玉知道他是找相好的幽会，所以每次都很气愤和失落。

    这次段美玉则完全不同，一直期盼着李大鼻子快些离开。

    可不知道李大鼻子的相好没来还是电影太吸引人，电影放映了一半，李大鼻子还没有离开的意思，这让段美玉内心焦急，如坐针毡。

    段美玉回头看向虎老七，虎老七正用火热期待的眼神看着她，她回过头来，咬了咬嘴唇，鼓起勇气对李大鼻子说道：“当家的，我走的时候灶坑里还有火呢，我得回家一趟，别火窜出来再着了火，你先抱着小玲，我一会儿就回来！”

    李大鼻子被电影剧情吸引，根本没在意段美玉说了什么，只是下意识地“嗯”了一声。

    段美玉把女儿小玲放到李大鼻子怀里，猫着腰从人群里走了出去。

    段美玉看了一眼虎老七，然后打着手电不紧不慢地往前走。

    虎老七看段美玉走了一段距离，这才不动声色地离开，悄悄跟在段美玉后面。

    段美玉七拐八拐，来到一个废弃的房子前，关了手电走了进去。

    虎老七站在房子前面，四下打量了一番，确定四周没人，这才加快脚步进了屋子。

    四周漆黑一片，虎老七听见了段美玉紧张的呼吸声，他轻声叫道：“美玉！”

    “我在这呢！”段美玉小声应和。

    虎老七奔了过去，段美玉如同乳燕投林冲入虎老七的怀抱。

    “美玉，你可想死我了！”虎老七紧紧抱住段美玉。

    “我也是！”段美玉的声音颤抖。

    冬夜的风冰寒刺骨，但相拥的两个人却热情似火，虎老七亲吻着段美玉，段美玉从刚开始的生涩慢慢开始回应，最后变得疯狂而热烈。

    虎老七的手越来越不老实，段美玉也没有反抗，但当虎老七想要有进一步动作的时候，段美玉却死死抓住了虎老七的手。

    虎老七情绪高涨，哪肯就此收手，于是用力气想摆脱段美玉的手，段美玉却拼命推开了虎老七。

    段美玉反常的表现让虎老七懵了，他看着段美玉，一脸难以理解的表情。

    “老七，我都想好了，你离了婚，我再离了婚，咱俩就结婚，那时候你想干什么就干什么！”段美玉知道虎老七已经不高兴了。

    段美玉的话让虎老七一惊，他压根就没有和段美玉结婚的念头，他除了想报复李大鼻子，也因为段美玉长得漂亮想亲近偷腥，至于离婚结婚的事他压根没想过！

