    链锯划开野人的躯体，奏出血肉与哀嚎交织的乐章。

    蒸汽轰鸣，齿轮运转。蒸汽士兵的降下钢铁的制裁。

    八牛弩的粗广箭矢扎入敌群，拖拽出一条尸骨横飞的血路。

    大唐士兵的配置很足，或者说当年【玩家】们留下的知识很足。

    每一位大唐士兵都配备着数种武器，链锯长戟，轻弩，横刀，以及数枚火药弹。

    放下面甲后，他们就是被武装到牙齿的战争兵器！

    在李长河【战争领袖】的光环下，每一位大唐士兵都抛弃了恐惧。

    纵使面对这些压倒性数量的可怖怪物，他们也能心如磐石的挥动兵刃。

    此刻，他们所向披靡！

    ...

    李长河身上电弧不时闪烁，手中陌刀挥舞。

    无需留手，现在的敌人甚至算不上人类！身上的劲装早已染至鲜红，血腥味更是令嗅觉都麻木了。

    【玩家】们战力十足，除了高精力者的苍月溟在后方保护白衣士兵，顺便远程支援。

    其余三人都承担起了先锋的任务。

    李长河已经忘了自己是第几次挥刀。

    月神和何峰也已经不知道杀进哪里去了。大唐士兵的阵型也有些散乱，敌人太多了，而且十分难缠！

    李长河在扯断一个野人的脖子后，用黑鹰视角扫了眼四周。

    只能看到野人群中一道身影优雅的挥舞着双刀，旋转，突进，劈砍，再突进！

    那应该是月神了，据说和幻想种精灵谈情说爱的时候，偷学的精灵剑术。

    看他浓眉大眼的，居然是个出卖色相的主。

    更远一点可以看到一闪而过的金光。

    那便是盒子了，不用担心他，他这种大开大合的战斗技巧，在这种场合最为适合。

    一个黑鹰悬飞在半空中。一只则停列在李长河的肩膀上。

    从三个视角开始计算身边的所有威胁。

    大脑飞速运转，计算着身边的野人的攻击方向和节奏速度。

    找出合适的移动路线和攻击方式。

    低头躲开野人细长的手臂，李长河顺势抓住他的手肘，猛的拉近，手中的陌刀已经刺进野人的嘴里。

    双手持刀猛的发力，将挂在刀上的野人甩飞，砸翻两个正在撕咬大唐士兵的野人身上。

    再一转身，陌刀带着血滴划出一个半圆，将靠近自己后方的野人。劈翻在地，抬起一脚。用力蹬踩在他的脖颈上。

    ‘咔嚓’踩断了野人的脖子。

    还没有所动作，就看到巨大的黑影一闪。数道细长有力的腿朝李长河踩来。

    是那只类似蜘蛛的怪物。上半身勉强能看出是人类躯干，下半身则是六根细长的腿。

    合着就是长腿欧巴？

    这种怪物虽然没有有人怪物那么巨大，但六条细腿，让他速度很快，每一条腿的力道也很足。

    全副武装的大唐士兵，重量估计得在两百公斤以上。却被直接踹飞五米开外。

    要是有什么足控选手，估计会喜欢。

    可惜，李长河没这癖好。

    身上电弧闪烁，【雷之呼吸】开启！

    手中陌刀已经有些卷刃，但还是挥洒出危险的寒芒。

    不退反进，在蜘蛛野人再次抬腿的瞬间，先一步靠近蜘蛛野人，一道滑地横劈。

    砍断了蜘蛛野人未抬起的两条腿。

    一时间没有了支撑点，蜘蛛野人来不及收回抬起的腿，发出刺耳的哀嚎摔倒在地面上。支起上半身，挣扎的想要起身。

    李长河自然不会错过这个机会，一个暗影步出现在半空中的黑鹰身边。

    借由坠落的加速度，手中陌刀一刀斩下。直接从蜘蛛野人的肩膀一劈而下，直至小腹。

    蜘蛛野人身体一阵抽搐，几条大长腿胡乱蹬踏。差点把李长河甩下下去，生命力极强顽强！

    云婷的虚影浮现，发丝涌动，死死的缠住蜘蛛野人，不让李长被甩下。

    同时，李长河奋力的将陌刀一拧，刀锋由内搅碎了蜘蛛野人的内脏。

    血液喷涌了一身，这才没有了动作。

    李长河喘息两口，现在【背包】没有解锁，消耗掉的【体力值】【精力值】恢复很慢。

    得尽量避免使用【技能】。

    但至少用【暗影步】的效果，一刀斩了这精英怪。也算不上亏。

    死在李长河手里的野人起码超过三十只，要是加上之前弓箭射杀的，估计得有四十只。

    可还是不够啊，当军营前的拒马，被锤头怪物舍命一撞而损坏的时候。

    大唐士兵的防线就开始有些漏洞了。

    原本跟在李长河身后的大唐士兵也越来越少。都被打散了。发展成现在的局势。

    第二队大唐士兵也已经加入了战斗，但还是没能将战局扭转回来。

    倒是那三架蒸汽士兵十分强悍，每一次出拳都能打死一只野人。

    现在，这个营地区域都陷入了混战，也充斥着各种声音。

    链锯转动声，蒸汽喷涌声，钢珠爆射声，八牛弩的破空声。

    李长河看了眼森林方向，借助着月光勉强看到其中有什么巨大的黑影在晃动。树木摇动，树叶如雪花般飘落。

    便宜干爹显然还没收拾掉那只怪物。

    应该是收拾不了，改为拖延了。

    至少，不让那怪物再来添乱。

    试着把陌刀拔出来。但血脂打滑的厉害，拔了三次都没能成功。

    李长河只能无奈的放弃陌刀。反身一腿踢在扑向自己的野人胸口，身后的云婷虚影再次出现，发丝直接缠住野人的脖子，用力一拧。

    “老弟，你的体力还多少。我不敢随便出手啊。”云婷回应着，发丝拉扯，将野人甩开。并从一位死去的大唐将士手臂拿来一把横刀。

    她身为李长河的灵异共生体，每次使用能力，部分消耗是由宿主承担的。

    李长河现在【背包】还没解锁，没有药物的支持，不能快速恢复消耗。

    云婷反倒不敢随意动手了。

    不然婷哥打开心了，老李给累死了。或者说给吸干了？

    李长河接过横刀，看了眼自己的面板。

    【体力值：64/110】

    【精力值：53/90】

    “还行，我也在留意【技能】消耗。消耗不算大。就是有些...跟不上。”李长河擦掉脸上的血迹回应。

    【猛虎硬爬山】这种百分比消耗的技能是不敢用了，消耗太大。李长河最多维持【鹰瞳魔眼】，和短时间使用【雷之呼吸】。

    即便如此，也维持不了长时间的高强度战斗。连续不断的战斗，让李长河有些疲惫。

    看着不远处一个蒸汽士兵正在爆锤肉山怪物。

    手肘上的齿轮飞速转动，背后灼热的蒸汽喷涌。拳速骤然加快，一拳锤在肉山怪物的大腿上。

    粗大的大腿直接折断。

    但蒸汽士兵身上，也爬上了几只野人。

    蒸汽士兵再次喷射灼热的蒸汽，想要脱离围攻。但有一只野人还是在他左臂上，扣下了一枚齿轮。

    蒸汽士兵的左臂动作便慢上了许多。仿佛失去了部分力量。

    更多的野人扑在蒸汽士兵身上，蒸汽士兵奋力反抗着。铁拳之下，打死了不知多少野人。但随着暴露在外的齿轮一个一个被扯开。

    蒸汽士兵的速度开始变慢。看来那是齿轮的设计还是有问题，估计是为了散热或者说没有预料到这种情况。

    这个大唐势力最有牌面的武器正在被肢解打败。

    而当一只锤头怪物，撞在士兵的后背。愣是将两米多高的蒸汽士兵撞倒。

    野人随即淹没了他。这算什么？野蛮终于战胜了科技吗？

    “该死！”李长河暗骂一声，手中横刀挥舞，准备上去支援。

    蒸汽机甲和【玩家】都是能有效击杀精英怪的存在。可不能就这么消耗掉。

    然而没跑几步，就听到另一边传来机械般的呼唤。

    “李八将军，注意规避！0012即将自毁！”是不远处的另一架蒸汽士兵。

    他正在攻击一只准备撞开营地围栏的锤头怪物，双手的齿轮飞速转动。

    愣是将锤头怪物生生撕开。甲胄上满是血迹。

    他们原来会说话？

    “自毁？”李长河脸色一变。

    来不及权衡什么消耗，瞬间使用了【暗影步】，移动到十五米外一位受伤的唐军身后，抬刀刺进了准备偷袭唐军的野人胸口。并将野人的尸体当盾牌似的挡在自己和唐军面前。【好友】中提醒着三人小心爆炸。

    “轰！”之后便是一声刺耳的巨响。

    原本被野人淹没的蒸汽士兵，此刻已经化作一道火炬。蔓延开来的火焰吞噬了十米范围内的野人。

    剧烈的爆炸和明亮的火光，让战斗停顿了一瞬。

    李长河推开挡在面前的野人尸体。

    即便离有二十来米远，都能感受到那迎面而来的热浪。

    这蒸汽机甲的自毁，估计是引爆了身上的那些发动机。

    到没有什么可惜，那位蒸汽士兵的局面，不是现在的自己能够挽回的。临死前自爆实在是爷们。

    李长河却发现奇怪的一点，那些野人看到火焰后，都下意识靠近了一些，却好像有反应过来什么。

    相继嚎叫着退开。

    “是火光吸引了他们吗？”李长河心想，一边伸手打算拉起地上那位受伤的唐军。

    那位唐军的面甲，已经被扯掉，在年轻的面孔上留下了一道狰狞的伤口。

    链锯长戟的链锯断开了，估计是长时间劈砍的缘故。

    火药弹也消耗殆尽，在李长河赶来前，他只能用横刀和野人拼杀。

    李长河本来想拉他起来，让他跑到后方寻求治疗。苍月溟有医学技巧，可以帮忙。

    而那位唐军却无力的摆摆手，李长河这才看到他的小腹部位已经被撕裂，血流了一地。

    这位唐军只能捂着伤口不让内脏流出来。

    但这种出血量...即便是月神的【治疗之手】也救不回来了。

    【技能】只能修复伤势，可做不到恢复血液流失。

    “您是李八将军吧？”唐军瞪大双眼，瞳孔已经开始扩散了。

    李长河沉默一会，点头说：“你要说鼠疫里杀老鼠那李八，那的确是我。”

    唐军年轻的面孔无比苍白，却带着笑容说：“我爹也是千牛卫，曾和您一同战斗过。没少在我耳边唠叨...可惜的就是，那时候我太小，没能和您并肩作战。现在...终于满足了。我也是...英雄的战友了....我...”

    看着年轻的唐军没有了声音，李长河沉默片刻。

    伸手合上他的眼睛。捡起他的横刀。

    回头看着那些奋力战斗的大唐士兵，李长河感受某种不知名的东西在自己身边聚拢。

    李长河知道那是什么。

    “这么说来...”李长河呢喃着：“时间差不多了。”

    话音一落。

    远处传来闪亮的月光，月神的咆哮声响彻营地。

    “哈哈哈哈，终于等到了！”月神咆哮着，身上浮现出月光甲胄。

    【月光王座】！

    终于等到了解锁能力的时间，而这次解锁的是【称号技能】！

    同时，营地中的最后一道防线，便是大军帐。

    苍月溟正在大军帐中，救治一位手臂被扯烂的士兵。

    此刻忽然抬头，瞬间跑出军帐。

    “终于轮到我了！”苍月溟挥动双手。

    仿佛有一群发光的蝴蝶在他身边飞过。顷刻间，附近数十米内的战斗都停止了。

    一个个水桶粗的藤蔓拔地而起，卷住野人，猛的一拧。

    他们致死都没搞懂，自己的头颅为什么忽然就扭到背后了...

    那些忽然长出来的藤蔓又是什么鬼东西？

    而远处的野人惊疑不定，他们看到自己的同伴莫名的扭动身体，最后以十分诡异的姿势，折断了自己的脖子。

    这是苍月溟的【称号技能】【迷蝶晓梦】

    如真似梦，亦真亦假，以假乱真。

    在使用称号的瞬间，就夺取了野人们的所有感知。

    对他们进行了强制暗示。

    就像是告诉一个犯人，他要被割开血管流血而死。

    之后蒙住他的眼睛，用没有开锋的刀抹一下他的手腕，再模拟出血滴落下的声音。

    要不了多久，他自己就被自己的暗示杀死了。

    且部分身体特征和失血过多一样。

    他认为，他相信，所以他死了。

    苍月溟现在是强化了这一点。欺骗现实，以假乱真。

    战局开始稳定，无论是月神还是苍月溟都能有效的杀死和击溃野人。

    李长河没有在意苍月溟和月神的操作，也没有追击野人。而是目光回转看向某个方向。

    手中横刀逐渐紧握。等待着什么。

    下一秒，数十米外的野人尸体忽然弹起，一道黑影瞬间逃离。

    “居然不出手？”几步外的尸体堆中，何峰也翻身而出。

    目光闪动：“看来对方很谨慎啊。”

    “应该的。”李长河淡语。

    敲个响指，身边青火一闪，熟悉的链锯声再次响起！

    “我的战友很多！”

