    “二长老！”

    “老二。”

    “二哥！”

    ……

    叶中禹和大长老他们悲愤地喊了出来。

    下一秒，他们便立刻齐刷刷地瞪着张明。因为刚才就是张明突然出手，破坏了他们的计划，这才导致二长老惨死的。

    更严重的是，他们既失去了胡月华这张王牌，又把胡中庆给惹了。

    “是你这小子！”叶中禹顿时恨得咬牙切齿。

    本来一切都很顺利，却偏偏被张明搅了局，实在是可恨。

    “你还有心情跟我计较？还是先想想，怎么迎接胡中庆的怒火吧。”

    这时，胡中庆大怒：“叶中禹！”

    叶中禹猛地打了个激灵，头皮一下子就炸了。

    他赶忙解释说：“胡前辈，误会，都是误会。我根本不知道二长老怎么会突然对胡小姐下手，这和我们没有关系。”

    大长老也赶忙帮腔：“胡前辈，我们族长说的千真万确。老二事先根本没有和我们说过这件事情，这一切都是他擅自做主的。和族长没有关系，和我们叶家也没有任何关系。”

    “胡前辈，我二哥胆大妄为，落得这个下场，完全是咎由自取。如果你要怪我们，我们也无话可说，毕竟二哥他活着的时候是我们叶家的人。但是，他去抓胡月华小姐的事情，真得和我们族长没有任何关系。否则的话，族长是绝对不会同意他这么做的，并且一定会喝止他！”

    “对对。我们族长素来敬仰胡前辈，这次我们大少爷能和胡月华小姐订婚，已经是我们叶家百年来最大的幸事了，我们怎么会生出那样的心思呢？那都是二哥自己的主意。”

    ……

    叶中禹和大长老他们果然是按照计划，将全部责任都推在了二长老的身上。

    反正二长老已经死了，死无对证，随便他们怎么说都可以。

    叶向英在旁边听着，表情木讷，一言不发。

    他已经对自家人失望透顶了。

    二长老为了家族的未来，勇于献身。这种精神，他是非常敬佩的，虽然他不赞成二长老的这种做法。

    但二长老毕竟已经死了，怎么还能往他身上泼脏水呢？

    又要别人去死，还要别人承担一切骂名和责任，这实在是太过分了。

    看着叶中禹和大长老极力撇清关系，叶向英的心凉透顶了。

    这时，他立马站了起来，瞬间吸引了所有人的目光。

    “是我叫二长老这么做的。”

    叶向英这话一出，犹如重磅炸弹，瞬间炸得所有人都沉默了。

    谁都没有想到，他竟然会说出这样的话。

    难道他不知道，这样说，会招致杀身之祸吗？

    “向英，你干什么，给我闭嘴！”叶中禹顿时吓得魂不附体，立马呵斥道。

    大长老也赶忙劝说：“大少爷，你可不要胡说。刚才的一切行为，都是老二的罪责。他被胡前辈杀了，是咎由自取，和任何人无关的。”

    “是啊大少爷。二哥……”

    叶向英忽然喊了出来：“我说了，是我指使二长老这么做的。”

    不等叶中禹他们说话，叶向英便马上看向了胡中庆：“是我指使二长老抓胡月华的，要杀就杀我吧！来啊，杀我啊。”

    “你找死。”胡中庆大怒，抬手就要杀了叶向英。

    他虽然也想不明白，叶向英为什么要这么做。但是，事已至此，他别无选择，只能杀他泄愤。

    “爷爷，不要。”胡月华吓得喊了出来。

    她一把抓住了胡中庆的胳膊，哭得梨花带雨：“爷爷，不要杀他。”

    “他都这样对你了，你还为他求情？”

    胡月华马上看向了叶向英，泪眼婆娑地问道：“为什么？你为什么要这样做？”

    “我要抓住你，逼迫胡中庆继续和叶嵩打下去，直到把叶嵩打死，或者是打跑为止。因为只有这样，叶家才能无事。”

    “也就是说，你根本没有想过要伤害我？”

    叶向英面无表情：“没有。”

    胡月华的心里好受了很多。同时，她忽然能理解叶向英了。

    他毕竟是叶家的大少爷，未来的族长。

    如今家族遭逢大变，存亡只在一线之间。叶向英当然要想尽一切办法，保住自己的家族，哪怕是不择手段，也能理解。

    “爷爷，他也是情有可原，你就不要生气了，好不好？更何况，我也没有受伤。”

    胡中庆还是很气愤：“可这小子竟然为了自己的家族，这样算计我们祖孙俩，实在是可恨！”

    “爷爷……”

    “不杀了他，难消我心头之恨！”说完，胡中庆猛地一掌打了过去。

    张明顿时急了。

    他立马打出一掌，煞气呼啸而出，速度惊人。

    察觉到身后有异常情况，胡中庆赶忙回头。

    等他发现又是煞气来袭时，吓得条件反射地躲开了，并且第一时间看向了叶嵩，非常生气：“你这是做什么？”

    叶嵩摊手：“我没有做什么。”

    “刚才那煞气明明是你打出来的。”

    这时，张明赶忙跑了过来，笑着说：“胡前辈，你错了。刚才那煞气，是我打出来的。”

    “你是什么人？你竟然也懂得控制煞气？”

    “晚辈张明。”

    “张明？这个名字有点耳熟。”胡中庆愣了一下，立马想了起来。“你就是那个将上官藏变成阶下囚的后起之秀？”

    “能被天境强者记得姓名，晚辈实在是三生有幸。”

    胡中庆哼了一声：“你也敢挑衅我？”

    “不敢。但叶哥是我兄弟。前辈如果想动他的话，我不能袖手旁观。虽然我控制煞气的本事没有叶嵩那么强大，但若是有机会和天境强者切磋交流，也是一件幸事。哪怕败在前辈手下，我也是虽败犹荣。”

    “真是岂有此理。随随便便一个阿猫阿狗，居然也敢在摸老虎须。好，既然你这么有自信，那我就看看你到底有几斤几两。”

    胡中庆刚要动手，叶嵩却忽然站了出来，挡在了张明的前面。

    这下他惊呆了：“你又要干什么？”

    “保他。”

    “你……”胡中庆立马又气又急。

    经过之前的交手，他没有必胜叶嵩的把握。再打下去，也讨不到半点便宜。

    可是，他话都已经说出去了，要给张明一个教训。结果因为叶嵩的阻拦，打退堂鼓？

    这也太委屈了。

    估计还从来没有像他这么委屈的天境强者。

