    不等他接话，刘氏突然咯噔一下跪在了地上。

    “王爷，这是一个误会，民妇从来不敢对王爷不敬、”

    话没说完，突然被君如甯厉声打断：“但是大姨娘不仅对本王妃不敬，还擅作主张把本王妃的院子让给了一个外姓人来住。

    如今王爷带本王妃回门，本王妃好意让你把院子还回来，你还推三阻四，完全不把本王妃放在眼里！”

    听完她的告状，穆霆尧的脸色陡然黑了几分，孤冷深邃的黑眸扫向跪地的妇人。

    “你，活腻了？”

    刘氏只觉后背一凉，脑袋嗡的一下，炸开了。

    穆王爷是来回门的……

    怎么也不提前通知一下？

    这下完蛋了！

    刘氏心中发慌，语无伦次了起来：“王爷，民妇……民妇不是这个意思，民妇……民妇以为，只有二、穆王妃一个人回来了，就想着让她和如媚挤一挤、”

    君如甯无情打断：“本王妃有自己的院子，为何要跟别人挤一张床？大姨娘，你莫不是想对本王妃图谋不轨？”

    “我、民妇怎敢啊！”刘氏急了，“穆王妃，民妇就算有十个胆子也不敢对你图谋不轨啊，诶呦……”

    刘氏一把老泪掉下来，一脸悔不当初。

    “穆王爷，穆王妃，民妇知错了……”

    君如甯正想说话，余光瞥见君如媚还在用色眯眯的眼神盯着她男人，心底倏地冒出了一小团怒火。

    “三妹，我家王爷好看么？”

    君如媚怔了怔，急忙撇开眼，还不忘狡辩：“二姐，我不是看王爷，我是在看外面的风景……”

    君如甯咬牙道：“别以为本王妃不知道你在想什么，再看我家王爷一眼，本王妃把你眼睛挖出来！”

    她只顾着虐渣，丝毫不觉，男人听见她这番话之后，眼底浮出了些许不易察觉的激动。

    而他的内心，就像一片平静的湖面突然被打破，彻底乱了。

    刚才那句话，她是认真的么？

    君如甯还在专注着虐渣，并未注意到男人放在她身上的视线。

    此时君如媚也怂了，不敢再看这个男人一眼，低着头认错：“二姐、穆王妃，民女不敢了……”

    一旁跪地的刘氏也怕女儿被罚，急忙拉住她的手，小声道：“如媚，先跪下来！”

    君如媚犹豫了一下，不甘心地跪到地上，低着头不再说话。

    君如甯看了眼这对通同一气的母女，最后发出警告。

    “我警告你们，无论什么时候，千万别打我家王爷的主意，否则我把你们脑袋砍下来，挂城墙上三天三夜！”

    刘氏和君如媚身体不约而同的颤了一下，皆默契的垂低脑袋，屁都不敢放一个。

    君如甯舒了一口气，随即转头，看向男人的俊脸。

    方才发现，男人一直在注视着她的脸，且唇角还含着浅浅的笑意。

    狗男人，一个人傻笑什么？中邪了？

    做戏要做足，君如甯也懒得去揣摩这个男人在想什么，装出了一幅纤弱无辜的样子来收场。

    “王爷，都怪妾身疏忽，王爷好不容易抽出空来陪妾身回门，妾身却没有提前告知君家，如今妾身的院子已经住了其他人，今晚怕是不能留在君府过夜了……”

    听到这番话，刘氏和君如媚忍不住相互看了对方一眼，以为这对夫妇要回去了，正想要松一口气。

    谁知穆霆尧开了口：“时候还早，现在收拾还来得及。”

    说罢，他一记杀人的目光瞪向了跪地的母女俩。

    刘氏如何能抵挡得住他的死亡凝视，急道：“王爷息怒，民妇这就去叫人把穆王妃的院子给腾出来……”

    丢下话，她赶紧拉着君如媚的手走了。

    那副落荒而逃的模样，滑稽又搞笑。

    君如甯嘁了一声，就这点战斗力，还想跟她斗？

    穆霆尧突然牵住了她的双手，将她带到他的面前，与她对视。

    “你刚才说的那些话，是认真的么？”

    男人炯亮的眼睛仿佛带着一阵异光，君如甯顿感浑身都不自在，脸上竟有些发烫，赶紧撇开眼看向别处。

    “当然不是认真的，我就是想吓唬吓唬那对母女，省得他们老是欺负我！”

    “这世上，怕是没人能欺负到你头上。”穆霆尧失笑，将大手盖在了她的头顶上。

    是他自作多情了。

    君如甯嫌弃的把他的手拿开，“王爷打算在君家住几日？”

    穆霆尧附在她耳边，喷着撩人心扉的气息：“你烧了北堂莎莎的东西，这几日只怕是回不了府了，暂且在君家住着吧。”

    君如甯刚想说话，突然听见门外传来了君老夫人的声音。

    “二丫头，你怎么突然回来了也不跟家里说一声，是不是在穆王府受委屈了？”

    说话间，君老夫人从外面走了进来，身后还带着一群婢女。

    君如甯下意识地挽住了男人的手臂，转身面向君老夫人，继而换上了嬉皮笑脸。

    “奶奶，你别听其他人胡说，我和王爷是回门来了。”

    “哎呀！”君老夫人这才注意到穆霆尧也在，作势要行礼，“老身见过穆王爷。”

    穆霆尧急忙过去扶住她，“奶奶不必多礼，您是甯甯的奶奶，按辈分，本王理应喊您一声奶奶才对。”

    君老夫人怔了怔，“哎呦，老身可受不起啊！”

    君如甯走了过来，笑道：“奶奶，没有什么受不起的，王爷是我夫君，他要当我是一家人，就该和我一样喊你奶奶。”

    君老夫人马上责备：“你这丫头，怎么还是这么不懂规矩，奶奶都跟你说过多少次了，穆王爷身份何其尊贵，岂能是我等、”

    君如甯最怕听老人唠叨，赶紧打断：“奶奶，王爷才不会介意这些呢，王爷，您说对吧？”

    穆霆尧轻轻颔首：“奶奶，本王不介意。”

    “唉……”君老夫人叹了声，心中又高兴，又有点担忧。

    高兴的是她的二孙女得到了穆王爷的宠幸，担忧的是这丫头的性格如此，迟早有一天会害了自己。

    君如甯一眼看出了老人的心思，马上挽住她的手臂。

    “奶奶，人家好不容易才回家一趟，不如我带奶奶到院子里走走吧。”

    “好好好，奶奶都依你……”

    就这样，君如甯夫妇二人随君老夫人一起逛起了院子。

