
　　接下来的几天，唐凡更加忙碌了。

　　他夜以继日地开始了在丹峰的授课。

　　白天，所有人都可以来听他传授丹道知识。

　　哪怕还不是丹峰的弟子，也可以来听课，而且，不需要任何付出！

　　晚上，他又针对那些精挑细选出来的重点弟子们进行特训，同样不需要付出！

　　唐凡用实际行动表现出了对五仙宗的热爱，以及对丹峰发展的重视。

　　五仙宗每天都会接到挑战书，弟子们渐渐明白过来，少祖如此做法，更像是在准备身后事。

　　少祖这是要为五仙宗的荣誉接受挑战，可是他又割舍不下丹峰，只好尽可能地培养更多的丹道人才！

　　唐凡的所作所为传出后，全宗震动。

　　更多的弟子前来，以及长老，甚至宗主、太上长老都出动了。

　　他们的目的已经不是单纯地学习炼丹，而是来给唐凡捧场。

　　丹峰人满为患，广场上坐满了人。强者便飞到空中，修为弱的借助了飞行类的灵兽。

　　丹峰已经不仅仅是五仙宗最重要的一峰，而是成为了大家热衷丹道的象征！

　　看着丹峰的人山人海，唐凡内心感动。

　　他虽然嘴上没有说什么，但是却更加卖力地传授起来。

　　唐凡的面前堆满了挑战的玉简，除了各大宗门、世家，一些散修也发来了玉简。

　　唐凡明白，这些人挑战是假，制造话题才是真的。

　　叶守道想通过此举，用唾沫淹死唐凡，逼他不得不出战。

　　只要唐凡离开五仙宗，叶守道就成功了。

　　这是一条必死的阳谋，可唐凡却无法避战。

　　无论是对他个人，还是对于五仙宗来说，他都要应战！

　　唐凡的身躯明显的消瘦下去，他的眼睛已经成为了血红色，就好像龙鳞投影中那只黑龙的眼睛。

　　可是他，还没有停止……

　　这天傍晚，张八道出现在了唐凡身侧。

　　“停下吧……”

　　张八道长叹一声，他看到了唐凡为宗门的付出。

　　丹峰成立的时间虽然不长，但是因唐凡授课有道，又有慧眼识才的能力，已经有不少丹峰弟子崭露头脚。

　　他们已经可以炼制好几种丹药了，尤其是可供灵兽服用的紫灵丹，已经成为了丹峰考验弟子的手段。

　　假以时日，依靠唐凡留下的传承，这些弟子都将是丹峰的重要支柱。

　　唐凡曾经发下誓言，他要为五仙宗留下丹道一脉，他做到了！

　　可是，现在整个修真界，叶唐的名字已经盖过了之前的唐凡，连带着五仙宗也受到了瞩目。

　　如果此事惊动官方，那么五仙宗的压力将更大！

　　唐凡抬头看向张八道，面无表情地问道：“不能再等几天么？”

　　“等到什么时候呢？”

　　张八道脸上有些不忍，摇头道：“你为宗门做的，已经足够多了。”

　　“在这短短的时间内，你让兽祖恢复了生命本源，还为我们创立了丹峰！”

　　“更为重要的是，你让修真界知道，五仙宗出现了一位拥有旷世奇才的少祖！”

　　“停下吧，去做你该做的事……”

　　张八道的脸上露出了笑容，他对待唐凡从未像今天这样温柔，已经不再掩饰对他的欣赏了。

　　唐凡缓缓起身，从怀中拿出了九枚玉简，轻轻抛给了张八道。

　　“这是我整理好的丹道传承体系，从易到难，你可以影印多份，在合适的时候交给丹峰弟子！”

　　“至于丹峰宗主的位置……”

　　张八道打断了唐凡的话，说道：“丹峰，从此没有宗主，只有大长老，直到你回来！”

　　唐凡不再坚持，扭头看向守候在一边的几位少主，轻声道：“丹峰，交给你们了！”

　　“谨遵少祖之命！”

　　周杰等人连忙抱拳。

　　“师尊！”

　　毛小妹，马芊姐弟全都围了过来。

　　“好好炼丹！”

　　唐凡微微一笑，又看向张八道说道：“再帮我拖延几日，我便去迎战！”

　　唐凡飞身而起，直奔丹峰顶部的宗主洞府飞去。

　　张八道猜出了唐凡想干什么，用力点了点头。

　　“我五仙宗位居五大宗门其一，有着深厚的传承底蕴，不能让他们如此欺负！”

　　周杰回头看向了其它几位少主。

　　“没错，少祖为我宗如此付出，我们要为他做点什么！”

　　雷战握紧了拳头。

　　“他奶奶的，我要出战！”

　　万江已经明白了周杰的意思。

　　“算上我一个！”

　　姚鹏全身散发出杀意。

　　“我们也要为少祖而战！”

　　在这些少主的背后，还有更多的结丹弟子飞来。

　　他们的目光全都看向了张八道，等待着张八道的批准。

　　张八道的脸阴沉下来，音高八度，无比严肃地说道：“你们，出去历练一下也好！”

　　“让他们见识一下，我五仙宗弟子的风采！”

　　“传我掌教令，凡接受五仙宗挑战的对手，要么胜，要么死！”

　　“是！”

　　这一刻，张八道不得不从掌教的身份出发，为宗门的未来考虑，他要培养弟子们的血性！

　　唐凡回到宗主洞府后，没有片刻的休息，又开始了魂药的炼制。

　　他想在临走之前，为古梦然留下足够多的魂药。

　　荧祖的力量不能舍弃，这是古梦然的造化。

　　可比它更重要的，是古梦然的自由。

　　唐凡需要古梦然在恢复荧祖力量的同时保留自我，只有这样才有摆脱烛冥的操控！

　　他有了上次的经验，这次的炼制不像之前那么艰难了。

　　更何况，他现在拥有两朵神火，速度比之前快了许多。

　　他在炼制魂药的同时，还可以腾出时间修炼，开始了在识海中构建天外的星空。

　　……

　　这些天以来，五仙宗外的死人谷，斗法不断。

　　叶守道通过修真联盟摆下擂台，虽然是为了逼出唐凡，可名义上也是为了选出修真联盟的少主。

　　修真连盟，修真界最大的组织，少主的身份何等荣耀！

　　各宗的青年才俊和世家子弟，以及散修中的人才，全都被吸引了。

　　一来，他们要挑战叶唐抬高自己的身价；二来，他们也要争夺少主之位！

　　之前五仙宗弟子从未出现，可自从掌教同意后，周杰率领着众多五仙宗的弟子加入了斗法。

　　受到少祖的鼓舞，五仙宗的弟子们格外勇武。

　　尤其是雷战，只要他出手，就会凭借一对铁拳将对手的头颅打爆，留下了“杀神”的绰号。ŴŴŴ.23sk.com

　　几大宗门和世家闻讯后，立刻派出了更强的天骄弟子，让死人谷的争夺又上升了一个台阶。

　　可虽然如此，在叶守道的操作下，针对叶唐的挑战仍然没有停止，还越演越烈，大家都在等着叶唐现身！

　　可唐凡，他无心关注这里的情况。

　　一周之后，唐凡拖着疲惫的身躯离开了宗主洞府，来到了古梦然面前。

　　“唐哥哥，你瘦了！”

　　古梦然看着精神萎靡的唐凡，心疼地拥进了怀中。

　　“梦然，这是我能为你做的……”

　　唐凡拿出了一个储物袋，里面装着无数枚魂药。

　　“唐哥哥……”

　　古梦然感动地哭了。

　　“好好修炼，等我回来为你炼制更强大的魂药！”

　　“要不，我去杀了那些混蛋！”

　　古梦然极阴之气爆发，血都是寒冷的。

　　“我也想杀人了！”

　　唐凡又紧紧抱了一下古梦然，纵然不舍，也只能离开。

　　唐凡刚走出古梦然的洞府，就在外面看到了上官悦。

　　上官悦一脸怨气，撅嘴道：“你找她干啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第763章 为少祖战免费阅读。https://xs.23sk.com 