    “老不死的，你要干什么？”

    　　陆小观被举在半空中，一瞬间汗毛都根根直立起来，大声骂道，双手捏着拳头，狠狠地在耿忠头上擂击。

    　　“耿忠，你敢！”

    　　秦远正在全力应对鼠潮，企图杀出一条血路，可是，就在他挡下一次鼠王的偷袭，准备捏出三炎火符，给它抽冷子来一下的时候，眼角瞥见了那一幕，面色忽然大变。

    　　“他不死，我们都要死，用他命换这头妖鼠的命，不亏待他！”耿忠噙着阴笑，毫不在意，冷声说道。

    　　他手臂猛地发力，被高高举起的陆小观，轻飘飘的飞起来，朝鼠群中落下。

    　　“砰！”

    　　陆小观摔在地上的闷响声，如同一道惊雷，在群鼠尖叫之中，异常刺耳。

    　　耿忠这是在用人命吸引鼠群，他也做到了，潮水般的老鼠，尖叫嘶鸣，瞬间将陆小观埋了起来，形成一个老鼠和人命堆积成的山丘。

    　　他早就有这个准备，要用一条人命来吸引鼠王身边鼠群，而他也是这么做的，而且也做到了，只是手段太残忍，太血腥！

    　　陆小观被投下的地方距离鼠王并不远，它身边的鼠群顿时汹涌而至，空处一大块空地，给了这三人一个可乘之机。

    　　可秦远却没有任何高兴欣喜之情，他满腔燃烧的都是愤怒，都是悔恨。

    　　若不是他答应陆小观前来，要带他经历一番修者的世界，陆小观必然不会有此危险，说不定现在还在宿舍里，上下翻飞着厚嘴唇，与另外两头牲口吹牛打屁！

    　　“别发愣，一起上，杀了它！”

    　　耿忠面颊扭曲，涨成红色，狰狞恐怖，大吼一声，手执一把明亮如秋水的宝剑，就往鼠王身边杀去。

    　　“我杀了你！”

    　　秦远恨极，一跃而出，踩在那片空地上，但没有理会耿忠，也没有杀向鼠王，而是奔向陆小观，希望这短暂的一瞬间，不会给他留下致命的伤害。

    　　“叮铃铃……”

    　　被怒火点燃的秦远，耳中忽然响起一阵清脆的铃声，那被群鼠爬满，压在身下的陆小观缓缓站了起来。

    　　他双目紧闭，嘴中念念有词，一手持桃木剑，一手持古铜铃，脚下踏着怪异的罡歩，一蹦一跳，姿势丑陋而怪异。

    　　但是，不知是他的咒语起到了作用，还是铜铃发出的威势，亦或是大禹罡歩发挥出神能，他身上挂着的群鼠，竟是恐惧尖叫着，遇到了天敌一般，从他身上跳开，逃走，而那些围拢在他身边的鼠群，也莫不是如此，纷纷逃离。

    　　就是那与耿忠战斗在一起的鼠王，听到这个声音，也是莫名的生出一阵心悸，那铜铃的声响，仿佛能够惑乱心神，让它生出发自骨子里的震颤

    　　“唧！”

    　　鼠王一声尖叫，拼着被耿忠划出一道血口的伤势，如同一道闪电，张开血盆大口，獠牙森白锋利，就如一把把树立在它腥臭嘴里的钢铁尖刺。

    　　这陆小观让它产生一股难以言喻的恐惧，它的本能告诉它，此人留不得，必须立即下杀手！

    　　陆小观闭着眼睛，浑然不觉，依旧在那里摇晃着铜铃，依旧在神神道道的踏着罡歩，浑然不知他已经笼罩在一个巨大的危险阴影之下。

    　　“畜生，找死！”　

    　　秦远就在陆小观身边，那鼠王从他身侧绕过，要去扑杀陆小观，他哪里会让他得逞，扭转身体，黑铁棍高举头顶，带着“呼呼”风啸之音，轰然砸下。

    　　鼠王也是因为这突然出现的变故，而慌了手脚，忘记了一贯之下的小心谨慎，它见到那黑乎乎的铁棍砸下来的时候，拼命在空中扭动身体。

    　　可是已经晚了，它逃脱的速度远不及那铁棍落下的速度。

    　　“砰！”

    　　闷响之下，秦远双手持棍，狠狠砸在了鼠王的脊背之后。

    　　它一声惨叫，滚落在地上，圆溜溜的双目之中闪烁着惊悸和愤恨，秦远不管它恨不恨，落下的长棍顺势一记横扫千军砸出。

    　　鼠王后背受到重创，剧痛无比，失去了灵活，堪堪跳起，但还是被黑铁棍扫中了前面双爪。

    　　“咔嚓！”

    　　骨碎之声响起！

    　　鼠王翻滚两圈，前肢依然断裂弯曲，森白的骨茬刺破皮肤，鲜血如泉涌般流来。

    　　“唧唧……”

    　　它惊恐的尖叫着，疾呼鼠群。

    　　可它无论如何都想象不到，这些平日里对其言听计从，指挥起来如指臂使的鼠群，竟是因为那道叮当铃声，而猥琐不前，躲在远处，既不敢走，但也不敢上前。

    　　它更没有料到的是，那个年轻人类的铁棍之上竟然有如此之大的力道，直接将其一对前爪敲断。

    　　“唧！”

    　　鼠王悲愤无比，这些儿孙小鼠是指望不上了，只能靠它自己。

    　　于是，一幕让人惊诧的景象生出，那肥猪一般的鼠王，竟然人立而起，迈动着两条小短腿，蹭蹭快速逃窜。

    　　“奶奶的，怪事年年有，今年特别多！”

    　　秦远被惊了个好歹，微微一愣，而后提着棍子就追了上去。

    　　他身边闪过一道人影，正是那耿忠，这老不死的明显藏了手段，快如疾风一般，比被鼠群追杀之时快了一倍不止，追上鼠王，明亮的长剑急速点动，鼠王的后背上瞬间多了七八个血洞。

    　　秦远也追了上去，高高跃起，以力劈华山之势，一棍当头砸下。

    　　“砰！”

    　　伴随着几道让人牙酸的骨裂之声，鼠王脑袋瘪下去一大块，前扑翻滚出去十几米远，躺在地上，两条后腿和将近两米长的尾巴无意识地抽搐着，口鼻双耳之中不断有鲜血溢出，死的不能再死！

    　　“噗嗤，噗嗤……”

    　　那耿忠唯恐其不死，又上去补了几剑。

    　　“吱吱……”

    　　鼠王一死，鼠群群龙无首，惊恐四下逃逸，一时间形势急转，原先是秦远等人恨不得脱掉鞋拼命的逃，现在成了它们唯恐被追上。

    　　秦远等人也没有去追击，鼠王一死，剩下的老鼠已经不成气候，没有追杀的必要。

    　　再说，这里有十几万甚至几十万只老鼠，它们一起逃散，就算秦远等人体力再好，也杀不了几只。

    　　“叮铃铃……”

    　　祸首被除，陆小观仍旧闭着眼睛，嘴里念念有词，公鸭求偶般，跳着大神步伐，手里的铃铛晃得直让人心烦意乱。

    　　“好啦，鼠王死了，鼠潮退了。”

    　　秦远拉了一把陆小观，给了他一个解释的拥抱，而后在他肩膀上使劲拍了两下，笑骂道：“妈的，你这王八蛋不地道啊，竟然还藏着这一手，老子都以为你要喂老鼠了呢。”

    　　直到此时，陆小观才如梦方醒，茫然地眨巴了两下眼睛，看到那长剑染血的耿忠，一声怒吼，就要扑上去。

    　　“你个老王八羔子，小爷我日~你祖宗，你特么当小爷是什么了，肥肉还是鱼饵，我打不死你……”

    　　他张牙舞爪的就要往那耿忠身上扑去，状如疯虎，看那架势，恨不得把这老王八羔子大卸八块，不过还没等他扑上去，就被耿忠的长剑抵在了咽喉之上。

    　　耿忠冷笑一声，道：“这群老鼠没弄死你，我可不介意手下多一条亡魂。”

    　　“你，麻痹！”

    　　陆小观何曾吃过如此大亏，咬牙切齿，可又无可奈何，再往前一步，他的喉咙真要多出一个透明窟窿，异常憋屈之下，嘴里蹦出了一句国骂！

    　　“嗯？你是真活的不耐烦了？！”

    　　耿忠半威胁半恐吓地说道，长剑在陆小观喉头上面挑了挑，陆小观眼里喷火，可却发作不得。

    　　这家伙还是第一次被人坑的这么惨，身上被老鼠咬出十几个伤口，祖传的道袍破破烂烂，连耳朵上都破了一块皮，差点就没了。

    　　可哪怕被这耿忠害到如此凄惨，陆小观却不能爆发，只能死死瞪着他。

    　　“当啷！”

    　　秦远长棍甩出，将耿忠的长剑砸到了一边，冷笑道：“忠贤道人，向一个凡人逞威风，很了不起啊？咱们现在是不是该算一下，要如何分配那惊龙磁石才算公平呢？”

    　　耿忠将染着老鼠血的长剑收回古朴剑鞘，冲秦远笑了笑，道：“什么怎么分配才公平？怎么分都不公平！这是我冒着生命危险从鼠巢里带出来的，凭什么要分给你们？”

    　　“老王八羔子，你说话不算话？之前你被鼠潮追得上天无路入地无门的时候，说的可不是这番话！”

    　　这老东西要反悔，将鼠群引向他们这些无辜之人，把陆小观仍旧鼠群做诱饵，几人几经艰险，杀掉鼠王，打退鼠潮，可到头来，这老货竟然翻脸不认账。

    　　“你再骂一句，信不信老夫把舌头割下来喂狗？”耿忠的脸色阴冷。

    　　程翼潇犹豫了一下，开口劝说道：“耿叔，人无信不立，你之前答应我们的，希望你能履行承诺，再说，这块惊龙磁石足有十几斤重，一个人也用不了这么多，为什么就不能匀给我们一些呢？”

    　　“哼，废话少说，看在与你父亲的交情上，我不想与你动手，可你也别逼我，奇异珍宝，向来有能者居之，老夫夺来，老夫历经艰险带到此地，你们几个毛头小子却想要掺上一脚？别做美梦了！”

    　　他浑然不顾自己之前答应了什么，言辞阵阵，丝毫不退，别说是分几成给他们了，就是一个渣子都不会给他们。

    　　“对了，回头你跟那什么王指导员说一声，他的两个兵都死了，被老鼠吃了！”死了两个人，在他眼里就像是死两只老鼠一样，没有丝毫同情，扔下这句话后，举步便走。

    　　“等一下！”

    　　秦远拦在了他的身前，问道：“你是不想平分了，对吗？”

    　　“是又如何？”耿忠看了眼秦远的长棍，哂笑一声，说道。

    　　秦远笑了起来，道：“正好，我也是这么想的！”

    PS：不好意思，迟到了半个小时。继续求收藏求推荐，最近涨势缓慢啊！！

