    中午酒店餐厅吃饭的时候，小程总从外面急匆匆的赶了过来。

    “李先生，盛世网公开出售股份的认购会，明天晚上开始，这是邀请函。”小程总递过去一封邀请函。

    李扬打开看了看，抬头写的就是尊敬的李先生，接下来就是时间和地点。

    “呵，盛世网的人倒是关注着各方动向的。”李扬笑着道。

    “毕竟拿到股份的人，未来就是他们合伙人，他们关注一些也正常，不过也不是每个人都能拿到邀请函的。”小程总一脸尴尬，他就没有。

    “到时候一起去。”李扬笑了笑。

    “好嘞。”小程总脸色一喜，随后说道：“我打听了一些消息，去的人还是不少的，估计这么多人一起，每个人只能分零点几个点的盛世网的份额。”

    “是依什么方式，出售这些股份？拍卖会？”李扬说道。

    “不好说，按理说拍卖会最合适，毕竟竞价会抬高价格，不过盛世网的股价太高了，竞价拍卖势必会拉高股价，一旦上市到时候不好收场，国家也怕这些参与竞价的人，在盛世网上市的时候，会暗地里推高股价出售，让普通散户接盘了。”小程总说道。

    李扬点了点头，盛世网的股价前期肯定会有个上限，不能太高，否则就是推出一个虚假的繁荣。

    “这个公开出售的认购会，就是利益均沾，到时候看吧，一定人人都有份，但人人又不多。”小程总笑着道。

    “看看情况再说吧。”李扬摇头一笑，暗地里才能搜集大量的股份，放到台上，就不会让一个人独占大头，历年来什么事，都是如此。

    当然也有例外，最后还是要看盛世网那边的规则。

    “李先生，你那八省之地的股份，能拿到手吗？听说你们那边经济欠发达，别到时候某个省直接高价卖给其他人了。”小程总担心道。

    “不会，那些分配下来的股份，有协议约束价格不会太高，不存在高价出售，而且只能卖给本土企业。”李扬摇了摇头，如果打着卖盛世网的股份，壮大GDP，稍微有点大局观的领导，都不会这么做，沉吟一声道：“这是盛世网的阳谋，是要把股份完全的分摊开各大省的龙头企业，届时众人为了手里的股份，也会尽力把盛世网的估值推高的，当然此时的高价格，是众人都想看到的。”

    “这盛世网能做这么大，管理团队自然也不傻，这一次虽然拿出了两亿股，占据总股份的百分之二十，对外分摊出去，可他们得到的好处，肯定更大。”小程总也不由的心生佩服。

    “个人有个人的打算，不过在国内，也不会真的如他们所愿，股份最终还是会集中在少数人手里的。”李扬笑了笑道。

    “也不知道，他们炒股怎么样了，这几天股市快越过四千点，直奔五千点了。”小程总也随即一笑，看向李扬。

    “等会过去看看。”李扬眉头一挑，也确实这两天没有过问，上次离开沪省交易所，还给陈自强等人留下了两百亿的巨辉电子股票。

    倒也不知道，现在是什么情况了，也不见陈自强三人过来找自己，该不会是亏完了吧。

    “陈自强三人，我倒是听酒店的员工说了，他们几乎都住在大户室里了，好似一直在研究股票，顾不得回来，应该是有好消息。”小程总笑着道。

    李扬点了点头。

    吃过饭之后，就驱车去了一趟沪省交易所，此刻的沪省交易所外面可谓是人潮涌动，其中不乏一些开着豪车的，还有一些普通人，人人嘴里都在讨论股票的消息。

    沪省交易所不单是上市敲钟，还有专门用于现场购买股票的自助机，因为地方大，信息更新快，所以不少人都会选择在这里直接买卖股票。

    小六等人十几个人走到前面，帮李扬挡开了一条道路。

    尽管很多人不满，不过看着对方的架势，也只能悻悻然的往一边避开。

    李扬进到沪省交易所里面，就看到一个醒目的液晶显示大屏，上面有今天的指数，四千三百点。

    “真厉害啊，盛世网一家点把火，加上资本的推波助澜，硬生生一个月不到的时间，把国内的股票指数从两千点，推高到了四千多点。”小程总也是一阵震惊。

    “快到顶了，五千点大概率是到不了。”李扬看了一眼周边激情澎湃的一些人，都嚷嚷着五千点只是起步，国内股市一定能追六超七。

    “看四周的气氛，感觉八千点都能冲上去。”小程总呵呵一笑。

    “等所有人都认为要涨，正是资本找人接盘的时候。”李扬也没再多说，入市有风险，成年人要为自己的行为付出代价，或许这个成长，会令他们更懂得敬畏资本。

    可现实是，韭菜的记忆太短了。

    等李扬到了陈自强三人所在的大户室门口，先是看到一个沪省交易所的工作人员抱着吃过的泡面盒，以及开水瓶离开。

    等进了房间里，就看到陈自强三人精神奕奕，里面打扫的干干净净的，房间里空调开得也很足，不得不说，沪省交易所的服务还是不错的，有钱真好。

    “大户室一天的租赁费用要十万块，沪省交易所一共有一百多间大户室，现在几乎都满员了，这可比开酒店赚钱。”小程总唏嘘道。

    李扬呵呵一笑，沪省交易所提供的带宽，能让交易顷刻间完成，这十万块花的就值。

    那边陈自强等人好似没有察觉李扬进来。

    倒是王天华和黄家老大第一时间看到了，此刻的两人哪怕是暗劲强者，眼神内也有些血丝了。

    王天华对着黄家老大点了点头，随后就先离开了。

    “李先生。”王天华恭敬道。

    “感觉如何？”李扬笑着道。

    “这三个人的劲头，如果拿去练武，必然有所成。”王天华无奈一笑。

    “暗劲之下皆是凡人，好好感受一下凡人的不平凡之处，你再进一步，就是化劲，化劲宗师境泯然众人，不出手完全看不到任何端倪，一旦出手顷刻间蓄势而发，犹如雷霆奔腾，劲道凝于一点，思维会先于劲道而发，化劲更多的讲的是心态，这几天的经历，对你也是好的修行。”李扬背负双手，目光深邃的看向王天华道：“我希望你能再进一步，只有达到化劲宗师境，天大地大，方可尽去。”

    “是，李宗师。”王天华往后面退了一步，浑身一震荡去周身浮尘，双手郑重的抱拳，目光中透着恭敬而严肃的行礼。

    小程总在一旁咋舌，宗师？难道李先生是宗师境，比眼前的这两个猛人，还要厉害。

    “情况怎么样？”李扬看了一眼墙壁上的液晶屏，切换的页面不是后台资产数据，而是最新的大盘情况。

    “这三个人是真正的股市奇才。”王天华面色严肃走到墙边，切换夜景显示屏进入后台，上面立即呈现出后台的股票数据。

    “我靠。”小程总惊的浑身一抖，急忙捂着嘴，怕打扰了陈自强三人。

    “还真是给了我一个大惊喜。”李扬眉头一挑，两天前走的时候还有两百多亿的巨辉电子的股票，此刻他们总共持股八个科创板的新股，总资产达到了七百多亿。

    看现在的情况，还在涨，总资产的钱数哗哗哗的在变更。

    “您走的当天，巨辉电子的股票就已经清仓了，然后他们集中全力在科创板上，加上最近股市热度高涨，新股连连趁机上线，他们有自己独有的运算软件加上眼光和手速，频频在集中竞价的时候，抢到了足够多的筹码，接连换手之后，几乎每天都保持在两百多亿的收益。”王天华沉声道。

    “人才。”李扬点了点头，随后沉吟道：“他们接下来怎么做？”

    “按照他们的打算，在今天就准备清仓了，毕竟明天盛世网会公开出售股票，到时候资本会抽离资金的。”王天华说道。

    “今天会是最后的疯狂。”李扬说道。

    王天华点了点头。

    那边陈自强等人频频的操纵着各个账户，开始分仓售出，卖的时候颇有规律，先挑刚刚上线的科创板股票出售，为何？是因为新股的庄家刚刚站稳脚跟，吃进的股票不多，如果大资本想抽离，会比较容易。

    而前两天上线的科创板股票，大庄家想跑，就需要一段时间反应。

    在下午三点多的时候，大盘的指数先一步出现了浮动，往下骤然深探，打下去了二十多个点位。

    就听到外面传出喧嚣声。

    “不用怕，盛世网没有上市之前，大盘只会涨。”

    “刚刚的下跌，只是资本战术性的后撤，蓄势待发，往后面跌一个点，才能涨两个点。”

    “今天下午停盘之前，肯定百股涨停，一片大红。”

    外面的一些散户们，纷纷的嚷嚷道，好似在自己给自己打气，更像是继续涨，已经成为他们的执念了。

    李扬摇了摇头，哪里来的战术性的后撤，不过是资本偷偷出货，带来的波动。

    这个时候不走，恐怕大部分散户要被套进去了。

    紧接着大盘的指数，不断的大涨大跌的波动，这个区间也越来越大，忽高忽低。

    “看到了吗？深度越来越大，资本在偷偷吃货，这个时候抛掉手里的货，一定会后悔的。”

    “还有一个小时就停盘了，最后时间肯定直接拉涨，封在涨停板上的。”

    “这个时候就比手速的时候，盛世网上市在即，冲破五千点，追六超七，就在近前，直接冲啊，这个时候退出，就是和钱过不去。”

    “就是，就是，冲啊。”

    “捡低价筹码。”

    “哈哈，我捡到了。”

    “我也捡到了。”

    外面的散户们兴奋的雀跃，不断还有打气的，就连网上的各大论坛也是如此，每个人都为能捡到低价的筹码而高兴。

    “都说散户才是股票上涨的动力，如果他们众志成城，或许哪怕大资本抛货，熬过这段时间，也能继续上涨的吧？”小程总迟疑道。

    “股市赚的就是你这种认知人的钱。”李扬摇头一笑：“你刚刚说的听起来不算错，可现在是什么时候了，散户已经把钱换成股票用来推高股价，全部套牢进去了，他们手里现在没有太多钱了，购买力的后劲不足，加上虎视眈眈的机构和资本已经做好了出货的准备，这个时候他们的众志成城，只是拿最后微薄的血汗钱，再为别人的账户贡献一串串数字。”

    “嘶，他们那么多人，就没有清醒的吗？”小程总倒吸了一口凉气。

    “懂，但是他们不愿意相信，赌红眼了，你可以去说一说。”李扬轻轻一叹，他也是在赚取散户的钱，前些天已经给了散户撤场的机会，可即便自己的仁慈，也只能助长他们的侥幸心，去投入更多的钱去其他股票上。

    这个时候自己能做的就是让这些钱，流进该去的地方，而不是为资金花天酒地去买单。

    “我就不去了，我怕挨揍。”小程总急忙摇了摇头。

