    车上。

    桔梗坐在副驾驶座，眼中难得的透露出一丝好奇。

    “这是我们这个世界的代步工具。”孟寒解释了一句。

    桔梗望着窗外道：“那个叫做戈薇的少女，和你们这个世界有联系吗？”

    “为什么这么问？”孟寒不由道。

    桔梗道：“我看到你们这个世界，很多女孩穿的和她类似。”

    “额……”孟寒微微一笑，“没什么联系，只是所处的时代，应该是一样的，看来，无论在哪个世界，世界发展的趋势，都是从农耕时代逐渐转变为工业化时代。”

    “所以，你要说有什么联系的话，那或许就是我们世界的文化和科技，和戈薇所处的时代是相似的。”

    “这也导致穿衣风格也有些类似。”

    桔梗也不知听没听懂，倒也没有多问。

    她的性格和小龙女还是有不少区别的。

    小龙女会对这个世界充满好奇，遇到不懂的也会问明白。

    桔梗却仿佛和整个世界格格不入，对于这个世界也没有任何好奇感。

    就像一片找不到心灵归宿的无根浮萍。

    只是漫无目的的在世界飘荡。

    不过。

    虽说她并没有多说什么，但是她头顶上的满意度却从0%提升到了40%。

    证明她对孟寒还是放下了一些防备。

    很快。

    孟寒就开车抵达了附近的一座人民医院。

    他将车停在门口，看向桔梗道：“这个地方名叫医院，会有很多已死之人停留，你看看能不能收集到死魂，不行的话，我再带你去另外一个地方。”

    “对了，你现在好像没有死魂虫在边上，你要怎么收集死魂？”

    他可是记得，原著中，桔梗是靠一种名为死魂虫的妖怪帮她收集死魂的。

    而且，一定要是少女的死魂。

    桔梗道：“死魂虫只是帮我远距离寻找死魂，这个距离的话，我自己可以感应并且吸收。”

    她的周身冒出淡淡的白光，缓缓飘荡向前方的医院。

    片刻后。

    就有一缕缕微弱的光球，从医院的方向飘荡而出，落入到桔梗的手中。

    桔梗手指微微一动，这些光球就没入她的体内。

    吸收了光球之后。

    她的气息波动，变得稍微稳定了几分。

    “怎么样，好些了吗？”孟寒看着眼前这景象，有些啧啧称奇。

    这些光球从人群中穿过，只是并没有一个人发现。

    这看来是最为纯净的灵魂能量。

    桔梗道：“嗯，只是数量太少，没办法将我的身体全部填满。”

    怎么听起来怪怪的……孟寒道：“我再带你去其他的几个地方。”

    于是，接下来的一段时间。

    孟寒开车带着桔梗前往大理各大医院，以及殡仪馆。

    足足熬了一个通宵。

    直到第二天九点。

    孟寒才带着桔梗，将整个DL市所有的医院和殡仪馆都逛遍了。

    只可惜，收获甚少。

    一共下来，也就收获了六七个死魂而已。

    根据桔梗所言，他想要完全恢复，最起码需要两百个纯净的死魂。

    “看来，只能去接任务了。”孟寒摇头。

    照这进度，哪怕他带着桔梗前往全国各地的医院和殡仪馆。

    一个月内，都未必能帮桔梗恢复伤势。

    必须得想些快捷的法子了。

    回到客栈。

    孟寒不由看向桔梗道：“对了，桔梗姑娘，你收集的灵魂，一定要是少女的死魂吗？”

    毕竟——

    他可不知道，这些鬼怪究竟是男是女，能否被吸收。

    桔梗开口道：“少女的死魂，与我这副身体的灵魂最为契合，如果是其他的魂魄能量，贸然吸收，我的灵魂会有被污染的风险。”

    “这样啊。”孟寒有些失望。

    他原本还以为，只是单纯的魂魄能量就行了呢。

    “怎么了，你有什么其他的法子吗？”桔梗问道。

    孟寒如实道：“也不知道算不算法子，只是有个地方，可能会出现一些强大的亡魂，不过我不知道对你有没有帮助。”

    毕竟。

    这些鬼怪出现的缘由，到现在还是个迷。

    而且，两个世界的规则也不一样。

    所以，他也不知道鬼怪对桔梗有没有作用。

    桔梗神色淡然道：“去看看不就知道了。”

    “去看倒是可以，就是有个问题。”

    孟寒将零组的信息，大致和桔梗解释了一遍。

    “所以，这个任务我虽然可以接，但是你的身份有问题，暂时接不了，如果你能定位我的位置，远远跟在后面，那事情就好办了。”

    桔梗道：“这个问题不难解决，我今晚吸收的死魂，足够我施展一些能力，我可以在你体内，留下一道印记，我凭借这印记，就能知道你的位置，不过距离不能超过百里。”

    “那就没问题了，你只需要不被发现的跟在我后面就行。”孟寒道，“我现在去接任务。”

    他一直都在关注着【长白山游客消失事件】的任务。

    目前为止，这个任务还在任务版块。

    孟寒立马私信版主，表示自己要参与这个任务。

    他的条件基本符合参与任务的要求。

    至少二阶生命。

    修炼者优先。

    没过几分钟。

    版主就回复了：“可以，三天内能赶到吗？”

    “可以。”孟寒回复。

    虽然带着桔梗，没办法坐飞机到吉林。

    不过，从这里出发，自驾过去的话，也就两天左右的时间。

    还是来得及的。

    版主回道：“行，我已经把你的名字报给了那边，如果三天内你没赶到吉林零组工作点，就视作自动放弃。”

    “好的。”

    孟寒退出超凡者论坛。

    他看向桔梗道：“任务我已经接了，咱们待会就可以动身，不过在此之前，还得做些准备，你跟我来下。”

    带着桔梗进入房间。

    孟寒将之前他买的衣服拿了出来，递给了桔梗。

    “可能需要你换上我们这个世界的衣服，不然你这一身巫女服太显眼了，很容易让人记住，会给我带来麻烦的。”

    桔梗看了眼孟寒递过来的衣服，没有多说什么，伸手接过。

    “那你先换，我在外面等你。”

    孟寒关上了门。

    等了大概十分钟。

    桔梗便换好衣服，走了出来。

    孟寒给她买的是一套黑红颜色的运动装。

    桔梗穿上后，倒是显得更有活力了些。

    “噢，对了，还有一样东西，你看看能不能用。”

    孟寒忽的想到了什么，快步朝卧室走去。

    “喏，就是这个东西。”

    孟寒从卧室出来，手里拿着之前他从王强那里得到的人皮面具。

    这东西，他一直没敢用，也没机会用。

    现在，倒是可以试试这人皮面具的功能。

    是不是真的可以改变容貌。

    毕竟——

    桔梗长相出众，很容易被人认出来。

    到时候。

    官方要查，迟早能查到他的身上。

    所以，眼下桔梗必须要有一个新的身份。

    “这是什么？”桔梗问道。

    孟寒道：“面具，戴上之后，应该能改变你的容貌。”

    “这个世界有很多监控，走哪都能被注意，你的身份敏感，在做任务时，最好还是隐藏自己的身份比较好。”

    桔梗将人皮面具接过，开口道：“怎么用，直接戴脸上吗？”

    孟寒干咳一声：“其实我也没摸透，应该就是直接戴脸上，你能力比较强，试试应该就知道了。”

    桔梗摸着手中的皮膜，开口道：“这不是人皮，而是一种特殊的妖怪的兽皮，还有一些残留的能量波动。”

    她没有多说什么，直接将面具戴到了脸上。

    刹那间。

    这面具竟是开始变形，和桔梗的脸颊完美的贴合在了一起。

    片刻后。

    桔梗的脸颊就开始慢慢变化起来，变成了一个孟寒完全不认识的陌生人。

    “真的有用！”孟寒眼眸一亮。

    这样一来，他就不用给桔梗去找个普通的面具戴了。

    毕竟，普通的面具，发生激战时，还是会有破碎的风险。

    人皮面具完美和脸颊契合，戴上后根本看不出换了张脸。

    桔梗开口道：“这面具很特殊，似乎可以连接精神，只需想象人类的模样，面具就会呈现你脑海中那个人的样子，而且，戴上面具后，你的视野也会发生变化，眼前似乎多了一些奇怪的文字和颜色。”

    “是吗，让我看看。”孟寒道。

    桔梗将脸颊上的面具给摘了下来，递给了孟寒。

    孟寒倒也没有犹豫，直接戴上。

    下一刻。

    他便感觉脸颊像是被清水沁润，根本没有任何不舒适的感觉。

    “还真有文字出现。”孟寒眼眸一闪。

    他的视线只要定格在某样东西上，这样东西旁，就会出现一行简单的备注。

    比如看向沙发，边上就会有简单的介绍，主要是列出沙发的主要成分。

    “这么高科技？！”孟寒眉梢微挑。

    他又看向桔梗，发现她的头顶上出现一行红色的文字。

    能量级：无法评估！

    “有点厉害啊，不仅能分析物品的成分，还能检测一个人身上的能量，从而判断出他大致的实力。”孟寒眼眸一闪。

    他又多次试验了一下，发现面具唯一的缺陷，就是探测的距离很短。

    只有接近五米内，才能探测到。

    “这种高科技的面具，必定是王强背后的组织给他提供的。”孟寒暗忖。

    之前，他审问王强时，这王强就不小心透露出了他背后有组织这个信息。

    “根据超凡常识里的介绍，目前超凡圈子内，一共有三个反动组织，不死鸟、地府、黑血，目前为止，很多起恶性事件，都是这几个组织的成员闹出来的。”孟寒沉吟。

    不过。

    他不清楚，这王强究竟投靠了哪个组织。

    “算了，想这些没意义，弄明白了这面具的用处就行。”

    孟寒将面具摘了下来，递给了桔梗。

    “你先等一会，我打个电话，让人帮忙照看下客栈，待会我们就出发。”

    现在时间紧迫，他也不想太过浪费时间。

    “还是得抓林宛音这个壮丁啊。”

    ……

    一个小时后。

    孟寒开车带着桔梗，行驶在高速公路之上。

    至于客栈，自然是交给了林宛音来打理。

    当然。

    因为这一次孟寒离开的要久一点，所以肯定要给报酬的。

    一天三百块，足够弥补她的损失了。

    林宛音最近生意也不景气，有这个活，立马兴冲冲的就接下了。

    她之前帮助过孟寒打理客栈，倒是游刃有余。

    孟寒一边听歌，一边看向副驾驶默不作声的桔梗：“到那边可能要两天左右，你可以先休息一会。”

    忽的。

    他似想到了什么，开口道：“我们分开后，你可以拦一辆车，根据印记，到指定的位置，我到时候会给你一千块现金，应该够用了。”

    “你不用担心我会跟丢，只要印记还在你体内，我就能找到你。”桔梗开口道。

    听到桔梗的话，孟寒笑了笑，莫名觉得安心。

    有桔梗保驾护航，这波任务应该稳了。

    两天后。

    孟寒开车抵达吉林，零组驻JL龙潭区办公点。

    之前版主已经将地址发给他了。

    驶入JL市后，在靠近龙潭区的位置，孟寒便和桔梗分开了。

    “你先戴上面具，不要暴露自己了。”孟寒道。

    顿了顿。

    他接着道：“如果到时候我碰到危险了，还希望桔梗姑娘能出手相帮。”

    “我会的。”桔梗点了点头。

    之前。

    孟寒帮她寻找死魂，一天一夜都没合眼，她虽然没说，却看在眼里。

    如果孟寒有危险，她自然也会出手。

    孟寒该说的都在路上已经说清楚了，倒也没有多停留，开着车，抵达了零组办公点。

    这里和DL市的办公点风格差不多，平平无奇的模样。

    一眼看过去，还以为是普通的民房。

    孟寒将车停在外面，直接推门而入。

    走入大厅。

    此刻。

    已经有七八个人坐在里面的沙发上了。

    董铭赫然也在其中。

    “孟老板，你总算来了，咱们都准备要出发了。”董铭起身道。

    孟寒在来之前，也私聊了董铭，说自己会晚几天到。

    所以，他也是知道孟寒要来的。

    “路上耽搁了点时间。”孟寒笑了笑。

    他的眸光，也在打量着眼前的这些人。

    这些人，应该都是来执行任务的超凡者。

    包括董铭在内，一共六男二女。

    其中一个身着西装，戴着金丝眼镜的男子起身，朝着孟寒走来：“你好，你就是孟寒吧，认识一下，我是这次【长白山任务】的负责人，也是零组的成员，我叫卢迪。”

    “你好，不好意思，让你们久等了。”孟寒道。

    “没事，你并没有超过规定时间。”

    卢迪笑容和煦，很像那种工作精英。

    他递给孟寒一张纸，开口道：“上面有这次任务的目标，以及你的主要职责，你看一看。”

    孟寒伸手接过，看了一眼。

    这次任务的主要目标，是查探长白山中部区域的一处雨林。

    那里疑似有不少鬼怪聚集。

    孟寒的任务，就是发现鬼怪时，出手铲除。

    因为修炼者的内力，天生可以克制鬼怪。

    报酬大概是300积分的样子。

    这也代表这次的任务不会太难。

    “怎么样，没问题吧？”卢迪看向孟寒。

    “没问题。”孟寒点头。

    卢迪道：“好，现在需要你配合把通讯设备拿出来，我们暂代保管，任务结束后会一并奉还。”

    孟寒点头，拿出手机，递给了卢迪。

    卢迪将手机给了这里的工作人员。

    而后拿出金属探测棒，在孟寒身上扫了一圈。

    确定没问题后。

    他才看向众人道：“出发，目标长白山。”

    “等等。”

    就在这时，一个留着络腮胡的中年男子起身道。

    “林康，你有事吗？”卢迪看向中年男子。

    林康扭了扭脖子：“这位兄弟，看起来似乎是个新人，万一他是个来混积分的菜鸟怎么办，到时候可能会拖累队伍，所以，我想和他练练手。”

