    杨希淡淡道：“我看着像是在说笑吗？”

    断水流握着刀的手在微微颤抖。

    纵使过去了这么久，再度回想起那段在奥赛德位面的回忆，他仍旧会心有余悸。

    在那里，A级的他只不过是一个蝼蚁。

    甚至连四阶的存在，在奥赛德位面，都不时很少见。

    “那里很危险，就算你是四阶强者，恐怕也是有去无回，我劝你还是算了吧。”

    断水流好心地劝道。

    虽然隶属不同的势力，但大家都是人族的战士，他自然不想看着酉鸡去送死。

    杨希摇摇头道：“我有非去不可的理由。”

    非常重要的理由，人类的存亡，估计就看我这次的收获了。

    断水流拔出了自己的刀，坚定地站在杨希面前，“既然如此，我必须尽到自己的职责，阻止你踏入协会重地。”

    杨希皱了皱眉头。

    这个断水流还真是死脑筋，以他A级的实力，根本就无法对他造成任何的阻挠，为何还要挡在自己的前面？

    “唉，为什么你要拦着我呢？”

    断水流道：“第一，我是这个白腔点的看守人之一。”

    “第二，我不想看着人族的强者白白死去，如果能用我的死亡换来你改变主意，那也是值得的。”

    杨希默然无语。

    老一辈的强者，对整个族群的归属感是无可比拟的。

    不然人族也无法在第一波异兽入侵中坚持下来，更不会有人愿意组成敢死队，前往位置的异界。

    但纵使心中很佩服断水流，杨希却不会改变自己的主意。

    “继续挡在我前面的话，可是会死的。”

    尖锐的金属风暴从地面上缓缓升起，对付断水流这种A级的英雄。

    杨希甚至都不需要用出神造金属，随手的金属风暴，就能将断水流撕成碎片。

    说起来，【金属掌控】这个异能，还是在这里剥离出来的。

    感觉到了杨希毫不掩饰的“杀意”，断水流却连一丝退却的念头都没有。

    不过杨希也不会真的出手杀掉他，以他们两人之间的实力差，杨希完全可以在不伤到断水流的情况下，瞬间将他制服。

    断水流道：“正好，我也可以见识一下四阶强者的实力！”

    还真是……够头铁的啊！

    “罢了，这可是你自找的！”

    杨希正要挥手，却听到了不远处的一声拍咆哮。

    “住手！”

    真是面瘫脸罗素的父亲，罗狂。

    作为从前线退下来的S级异能者，罗狂更加知道四阶强者的恐怖。

    断水流这么做，完全是在作死。

    杨希看向他的同时，心里在嘀咕。

    这厮之前不是燕京的英雄么？怎么有突然跑到鹿港市来了？

    难道不怕引起鹿港市其他英雄的注意吗？

    “酉鸡大人，我得到了特殊命令，上面批准了你这次的行动。”

    说着罗狂敬了一个笔直的军礼。

    他自然知道酉鸡，还有裁决在四海做的一切。

    他看得是热血沸腾。

    如果可以的话，他甚至想要重新回到前线，为保护人族而战。

    杨希都差点要用精神力暂时弄晕断水流了，还好罗狂的速度还不算慢。

    “如此甚好。”

    打量了罗狂一眼，杨希收回了异能，轻飘飘地路过断水流，在他的肩膀上拍了一下。

    消耗了一颗治疗果实，将困扰断水流多年的伤势，在瞬间治愈。

    “这算是对你的奖励，你很不错。”

    断水流是懵逼的。

    他之所以呆在异兽尸体处理所这个犄角旮旯当主任，就是为了可以吸收异兽被焚烧殆尽时逸散出来的暗能力，依次来治疗自己的暗伤。

    可惜这么多年过去了，也仅仅是维持自己的暗伤不继续恶化罢了。

    所以他真正能够发挥出的实力，其实只有B级。

    但没想到，裁决组织的酉鸡仅仅只是用了一枚道具，就瞬间治愈了他的伤势。

    感受这体内焕然一新的组织器官，断水流激动无比的同时，正想再继续劝阻酉鸡大小前往奥赛德位面送死的念头。

    一股更加庞大的魔力，在酉鸡体内产生。

    远远超过了这些年依靠燃烧异兽实力，所逸散出来的能量总和。

    这庞大而纯粹的力量啊，纵使罗狂和断水流也算是见多识广的强者。

    这一次却也不得不感觉到震撼，这就是四海顶级强者的实力吗？

    白腔被打开了，蔚蓝位面的空间壁垒，瞬间连接到异位面的黑腔点。

    看着白腔后面隐隐约约的世界，杨希深吸一口气，冲进短暂出现的白腔。

    “你说，这位裁决组织的四阶强者，能够活着回来吗？”

    “不清楚，就算他回不来，我们仍旧会铭记他。”

    “希望他能得偿所愿吧！”

    断水流和罗狂，给予了杨希最真心的祝福。

    直到杨希彻底踏入白腔通道后，鹿港市的英雄们，才姗姗来迟。

    浪子剑客抱着自己的剑，依靠在法拉利上，墨镜上倒映着逐渐闭合的白腔，不知道在想着些什么。

    他对那道背影有种莫名的熟悉感，却又很难在自己的脑海中对应起来。

    “唉，我是不是需要补脑了？回家得多吃点山核桃了。”

    ……

    英雄协会。

    爆破这边收到了关于杨希的情报。

    “裁决组织的酉鸡通过鹿港市上空的白腔点，前往了奥赛德位面，这件事情，你怎么看？”

    通天生气地离开了混乱海域，来到自家地盘上，热水都没有来得及喝上一口，就被爆破叫了过来，并被告知了这个消息。

    “裁决组织的这是怎么打算的？他们之前还在告诉我们，最终过的大战即将来临，希望跟我们能做好准备。”

    “现在自己却反手冲进了白腔点，是在耍我们吗？”

    通天的分析多少有些主观，毕竟他刚刚被杨希羞辱了一小下下。

    爆破哭笑不得，他自然了解通天的脾气。

    “我想裁决组织这么做，总有他的原因。”

    “四海，本来就是我们的四海，就算没有裁决组织的出现，我们仍旧要抗下异兽的冲击！”

    “在酉鸡离开的这段时间，就是我们发力的时候。”

    “我们要想四海证明，英雄协会，同样是可以依赖的存在！”

    爆破的卤蛋头在灯光中熠熠生辉。

    其他势力还被这件事情瞒在鼓里，毕竟这里面就只涉及到了两大势力。

    而酉鸡独闯奥赛德位面，又是一件保密级别很高事情。

    或许只有酉鸡回来后，众人才能知道究竟发生了什么事情吧。

    ……

    位面之间的距离太过遥远，杨希都不知道自己过了多久，才堪堪走完仿佛彩虹一般的通道，通过奥赛德位面这一边的黑腔出去。

    映入杨希眼帘的，是一片广袤的森林。

    无边无比的林海随着夕阳的掀起墨绿色的海浪。

    跟蔚蓝星位面比起来，这里的空气中弥漫着一股怪味。

    给人一种腐朽之感。

    杨希略微一思索，就知道，这是因为奥赛德位面这边的魔力，太过驳杂了。

    毕竟这个位面的魔力文明历史悠久，跟不足百年的人族魔力文明相比，光是遍布在空气中的魔力，都显得有些苍老。

    游离的魔力，可能经过了成千上万次的炼化，再逸散，这纯净程度，自然没办法跟蔚蓝星位面相比。

    “除了味道怪之外，这里的重力也比蔚蓝星位面要大。”

    杨希挥拳感受了一下，“我在这里的实力，也许会比在蔚蓝星位面少稍微弱一些。”

    这可能就是位面对生命体的压制？

    奥赛德位面在能级上比蔚蓝星位面要高，所以位面承受能力更加强大。

    同样的实力，杨希在蔚蓝星位面可能一拳灭掉一个山头。

    在这个位面，这仅仅只是让山体损失一部分罢了。

    “在这里，想要破开位面空间壁垒，恐怕真的得是天位的实力。”

    杨希默默盘腿修炼了一会儿，再怎么说这也是那些奥赛德人心心念念的文明社会，杨希觉得可以的话，自己还是保持最好的状态的好。

    就在他闭目打坐时，杨希突然听到了有人用奥赛德通用语在呼救。

    听声音，似乎还是一个女孩子的。

    杨希原本不打算多管闲事，但他现在对奥赛德位面一无所知，正好需要一个人阅读以下资料。

    所以，他还是决定出手了。

    这个女孩大概是二二阶战斗力，追逐她的这几个黑衣蒙面人，则都是半步三阶，二阶极限的实力。

    要不是她速度够快，根本就没有任何反抗的能力，就会被抓住。

    “奶芙小姐，乖乖跟我们回去吧，只有你跟瓦伦家族的少爷成亲，我们才能借助他们家族的帮助，让琥珀城不至于毁在仇家手上！”

    “对啊奶芙小姐，反正你总是要嫁人的，嫁谁不是嫁啊！”

    “而且我听说瓦伦家族那个少爷，长的还算不错，实力也达到了三阶，你又有什么不满意的呢？”

    这也是一种黑衣蒙面人心中的疑惑，明明是如此相配的的一个对象，为何他们家族的奶芙小姐，就是不领情。

    “哼，你们这群蠢货，知道什么是爱情吗？”

    “我连见都没见过那家伙一面，你们就要逼着我嫁给他，考虑过我的感受吗？”

    “可是，政治联姻是势在必得，奶芙小姐，你如果突破到了三级极限，也许家族就不会选择交易你了。”

    可惜的是，这位大小姐天赋不错，但是太过懒惰。

    修炼冥想法，三天打渔两天晒网的，能够成为强者，那才是上天不公平。

    “可恶，说话不算话的父亲大人，明明都答应我，我的婚事，由我自己做主啊！”

    奶芙坚强地跑着，她绝对不想自己就这么不明不明地嫁给一个陌生人，然后为了所谓家族的利益，牺牲自己的幸福。

    “小姐，你再跑下去，我们就只能够根据族长的指示，将你留下来了！”

    如果没有必要，这几个黑夜蒙面人，也不想用这种激烈的方法。

    毕竟他们抓捕对象，就是族长的嫡女，要是出现一些纰漏，导致奶芙小姐受伤，那他们的过错可就大了。

    谁知，他们还没动手，奶芙小姐自己就被枯树搬到，啪叽一下摔倒在泥土上，半天站不起来。

    实在是太累了！

    为了躲避追杀，她都没敢在路上休息哪怕多一秒钟。

    “完蛋，这下子要被抓回去了。”

    就在奶芙一脸绝望之时，在夕阳的逆光下，她发现了一个陌生的黑衣人。

    “你们几个家伙，差不多行了，这么追赶一个女孩子，可不是绅士的行为。”

    杨希的奥赛德位面通用语，说地也非常的溜。

    毕竟在很久前，他就遇到过奥赛德人。

    纵使是杨希当时的精神力，学习一门外语也是轻轻松松的事情。

    更不用说现在了。

    “你究竟是谁？”

    几个黑夜蒙面人，警惕地停了袭来。

    杨希淡淡道：“我？一个普通的旅人罢了。”

    后面几个追赶女孩的蒙面黑衣人警惕地看着杨希，生怕他做出什么不好的事情。

    老实说，他们现在更担心奶芙的身体状况。

    一个普通的旅人罢了，在这种偏僻的地方，随手杀了，也没人会知道。

    “你如果不想死的话，就赶紧给我滚蛋！”

    为首的黑衣蒙面人衣服态度很不好杨希。

    杨希盯着一张帅气的伪装脸，冷笑到：“我今天倒是要看看，你想我怎么死！”

    “想要带走这个女孩子，先过我这一关再说吧！”

    这几个家伙都是二阶的实力，那我用出三阶实力，还是很保险的一种选择。

    毕竟，四阶在奥赛德位面虽然多，但也没到烂大街的程度。

    “不自量力的家族，我们兄弟价格接下的任务，也是你敢阻挠的。”

    “怕是不知道，死字是怎么写的吧！”

    这时，奶芙也缓了过来。

    刚才那一跤，差点给她搞失忆了。

    “这位大人，小女子命苦啊，要是被这几个人抓走，那可真是羊入虎口，希望你能帮我一下，我将来必定涌泉相报！”

    杨希微微一笑，他正想通过这个女孩的身份，来寻找来接这个位面的一些常识。

    所以博她的好感，自然是第一步，帮她解决掉这些人。

    “你们这几个家伙，还是乖乖束手就擒吧。”

    杨希笑着看向蒙面人们。

