    黑鳞毒蛟出现后，便用充满敌意的眼神看向赵白。

    就在赵白准备应战时。

    黑鳞毒蛟忽然神色有了变化。

    他的目光从赵白的身上转移到了童童的身上，而后露出一副震惊的神色。

    “小公主！？”

    一个雄浑的中年男子声音从黑鳞毒蛟的口中传出。

    原本准备出招的赵白听到黑鳞毒蛟的这个称呼，再看他已经没有了要进入战斗状态的打算。

    赵白当即好奇的顺着他的目光转头看向了一旁。

    “童童？小公主？”

    黑鳞毒蛟这一声明显喊的是童童，赵白很确定！

    之前赵白一直很好奇童童的真实身份，没有想到居然在这个地方遇到了一个认识童童的人，这倒是让赵白实在是有些惊讶！

    “小公主？”童童疑惑的转头看了赵白一眼。

    此时赵白看向黑鳞毒蛟说道：“你是什么人？”

    看着童童似乎对赵白很是亲近的模样，黑鳞毒蛟对赵白的态度明显有了很多的转变。

    “我是毒麟！是黑龙族的子民！”

    “黑龙族？”

    赵白听的一头雾水。

    此时毒麟看向童童说道：“小公主，你现在处境可是很危险呢，黑白龙族所有人都在找你！”

    “黑白龙族？这是什么？”童童疑惑的问道。

    听到童童这么说，毒麟愣愣的看了童童一眼说道：“你现在还在幼年期，记忆还没来得及觉醒呢，等你成长到下一阶段，你就会觉醒种族记忆了！不过你想知道的话，我可以提前告诉你，而且现在黑白龙族的局势也没有时间给你慢慢成长的，这些事情你要是不知道的话，你会遇到大危险的！”

    听完毒麟所言，赵白有些震惊，有危险？看来童童身世有很大的关系啊！

    “你且说来听听！”

    赵白看着毒麟开口说道。

    对于毒麟来说，赵白只是一个凡人，他根本不会在意。

    他做的解释只是给童童听而已。

    “在龙族之中，一直以来，能够成为混沌龙神的存在，便只有我们黑白龙族之中的龙种可以达成！

    不过随着时代过了这么久，龙族因为许多事情要办，所以早已经分出了好几支。

    我们这一支黑白龙族主要负责的任务就是对付西边的【混乱魔族】！

    阻止混乱魔族入侵自由之域……”

    混乱魔族是什么，赵白并不是很清楚，但是自由之域赵白知道。

    因为他现在所在的区域就是自由之域。

    自由之域指的就是正常玩家们待着的区域，这片区域非常的庞大。

    但是自由之域之外是什么，人类还没有去探查过，因为根本出不去。

    死亡之地并不是终极之地，就赵白猜测的，在自由之域之外明显还有更加高级的地方。

    那个地方可能联通的是整个宇宙的游戏战场。

    而在时间回溯之前，他们连银河系的星域之战都没有通过，所以更加无从得知则更加遥远世界的信息了。

    此时毒麟继续诉说着：“我们黑白龙族其实明确的可以分为黑龙族和白龙族，两大龙族所擅长的能力完全相反，白龙族擅长缔造、解析规则，黑龙族则擅长破坏、毁灭规则！

    虽然双方擅长的内容完全相反，但是黑白龙族一直都是交好的关系。

    双方共同合作才能够抵抗住混乱魔族的入侵，少了任何一方，在面对混乱魔族的时候都会显得非常的吃力！”

    “缔造规则、解析规则？”听到毒麟这么说，赵白想起了童童吃一些东西时候，会将东西直接化为一个光球吸收了。

    这是直接解析了物品中蕴含的规则能量，然后吸收己用，化为了自己的力量吧！

    这也难怪她吸收了那些光球后，就能够让自己掌握一个类似于这个物品原本能力的技能。

    “黑白龙族一直都这样互帮互助相安无事！时间一过就是无数年，我们龙族对于时间没有多少概念，所以我也记不清楚到底是过去了多久了，但是变故就是在最近的百年内发生的！”

    “什么变故？”

    “白龙王死了！”说到这里毒麟神色明显觉得很是惋惜。

    “白龙王可是少有的白龙族的天才，实力超群，本来是很有望一路成长为混沌龙神的，但是她现在却死了！”

    “她是怎么死的？”

    “起初我们根本就不知道白龙王是怎么死的，只知道当时怀孕的白龙王受到黑龙王的邀请一起去对付混乱魔族的时候，黑龙王重伤归来，说白龙王死了！”

    “怀孕了还出去战斗？？？”赵白听的有些莫名其妙，毕竟在赵白的认知中怀孕了不是应该好好养胎吗？

    似乎是知道赵白的疑惑，毒麟解释道：“我们龙族怀孕和人族不同，并没有那么的脆弱。

    但是确实怀孕即是对于我们龙族来说也是会有很大的弊端的，这个弊端倒不是在胎儿上，而是母亲身上，我们龙族只要怀孕，就会有大量的能量被胎儿吸走储存在龙蛋之中，导致自己实力大降。

    但是正如我之前所说的，白龙王是白龙族的天才，哪怕是怀孕状态，她的战斗力也堪比当时黑龙王的全盛时期，所以白龙王才会在那个重要时期还答应黑龙王的邀请出去迎战！”

    “按理说两人一起出去，真的遇到危险也应该是黑龙王掩护怀有身孕的白龙王先走吧！为什么最后是黑龙王自己逃回来了？”

    赵白忽然提出了一个疑问。

    “没错，你的这个疑问当时在很多黑白龙族子弟中闪过！

    但是没有人敢直接去问黑龙王，因为这么问就好像是在说，那个时候死也应该死你黑龙王，而不是白龙王！”

    “确实！”

    “毕竟黑白龙族关系再好那也是两个种族，谁也不想自己的族长被说成是必须要死，跑回来就是有问题吧！

    所以黑龙族在听到白龙族的不少民众议论后，纷纷站出来为自己的龙王说话！

    那一时间内，黑白龙族之间的关系不知不觉间开始闹僵了起来！”

    毒麟所言，赵白也很能够感受到。

    毕竟自己龙族的龙王可是被你们龙族的龙王邀请出去战斗的。

    结果你把你自己邀请出去怀有身孕的战友丢下了，自己活着逃回来了，只要有人抓住这点不放，你的行为就是无法说通的。

    “后来呢？”

    “起初只是民众们在说，龙族高层倒是没有这样的偏见，所以黑白龙族的整体关系还是比较稳固的。

    白龙族龙王过世，那么自然是需要有一个人继位的。

    起初白龙王早已经预定了三个候选人。

    在白龙王死亡，三个候选人之中在民众中积累了足够名望的龙熬，在最终民众们的票选下，成功就任新的白龙王！”

    说到这里，毒麟神色忽然有了一些变化。

    “随着龙熬的继位，黑白龙族之中对于黑龙王的非议之声已经越来越少。

    随着时间推移事情明显有望逐渐平息！

    但是对于白龙王死于混乱之域之中，还是有一众白龙族的高层想要至少将白龙王的尸体找回来。

    毕竟就算白龙王死了，但是她的孩子还是很有可能存活的！”

    “龙族怀孕期间母亲死了孩子还能活？”赵白有些震惊。

    “这是自然，我们龙族是卵生的，不像你们人族是胎生的。

    你们胎生的对于母亲的依赖太过于强烈了，一旦母体出了意外，腹内的孩子多半是保不住了。

    但是我们龙族不同，在怀孕之处，母体就会将大量的能量灌注到龙蛋之中，保证就算自己真的出了意外，孩子也能够正常成长到破壳而出为止。

    当然这样的情况下破壳而出会对实力和资质大打折扣。

    最好的情况就是在母亲不断的能量补给下在母体中待足百年时间。

    此时生下来的孩子才能够在出生的瞬间便拥有极高的战力，同时还能够拥有丰富的知识继承。”

    “我遇到童童的时候她几乎没有多少记忆，也就是说她是属于母亲出了意外，自己破壳而出的类型了？”

    毒麟当即点了点头说道：“没错，正是如此！”

    “嗯？这就不对了！”赵白当即皱眉说道。

    “如何不对？”

    “我遇到童童的时候，是在自由之域内的，而且是比较腹地的区域了，白龙王如果死在了混乱之域，那童童就算是破壳而出，她也应该是在混乱之域破壳而出吧，她又怎么会在自由之域中出生呢？”

    听到赵白原来说的是这个，毒麟当即点头说道：“你说的没有错，事实确实如此！”

    “什么意思？”

    “我刚才不是说，虽然黑白龙族在选出了白龙王之后关系逐渐回暖，事情也逐渐平息，但是白龙族还是有不少人想要找回白龙王的尸体嘛！”

    赵白点了点头。

    “正是因为这帮人的执着，他们才发现了异常！”

    “异常？”

    “混乱之域是非常可怕的地方，哪怕是黑白龙王联手进入，都不敢说可以随时都能全身而退。

    而白龙族上层亲近白龙王的那些人，不顾性命的冲进了混乱之域中进行调查！

    最终还真的被他们发现了问题！”

    “什么？”

    “白龙王并没有死在混乱之域！”

    “嗯？”

    看着赵白疑惑的表情，毒麟点头道：“确实，刚开始调查出这个结果的时候，那帮人是既高兴又疑惑的，白龙王既然没死，她又去了哪里呢？

    虽然找不到白龙王的下落，但是知道白龙王并没有死在混乱之域后，那些人便准备返回黑白龙族向大家报告这个情况！

    但是，就在那个时候，异变陡生，黑白龙族龙王同时出手，将这些尽数击杀了。

    如果不是有一条孪生龙存在的话，可能这个消息将会被永远封存吧！”

    “越听越糊涂了，黑白龙王同时出手把那些人杀了？什么情况？”

    “这其实是黑白龙王联手下的一盘大棋！

    以下的情况我也是完全听说的，但是我觉得还是很有可能的。

    前任白龙王实力太强了，在黑白龙族之中，名头早已经完全压过了黑龙王，这让黑龙王平时见到白龙王的时候完全没有了平等身份的感觉，反而黑龙王见到白龙王甚至都是显得很是恭敬的！

    这可能让黑龙王心中种下了嫉妒之种！

    至于中间到底另外有发生了什么，我并不是很清楚。

    但是根据传闻得知，黑龙王和现任白龙王联手设计了前任白龙王。

    而这个计划早已经设计了很久了。

    证据就是现任白龙王不顾一切的在民众之中提高着自己的评价。

    其他两位候选人有时候要考虑利弊的一些事情，他都会不顾自己的得失，率先以民众为优先考虑进入投入。

    这也导致了他在民众之间的评价变得极高。

    但是即便他这么做，白龙王却已经对他有所提防。

    似乎是白龙王暗地里说过龙熬这个人，能力是有，但是心术似乎不太良正。

    或许是因为白龙王的这番话被外泄，才导致龙熬直接下定计划要除掉白龙王吧。

    具体中间发生了什么，我也不是很清楚，但是最终黑龙王和龙熬就这么联手走到了一起。

    而将前任白龙王引到混乱之地暗中下手的也正是黑龙王和龙熬。

    虽然这一点没有确凿的证据，但是根据他们联手击杀那帮人的行为，也能够看出来一些端倪了。

    而关键证据也不单单只有这些。

    之前我说过孪生龙吧，我们龙族的孪生龙几率比所谓的双黄蛋几率要低上千万倍，很难得才能遇上一次。

    这样低概率的情况下诞生的孪生龙会比寻常龙掌握多一些的能力，比如白龙族的孪生龙就有一种特殊的规则能力，双方可以随时随地互相共享对方掌握的信息。

    当那位孪生龙的哥哥被击杀后，他的弟弟完完全全的将所有信息都看在了眼中。

    由他出面而瞬间在黑白龙族之间引起了一阵舆论的飓风！

    不过这一阵飓风并没有刮太久。

    随着黑白龙王的出现，他们轻松的就将那个孪生龙的行为定性为了争位失败的两人使用的流言诡计！

    毕竟之前有三个白龙王的继位者等待竞选，龙熬的当选让另外两位非常的不爽，这一点大家也是非常清楚的。

    以这两人想要报复故意设计陷害，然后引发流言以此来作为脱罪的借口的话，倒是也非常有可信度！

    他们回来一番解释，加上他们本身的簇拥者一般造势和洗白，倒是还真的让他们一转攻势，将舆论逐渐平息了下来。

    但是事情虽然结束了，可怀疑的种子却是在所有人的心底埋了下去。

    而事情自然也没有那么容易就结束了！”

    