    等长枪兵走后，赵高与四人面面相觑，各自看了几眼后，还是各自找了一张床，作为自身的休息地。

    众人都是刚来这里，又发生了今天那种杀人事件，对于生在和平年代的他们来说。

    这是狠狠冲击心灵的一幕。

    对于此刻的他们来说，需要的是冷静下来，在安静的环境里思考。

    而不是互相介绍认识。

    更别说，在这个人命如草芥的地方，会不会被刚认识的人，在背后捅刀子？

    今天剩下来的人，就是一时间反应不过来，思考不了太多。

    可基本的生存法则，保全自身，总是会第一时间做的。

    大家都不是傻瓜，能活下来的人，至少心灵已经开始转变，他们再也不是刚刚进来的天真小白了。

    就算还有小白思想，在接下来的时间里，是否能活下来都是一个问题。

    赵高盘膝坐在床上，打算继续修炼一会儿基础呼吸法。

    虽然凌千户说了，初学者不应多练，最好只有四次就行。

    可那也是按照自身的身体状况来规划的，而那个时候，赵高也只是一个普通人的身体素质，更何况，他今天也才进行了三次的完整呼吸法修炼。

    不是还有一次吗？

    更何况，现在他的身体素质已经提升了那么多，情况可不一样了，赵高觉得，他至少还可以进行三次呼吸法练习。

    盘膝坐在床上，赵高安静的进行着呼吸法练习。

    而其余四人，看见赵高修炼，自然不甘心落后，也开始继续练习呼吸法。

    一时间，军账里安静得落针可闻。

    时间一分一秒的过去，直到一个半小时后，赵高终于完成三次呼吸法修炼。

    刚做完修炼，系统提示音就在赵高耳边响起。

    “获得经验：54000”

    “天赋额外收益：27000”

    “总计储存经验：81434”

    看见有这么多经验可用，赵高忍不住心里的惊喜，又想开始加加加。

    可一想到今天加点太多后的痛苦，心有戚戚然。

    只能暂时把经验都投入技能等级。

    “基础呼吸法6级5375点熟练度。”

    “7级8560”

    “8级13005”

    “9级18920”

    “10级26515”

    刚刚把基础呼吸法技能等级升到10级，一股突然的变化，就笼罩了赵高。

    在技能等级提升到10级的一瞬间，赵高的意识，就突然被带到了一个绝高的山巅。

    赵高只知道，他的意识，心神一到达山巅，就安然的盘膝坐在地上，开始一遍又一遍的练习着基础呼吸法。

    在这里，好像赵高不被外界任何事物打扰，只会练习呼吸法。

    一遍又一遍，一天又一天，一月又一月，再一年又一年的过去。

    赵高就像是忘记了身在何方，只是安然的练习着呼吸法。

    他不会被吃喝拉撒睡这些凡物打扰，也不会被世俗尘世唤醒。

    一心只有基础呼吸法，就像魔楞一般的练习着。

    一年，两年，三年……直到十年。

    这个时候，赵高已经没有再特意的练习基础呼吸法了，这部呼吸法，已经被他用这十年的时间。

    刻入了身体与灵魂之中，随意的一次呼吸，就是在进行着基础呼吸法的修炼。

    直到此刻，赵高被呼吸法的牢牢吸引的心神，终于被打破，他想起了除呼吸法以外的事情。

    刚想到这里，赵高发现心神一阵变换，他又出现在了简陋的军账里，心神意识，回归到了盘膝坐在床上的身体里。

    “基础呼吸法突破。”

    “升级为：初级呼吸法。”

    “初级呼吸法转为被动效果。”

    “初级呼吸法：经过长年累月的修行，你已经把呼吸法融入自身的灵魂与身体之中，从此刻开始，你的每一次呼吸，都是在进行着修炼。”

    “呼吸法突破5级，升级为10级。”

    “获得技能升级收益：5点自由属性点。”

    “天赋额外收益：2.5点自由属性点。”

    “总计拥有：8点自由属性点。”（前面剩了0.5）

    赵高刚一回过神来，系统提示音就叮叮的响起，赶紧打开系统光屏，赵高才发现是怎么一回事。

    他没想到，呼吸法突破10级，居然是这么一个惊喜，主动技能直接变为了被动技能。

    这样他以后，就相当于无时无刻都在修炼，也无时无刻的可以获得经验。

    他现在技能等级10级，每一秒获得10点经验，加上天赋获得额外一半，也就是每一秒获得15点。

    一天24小时，1440分钟，86400秒，再乘以15，他一天的时间，就可以获得1296000经验。

    一天接近一百三十万的经验啊！

    他这是要牛逼得突破天际，直接起飞。

    就算后面等级升级经验比较多，他也能快速的升级。

    而且，最重要的就是，他会远远的走在，同在无限空间挣扎的同类前面。

    “不行，不行，不能再想了，再想就得飘了，赶紧睡觉！明天起来训练。”一想到这些，赵高差点激动得跳起来，最后还是强行按耐住心思。

    把注意力转移，让自己开始睡觉，等休息好一晚后，他就暂时不会被等级提升所需要的经验值困扰了。

    躺在小床上，盖着简陋的草席被子，赵高闭着眼睛，强行让激动得心，快速的冷却下来。

    翻来覆去的，赵高也不知道自己什么时候睡着的。

    只是这一晚，他睡得很浅，脑内剧烈的情绪活动，让他老是做着梦。

    有着激动心情，自己在天赋空间里大杀四方的梦。

    也有梦着，今天白天被杀死的那些人，他们不甘且怨恨的表情，化为他梦境的冤魂，向他哭诉，想拉他一起下去的噩梦。

    更有着自己变得这么厉害，被别人知道了，然后被迫害，又反杀，别人又组团过来追杀他的梦。

    每一次的梦境，都让赵高处于模模糊糊要清醒过来，可又没完全醒过来的状态。

    就这样，一晚上不知道来了多少次，直到赵高被集合起床的鼓声叫醒。

    “碰...碰..碰……”强烈的鼓声传到军账里的赵高耳边，强行把他唤醒。

    赵高不知道古代军营叫人起床，是否用的是鼓声，可他这里确实是用的大鼓。

    强烈的鼓声，就算睡得再死的人，都会被吵醒，也让人无法继续有着睡回笼觉的心思。

    赵高赶紧起床穿好甲胃，出了军账，在军账后面解决了一下蓄满的膀胱后，就赶紧往操场上跑去。

