    静——

    众人都因楚涵语过快的命令而呆立当场，完全新鲜的作战方案和用词，让在场哪怕已经极为熟悉楚涵的人，都一脸的没懂。』』『

    啥玩意儿？

    绞死？

    所有人一脸懵逼的看着楚涵，尤其是已经完成任务的陈少爷，从头到尾那是一个标点符号也没听懂。

    看到情况貌似并不紧急，楚涵也一点不慌的样子，陈少爷小心翼翼的开口询问：“老大，风车战斗模式是啥？咱们训练的时候没训练过啊！这样真能绞死异种？咋绞死啊？”

    楚涵瞥了这个胖子一眼，有些无语：“洗衣机你见过没？”

    “洗，洗衣机？！”陈少爷大脑一个当机，更加反应不过来了。

    倒是何峰恍然大悟一下：“原来如此！看似为风车，其实则是利用阴阳逆反的原理，一开始的狼牙战团在外行动，两战团在内配合，双方反向交叉搅和，到了后期就会渐渐持平，将异种夹在中间。”

    “每一次的方向改变，都会让这个不断运转的阴阳大盘越转越紧，也越将异种往中心驱赶，挤压到最后就是被两面夹击的三战团围攻，这样一来哪怕此时异种暂有优势将两战团包围也无碍，因为阴阳图案一旦运转，他们恰好处于中间，根本没有机会逃脱。”

    “这一战术我们遇到过，在山野之战的无伤亡屠杀丧尸的时候，只不过上回是狼牙战团与丧尸互为阴阳，而这一次则是狼牙战团与两战团互为阴阳，因为战场的变化，参战者数量的变化，以及现实情况的不同，所以楚涵长官这一次的说法就有所改变，但要说我们狼牙没遇到过这种战术，就不应该了，这就是上一回山野之战战术的延伸！”

    何峰的解释，让众人了然了一下，用阴阳来形容更能让人接受，提到山野之战屠杀丧尸的那一战，他们对其的理解也瞬间直观起来。

    一下子，众人都将眼神看向了楚涵，或带着询问，或眼冒佩服。

    前脚走上指挥台还没几分钟，楚涵就立即想到了这一战略，可见其被称为军事鬼才真是一点没错！

    楚涵看了眼何峰，表情依旧戏谑，眼神带有一丝深意道：“我是个粗人，可不懂什么阴阳逆反之理。”

    何峰心头一跳，他一个激动连阴阳都说出来了，楚涵倒是思维清晰的知道用风车和洗衣机取代，如此一来，何峰干脆闭嘴不再说话。

    楚涵并不点破，只是冲着蒋天庆一声冷喝：“还愣着干什么？去传话！”

    刷！

    呆的蒋天庆二话不说一个闪身离开，立即飞奔出去传话。

    很快，从此时指挥台的视野中，就能看到下方远处的战场上，人群开始有了明显的规律性变化。

    离指挥台最近的狼牙战团已经排成了一条长队，向着前方半侧的异种方位挥击武器进攻的动作不停，但同时长队的领队头部，则开始顺时针带队移动了起来。

    不知蒋天庆用了什么办法做到，距离指挥台最远处的两战团，也队形也渐渐形成并且开始逆时针旋转，很明显楚涵的方案已经完整传达到了对面！

    看到这一幕的楚涵嘴角一勾，心中一颗大石头落地，而后就边走下指挥台边冲着何峰道：“你看着时间，每一小时放一次讯号让他们改变方向，其他的不用管了，这批异种管他几千几万，都要死在这里！”

    说完楚涵就直接头也不回的霸气离开，连一个回观望的趋势都没有，就是如此弩定也如此狂傲。

    坚信着这一战联盟军必胜！

    在场几个参谋部的成员及闲着没事干的陈少爷，全体惊呆的望着楚涵离开的坚决背影，一个二个皆表情呆滞的仿佛身处外太空。

    啥情况？

    老大就来了趟屁.股还没坐热呢，就又走了？战场不管了？

    “我说……”陈少爷有些慌，连忙看向了何峰，一只手指着已经走远的楚涵身影：“啊？”

    “啊什么啊？”何峰翻了个白眼：“你没事干就下去杀几个七阶大异种。”

    “不是，我说，第二战场，这这这……老大咋刚来就走了？”陈少爷语无伦次的表述着。

    “说你笨还不信。”这时候已经跑回来的蒋天庆喘着气开口：“楚涵哥这是没必要在这呆了啊，战略不都制定好了么，咱直接照着流程走准没错，你个胖子又不是参谋部的又不懂战术你别说话！”

    陈少爷愣了愣，想了想觉得很有道理，便点点头闭嘴不再多言。

    何峰嘴角抽了抽看了眼蒋天庆：“这战术你也没搞懂？”

    蒋天庆一本正经的摇头：“没。”

    “噗……”

    “咳咳咳！”

    旁边一群战略部的成员都没忍住，差点没被自己口水呛死，真不知道这些个高级军官到底咋升到这么高的军衔的，这战略根本就没听懂都还能把事情搞定？

    真是怪人，还是两小队的对长呢，也是逆了天际！

    何峰也直接无语，只能说这整个狼牙战团都是一群怪人聚集地，楚涵将这样的一群人合为一个整体，让他们各司其职，彼此间对最高指挥官保持着高度信任，才能导致如此的团结一致，一次又一次的创造奇迹。

    而楚涵的直接离开，更是与前方战场上的紧迫形成鲜明对比，何峰当然可以理解这种行为，毕竟此时在西南区域可是有三个战场。

    楚涵从第三战场过来，又从第二战场离开，下一个目的地，必然就是第一战场。

    同时也可以说明，三个战场已有两处胜负已定！

    狼牙战团的正规军还好，那群人的脑子里压根没有失败这个词，不过要是第二战场上的两战团知道楚涵来了下就离开，压根没管这里的战斗情况，恐怕会心里如同吃了苍蝇一样膈应吧？

    对于他们来说生死一线的战斗，在楚涵眼里看来，却是一场必胜的结局，区别只是时间和伤亡率而已。

    至于异种，何峰已经懒得去想将死之人的心情，正如楚涵所说，不管这批在此围剿的异种数量有多少，在这种战术之下，今天过后就将永远将性命留在这里。

    “神隐。”何峰出声，语气平淡：“第二战场远程和高阶新人类少，高阶异种就交给你们了。”

    旁边的路冰泽摆了摆手：“放心，已经安排妥当。”

    何峰嘴角勾起，狼牙的参谋部长当的就是轻松，下面的人该怎么做根本不用提醒，唯有楚涵的参谋官最难，压根捉不住其脑子里在想什么。