    日上三竿。

    “吱~”

    紧闭的房门终于打开。

    白素贞迈着轻盈的步履走了出来。

    面若桃花、眼若秋水、顾盼生辉……一副慵懒，而又娇柔的模样。

    服饰的风格与发型相比以前皆有了一些变化：束发结簪，意味着已作他妇。

    “姐姐，你是认真的？”

    小青闷闷地坐在地上，曲着双腿，双手托着下巴看着姐姐。

    神情，显得分外的落寞。

    “小青，怎么你到了现在还是不明白？”

    “我就是不明白……”

    “终有一天你会明白的。”

    这时，陌子鸣也迈着方步从屋子里走了出来，微笑道：“你们姐妹聊什么呢？”

    其实他已经听到了姐妹俩的对话，只是装糊涂罢了。

    “哼，关你什么事？”

    小青瞪了陌子鸣一眼，起身走向后院。

    “相公……”

    白素贞有些歉意地瞟向陌子鸣，想要解释几句。

    “没事的……”陌子鸣笑了笑，上前将白素贞搂到怀中，道：“其实相比以前，小青已经好多了。

    多给她一点时间，她会慢慢适应。”

    “嗯，还是相公体谅……对了相公，今日你有没有应酬？”

    “有肯定是有的，不过现在能推的我都尽量推掉。怎么？是不是有事？”

    “相公中了解元，我们又……又成了亲，所以我想去上个香，还个愿……”

    一提成亲二字，陌子鸣颇有些愧疚道：“娘子，真是委屈你了。我答应你，以后一定补办一个热热闹闹的婚礼，风风光光迎娶你过门。”

    闻言，白素贞不胜欣慰，仰头柔声道：“相公，其实对我来说婚礼并不重要，重要的是我们夫妻恩恩爱爱，相公前程似锦，修炼顺顺当当……”

    话虽如此，成亲乃是大事，陌子鸣自然不会就这么算了。

    有机会，一定会补办一个盛大的婚礼。

    中午过后，夫妻二人一起来到了金山寺。

    以前，陌子鸣来到金山寺的时候，还只是一个默默无闻的秀才。

    当时想见法海，还向寺中僧侣求了老半天……

    这次的待遇可就大不同了。

    听闻大名鼎鼎的陌解元来到寺中上香还愿，一众僧侣纷纷出来迎接。

    说白了，寺庙并非真的四大皆空之地，那也是要拼香火的……

    陌子鸣虽不是官，但是他的到来能无形中提升金山寺的名气，吸引更多的香客。

    比如寒山寺之所以名扬天下，主要原因还是有不少知名文人在寺中留下了不少的诗词与墨宝。

    在寺中几个长老的陪同之下，陌子鸣与白素贞一起进入大殿上香、礼拜……

    最后，陌子鸣大大方方捐了三百两银子的香油钱。

    三百两，算得上是大手笔了，在钱塘县能买个小院子。

    当然，陌子鸣之所以选择金山寺，自然是有目的而来：他是故意带着白素贞来找法海的。

    与其被动防着法海出手阻扰，还不如主动出击，以占据主动权。

    在寺中僧人的带领下，陌子鸣与白素贞一起来到了寺庙后山一处瀑布附近。

    平日里，法海喜欢到这里来坐禅。

    换作一般人，寺中僧人绝不可能在这个时候带人来打扰法海坐禅。

    但陌子鸣现在身份不一样了，重要的是还捐了三百两银子……几个长老自然不好拒绝他的要求。

    “主持，陌公子有事求见。”

    僧人小心翼翼上前禀了一句。

    “嗯？”

    法海似有些不满地睁开眼来。

    “大师，别来无恙？”

    陌子鸣一见法海睁眼，当即乐呵呵拱手上前。

    没办法，谁让这和尚实力太强……

    要不是因为这和尚，他也不至于一直有所顾忌，一直憋到昨晚终于扣了扳机。

    简单来说，今时不同往日。

    在实力上固然远远不如法海，但，以他如今的功名与声望，相信法海也不敢轻易动他。

    否则，一定会引起轩然大波，甚至是激怒朝廷。

    法海法力再强，他也不敢公然与朝廷对抗，那将会是他难以承担的因果。

    这，便是陌子鸣此次前来金山寺的底气。

    “阿弥陀佛！”

    法海合掌诵了一声佛号。

    “主持，弟子先行告退。”

    引路的僧人辞别而去。

    等他一走，法海下意识瞟向白素贞……

    一见白素贞的装束，不由得脸色一变，怒而起身道：“你们居然成亲了？”

    以前，他便知道陌子鸣一直与白素贞之间有往来，也曾劝解过几句。

    但那时候陌子鸣与白素贞乃是有限的接触，他也就睁只眼，闭只眼……

    结果现在二人不仅成亲了，还双双跑来找他，这是故意前来示威的？

    “大师请息怒，且听在下解释。”

    法海怒声道：“有何好解释的？你是人，她是妖……”

    “大师此言差矣！素贞一心问道，早已修炼成人。

    刚才，我们夫妻一起进入贵寺大殿拜了佛，上了香。

    如若素贞是妖，大师认为她敢踏入金山寺大殿？”

    “嗯？”

    这么一说，法海倒是愣了愣神。

    金山寺可不比普通寺院，法海比谁都清楚。一般的妖邪别说踏入大殿，恐怕一入庙门都有可能魂飞魄散。

    不等法海回神，陌子鸣又问：“请问大师，在你心目中，龙、凤、麒麟、玄武、金乌、朱雀……算是妖么？”

    “噗~”

    白素贞忍不住笑出声来。

    这让法海如何作答？

    其实，这句话完全点中了法海的死穴。

    他一直将自己视为神……当然，这并非孤傲，而是因为他乃是八部天龙中的“莫呼洛迦”转世。

    也就是他身上的那条天龙。

    其实，这条天龙并非法海的纹身，而是力量觉醒之后的一种特殊印记。

    正是因为如此，他的“大威天龙”才会那般强悍。

    说来说去，还是骨子里的一种优越感在作怪，总是高高在上以神自居，人世间的是非善恶全凭他自己的主观去判断。

    好在，法海运气好，遇上了一个对他知根知底的陌子鸣……

    上次二人的一通交谈，法海也算受到了一点启迪，避免了像原剧情中那样差点走火入魔。

    这一次，陌子鸣的话虽然让法海心里有点堵，但，他又不得不承认，陌子鸣说的的确有道理。

    仔细想一想，天上的大神不是人类的多了去，包括他自己的前世也不是人类。

    那么，又凭什么去阻止一些希望修成正果的妖？

    正如上次那个蜘蛛精，本来已经修出了佛性，结果却被他不分青红皂白打回原形……

    眼见着法海眼神不停变幻，沉吟不语，陌子鸣再接再励，继续游说。

    “大师，其实你也亲眼见到了，当初白素贞与小青是如何与人类相处的。

    她们主动替产妇遮风挡雨、为受水灾的百姓治理洪水、免费替城中百姓治病……

    这些都是无上的功德。

    生而为妖，并非她们的选择，而是上天所决定的。

    但她们之后要走的路，却是自己选择的。

    她们来到红尘世间，是为了更好地融入这个世界，为了修成正果……”

    听到这里，法海忍不住道：“好，我认可你说的道理。她俩的确做了不少善事，积下了不少功德。

    但，白素贞与你成亲这就万万不该，分明是违背了天条。

    就算我放任不管，你们也不会有什么好结果。”

    陌子鸣却笑着摇了摇头：“大师，在下并不认为这是违背天条。

    举个简单的例子，正如你曾经说过的一句话，天灾劫难乃是凡人所必经的。

    但，大师又为何出手相救？

    既然是必经的劫难，那么大师出手相救算不算违背天条？”

    “这……”

    法海一时语塞。

    “还有，生死病死也是凡人所必经的。那么郎中给病人治病，也算违背天条？”

    这明显就是偷换概念了。

    但，仔细品味一样……好像也有点道理。

    对嘛，老天让人患病那是天经地义之事，你个郎中逞什么能？与老天作对是不？

    “陌公子，你所说的这些，与我所说的根本不是一回事。”

    法海试图扳回劣势。

    没曾想，陌子鸣认真点了点头：“没错，的确不是一回事……但，道理是一样的……”

    “巴拉巴拉……”

    “巴拉巴拉……”

    根本不给法海辩驳的机会，又是一通大道理，搅得法海忍不住捂额，头隐隐作痛。

    这些个读书人，咋这么能说？

    “大师，民间有一句俗话叫宁拆十座庙，不毁一桩婚……”

    “行了行了，陌公子，你讲了半天相信也渴了，不如下去喝杯茶……”

    某种程度上讲，这意味着法海终于认输了。

    他没有说认可，但也没有再行否认，简单来说就是睁只眼闭只眼。

    “多谢大师！”

    陌子鸣见好便收，既然法海不再提起，他自然也就懒的再讲大道理了。

    “多谢大师！”

    白素贞也上前揖了一礼。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    法海心情复杂地诵了一句佛号，领着陌子鸣二人向着山下走去。

    进入寺内，法海暗自观察，发现白素贞果然神态闲然，全然不受寺中佛法加持的影响。

    看来，是真的修成正果了。

    如此一来，他的心情也就坦然了许多。

    罢了，由得他们去……

    喝了一杯茶，聊了一会儿天，陌子鸣又应几个长老的请求，现场题了一首诗方才辞别而去。

    一下山，白素贞便抿嘴直笑。

    “娘子，笑什么？”

    陌子鸣明知故问。

    “没什么，只是想起那和尚气急败坏的样子就想笑。”

    “其实，这也是他有所顾忌。如若我只是个秀才，结果可能就不一样了。”

    听到这话，白素贞脸色羞红，小声道：“所以你早就想好了对策，难怪昨晚……”

    “昨晚怎么样？”

    陌子鸣笑嘻嘻问。

    “不害臊……”

    ……

