    韩义先现在是心急如焚。他知道了杜雨涵被人带来了京都之后就派人一直在找杜雨涵的下落。他怕杜雨涵遇到危险。

    可是他的人还是晚了一步，接到底下的人报告的时候杜雨涵已经被人挟持了。而且是有人特意安排的。

    现在杜雨涵当面问他订婚的事，他现在不能告诉她真相，因为这两个人挟持杜雨涵就是苏妍安排的。

    苏妍现在就在人群中，他如果说出真相他怕对方会直接伤害杜雨涵。

    他强忍着告诉杜雨涵真相的冲动说道：“是，准备过些天订婚。”

    他深情地看着杜雨涵，希望能通过自己的眼神传递自己的心声，他爱的人是她，其它的都是假的。

    杜雨涵听到了韩义先肯定的回答心如刀绞。

    站在自己不远处的这个男人在不久之前还跟自己信誓旦旦地说要接她来京都生活，等她到了十八岁他们就结婚。

    可是转眼他就要和别的女人订婚了，这真是莫大的讽刺。

    是她太不自量力了，是她奢求太多了。韩义先本就不该属于她。

    她也不该被他的甜言蜜语所打动。如今自己的付出被这么无情的践踏也是活该。

    她会记住今天的教训。

    而眼前的这个男人她也不会再要了。你若无情我便休。从今天开始她和韩义先就是陌路人。

    她会从他面前消失的干干净净。这辈子都不会再见他。

    杜雨涵眼里不由自主地蕴含着泪水，她极力控制着自己的语气平静地说道：“那就祝韩大哥和你的另一半生活幸福美满。韩大哥，你有东西落在小院儿了，你别忘了回去拿。”

    韩义先看着杜雨涵没有任何的激动情绪，而是很平静，心里就十分慌乱。

    杜雨涵越平静越说明她已经做了什么决定。他现在十分害怕杜雨涵做出不要他了的决定

    他心里十分痛恨母亲把消息告诉大姑，他知道母亲是故意的。

    他听着杜雨涵平静地说出祝他和另一半生活幸福美满的话心如刀绞。他知道杜雨涵一定比他更难过。

    可是现在他不能给杜雨涵任何解释，他得先把她救出来才行。

    韩义先现在十分痛恨自己的母亲，更痛恨那个苏妍，是她们想要拆散他和杜雨涵，让杜雨涵面临这么大的危险。

    站在人群里的苏妍看着韩义先深情地望着那个女人心里恨的牙根痒痒，看来韩义先的母亲说的都是真的。

    她绝不允许韩义先和她结婚之后心里还想着别的女人，这个杜雨涵绝不能留。

    好在自己早有准备，今天她就让这个杜雨涵把命留在这里。谁让她不自量力的觊觎她的男人。

    挟持着杜雨涵的人喊道：“你们赶快按我们说的准备，不要耍花样。”

    说着就挟持这杜雨涵又进厂房。

    在伙把的火光和手电筒和汽车灯的灯光照射中韩义先看到了杜雨涵转身的那一刻一颗晶莹的泪珠滴落了下来。

    那颗泪珠就像是落在了他的心上，灼烧的他的心生疼。

    他心中蔓延着无法抑制的恐慌，就好像他要失去最珍贵的东西的一样。

    他努力地告诉自己这一切都是假得，一切都会过去，等把杜雨涵救出来他一定向杜雨涵解释清楚好好补偿她。

    不管杜雨涵怎么惩罚他，他都认。

    歹徒把杜雨涵带进了厂房了，外面的人根本看不到里面的情况，韩义先万分担心。

    为了保证人质的安全，为了拖延时间，现场指挥的人赶紧命令去准备歹徒要的东西，先稳住歹徒再说。

    杜雨涵被拉进厂房之后竟然听到那两个歹徒商量着怎么弄死她。还说这破厂房里放了炸弹，一会他们就准备跑路然后把她炸死在这里。

    杜雨涵觉得她真是倒霉。上辈子因为被歹徒劫持被炸死，这辈子又遇到了被歹徒劫持还要被炸死。她可真够衰的。

    不过她也听出来，她是被韩义先给连累了。韩义先的那个即将订婚的未婚妻不放心她，要除掉她。

    不过这次她绝不会坐以待毙。

    既然这两个人想要她的命，那她也就不客气了。这里的炸弹就留给这两个人享用吧。而且她还可以再给他们加点儿料。她空间里炸弹多的是。

    他们也正好给她提供了一个完全摆脱韩义先和所有以前的人和事的机会。从此以后这个世界上将不会再有杜雨涵，只有何家的小女儿。

    厂房外面的人正在想办法解救杜雨涵，可是令他们意想不到的事情发生了。

    大家就听到厂房里传出了几声枪响，然后就是巨大的爆炸声。紧接着人们就看到了厂房里火光冲天，厂房也坍塌了一大片。

    韩义先看着眼前的巨变目眦欲裂，他奋不顾身地就要往那爆炸厂房里冲。

    他旁边的袁启良一把抱住了大表哥说道：“表哥，你冷静一下，太危险了现在不能进去。”

    袁启良有事今天刚到的京都就遇到了杜雨涵被人劫持的事，也跟着来了现场。

    现场不断地发生着爆炸，谁也不知道哪儿来的这么多炸药。现在的厂房几乎已经被夷为了平地。

    就连提前派人安排这一切的苏妍都觉得这放的炸弹是不是有点多了。把杜雨涵炸死就得了，哪有必要还放这么多炸弹，那两个人真是笨蛋。

    不过也好，把杜雨涵炸得粉身碎骨再烧成灰烬一点念想也不给韩义先留才好。

    巨大的爆炸使得大地似乎都在颤抖，人们无法想象这得多少炸药。歹徒为什么在这里有这么多的炸弹，又为什么炸弹会爆炸。这些都成了一个无法解开的迷。

    厂房里堆放着不少破旧木头，此时也都燃烧了起来，即使没有爆炸，这样的大火也无法扑灭，只能等着它自己烧完。

    袁启良知道刚才还在厂房里面的杜雨涵是没有生还的可能了，他不知道表哥该怎么迈过这到坎。

    刘刚也来阻止韩义先，可是韩义先吼叫着就要往里冲。

    袁启良见就要拦不住他趁着韩义先不注意一掌劈在了韩义先的后颈处直接把他给打昏了。