    良久，林芷晴这才点头说道：“好，我马上就去调查资料。”

    张辰咧嘴笑道：“行，但咱们还是回大院那边吧，这里……还是有些危险。”

    毕竟这边没有自己人。

    林芷晴轻轻点头。

    二人起身离开了办公室，来到了大厅之中。

    张辰扫视一圈。

    周围所有人已经默默坐在自己的位置，不言不语。

    格外诡异！

    哼！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    看你们能玩儿出什么花样来！

    二人不再犹豫，直接走出了公司。

    龙三在门口等候。

    二人上车。

    然而就在这时，张辰电话响了。

    四姐？

    张辰愣了一下，这才接通了电话。

    很快，柳清悦那宠溺的声音响起：“臭弟弟，在哪里呢呀？”

    张辰咧嘴笑道：“在朱氏集团办点事，怎么啦？”

    柳清悦很是神秘的说道：“现在没事的话来找我吧，我有点事情。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    找我什么事？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“好，我马上过去。”

    说完，电话挂断。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么了？”

    张辰撇了撇嘴，说道：“四姐找我有事，我也不知道干什么。”

    林芷晴点了点头，说道：“那你快去吧，我自己回去就行了。”

    张辰摇了摇头，笑道：“让龙三送你回去吧，你自己回去我不放心。”

    林芷晴迟疑了一下。

    张辰抬头说道：“路边停下车，我去找四姐。”

    龙三点头。

    很快，车停了，张辰下车。

    林芷晴美眸之中浮现一抹担忧。

    然而还没等多说呢，龙三便已经踩下油门，冲了出去。

    张辰嘴角带着一抹笑容，静静的看着。

    很快，汽车消失了。

    张辰眼神中浮现一抹怪异的光芒。

    现在的林芷晴……

    似乎越来越有老婆的样子了？

    这么贤惠呢……

    良久，张辰这才轻轻摇了摇头，伸手拦了一辆出租车。

    “天灵大药房。”

    没过多久，车子缓缓停在了天灵大药房门口。

    张辰默默扫视。

    这才发现里面跟上次一样，依旧没有什么人……

    张辰迈步走进。

    刚进去，耳旁便响起一道熟悉的声音：“来了。”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去，一个青年坐在长椅上默默看着他。

    面无表情。

    可张辰心中却忍不住一紧。

    欧阳哲！

    良久，张辰这才慢慢的反应了过来。

    显然，欧阳哲来追求柳清悦的……

    张辰轻笑一声，说道：“来了。”

    说完，迈步走到了欧阳哲身旁，轻轻坐下。

    欧阳哲眉头一挑。

    有些意外。

    良久，欧阳哲这才淡淡的说道：“这次算你命大，下次可不会有这么好的运气了。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“什么都叫运气啊？运气也是实力的一部分好不好。”

    欧阳哲摇头轻笑。

    很快，二人都不在说话。

    可张辰心中却升起了一种非常怪异的感觉。

    身旁坐着的……生死之敌？

    可现在二人这么聊天就如同……朋友似的……

    忽然，欧阳哲开口问道：“清悦让你来的？”

    张辰淡淡的说道：“她知道你这叫她么？”

    额……

    欧阳哲无奈的说道：“她要知道，肯定又要骂我了。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你就不怕我告诉她？”

    欧阳哲眉头一挑，说道：“你不是这种打小报告的人吧？”

    这话说的……这么别扭。

    怎么还闲聊上了？

    忽然，一道悦耳的声音响起：“你来啦，快进来吧。”

    欧阳哲连忙起身。

    满脸激动！

    张辰撇了撇嘴，说道：“叫我呢，你激动什么。”

    额……

    欧阳哲脸上露出一抹尴尬。

    张辰却露出了笑容，面部走近。

    柳清悦的视线也始终都放在张辰的身上，看都没看欧阳哲一眼。

    唉。

    欧阳哲默默叹息一声。

    很快，张辰走到了柳清悦身边。

    柳清悦连忙挽住了张辰的手臂，转身走进了药房深处的位置。

    欧阳哲暗自呢喃道：“小子，你怎么那么命好呢？”

    说完，再次坐下。

    此时张辰已经跟柳清悦进入了后面的长廊之中。

    依旧幽静。

    张辰莫名的有些惶恐。

    柳清悦缓缓问道：“你跟他聊什么了？”

    张辰咧嘴笑道：“没什么，闲聊。”

    柳清悦嘴角露出一抹苦笑，说道：“造化弄人，要不然……他绝对是你最强大的一个帮手。”

    嗯？

    张辰闻言顿时愣住了。

    可柳清悦却并没有多说的意思。

    很快，柳清悦带着张辰进入了一个房间之中。

    病床上，躺着一个中年男子。

    张辰仔细的打量了一眼，这才发现男子依旧一身军装。

    肩膀上……好几个星星。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“四姐，为什么你这的都是战士啊？”

    柳清悦眸中精光一闪，笑道：“以后你就知道了。”

    额……

    张辰无奈摇头。

    很快，柳清悦拉过一张椅子，放到了床边。

    张辰愣了。

    柳清悦缓缓说道：“坐下吧。”

    额……

    张辰迟疑了片刻，这才慢慢的坐了下来。

    很是恐慌。

    总感觉身前的战士就是一个死人一般。

    而且这个环境……

    良久，张辰这才疑惑的问道：“四姐，你教我来这里干嘛呀？”

    柳清悦莞尔一笑，说道：“一会儿你就知道了。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    又是这句话……

    柳清悦不再犹豫，转身走到了一旁，默默整理那些工具。

    张辰默默扫视四周。

    这里很昏暗，很幽静。

    就仿佛一个地下室一般，阳光也完全照射不进来。

    这跟医院……反差好大。

    很快，柳清悦走了过来，所有手术工具也都已经准备好了。

    这……

    张辰愣了，眼神中满是迷茫。

    要做手术？

    很快，柳清悦慢慢将战士的上衣打开。

    嘶！

    张辰顿时狠狠的倒吸一口冷气！

    胸口上，竟然都是血！

    这……

    张辰震惊了。

    在外面完全都看不出来。

    虽然已经杀过人了，可这种血腥的画面……还是莫名抗拒。

    柳清悦宠溺的笑道：“怎么样？还能接受么？”

    咕咚！

    张辰艰难的点了点头。

    柳清悦神秘一笑，说道：“多体会体会，以后……你会长接触的。”

    嗯？

