    第777章 她中邪了   

    唐宇早上起床时，唐亚宁和赵欣雅正在厨房做早饭。

    

    婆媳相处的非常好，不知道的还以为是母女呢。

    

    “菜市场卖的菜和超市卖的一样，主要是便宜，就是你得会讲价。”

    

    “哪怕就是一毛钱，你也得讲。

    

    “不是咱们差这一毛钱。

    

    “讲价是一种态度，也讲究技巧。”

    

    “……”   

    唐亚宁在给赵欣雅传授讲价的经验。

    

    唐宇站在厨房门口刷着牙，听着母亲讲的那些技巧，连连的点头赞同。

    

    讲的不是价，是人生啊。

    

    一家人坐到饭桌上吃饭时，唐宇呼噜噜的喝着稀粥，看了眼聊得正欢的婆媳二人，心中无奈的叹口气……妈，我是你女婿吧。

    

    饭后捡桌子时，唐宇对赵欣雅打了个眼色。

    

    赵欣雅就找个借口回房间了。

    

    唐宇滚去刷碗，唐亚宁也跟着过来打扫厨房。

    

    回头看了眼擦着案台的母亲，唐宇随口问道：“妈，赵丽芳回来上班了吧。”

    

    赵丽芳就是丈夫车祸去世的服务员。

    

    “回来几天了。”

    唐亚宁不由得叹口气，“她丈夫送医院的那天，我应该叫你去看看，说不准你还能把人救回来呢……你去了也不一定有用，伤的太重了……”   

    “这就是命。”

    唐宇摇头道：“人各有命，就算那天我去了，把她丈夫救了回来，过不来多久她丈夫还是得出事，这就是命……妈，你应该懂这些的。”

    

    “我应该懂？”

    唐亚宁不解的看向唐宇。

    

    唐宇也转过身看着母亲，笑着点头。

    

    “大清早你怎么神叨叨的？”

    唐亚宁眉头微微一蹙，“昨晚没睡好吗？”

    

    唐宇没接母亲的话，而是笑着问道：“妈，我要是没回来，过几天你是不是就会找个理由，打电话把我叫回来？

    或者是我东叔身体有什么不适时，你再叫我回来？”

    

    唐亚宁眉头又皱了起来，目光复杂的看着唐宇。

    

    “虽然我现在不清楚是怎么回事，可事关东叔，我不能不管。”

    唐宇见母亲不说话，他就不再多说什么，转回身继续刷碗，“东叔的问题不大，只是沾染了一些阴气，等会儿我去店里找赵丽芳聊聊，把她丈夫送下去。”

    

    “人鬼殊途，是该送下去了。”

    唐亚宁叹了口气，知道儿子早已看出她不是普通人了，只是现在才想和她挑明，“我一直没说，是希望你过普通人的生活。”

    

    “可能，这就是我的命。”

    

    唐宇沉默片刻才开口。

    

    成为修者，是命。

    

    就算母亲不想让他走上这条路，可这是命，母亲拦不住。

    

    “当初您说什么也不让我和欣雅离婚，其中还有一些内情吧。”

    唐宇苦笑道：“我在赵家过的日子，您是了解的。

    作为母亲，您宁可让我在赵家活的没尊严，也不让我和欣雅离婚，这很不正常。”

    

    他转头看向母亲，“明雪对我们母子有恩？”

    

    唐亚宁身躯颤动一下，继而叹气摇头，却没有说什么。

    

    有些疑惑，早晚都会解开。

    

    现在母亲不愿说，唐宇也没有追问下去。

    

    ……   

    ……   

    9点多钟，唐宇来到林家饭庄。

    

    “先生，您几位？”

    

    赵丽芳来林家饭庄时间不久，并不认识唐宇。

    

    唐宇在此之前也没见过这个女人。

    

    不过，他一眼就看出这个女人，就是他要找的人。

    

    因为赵丽芳周身萦绕着阴气。

    

    三十来岁的女人，看上去却年近四十。

    

    皮肤蜡黄，下眼袋浮肿，眼中还有着清晰可见的血丝。

    

    没有休息好。

    

    可又不仅仅如此。

    

    “你就是芳姐吧，你好。”

    唐宇笑道：“我是唐宇。”

    

    他相信赵丽芳有听说过他的名字。

    

    因为他现在可是林家饭庄的大名人。

    

    他在林家饭庄打潘军的事情，到现在还被人津津乐道。

    

    认识唐亚宁的人，都知道唐宇在大城市打拼出了一片天空。

    

    “你好。”

    赵丽芳笑着点头，“你母亲还没来呢，东哥刚回来，在厨房呢。”

    

    “我不找他们。”

    唐宇上下打量着赵丽芳，“我找你。”

    

    “找我？”

    赵丽芳很是诧异，“有……有事吗？”

    

    “你丈夫头七过后，你是不是精神不振，手脚发凉，白天一直犯困，晚上很难入睡，睡着了还会做噩梦？”

    

    “你怎么会知道？”

    赵丽芳很是惊讶，随即就想起唐亚宁说过，唐宇大学读的医学院，毕业给人治病才结识了一位贵人，顿时就紧张了，“我是得了什么大病吗？”

    

    “不算大病。”

    唐宇摇头，“你得的是邪病。”

    

    “邪病？”

    赵丽芳怔了一下才反应过来，这是说她中邪了。

    

    她虽然十七八岁就到社会上打拼了，可一直都是坚定的无神论者。

    

    要是在以前，她绝对不会把唐宇的话当回事。

    

    可现在情况不一样，她脸色瞬间大变，“你……你怎么看出来的？”

    

    “我是医生，在曲州开了一家医馆，专治各种疑难杂症。”

    唐宇往赵丽芳的身后看了一眼，“邪病也是病，我能治。”

    

    赵丽芳下意识的回头，正好看到林东从厨房出来，就没有多想什么，也没有再说什么，手中抹布放进水盆，端着水盆快步去了卫生间。

    

    “聊什么呢？”

    林东不解的看了眼赵丽芳，怎么有点落荒而逃的味道呢，而后招呼着唐宇落座，拿过茶壶泡着茶说道：“我弄了几只野山鸡回来，正儿八经的野山鸡，晚上叫你妈和你媳妇都过来尝个鲜。

    昨晚也没喝好，今晚咱俩再好好的喝一顿。”

    

    “没问题呀，喝多了别怪我就行。”

    唐宇哈哈一笑，将手里的东西递过去。

    

    “什么东西？”

    林东给唐宇倒了杯茶，接过唐宇递来用报纸包着的东西，拆开报纸一看，是一只并不是很大的三足玉蟾，笑道：“不是真是玉雕的吧。”

    

    “我专门从曲海给你带回来的，开过光的好东西。”

    唐宇笑着看了眼吧台上的三足金蟾摆件，“把那个换下来吧，我这个真是好东西，辟邪还招财。”

    

    林东有些诧异，“你什么时候也信这个了？”

    

    “这些年在外面学了不少本事，经常帮人看事儿，赚的还不少呢。”

    唐宇笑着递给林东根烟，探身给点上后说道：“我今天过来，是来找赵丽芳的，她中邪了。”

    

    

