
　　众人静静的看着电视慢慢向后发展，最后都是情不自禁的嘴角一阵抽搐。

　　“好家伙西瓜做牛排，亏你能想的出来啊…………你也不怕把新来的嘉宾吃坏了。”师娘白慧明看着沈常乐，在电视机里面大秀自己的黑暗料理也是十分无语道。

　　人家明星综艺里边，别管是立人设还是设计剧情，都是为了把自己的形象往高了提升呢。

　　偏偏沈常乐就是一个另类，这立人设直接立一个“黑暗小当家”“黑暗料理王”是个什么鬼？这也真舍得下“偶像”包袱，什么都敢玩啊！！

　　尤其再加上芒果卫视的节目组的官方整活，直接就在沈常乐做饭的时候，来了一个全程的超清晰直播，还不忘最后在西瓜牛排上打了一个“生人勿近！”“黑暗料理危险！”“危险动作请勿尝试”的冒绿气的特效。

　　直看着屏幕前的观众们是又好笑又无语。

　　“这下子是彻底火了，以前你的彩虹可乐鸡翅黑暗料理，就是在小范围流传，现在你是准备推陈出新在全国流传起来了？”师父于千看着一旁的沈常乐也是好笑道。

　　沈常乐耸了耸肩道：“嗨，这不是为了省下牛排钱，尽量能少扒点玉米嘛。”

　　“至于师娘担心的吃坏肚子还确实成真了，不过可是跟我真的没半点的关系…………”

　　“好家伙！！！真的假的还真吃坏肚子了啊？？？”师父于千和师娘白慧明对了一下眼神，都是十分的震惊。

　　沈常乐笑了笑，为了防止剧透太多影响了观看体验，还是没有更详细的解释，而是随手打开了手机网络上综艺节目的平台。

　　毕竟已经知道后边的剧情发展了，所以注意力也不用太过集中，可以一边看电视，一边看起来了网友的弹幕评论和反应。

　　“恩，不愧是老牌综艺节目的扛把子，芒果卫视这个热度还是相当可以的啊，忠实观众很多！”沈常乐看着几乎满屏的弹幕以及视频的播放量、点赞数惊讶的挑了挑眉头。

　　弹幕：“希望宋丹和巴图老师人没事！！！”

　　“吃下一口常乐秘制西瓜牛排，来生还是向往人。”

　　“为什么我感觉这个西瓜牛排看着还挺好吃的…………我是不是哪里出了问题？？？”

　　“我证明！其实这个西瓜牛排味道确实挺好吃的，我上辈子吃过，尤其再配上一碗香浓的孟婆汤，再加上一个彼岸鲜花饼，绝配！！！”

　　“我知道我知道！这三样东西现以加入地府投胎套餐里了，大家走过路过不要错过！！！”

　　“地府里边西瓜的聚会，西瓜A：我是被人类切成块吃的。西瓜B：我是被人类榨成汁喝的。西瓜C我是被人类捣碎了做成果冻吃的。西瓜D：我是被人类做成牛排煎了吃的！！！”(￣y▽￣)~*

　　“西瓜：我做梦也没有想到，我辛苦长大成熟竟然是被人类做成了牛排！！！”

　　“这帮沙雕网友真的是人才啊…………”

　　“还有就是这个满屏的心疼向往宋丹、巴图和沈常乐黑暗料理王是什么鬼啊？？？我那西瓜牛排明明味道真的还不错啊！我下子是真的没有办法洗了。”沈常乐无奈笑道。天籁小说网

　　随着剧情逐渐的发展，很快就到了向往的生活晚饭时候，伴随着话题的深入，沈常乐说出了自己有女朋友的消息一瞬间。

　　没有丝毫的意外，整个的视频网站，在一瞬间骤然迎来了弹幕爆炸般的洗礼，直接把网站视频都给炸的卡顿住了。

　　顾允朵回头惊喜的抓着沈常乐的手道：“二哈你真的说了啊？？？”

　　沈常乐笑着点了点头道：“是啊，因为我的关系咱们搞对象还一直偷偷摸摸的，现在叔叔阿姨终于同意了，我想着就开诚布公，大大方方的说出来，之前没告诉你也是想着给你一个惊喜的，怎么样开不开心？”

　　“嗯嗯，开心归开心…………不过你会不会因为这个被粉丝骂呀？”顾允朵抱着沈常乐胳膊又哭又笑，又是感动又是担心道。

　　“嗨允朵这事还有什么可担心的，这孰轻孰重还用想吗对不对，这事上师父真得夸夸你，干的够男人！”于千哈哈笑道。

　　“确实，常乐这事办的很好，允朵你也不要因为常乐是明星就有什么顾虑对不对，明星只不过是银幕上的一个形象，也只存在于电视和舞台上，到了现实生活和家里边，其实都是普普通通的老百姓没有什么两样的。”师娘白慧明也是点头附和道。

　　沈常乐轻轻将顾允朵眼角的泪花擦去温柔道：“师父和师娘说的你也听到了，别担心了，再说了通过这件事，把一些太过火和不理智的粉丝剔除出去，其实对于整个粉丝团体也是有利的。”

　　“喏你看网络上的弹幕，大家都挺支持的。”

　　而经过了短暂的惊讶后，果然如沈常乐所说，尤其是在沈常乐说出了自己恋爱的故事，拿着吉他笑着淡淡的唱了一首《休洗红》以后。

　　几乎所有的观众态度都和弹幕一样，整整齐齐的都是送上了祝福：

　　“哇感动哦，虽然看着男神有了女朋友心里面有一点点酸，但还是希望你们幸福哦。”

　　“看着男神弹吉他时候笑得那么甜他应该很幸福吧，祝福！”

　　“挺好的，而且找的也不是圈子里边的明星好评。”

　　“是啊干干净净，不炒绯闻不炒cp，直接就是公布，果然是我喜欢的相声演员。”

　　“不知道以后有没有机会看到沈常乐女朋友哦，我觉得一定很漂亮吧。”

　　“感觉沈常乐大概率只是随口一说，难哦。”

　　“万人血书沈常乐女朋友上节目，目前第一人。”

　　“+2！！！”

　　“+3！！！”

　　“+4399！！！”

　　“+10086！！！”

　　顾允朵看着弹幕好像才放下了心笑道：“那二哈你说我要不要去呢？”

　　“你要愿意就一起去呗，我媳妇儿这么漂亮又不怕见人，还有师父、师娘也是，哪里环境不错，咱们组个局一起去玩玩怎么样？”沈常乐笑着提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百七十章 我们一起上吧！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 