    “啊！”

    宴九黎低呼一声，下意识地想要掩面去挡。

    随即，她立刻想到——

    自己，已经不是当年那个宴九黎了。

    是的，当年那场车祸，让她面部受了很大的伤害，部分组织烧伤。

    当时的她，努力爬出车子，全身都撕裂般的疼痛。

    她想要打电话报警，手机却在撞击中，碎成一片。

    有热流，从小腹向下涌去……

    “宝宝……”

    “我的宝宝……”

    “坚持住！”

    “不要抛弃妈妈，妈妈如今只剩下你们了……”

    她一边流着眼泪，一边将手覆在自己的小腹上，祈求上苍的垂怜。

    可是荒郊野外，哪里会有什么人经过救她呢？

    她只好拼命用脚踹车门。

    最终，她从扭曲的车门的缝隙中钻了出去，爬到了路中间。

    因为疼痛和害怕，她出了一身汗。

    可是，她不能放弃……

    她一路坚持爬到路中央，终于得到上苍垂怜，有一位路过的医生，救了她和几个一息尚存的乘客。

    当时沈从也在被救助的行列之中，不过他因为重伤昏迷，误将大巴车里的一个刚刚生产完的产妇当作是她了……

    而她，利用新的身份证件，辗转去了米国，做了修复手术，并且后续治疗了她的胃癌。

    如今，她虽然恢复了从前七八分的容貌，但是毕竟是修复过的，她的脸，已经不是当年的样子了。

    “先生，请问有什么事吗？”

    宴九黎勉强自己抬头，直视陆韶钦的眼睛。

    她的身体因为害怕而微微颤抖，但是她的脸上却毫无破绽，笑容恰到好处。

    “没事。”

    陆韶钦在看到女人的脸时，眼中闪现出一抹惊喜。

    随即，又转为失望。

    他转头冷硬道：“你的墨镜太难看了。”

    宴九黎咬牙，恨不得上前，一拳打掉他那张刻薄的嘴里的一排牙齿。

    这男人，五年没见。

    非但没有一点变成熟，反而更加阴郁且毒舌了。

    然而她还没行动，“叮！”一声，电梯门开了。

    男人率先走出电梯，不带一丝留恋。

    “那个……”宴九黎鼓起勇气，闪身来到陆韶钦面前。

    “什么事？”男人不耐烦地望着眼前的女人，却没有像对待其他女人那般直接推开——

    像，太像了。

    尤其是那一双水灵灵的桃花眼，那眼神是如此熟悉。

    只是眼角处，没有了阿宴那风情万种的泪痣。

    让他总觉得，缺了些什么。

    尽管如此，他的身体还是如遭重创般微微弯下腰，心底深处传来无法言喻的剧痛。

    他不明白，为什么一个陌生的女人，会带给他如此强烈的感受。

    “滚！”

    他无法控制自己，只能让这女人离得远远的。

    “凶什么凶！”

    宴九黎皱眉——

    果然，这男人还是一如既往地讨厌。

    可是，她看了眼男人的右手，不得不开口。

    “你没家教无所谓，但是你总得把拿了人家的东西还回来吧。不然我可要报警了。”

    宴九黎指了指男人手中握着的她的墨镜。

    虽然她不在乎墨镜钱，但那是大宝送给她的生日礼物，绝对不能弄丢！

    陆韶钦低头，瞥了拿着墨镜的手一眼，随手将它抛向女人。

    “哎……”宴九黎伸手去接，脚下高跟鞋一滑，身体一下子失去平衡。

    带着手中的奶团子，就朝着陆韶钦扑去。

    “你干什么！”陆韶钦猛然将女人推开，目光冰冷犹如实质：“这又是新的勾引我的手段么？”

    “……”宴九黎差点倒在地上，勉强站稳身体，她在心里默默翻了个白眼——

    五年了，这个人还是如此自恋。

    算了，名人说过，不要和傻X一般见识，他们会将你的智商拉低。

    宴九黎一边心里如此安慰自己，一边捏着墨镜，抱起小团子，转身朝着停车场深处走去。

    “等等！”一只手抓住宴九黎纤痩的手臂。

    “这位先生，您这是干什么？”宴九黎猛然甩开男人的手，嘴角勾起嘲讽的笑容：“这不会又是什么老套的勾引女人的手段吧？”

    陆韶钦：“……”

    看不出来，眼前的女人如此伶牙俐齿，半点亏都不肯吃。

    不过如今不是纠结这个的时候。

    他将手伸向宴九黎……怀中的孩子。

    “你干什么？”宴九黎谨慎地朝后退了一步。怀中的奶团子浑身抖作一团，抓着她的衣服带着哭腔道：“妈咪，这位叔叔好可怕，他想干什么？”

    当然，用的是甜美奶萌的女童音。

    “女孩子？”陆韶钦剑眉紧锁，总觉得哪里不太对。

    “这位先生，你一而再再而三地对我们无礼，不知道到底要干什么？”

    宴九黎抱着手中的奶团子，心里虚得很，面上却装出恰如其分的愤怒。

    “你再这么纠缠，我可真的要报警了。”

    “报警？”陆韶钦正想再说什么，怀中的电话适时响起。

    “喂？”陆韶钦不耐烦地开口：“找到了！我这就来！”

    男人收起电话，再没看宴九黎一眼，匆忙地又上了电梯。

    宴九黎此时才长舒一口气，感觉自己如同五年前，从鬼门关走了一遭一般。

    原来，无论经历多少岁月，她还是无法对他做到——

    无动于衷。

    不过，以前她对这个男人，是爱的不可自拔。

    如今，倒是相见两厌。

    感叹着自己当年为何瞎了眼，宴九黎忽然感觉到怀中小家伙似乎颤抖的厉害。

    她赶紧将人放下来，关切地查看道：“怎么了？是哪里受伤了吗？”

    “没有。”男孩恢复了原本的声音，软萌之中带着一丝害怕：“阿姨，我们快点离开这样好吗？”

    宴九黎察觉到一丝异样。

    眼前这个孩子……刚刚还嚣张跋扈，但是在见到陆邵钦后，就抖得和筛子似的。

    莫非陆邵钦他……

