    “所长，晶龙给我来消息了，他们想和我们谈判，让我们就此收手，不要破坏海洋狩猎计划”

    “至于代价，他让我们尽管提，只要能满足，五大皇族都会尽可能的去满足”

    “无论是物资，还是声望，还是各种珍贵的东西，甚至是成为第六皇族的名誉！”

    “他们全都可以满足我们！”

    一夜的征战杀戮，因为发动机可以间歇休息的缘故，希望号航行的进度并没有被拖慢。

    在海啸来临的第四天，看着太阳爬出了海平面，缓缓的往上浮动，站在苏摩的身后，康妮满脸恭敬。

    从藉藉无名的氏族弃子，到五大皇族都要过来委曲求全。

    从濒临灭族，到皇族愿意承认奥族是“第六皇族”。

    仅仅是一个月时间，当康妮还没有反应过来，她的“狮生”就已经发生了巨大的改变。

    属于一名普通狮人的生活一去不复返，取而代之的则是...

    行走于天际一般的神奇体验！

    而沉浸在这种前所未有的神奇体验里，康妮却是清楚知道。

    之所以能达成这一切的成就，之所以能有今天，都是眼前这名男人的功劳！

    换言之，在这一刻，看着苏摩“伟岸”的身影，她很庆幸，一个月之前，她的那次选择是对的！

    “给我拨通晶龙的电话，播视频电话，吼，让他来和我亲自说！”

    穿着狮人套装，在一句话的间隔之间，仍然会有不自觉的狮吼响起。

    哪怕是有苏摩的刻意压制，这声狮吼声音并不大，但在这样的环境下，却是让身后的康妮双腿一软，浑身酥麻。

    “好...好的，我这就拨！”

    不明白苏摩的用意，康妮选择执行。

    随着嘟声缓缓响起，等候在对面的晶龙显然也是没有离开游戏面板，几乎是第一时间就通过了请求。

    画面转换，在有着庇护的效用发挥下，视频电话经过康妮的指引，成功的转接到了苏摩的核心之上。

    只需要一个小小的“中继器”，人类和异族之间的视频，一如既往的稳定。

    晶龙，是目前为止在废土上，苏摩看到的拟人化最低的生物。

    和地球上的穿山甲相似，在晶龙的身上，每一片鳞甲都和水晶一般，散射着神奇的光彩。

    甚至在他的脸上，眼皮上，也有鳞片覆盖，保护着任何一丝可能会成为破绽的地方。

    而晶龙唯一拟人化的地方，便是他脸上的表情。

    和人类一样，在这道表情中，苏摩看到了一丝忌惮，以及一丝哪怕想要克制但没能完全克制住的戾气！

    这一刻，苏摩在毫不掩饰的打量着对方，晶龙也在眼珠子乱转疯狂捕捉信息。

    通过和康妮的核心接触，晶龙知道眼前这位神秘的狮人并没有核心，所以在犹豫了一下后，他悠悠开口，先行自我介绍道：

    “来自奥族的强大狮人辛巴你好，我是晶龙族的首领龙厉，很...”

    “吼！”

    眼瞅着晶龙要开始絮叨，在考虑清楚今天的目标后，苏摩并没有客气，直接一声大吼打断了对方的发言。

    而这一声吼，也将对面的晶龙吓了一跳，让他将后面准备好的话絮忘了个一干二净。

    ？？？

    这狮人辛巴有病？

    眼瞅着画面里这位狮人辛巴摇头晃脑的样子，晶龙没来由的升起了一股烦躁，之前想要好好和谈的心思也被冲淡了不少。

    思考了一下，没等着苏摩说话，晶龙一字一顿，像是背书一般恶狠狠道：

    “我今天来的意思你明白，你打这个通话，心里也清楚我要干什么，装疯卖傻没有任何意义”

    “你的实力，我们五大皇族认可，包括你们这个奥族，我们也认可他完全有和我们皇族平起平坐的能力。”

    “至于你身下的这艘狮子王号，如果你愿意，我们可以成为朋友，可以共同成为一个联盟里的成员，凌驾于这些普通异族之上”

    “只要你同意我们的要求，现在收手，等到这场海啸过后！”

    “一切你想要的，我们都会给你！”

    一口气说完这些，在晶龙的视线里，苏摩却是仍在慢悠悠的晃着脑袋，顺带着嘴角还拉出了一丝带着“嘲讽”的弧度，似乎在说：“就这？”

    这一下，感受到苏摩的轻视，晶龙怒了：“辛巴，你什么意思？！”

    苏摩一笑：“我没什么意思，我只是非常好奇，所谓的五大皇族，难道目标只是凌驾于这些普通异族之上？听着你这些发言我甚至想笑，打赌吗？如果你不是好运生在了五大皇族，就你们这种货色，想要在废土活下去都难！”

    晶龙：“？？？”

    看着晶龙脸上升起来的怒气，苏摩继续开口道：“你不是想要和谈吗？你不是想要我不去破坏你的计划吗，可以，完全可以，我只需要你们五大皇族现在联合起来发布一个声明，只需要你们尊我们奥族为异族里真正至高无上的王者，凌驾于你们五大皇族之上，所有异族都要听我们号令，供我们驱使，那我就答应你，马上收手，不再有任何动作”

    晶龙瞪眼：“你！”

    他没想到苏摩的条件竟然是这般。

    同时他也不蠢，他知道，如果五大皇族真的发布了这个声明，那就将彻底被对方钳制。

    而那时，整个计划的风险将无数倍的提升。

    “你什么你？你不会真以为你们这些蠢比有资格和我平起平坐吧，想要和我谈，去好好问问你身后的那些老家伙”

    “这场灾难本来我不想动手的，既然你们非要发动手段，让这场海啸降临，还想贪得无厌的吃掉这么多利益，那大家就摆开车马，好好碰一碰吧！”

    看着被自己道破了秘密，晶龙脸上出现的那一抹错愕，头套下苏摩强忍住内心的喜悦，直接挂掉了电话。

    果然，这一次赌对了！

    在大量信息的辅佐下，在跳出之前的思维误区以后，这场看似没有任何出路的人类未来，终于是有了一线生机！

    截至目前，哪怕没有其他人参与，这场三族大战的触发条件，在苏摩手上也已经完全聚集够了！

    只要想，甚至是现在，苏摩都可以一己之力触发这场大战，结束掉海啸。

    但与之俱来的后果则是，人类在接下来的时间段内，要和异族正面接触，彻底打响战争，以及...

    五大皇族背后老家伙的降临！

    “人类的大型避难所既然敢提出战区的概念，既然想和异族打这场战斗，且有信心在某个战区必胜，那就说明他们手里肯定有点硬货！”

    “而目前他们遇到的局面则是，时间太短，不能及时的去到各自的战区就位！”

    “因此，我要做的，就是通过陆勇毅之口，告诉他们这场灾难我有能力转，且可以转成三族大战即可！”

    昨夜通宵战斗，一夜未眠的情况下，苏摩的思维再次到达了一个新的巅峰。

    而在这般巅峰之下，所有的计划像是流水一般，没有遇到任何阻力，便一项项涌出。

    既然决定了要在废土上打响战斗，那么人类现在的局势完全可以先行动起来了！

    脱下肩上的头套，沉浸式的呼吸了一口腥咸的海风后，打开游戏面板，在和陆勇毅的对话框中，苏摩快速输入了起来：

    陆老哥，告诉官方的大型避难所们，不用在去找如何开启三族大战的引子了，这件事交给我即可。

    海啸的最后一天，当我们会和的时候，我会马上开启这场三族大战，来结束海啸灾难。

    留给所有人的时间，只有三天！

    在这三天内，我有以下的要求，我需要你交给官方来让他们宣传执行，要快！

    第一：公布我们的海洋攻击计划，将我们的十二个战区，再进行细分，按照每十个区域频道所覆盖的面积，进行分割，重新规划出新的战区，这一点非常重要，我需要你们快速的做好分割，公布的同时将数据完整的传递给我！

    第二：从现在起，每一处海洋的官方船只，都要想办法尽可能的在区域内聚集更多的人，来加深自己这个团体的战斗力，不论是大船还是小船，或者是木筏，每一个人，每一艘船都是宝贵的战力，现在聚集的越多，等到大战开启后，我们可能承受的压力损失就越小！

    第三：在最后一天之前，可以避战，但不要畏战，如果有海洋异族敢惹到我们的头上，直接打就行，不用惧怕后果，甚至有机会的情况下，尽可能要把他们打疼，打怕！

    写下三个要求，反复诵读一遍，确认自己的思想都已经传达完毕后，苏摩重重的点击了发送。

    ...

    而另一边，在苔原号上，此时虽说是七点钟出头，但会议仍然是不可避免的召开了起来。

    和之前所有人预料中的不同，一天时间，昨日数量五千的木筏队伍，在苔原号附近已经再度暴涨六千余架！

    在废土幸存者的口口相传之下，这些木筏勇士们聚集的速度，快的吓人！

    目前，光是这些木筏人，就已经超过了四万人，导致整个船队在海面上乌压压的，看起来阵势庞大。

    但只有这些坐在会议室里的人才知道，目前的局势到底已经恶化到了什么地步。

    “陆所，我们目前统计上来的木筏数量已经到了11852艘，人数为49687人，且还在持续的增加之中”

    “预计明天这个时候，有很大可能突破两万！”

    朗诵着纸上的数据，张龙的脸上露出了一丝不知道是笑还是哭的表情，看起来扭曲无比。

    而其他人，在听到这个让人头皮发麻的数字后，也不禁一怔，脸上露出了一丝茫然。

    如果说五千艘还在所有人控制的范围内，那么现在局势就已经彻底走向了不可避免的失控。

    明天一到，两万艘木筏，超过十万幸存者，比肩文明时代偏远小县城的人口。

    这已经不是抛弃不抛弃的问题了！

    想要将这些人甩下，一旦让他们发现，产生哗变。

    那到时在场的人还没和异族打，就得先和自己人做过一场。

    而这些疯狂的幸存者们，也绝对会在绝望之下，将自己的所有怨气全部甩给抛弃他们的人。

    “陆所，陆所，您笑什么呢？”

    “您要是难受就哭吧，别压抑着自己，兄弟们...兄弟们不会笑你的！”

    在张龙念完纸上的数据后，会议室里就安静了下来，但让所有人没有想到的是，坐在中央一直沉默如铁的陆所却是反常的，哈哈狂笑了起来。

    这笑，笑的疯狂，笑的解脱，笑的肆无忌惮。

    和陆勇毅之前给所有人立下的人设，简直判若两人！

    这种举动，所有人顿感担心，以为压力之下，这位铁汉子撑不住了，快要垮了。

    但下一秒，在所有人视线之中，这位笑的眼泪都涌出来的陆所，却是直接站了起来。

    在所有人惊愕的眼神下，他语气铿锵有力的大喊出声：

    “你看看你们，这幅小家子气的怂样子！”

    “两万？明天之前，我们要聚集两万五！这些木筏一个都不能给老子放过！”

