    “咦？”

    沐夏好奇地望过去。

    竟发现小花坠落后，长藤上结出一个个小鼓包，那竟是一枚又一枚，极小极小的未成熟的果子！

    “来！”

    她伸手一招。

    长藤压低了下来。

    沐夏仰头望着这些小果子，约么还没有樱桃大，翠绿的颜色，很青涩。

    “我也不知道是什么。”她笑着摇头道：“木属性灵物用光了，这小家伙连灵智都未生，只能等以后再喂养看看了。”

    众小只们失望。

    很快又纷纷兴奋地猜测起来。

    “说不定吃了能长生不老？”

    “也许能让普通人百病不生呢！”

    “可能会领悟一种法则呢，或者是炼体的果子？”

    “嘻嘻，要我说是增加修为的，能晋升一个大境界……”

    沐夏听着这些猜测，也是眼睛弯弯成了小月牙。

    不论能如何，无根木上结的总归是好东西。这真算是意外之喜了，补偿她之前浪费的那么多木属性灵物。

    沐夏笑眯眯在长藤上一点，它顿时化为一团碧绿色的能量，融入她的体内。

    这一次融合不费丁点工夫。

    无根木因她而诞生，对她有一种天生的亲近。

    几天之后。

    沐夏的丹田里，那元婴小人白嫩嫩的一只手心中，便多了一抹绿色的长藤烙印。

    她踏出生命空间去，外面秦予夺的分身也凝聚完成。

    “走吧？”她歪头一笑。

    “走，回水蓝星去。”

    秦予夺牵住她的手，两人一齐踏出登仙阶外。

    身后，秦予夺的分身闭目修炼，沐夏的分身则盘膝在本尊留下的黑丹炉前，开始炼制一枚枚天丹。

    这是她和大罗天星域的约定。

    请来的大乘境和天尊们，除了齐天星尊还留在这里享受天伦之乐外，其他人功成圆满，已经各自离开。

    他们留下了需要炼制天丹的灵药，正好由分身守在此地，利用这段时间将承诺完成。

    “小姨！”

    “小姨快看，外面有人！”

    沐夏和秦予夺乘坐在星舟上。

    还没达到水蓝星，已经十二岁的沐镜明，忽然惊讶地指着星舟之外。

    “有人？”沐夏停下星舟来。

    还真的有人。

    前面是她熟悉的荧惑星。

    突突突！

    一支穿着怪模怪样的航天服的队伍，足足十几个，正持着一种巨大的枪，射出一道道射线。

    “吼！”

    对面皮糙肉厚的一种星空妖兽，足足百只多！

    每一只都有几十丈大小，状似巨大的蜥蜴，鲜血从它们的鳞片上飙出，妖兽群顿时疯狂了！

    “不好！”

    “快跑！上飞船！”

    “那死掉的妖兽怎么办？”

    “不要了！我们先回水蓝星，等妖兽离开，再回来捡！”

    一群人霎时心惊胆战，往宇宙飞船上冲！

    后面轰隆隆的脚步声，妖兽群巨大的爪子，踏的整座荧惑星都在颤动。

    却忽然间。

    嗤！

    远方一道剑光劈来。

    后方响起妖兽的嘶声惨叫。

    前面撒腿狂奔的宇航队伍，顿时愣住，人人回头看去。

    宇航服中的眼睛，露出无尽骇然之色。

    “好、好强……”

    只见这一道剑光，劈在星辰上，竟是出现了一道足足万米深的巨大鸿沟，那百只妖兽齐齐被剑风震的倒卷向后，宛如一只只皮球一般，滚出至少千米远……

    “拜见前辈，我们来自水蓝星，多谢前辈的救命之恩！”

    宇航队伍中为首一人，连忙朝着剑光斩来的方向抱拳。

    星舟的门户打开，走出笑吟吟的少女来：“雷斯，这六年混的不错嘛，都当上探索宇宙的小队头头了。”

    这声音……

    雷斯惊喜地抬起头：“沐、沐小姐？！秦先生？！”

    沐夏和秦予夺双双掠来，眨眼出现在雷斯面前。

    隔着这以现代科技和修仙材料合力研制成的奇怪宇航衣，沐夏伸手抱了抱这位鼓鼓囊囊的利莫里亚少主。

    “好久不见了！”

    “哈哈，真的是你们……真的是你们回来了！”雷斯高兴地大笑，激动不已。

    他狠狠抱了抱沐夏，又冲上前抱了抱秦予夺。

    后方那十几人也纷纷激动到打颤。

    “沐小姐！”

    “我的天，沐小姐您吃了防腐剂吗？”

    “对对对，还跟十八岁的时候一模一样啊！”

    这里面有利莫里亚人，也有觉醒了天赋的水蓝星人，各个肤色的人皆有。

    但不论是谁，都绝对不会不认识沐夏和秦予夺这两个星辰神话一般的人物！

    “哈哈，您回来就太好了，我们就不怕再有这种奇怪的妖兽，来水蓝星骚扰了！”

    沐夏挑挑眉梢，转头看了一眼那边摇摇晃晃地爬起来后，仍自虎视眈眈没有离开的星空妖兽。

    她摇头失笑道：“这种星空妖兽，名叫星空腐地蜥，看着虽然可怕，但不会无缘无故骚扰修真星的。”

    “它们以死星上的腐石为生，不吃活物。”

    “所以除非是你们先动了手，伤了它们的族人。”

    这也是她手下留情的原因。

    雷斯一愣，张大了嘴：“啊？”

    后面的人也纷纷对视，过了好半天一拍脑门。

    “还真是！”

    “好像……好像是我们前年开始，第一次碰上这妖兽后，杀了其中一只，它们才反击，也杀了我们这边好些人，后来又跟着我们杀到了水蓝星的！”

    “这……闹了半天，是咱们先招惹了人家啊？”

    众人一阵懊恼。

    自从水蓝星的科技，发展到能载人上荧惑星后，他们这一支队伍便来荧惑星探索了好几次。

    主要是探索那些消亡的宗门，带一些材料和木牍回去。

    哪知道某天忽然碰上了这种妖兽群。

    惊恐之下，他们当先动用了武器，一边扫射一边逃上了宇宙飞船。

    “从那以后，这支妖兽队伍，就一次次来攻打水蓝星。”

    雷斯羞愧地拍了拍脑门：“所幸水蓝星外有沐小姐布置的星辰大阵，它们原本是上千只的队伍，来来回回了好几次，最后被轰的就剩下了现在这一些。”

    “我们也不知道它们不吃活物，更没想到是因为这个原因，才招来了这些妖兽。”

    “就想着灵石炮和法则炮轰完，什么都留不下。”

    “干脆又带着家伙追过来，想干掉它们捡点兽皮兽爪回去。”

