    言闻一颤着小姑娘青丝的手指缓缓转着，将她的倔强看在眼里，笑着问：“那你这四份，想都送给谁呢？”

    她认真道：“送礼物这种东西，自然是要长辈优先，送一份给祖母，一份给言姨祖母，一份给宋老夫人，还有一份给……给……”

    她犹豫了，二妹妹不吃辣椒，剁椒白肉还剩下一份，可候选人却那么多，她有些分不过来了。

    言闻一就料到小姑娘会陷入纠结，循循道：“还剩下一份，你是要给谁呢？宋英，还是言可辛？”

    尽管他不愿意承认，但是事实上，宋英和小姑娘的关系，还是不错的。

    一个大男人不知道和有了未婚夫婿的姑娘保持距离，不知羞耻！

    他脸色越发的臭。

    而这话一出口，就让顾初月犯了难，她时想着先给小表姐的，但是她骗了祖母，说阡陌是小公爷帮忙找来的，祖母还教她说要还人情，若是知道她要送菜品，必然是让她先送给小公爷的……

    但小表姐若是知道了，一定会不高兴的，而且小表姐最近心情也不是很好……

    这两个，都不是什么省油的灯。

    到底先送给谁呢？

    真是个难题。

    恰时，言闻一淡淡道：“卿卿可有想好，要先送谁吗？”

    她摇了摇头，“没有，先送哪一方，对方也不会高兴……”

    她重重地叹了口气，“你说这年头，怎么送个东西怎么都这么难啊……”

    言闻一的手掌缓缓抚摸着小姑娘乌黑亮丽的青丝，忍住嘴角张狂的笑意，从一句句话中循序渐进的引导，“我倒是有个办法，不知卿卿可否愿意一听？”

    她正发愁呢，身边有人愿意出主意，她当然乐意啦！

    “你快说，我愿意听！”

    言闻一温声道：“卿卿只需做三份，送与各位长辈，在说客套话时带上那些同你平辈之人便可，那些老人家只要知道你在想着他们家中的嫡子嫡孙，便是满意的。”

    顾初月一听，觉得有理：“对呀！这样一来，我既不用做那么多份，还谁也没得罪，说不定还能得到那些老夫人们的好评，简直是一举两得！不过……”

    其他两家尚有高堂，可安家，却是和家破人亡没什么大差别，听祖母说，若非念着安老太爷和安老夫人伉俪情深，两位表哥都想改姓的。

    时到如今，只要一想起安老夫人，她还是忍不住有些伤感，“你家宋家也就罢了，安家怡静姐姐和两位表哥家中可无长辈，唉……也不能说没有，不过，我可不打算给孟老太尉送剁椒白肉，所以，我打算给安家表哥单独送去一份，算在两位老夫人之后，于情于理，也说得过去。”

    说完，她又看了眼言闻一，见他的脸色果然越来越臭，就知道他一定是吃醋了。

    大魔王，最爱瞎吃醋了！

    她生怕一会儿大魔王心里的醋缸又自爆，连忙阻止，“安家两位表哥也挺可怜的，大过年的孤苦伶仃就俩人，我听说，今日言姨祖母不打算进宫，原本准备将安家两位表哥也接到言府一起用宴的，结果被婉拒了，不过想来也是，大过年的看着别人家团聚自家却只是只有兄弟两人，心里多难受啊……”

    说完，她偷偷瞄了眼大魔王，脸色依旧很臭，但是也比刚刚好很多，她接着道：“不过，他们虽然可怜，也算不上外男，但是偌大的柳府除了下人便只有他们兄弟二人，我一个姑娘家家的过去，也不大好，尤其是最近，把我视为眼中钉的人太多了，难免会用这件事出去乱嚼，所以……”

    她抬头，对着少年甜笑：“我准备以祖母的名义送过去，让芳姑代送，这样一来，既显得祖母还记挂着他们，我要送的东西也送到了，也不会惹人闲话，一举三得，我是不是很聪明呀！”

    看着小姑娘的笑颜，言闻一的眼底也散着点点笑意，他不禁用指腹轻轻摩挲着小姑娘的侧颊，最后，抿着的唇角竟渐渐勾起，就连眉眼都变回了今晚最初的柔和。

    顾初月惊讶地眨巴眨巴眼睛，搞不懂大魔王这是在干嘛呢？怎么今天突然变性子了？

    虽然她已经说得极为合情合理了，但按照以往，大魔王就算不闹小脾气但也会在心里吃醋摆脸色的，怎么今日这样的……不可思议？

    不摆脸色不说，竟竟竟竟竟然还露出了笑脸？

    她咽了咽口水，怎么说呢？

    大魔王啊，他就是片只鱼不生的深海，海面越平静就代表即将到来的暴风雨越危险，这就好比一只老虎在围着打转，左舔舔右闻闻，结果又告诉你它不咬人是一个道理。

    你信吗？？？

    她小小声的问：“一一啊，你怎么了？”

    言闻一只是浅浅勾唇，也不说话。

    她又伸手摸了摸言闻一的额头，结果温度再正常不过了，还有点微凉，“不发烧啊，怎么人就糊涂了呢？”

    言闻一握住了小姑娘的手，“怎么，我同意卿卿的做法，卿卿也不高兴吗？”

    顾初月更惊讶了，“你同、你同意我给安家表哥送剁椒白肉？！！”

    言闻一浅浅勾唇，狭眸浅浅弯，在这缱绻的氛围和美妙的烛光下倒真有几分温润如玉样子，“自然，我同意，卿卿不高兴吗？”

    顾初月愣了愣，但还是小心翼翼的问了问：“一一啊，你真同意吗？不吃醋？”

    “自然。”言闻一摸了摸她的头，眯着眼笑了笑：“卿卿有爱心，我向来都是知道的，就连平日里在路上遇到的流浪猫狗，卿卿都愿意施舍一二，莫说是安家兄弟了。”

    顾初月不知道为什么，听着这话总觉得怪怪的，但又不知道怪在哪里……

    就在她脑子一片浆糊时，就听言闻一又道：“我听说安家怡静会在年后回都城，既然都是要送，不如待安家怡静回来后，约出来一聚，顺带上安家兄弟，届时，卿卿再大显身手，如何？”

    说到安怡静，顾初月眼睛一亮，来不及思考便答应了：“好呀好呀！怡静姐姐确实要回来了，到时候咱们可以聚一聚！”

