    哥俩喝着小酒，手机在一旁架着，袁芙的睡衣质量一看就不错，布料那么说都没有被撑坏了，这一看就不是便宜的货，绝对是大牌子的。

    王赞的眼神往那边瞟了几眼，最初时王天养还没太注意，等他看得多了，肯定就留意到了，于是就忍不住的破马张飞的说道：“你眼睛是不是太欠了？兄弟媳妇你都好意思看，你说你，还有啥事能干不出来的？你是不是太狗了？”

    王赞挠了挠鼻子，尴尬的说道：“主要是弟妹也真不客气啊，不拿我当外人，咱也就不好意思装了，你还别说，我以前怎么没发现袁大小姐还挺白的呢？”

    “滚滚滚，能不能聊了，喝点小酒北都不知道在哪了吧？继续唠点正常的，说一下那小女孩的事不行么？”

    王赞举起杯子跟他碰了下，抽出烟来点上后说道：“婴儿在没出生，还在娘胎里面的时候，有个状态你知道叫什么吧？”

    “知道，叫先天啊！”

    在道家理论上讲，孕育的生命被称为先天，这个状态也会被称为最初的一，是万物的开始，是天下最大的，不管是谁，不管是老天爷还是阎王爷都是不能干涉万物孕育的。

    而且但凡什么事沾上先天这个词，就会显得很牛比，很厉害，就拿生病的来讲，先天性心脏病，先天性脊椎炎，这个先天那个先天的病状都是很难被治愈的，因为那时在孕育生命的时候就已经产生了，多数都属于不可更改的，哪怕说是被治好了可绝对是没有去根的。

    所以先天带出来的，都很厉害。

    赵静然在娘肚子里，母亲死了两天，她居然都还能活下来，首先很大一部分的原因是因为当时出车祸的时候这小女孩并没有受伤，所以她那时是被保存的很完好的，她的母亲是去世了，但在短时间内，身体里的养分还在呢，两天的时间是可以足够维持这人孩子所需的能量的，这么想来的话，她能活下来听着是很不可思议，不过在道理上也是能说得通的。

    但现在问题来了，这是一个纯阴的孩子，比阴年阴月阴日出生的人属性还要阴，毕竟她身上一丁点的阳气都没有，全都是阴气，她之前年纪还小，因为先天孕育的还没有结束，就像别的小孩四五岁之前都是开了天眼能够见到脏东西的，可是等到她一旦过了五岁，先天状态结束了，她这个全阴的属性就会要了赵静然的命的。

    别的不说，就一点，可能明年的这时候开始，她每天无时无刻都会招来孤魂野鬼扑向她了，就因为她身上这么重的阴气，对于那些亡魂厉鬼来说，那绝对是十全大补的。

    她到时就像是一块被放在了荒山野岭，散发着香气的肥肉，豺狼虎豹闻着了后，全都会前赴后继的扑过来，将她给吞的连个渣子都不剩了。

    王天养说道：“其实吧，我觉得你倒也不用太钻牛角尖，这小姑娘的问题你要是解决不了，就没必要太费心思了，毕竟咱们没有前科可以做参考啊，所以呢，最后要实在不行，我就给你出个主意好了。”

    “什么？”

    王天养喝了一口酒，淡淡的说道：“你只能选择将她给送进哪个尼姑庵里去，从此以后让她青灯古佛的过完后半生得了，也许也不用这么悲观，如果她的修行足够牛比的话，那些孤魂野鬼也许就不能近她的身了。”

    王赞沉默的看了他一眼没有吭声，这也是为啥他会将赵静然给带到崇明来的原因，可以让她暂时在土地庙里呆着，肯定没有哪个脏东西敢靠过来的。

    王赞回头看了眼卧室的方向，皱眉说道：“这孩子才四岁，正应该跟别的同龄孩子一样，去上幼儿园，小学然后享受她童年时光该有的快乐，而不是在小小的年纪就被送到尼姑庵里面去，这一辈子那也就毁了”

    王天养耸了耸肩膀，笑道：“你可能对现在孩子的快乐理解的错了，我跟你说，你随便去外面找个小孩拉过来问他们，是愿意过正常的生活呢，还是选择去庙里玩，他们十有八九都会选择后一个，为啥？每天做不完的作业，学不完的习，上不完补习班，早已经将孩子快乐的天性给磨灭没了。”

    王赞摆手：“你说的那都是后话了，也不是我们考虑的，我想的还是要能将她给治好了，至于以后怎么生活，那是她和她父亲的事了。”

    这个问题王赞先前在KTV里的时候就已经想过了，不过却没有和孩子的父亲去说，他相信对方无论如何都不会接受这个结果的，当然了，如果最后无能为力，没有任何法子可言，那说不得就得要走这条绝路了。

    王赞是肯定于心不忍的，小孩子活的这么辛苦不说，她本来的命就不好，母亲在她没有出生的时候就去世了，这个命运可以说世上百分之九十九的孩子都是碰不上的。

    聊了一晚上，直到天快亮的时候，王赞和王天养也是没有任何头绪的，随后就各自倒在床上睡着了。

    天亮了，王赞睡的迷迷糊糊的，就感觉自己的脸上痒得很，睁开眼睛之后，就看见赵静然正趴在自己旁边，小手正试探着抚摸着他的脸蛋。

    王赞眨了眨眼睛，小姑娘就“咯咯”的笑了起来，他起身后打着还欠问道：“是不是饿了啊？”

    小姑娘连连点头，然后还东张西望的说道：“叔叔，我爸爸呢？”

    “你忘了啊，昨天晚上爸爸不是将你暂时放在了叔叔这里的么，他有工作要忙的，你得要跟叔叔呆几天，好不好？还有，昨天叔叔不是跟你说了么，这里有很多好吃和好玩的，等你都玩够了，爸爸就会来接你了。”

    小姑娘拍着小手说了几声“好啊，好啊”王赞一把将她抱起来，说道：“走，叔叔先带你洗漱一下，然后咱们去吃个早饭……”

