    叮！

    伴着一声脆响，帖木儿阿妮的宝剑落地，阿妮本人被铁伞振飞，倒地吐血……

    火阿奴飞身过去，将阿妮踩在脚下，眼睛却眨也不眨地盯着马车炸裂的车厢。

    车厢内闪过一丝冷冽的杀气，但杀气却一闪即逝。

    饶是如此，还是让火阿奴和赵羽二人如临大敌一般。

    但见车厢中仅有一人，正是那如机器人一般的苦娘！

    此时此刻，苦娘站立于车厢之内，左手淌血，手中攥着的正是魏悲回那血淋淋的气管！

    苦娘长身而立，腰板笔直，眸子依然是鹰戾深沉，透着肃杀的光。

    接下来，苦娘轻轻甩手，将气管丢掉，继而端坐在车座之上，又恢复了往日的平静姿态。

    然而，徐尊等人看向苦娘的眼神，已然发生七百二十度的巨大变化。

    魏悲回号称唐州第四，战力惊人，反应敏捷，可仅仅一个照面，他便被苦娘拔掉了气管，这等威力，还是人吗？

    但见魏悲回的两颗狼头飞爪还丢弃在车厢之内，显然刚才情急之下，魏悲回甚至连提起飞爪的机会都没有！

    而且，徐尊记得，刚才魏悲回在车厢内曾说过一句话：

    “是你！？”

    这么说，魏悲回认得苦娘了？

    魏悲回短短的两个字，却带出无比的震撼、吃惊和意外，那么……苦娘的真正身份，到底是什么？

    刹那间，徐尊再次感受到一股透骨的寒意。

    看样子，苦娘之所以躺在第一口铁棺内，必有道理！

    再想想自己那晚抱着苦娘睡觉的场景，徐尊只觉浑身都不自在，难道自己是抱着一具杀人机器睡了一晚么？

    “柳……柳东……”这时，赵羽咽了口唾沫，冲柳东问道，“你媳妇到底是什么鬼？哦不，什么人？什么来头？”

    柳东从未见过如此血腥场面，此刻早已吓得卷缩一团，抱着喜娃瑟缩发抖，什么话也说不出来。

    “苦……苦娘……”火阿奴也是小心地问了一句，“你到底是谁啊？”

    然而，和以前的无数次试探一样，苦娘端坐在车厢之内，毫无常人反应。

    赵羽见状，这才小心翼翼地向前几步，来到魏悲回的尸体跟前。

    但见，魏悲回带血的手指旁边，写了一个没有写完的字。

    看完这半个字，赵羽又咽了一口唾沫，转头向徐尊问道：“徐大人，你能不能给解释一下啊？”

    徐尊看过去，但见那半个字是“麻”，但左边一撇很长，所以很容易判断，魏悲回最后想表达的，应该是一个“魔”字！

    魔……

    看到这个字，自然会联想到“魔鬼”！

    于是，几人再次看向一动不动的苦娘，徐尊感觉心脏砰砰直跳，难道这大玄王朝真有魔鬼不成？

    人们用铁棺关押着她，是因为她是魔鬼？

    可是……自己和苦娘相处日久，并不见她有什么杀伤力啊？

    就在徐尊等人为苦娘惊呆之时，随着一阵嘈杂的脚步声，郡衙外面终于涌进来大量士兵，为首一人正是精武校尉沈星链！

    “啊！！？”

    一看到郡衙内的惨况，沈星链着实吓得不轻，急忙快步跑到徐尊跟前问道：

    “徐尊，这里怎么了？”

    “沈校尉！”

    看到沈星链，徐尊这才想起自己还有最为重要的事情要办，急忙向他说明一切，要他现在、马上、立刻派兵包围长平侯府和清岚观！

    沈星链听完之后差点儿跪在地上，这两个地方岂是他一个小小校尉能够包围的地方？

    可是，在徐尊陈明要害，以及看到倒在血泊中的郡守泰敏，还有魏悲回、观匪等人尸体之后，沈星链终于从震惊中清醒过来，当即率领大批士兵，赶去那两个地方进行围剿！

    “喂，阿奴！”就在这时，赵羽忽然发现那帖木儿阿妮有异，急忙提醒火阿奴注意。

    火阿奴却早有防备，当即一伞下去，将阿妮打晕。

    原来，阿妮趁乱扭动身体，似是想要吞药自尽。

    火阿奴将其打晕之后，果然从她身上搜出自杀药丸……

    此时此刻，整个郡衙大堂之内宛若炼狱一般，到处都是惨烈的尸体，简直惨不忍睹。

    柳东赶紧抱紧喜娃，不让喜娃看到如此惨景。

    本来，徐尊他们现在应该跟随沈星链一起去主持围剿工作，可是，徐尊感觉心力交瘁，疲惫地坐在了台阶上。

    同一时刻，火阿奴也是再支撑不住，扶着铁伞坐到地上，呼呼喘息。

    但见这位西域姑娘浑身是血，那具有民族特色的麻花小辫全都散乱，头发披散开来，异常狼狈。

    赵羽也只是稍微好一些，仍然站在原地，眼睛直勾勾地盯着马车上的苦娘……

    徐尊之所以心力交瘁，主要还是来自于心理上的打击。

    他感觉脑中似乎出现短暂空白，在缓解良久之后，这才再次集中起来。

    此刻，他脑中只有一件事反复萦绕，正是泰敏对自己所说的那番话！

    回忆当初新叶县的县衙之中，在那疯魔的假邱永年挥舞铁链之时，如果真的有人推了沈公一把，导致沈公被害的话。

    那么……那个人不可能是别人啊！

    徐尊至今可以清楚记得，在沈公被铁链击中之后，那沈茜哭喊着对众人说，父亲本来可以躲开的，却因为要保护她，这才被铁链击中！

    也正因为这个原因，沈茜一直不能释怀，以至于最后在昭业寺出家。

    可现在再看起来，此事却并非如沈茜所说的那样啊！

    如果泰敏所言不假，那么当时的情况，应该是沈茜和沈公都不会被铁链击中，可沈茜却偏偏推了沈公一把，这才导致沈公被铁链击中……

    而正是因为这样，沈茜更加过不了心里这一关，这才选择出家！

    这样一来，似乎更能解释得通。

    可是……

    为什么！！？

    徐尊再次感觉心头发寒，他完全琢磨不透，沈茜为什么要这么做？

    那可是她的亲爹啊！

    她趁机害死沈公，对她有什么好处吗？

    貌似没有吧？

    她疯了么？

    哎？

    哦……

    想到这里，徐尊忽然意识到什么，遂将目光转向马车上的苦娘。

    我的乖乖！

    他想到，会不会，沈茜害死沈公，也和那第一次铁棺案有关？

    难道……沈茜也参与了第一次铁棺案？

    沈公临死之前告诉自己铁棺案的秘密，并且让自己把苦娘放了，难道……这里面有什么隐情？

    而沈茜和沈公同属一个组织，组织上对沈公的行为不满，所以才命沈茜把沈公杀了？

    这……

    徐尊越想越心惊，越想越头疼，可越是这样却越不能停止继续想下去。

    终于，他还是又想起了沈茜给自己留下的那首临江仙：

    ……

    天涯突觉芳心碎，

    此生倾恋谁懂？

    一念成殇春至冬。

    借卿未了愿，

    寄我来世情……

    ……

