    第353章重新开始是唯一的解药

    这个法子得到了沈辞忧的认可，吴世匿便着手去做这事。

    “让皇上忘记娘娘，需要微臣在给皇上下药的同时，也得让皇上的头部遭受到重创才行。给皇上下药的事交给微臣，而让皇上头部受创的事，就只能交给娘娘了。”

    于是二人就开始各自为了此事忙碌起来。

    吴世匿要给李墨白下药很简单，他医术高超，太医院所有的太医加在一起都比不过他一半的功力，自然可以无声无息的将药下给李墨白。

    但是要让李墨白头部受创，可是个难题。

    他出入都有一堆宫人跟着，自己也总不能那个榔头把他头敲碎吧？

    思前想后，可算让沈辞忧想到了一个法子。

    李墨白每隔两个都会在御湖旁散步，他散步的时候基本上宫人们都会在身后三四丈的地方远远地跟着他。

    这也就成了沈辞忧下手的最好时机。

    当然，她肯定不会自己冲出去打李墨白。

    御湖边，浸泡在湖水里面的石头都长满了青苔。那些青苔十分湿滑，而且附着在表面又不是很容易被察觉的颜色。

    沈辞忧便想，将这些带有青苔的石头挖出来，混合着铺在御湖边的石子路上。

    然后在这些青苔石头最密集的地方，再摆放上两颗大石头，等李墨白不慎滑倒，就很容易将脑袋磕在石头上。

    说干就干。

    入夜，她偷偷摸摸带着邢雲去了御湖边，然后开始忙碌起来。

    邢雲负责去挪大石头，而沈辞忧则负责将御湖里的青苔石捞出来，和石子路上的石头做一个替换。

    忙碌完这些的时候，已经差不多到了后半夜。

    邢雲累得瘫坐在地上呼呼喘着粗气，“主人，你说咱们这么做，他万一摔跤了一头栽在石头上，会不会把自己给磕死？”

    沈辞忧一脸黑线，“人的头骨可硬着呢，没那么容易死，只不过是让他受点苦罢了。”

    “再说，吴世匿那样的医术，就算他死了也能给他医回来。折腾他一场就当是他这几日欺负的事我拿来报仇了，不算冤枉。”

    沈辞忧提前研究过李墨白的散步路线，她算准了今天下午李墨白就会闹出动静。

    果不其然，在晚膳前就有消息传来了凤鸾宫，“皇后娘娘不好了！皇上在御湖边散步的时候脚下打滑，没站稳身摔倒，头磕在石头上了！”

    沈辞忧装出一副焦急的样子，“怎么会出这样的事？快！快摆驾朝阳宫！”

    她赶去的时候，太后和旁的后妃基本上也都已经到齐了。

    她们都在正殿候着，太后手中转动着佛珠，一直在念佛祈福。

    沈辞忧不敢叨扰她，于是问惠妃，“皇上怎么样？”

    惠妃挤出了两滴虚伪的眼泪，啜泣道：“吴院判正在里面给皇上诊治，头上烂了好大一块，也不知道会不会伤着脑子。”

    “你胡说八道什么呢！？”禧贵妃低声训斥惠妃，“还不嫌闹心的吗？要你在这口无遮拦的诅咒皇上！”

    “本宫哪里是在诅咒皇上？不过是......”

    “够了！都别吵了！”太后出言训斥，“一个个都给哀家安静点，要是再聒噪个没完，就滚回自己宫里去！别吵着皇帝！”

    大伙儿在正殿守了差不多一个时辰，才终于见吴世匿从寝殿中走了出来。

    太后连忙问道：“皇帝如何？”

    吴世匿道：“皇上是皮外伤，脑中有一些瘀血，不过没有什么大碍，微臣施针之后，瘀血已经散了。只是皇上如今尚处在昏迷状态汇总，估计还得两个时辰左右才能转醒过来。”

    太后点头，口中连忙念了一声‘阿弥陀佛’，然后便赶着进去看李墨白。

    后妃们乌泱泱跟着她进去了一片，唯有沈辞忧立在原地不动。

    等她们都走后，才小声问吴世匿，“可成事了？”

    吴世匿颔首，“娘娘放心，一切都在掌握之中。皇上醒来之后，所有与娘娘有关的事情都会忘得一干二净，对于皇上而言，娘娘与陌生人无异。”

    沈辞忧又有些担心，“他......摔得重不重？会不会留疤？会不会有什么后遗症？”

    吴世匿笑道：“留疤是肯定会留的，皇上生得俊朗，额角留下一枚疤痕可难看了许多。娘娘以色识人，说不定见到皇上的疤痕，就不喜欢皇上了呢~”

    这个时候沈辞忧也没心情和她开玩笑，又问了他几句李墨白的病情后，就赶忙也入内去看望李墨白。

    不得不说，这些后妃一个个的简直都是后宫的最佳演员。

    平日里也没见她们和李墨白的感情有多深厚，这李墨白一昏迷，倒是一个个哭得梨花带雨眼泪不断线，都成了泪人。

    沈辞忧肃声道：“都哭什么哭？吴院判都说了皇上无碍，你们哭成这样也不嫌晦气？”

    太后亦道：“眼泪珠子都给哀家擦干净，这地方人多了空气不流通也不利于皇帝恢复。你们都下去吧，这里有哀家和皇后就够了。”

    禧贵妃啜泣道：“太后，不如让臣妾也留下来吧......”

    太后白了她一眼，“皇帝想不想见你，你心里没数吗？哀家让你走你就走，怎么？如今哀家的话你也敢不听了？”

    禧贵妃哪里敢再得罪这个老佛爷，只能抹着眼泪不甘心地离去了。

    后来沈辞忧和太后守在李墨白床前的时候，听太后说道：“皇后，今日皇帝出事并非是偶然，而是有人刻意为之。”

    沈辞忧佯装惊讶，道：“太后此话何意？”

    太后：“哀家命人检查过皇帝出事的地方，发现凭空多出了许多大石块，且石子路上有许多石子，也被替换成了御湖里的青苔石。”

    “可见此事是有人刻意要算计皇帝，只是皇帝命大，捡回了一条命来。这御湖是后宫的地方，除了后宫女眷外，就是些伺候久了的宫人。”

    “哀家要你彻查此事，将有心谋害皇帝那人给哀家揪出来！严惩不贷！”

    沈辞忧嘴上应着太后布置的差事，没有继续深入探讨这个话题，只顾着给李墨白擦拭身上的汗水。

    (本章完)

