    君千殇伸出一指，面前的一个酒坛发出一声啵响，泥封已开，那酒坛更是在真气的操控下，慢慢倾斜，往君千殇身前的碧绿小瓷杯中斟满了碧绿的酒液。

    轻轻啜了一口，君千殇笑道：“他的底细，其实，我早已知晓……，你我竟已联盟，而且神级之战，他还插不上手，我便事先将他们遣出了刀域。独孤飘本来便适合修习刀道，不管是他的手指，他的体型，亦或是他的本心，都是修习刀道的上上之材，只可惜因为师父修习的乃是剑道这故，弃刀而从剑，白白浪费了自已的天资。”

    “我本有心助他踏入神级，奈何他心中已存有心结，我细察之，估计与他的义父剑魔独孤无伤有关，便将他遣来此地了，若是他能解了心中的心结，日后修为，进境当一日千里，不可限量……他那刀法，却是入了偏道，日后，估计难以踏入武道的终极境界，不过……那刀道却也是极为适合他的了。若有足够时间，成就当不在你身边那西门依北之下！”

    “哦。”君千殇对独孤飘有这般高的评价，却是风云无忌没有料到的，转头再次看了一眼独自守在独孤无伤门外的独孤飘，风云无忌突然觉得独孤飘的身影格外的落寞与伶仃。

    赵无极开口道：“独乐不如众乐，不妨叫他一起来喝一杯吧。”

    摇摇头，风云无忌伸手阻止道：“算了，就让他守护他师尊吧……就算你亲自过去请他，此刻，他也是不会过来的。”

    “这样子啊，”赵无极若有所思的看了眼独孤飘，随后笑道：“来，不管这些了，你我兄弟聚首，来，一起喝一杯！”

    三人斟满酒，举手碰杯，随后一饮而尽。

    君千殇闭上眼，脸上却是露出回忆的神色，良久，才张口吐出一口醇厚的酒香，叹道：“我都差不多忘了，酒，原来是这种滋味……那种感觉真是非常……难以描述。”

    “对了，你前往魔域寻找魔练宗，结果如何？为何没有看到他到来？……是不是他找觅地潜修了，过段时间才能来？”

    风云无忌与赵无极闻言心中均是一沉，风云无忌放下酒杯，看了眼君千殇，几次开口，以闭上，到底不是没有说出来。

    君千殇一看风云无忌的表情，顿时什么都明白了，仰头叹息一声，缓缓闭上眼来，一时脸上，无比的漠寂，更是隐隐透露出极度疲惫的神色。

    “在很久以前，我和魔练宗其实是朋友，”君千殇缓缓道：“后来因为双方意见不合，而割袍断袖，他创立了魔域，我创立了刀域，从此，再不相见……，话虽如此，但……”

    “君兄请节哀。”赵无极神色一肃，说道。

    摇摇头，君千殇面朝着风云无忌：“其实，我之前就有预感，只不过，当猜测被证实，还是有些伤感，毕竟，很久远的时侯，曾经也是非常好的兄弟……就像你们一样！哎……”

    场面一时沉寂下来，带着淡淡的冷意。

    君千殇抓起酒杯，斟了一杯又一杯，默默的喝着酒，因为受伤而有些苍白的脸颊上浮起一抹陀红。

    风云无忌与赵无极没有阻止，两人互相看了一眼，陪着君千殇默默的喝着酒。

    “他的尸体还在魔域吧？”君千殇抬起头，问道。

    “嗯，”风云无忌点点头。

    “找个时间，我要去看看他，至少，也替他收一下尸骨吧！”君千殇有些伤感道。

    “……如今，魔练宗已死，计划已完全打乱，再无与战帝抗衡的实力……无忌，你可有计划好，日后怎么办？”

    “怎么办……，没有想过，或许只能如此了，安享一隅，困守剑域。你呢？”

    君千殇突然站起身来，举起酒杯，朗声道：“干！“

    风云无忌与赵无忌自是回应，三人酒杯一碰，一饮而尽。

    饮完杯中酒，君千殇突然道：“我已经决定了，提前退隐！“

    “什么？！！！”

    风云无忌大惊失色，君千殇会说出这翻话来，风云无忌根本没有想到，记得君千殇原本说过，退隐，至少也是在对付完战帝之后再说的。

    “怎么会是这样？……你难道不准备对付战帝了，不准备为那刀域灭亡的战士，还有魔练宗报仇吗？”

    君千殇摇了摇头：“你们还是不明白，不明白啊……如今这个结果，从一开始便是注定的。私人仇怨……又算得了什么呢？”

    “喝完这杯酒，我也该走了，”君千殇指了指地下：“剑域有那位，也可保平安了，也无需我多虑，你我相交一场，我自当助你，我的轮回决，已然传予了一名弟子，那人你也熟悉，将来，你自会见到他的……”

    风云无忌有心阻止君千殇离去，但正如君千殇所说，本尊的修为，比之君千殇还要高明，要守护剑域，本尊一人足矣……但是，真实情况呢？

    风云无忌只觉得心中发苦，

    事情，可说是风云无忌心中的一个痛，哪里又有这样一个自已啊！虽然有着强大的实力，却根本驱使不动。偏偏这一切，又是分神之初，自已做出的决定，又能怨谁呢？！

    君千殇将酒杯放在方桌上，对着两人拱拱手，从两人身侧大步掠过，无丝毫留恋的向着远处掠去……

    “等等……”

    “什么？”君千殇停下脚步，却并未回身。

    “你说的那人，是谁？”

    “……刀皇之子，君子兰！！”

    风云无忌全身剧震，喃喃道：“是他？怎么会是他？”

    风云无忌还清楚记得，当初刀域第一次进攻剑阁带队的正是君子兰，长相英俊，但却金玉其外，败紊其内的君子兰，风云无忌怎么也没有想到，君千殇选择的传人，居然是他！！

    天空昏暗，呼呼的风啸声在空中鼓荡，君千殇慢慢的，孤独的向远处行去，身形渐去渐远……

    “前辈，保重！……”

    就在君千殇快要从视野中消失的时侯，风云无忌突然开口大叫，一侧的赵无忌发现，便在风云无忌开口叫出前辈的刹那，远处君千殇的身影突然一滞，身形微不可察的颤抖了一下，随后大袖一展，如流星般，消散在风中，终于再也见不到了……

    君千殇的离去，是必然，当一个人所在意所留恋的一切都不存在时，离去，是最好的选择。

    对此，风云无忌早有觉悟，只是，不管如何，君千殇突兀的离去，依旧让风云无忌心中落寞不已，当两个人真正相交的时侯，一方却已远去……

    剑阁之巅，只余赵无极与风云无忌。

    赵无极什么都没有说，只是不停的给风云无忌添酒，陪着风云无忌喝酒，大风吹过，不知为何，风云无忌突然觉得这风，有些凉……

    两人在这剑阁之巅也不知饮了多久，直到，赵无极拍了拍风云无忌的肩膀。

    “啊？无极兄，怎么了？”

    赵无极什么都没有说，指了一下耳朵。

    很快，风云无忌也感到了，远处，一道强大的气息正迅速的向着剑阁逼近，感知之中的气息有些古怪，感觉……那对方似乎是一路磕磕绊绊的向着剑域掠来。

    神识迅速破空而出，横扫整个剑域千里范围之内，这一扫的结果，却是让风云无忌从君千殇离去的伤感中惊醒，拉起赵无极，便向远处行去。

    “怎么了？……”赵无极问道：“可是要我出手？”

    “不是，你且随我去见一个人。”

    大袖一拂，那方桌连同桌上的酒坛、酒杯都平平的从剑阁上飘下地来，风云无忌与赵无忌从剑阁上飘身而下。

    远处，一名身着黑色铠甲的男子身躯颤微微的向着剑阁飞来，身形跄跄踉踉，便如醉汉一般。

    风云无忌大袖一拂，便如疾电一般飞了过去，双手已扶住了那名男子，刚一入手，一股寒气从对方手中直冲入风云无忌经脉之中。

    “太玄，你可还能支持得住？”风云无忌急声道。

    “不，不碍事，”太玄一把推开风云无忌，同时警惕的盯着一旁的赵无极，指着他道：“他是谁？”

    “他是我兄弟，赵无极，你不必紧张。”

    太玄闻声这才放松下来，整个人都显得昏昏沉沉，那裸露出九命战甲外的肌肤显得苍白无比，隐隐带着青色。

    “好强大的战帝……好强大的战帝啊！……”太玄嘴唇发青，抖抖擞擞，不停的呓语道，在他的体表，结着一层薄薄的寒冰，怎么都驱不散。

    “你体内的是剑元，与他无益，还是让我来帮他吧，”赵无忌开口道，随后伸手拍向了太玄的后肩。

    太玄心绪有些不稳定，似乎受过极大的剌激，但当赵无极伸手相助时，太玄马上闪了开去，同时冷冷的盯着赵无极。

    “还是让我来吧。”风云无忌说道：“他体内蕴结了过多寒气，那寒气，导入你体内，你也不一定受得了。”

    说罢，风云无忌身躯一晃，下一刻已出现在太玄身侧，双手按在太玄的后心，那充盈在太玄体内的磅礴寒气，便源源不断的涌入风云无忌体内，风云无忌的体表，迅速结出一层雪霜。

    呼！

    太玄长长的呼了一口气，体表的薄冰散去，脸上露出一抹血红，人侧若陨石般向下落去，身在空中，头一偏，已然晕了过去。

    风云无忌大手一招，将太玄吸入手中，随后交由赵无极：“帮我照看一下他，我运功化去这股寒气。”

    “好吧，他就交给我吧。”赵无极接过太玄，一转身，飞身跃上剑阁，身后风云无忌身化闪电，迅速从赵无极身后擦过，更远在赵无极之前登上剑阁，二话不说，便盘坐运起功来。

    这日，注定不平凡……