    《星海时报》出了新一期节目。

    如往常一样，各个论坛板块的玩家兴冲冲观看本期节目。

    两个熟悉的主持现身在镜头前，说着耳熟能详的开场。

    男主持：“玩家朋友们大家好，这里是星海时报，致力于分享第一手的游戏资讯，为您的游戏生涯保驾护航。”

    “根据玩家朋友的私信反应，本台决定取消笑话环节，我们是严肃的新闻节目，内容翔实的报导是我们一直坚持的原则，绝不以幽默感博取眼球……噗嗤。”女主持郑重其事念着台本，念着念着就笑出了声。

    “严肃点。”男主持正襟危坐，目不斜视，说话时候嘴唇也没张开，仿佛从喉咙里憋出来的一样。

    不少观众乐了，弹幕顿时变得密密麻麻。

    “喂喂，说什么取消，这段本来就是冷笑话环节吧！”

    “哈哈哈，这个比冷笑话还好笑！”

    节目继续，女主持道：“本期的发布时间晚了两天，内容本来是梳理2.0版本各个新手星球的主线任务，不过由于不久之前海蓝星的事件，我们不得不临时更改台本，好，接下来让我们看看本期内容……”

    这一期《星海时报》讲解了各个新手星球的2.0版本主线，在这个阶段，绝大部分新手星球的主线都明朗化，正进行到精彩之处，这些星球的玩家参与其中。

    可海蓝星是其中的异数，星海时报更改台本的起因，就是异化之灾突然结束，导致他们准备的内容必须更换，不得不把握时效性。

    其他星球玩家正在开开心心走剧情，而海蓝星玩家的主线却提早完成了。

    然而，心里羡慕嫉妒的却是其他星球玩家。

    节目最后一个讲解的正是海蓝星。

    “在此之前的1.0版本，海蓝星是唯一有玩家接触星际的地方，让我们横向对比，各个新手星球都有自身的特色，而海蓝星的特色或许就是能更早进入星际。”

    “这次海蓝星提前结束了星球的2.0主线，这也代表着玩家大规模进入星际地图的时间，会比其他1.0版本的新手星球更早，根据海蓝星的剧情来看，引导玩家的NPC，正是曾经的黑幽灵……如今的黑星。这是一个传奇人物，有许多渠道可以了解他曾经的事迹，这里就不浪费时间介绍了。”

    虽然星球主线早早结束，但却可以最早进入星际，在所有玩家看来，这比2.0版本初始的星球主线剧情重要多了。

    海蓝星玩家很开心，华夏俱乐部则更加开心，选择海蓝星真是选对了，提前进入星际，在各方面都能领先其他国家的俱乐部。

    “从黑星身上可知，其他新手星球也会有引导阵营，我们会着重介绍黑星与黑星佣兵团在海蓝星的行为……”

    两个主持念着台本，从各个角度分析韩萧在异化之灾中的行动，接着分析黑星佣兵团这个阵营的优劣，给出了非常高的评价。

    根据1.0职业选手在黑星麾下的见闻，可知黑星佣兵团福利多，并且还是一个成长阵营，意味着玩家为佣兵团的奋斗，可以提高佣兵团各项数值，反哺自身，为阵营增加更多的福利——《星海时报》认为，这个引导阵营会是一个可以长期留下的阵营，甚至有可能，黑星佣兵团本身就是一条隐藏的主线。

    海蓝星玩家对此早有了解，倒没有多大反应，反而其他星球玩家唉声叹气，羡慕不已——他们怎么遇不到这么好的NPC？

    “吹得还行。”

    韩萧也看了这一期节目，《星海时报》包含繁杂的内容，不像肉包那样只收集博人眼球的素材，不过《星海时报》的受众更广，自己做出影响比较大的事件，他们才会报道，已经间接为他增长了不少名气，主要吸引了许多其他星球的玩家。

    关掉论坛，韩萧注意力回到眼前，此时他正在二号基地外围的避难所区域，本尼特安置难民不再只是庇护，而是进行城市化，异化之灾结束没多久，一些坚强的难民已经开始讨生活，出来做些营生——现在也不能叫难民，应该叫居民了。

    韩萧坐在一个街边小摊，听说这个路边摊的主人以前是高级厨师，因为逃难来到避难所，虽然用的都是些便宜食材，味道却很好，煮着肉汤的锅咕嘟嘟作响，香气四溢，厨师还在一旁用锅铲拍着酱色浓郁的炖肉，他的妻子是帮手，翻炒着绿油油的蔬菜，食物的香味引得许多路人频频回望，食指大动。

    摊位前排着长队，旁边有人端着碗狼吞虎咽，差点把手指都吞下肚，这几个月来，几乎没人吃过一餐好饭，很久没尝到油水了，菜式虽然简单，却无异于佳肴美味，这些人吃得身心舒畅。

    这条街道本来是脏乱差的难民营，现在却干净了许多，氛围不再压抑，气氛轻松，一些决定住下来的难民拆掉了帐篷，开始修建简易房屋，街道两边像是施工现场，一片忙碌。

    “姐姐，这个很好吃啊。”

    小桌子对面，欧若拉捧着一个碗，呼噜噜吃着，腮帮子一鼓一鼓，莫名有点像松鼠。

    海拉吃了几口就没动了，伸手把欧若拉耷拉在额前的长发撩到耳后，轻抚着欧若拉的背，怕她呛着。

    韩大技师还不至于独自逛街这么折堕，他约了两姐妹一起出门，视察避难所的情况，顺便谈一谈关于龙座的问题。

    异化之灾结束了一段时间，海蓝星的灾难解决了，守在外层空间的歌朵拉护卫舰队已然离开，纳戈金倒是留了下来，负责联络。

    韩萧估摸着玩家已经适应主线结束，他决定近日收尾，正式带着玩家离开，而艾默丝嘱咐他把两姐妹带去龙坦，他提前通知两人，海拉与欧若拉都没有异议。

    一边吃着，韩萧的思绪飘到瑞斯达那边，瑞斯达潜入一艘母舰好几天了，还没有彻底破解数据库。

    不过根据瑞斯达发来的信号，估计也快了，只要完成破解，他才能得到所有母舰的位置，到时候黯星就要凉了。

    '最近爆出其他灾难星球程度升级，歌朵拉救灾队行动受挫，看来是黯星潜伏人员用仪器找到那些原体，主动喂食能量，人为加快异化原体的成长速度，他们还不死心。'

    韩萧暗自思索，摇了摇头，恐怕歌朵拉目前的注意力早就不在救灾上了，就等着他的情报，彻底解决黯星这个心腹大患。

    抹了抹嘴，韩萧站起身，准备付钱，摊主在衣服上擦了擦手，急忙推辞。

    “阁下，你是我们的救星，我们所有人都欠你一条命，怎么能收你的钱。”

    摊主态度坚决，四周的人也附和起来。

    闻言，韩萧也不坚持，拍了拍海拉的头，“那换你给钱吧。”

    “我允许你摸我头了吗？你以为我是欧若拉吗？”

    海拉不爽地拍掉韩萧的手，横了他一眼，磨蹭了一下才掏出钱包。

    嘟嘟……

    正在这时，通讯器突然响了，是瑞斯达发来消息。

    “我已经成功破解了数据库，可以定位黯星所有母舰的位置了，我发现有一艘母舰正朝着海蓝星过去，距离非常近了，三名天灾级干部同行，你注意一下。”

    看到前半句，韩萧神色一喜，可看到后面，脸色顿时凝重起来。

    一艘母舰正朝着海蓝星过来？！

    目的不言而喻，三个黯星天灾级干部肯定不会是过来观光的！

    “莫非黯星想要捣毁成功解决了灾难的星球？！”

    韩萧灵光一闪，顿时有了猜测，八九不离十。

    恐怕还有一部分原因是来对付自己，否则不可能出动三个天灾。

    莫非黯星察觉到了他的行动？！

    韩萧暗道糟糕，歌朵拉护卫舰队不在，光凭自己的舰队抵挡不住一艘母舰。

    情况紧急！

    他立即联系纳戈金，第一时间求援，十分理智。

    “我检测到一支黯星舰队正在逼近海蓝星，他们很可能想要毁掉这颗星球，危险迫在眉睫，你们快点派人支援！”

    “什么？我马上通报！”纳戈金大惊。

    现在正是合作的蜜月期，歌朵拉自然会来帮忙。

    韩萧动作不停，又联系了本尼特和六国，让他们马上安排人手，引导城市里的民众进入地下防空设施避难。

    黯星会展开全球性打击，此时没有护卫舰队保护星球，比上一次危险百倍，就像是暴露在一群大汉面前的娇嫩少女，任人揉搓，只能在支援到来前，尽量减少损失。

    这是海蓝星最大的危机，黯星是这颗星球无法抵抗的外敌，一个弄不好，文明将毁于一旦！

    就像曾经的苏尼尔一样。

    “怎么了？”海拉见韩萧的表现，不由蹙眉问道。

    “有一支舰队要来袭击我们，你别待在这里了，赶紧带着你妹妹去基地避难，等下我会打开基地的防护罩。”韩萧语速急促。

    “欧若拉回去，我自己能留下来帮你。”海拉沉声道。

    “你帮个屁，这个战场对你而言还太早了。”

    韩萧毫不客气，对面三个天灾，连他都会感到压力巨大，要不是最近得到了永动机般的两个模板专长，他也不愿意冒风险对敌，现在的海拉还远远没资格插手这个级别的战斗。

    海拉脸色一僵，气愤地咬了咬牙，但她知道韩萧不是喜欢逞强的人，说她不行一定是实话实说，也不犹豫，带着妹妹转身跑向二号基地，速度飞快。

    韩萧如今的地位，已经可以命令整个海蓝星，六国、本尼特接到消息，都是大惊失色，立即动员群众避难。

    整个避难所警铃大作，城市变得嘈杂混乱，一群群居民被引导去防空设施。

    这条街道的居民也急忙动身，拥挤不堪。

    呼——

    就在韩萧准备前往二号基地统筹全局的时候，天上蓦然传来呼啸声。

    十多艘黯星突击舰进入大气层，朝着避难所而来，高速俯冲，二话不说，舰载光炮疯狂开火，一束束激光打在避难所外围城区，一瞬间就发生了几十次爆炸。

    轰轰轰——

    火光与浓烟冲天而起，上一秒还平静祥和的避难所，一眨眼便陷入战火！

    不仅是避难所，与此同时，六国也被其他黯星突击舰袭击。

    海蓝星遭到敌袭！

    “怎么来的这么快？！”韩萧一脸凝重，暗呼不妙，他接到消息也不过短短几分钟，海蓝星才刚刚开始动员避难，敌人就出现了？！

    黯星突击舰划过头顶，带起呼呼作响的狂风，韩萧扫了一眼，眼神突地一凝。

    是了，母舰不在这里，这些肯定只是先锋部队！

    “必须马上把这些突击舰打下来！”

    韩萧赶紧联系基地里的佣兵张开防护罩，同时启动地对空电磁轨道炮，命令梅洛斯等干部搭乘之前上一次袭击缴获的突击舰升空，对付黯星先锋部队。

    避难所这边有防护罩，情况比六国稍好一些，六国那边才需要紧急支援。

    正发布着命令，韩萧突然察觉到危险逼近，急忙从原地闪开，只见一束几十米长的漆黑箭头重重插在他原本站立的位置。

    砰！

    街道下陷开裂！

    下一刻，漆黑箭头崩溃，化作无数黑色微粒，环绕在天上一个人影的身旁。

    灰烬低头俯瞰着韩萧，他面无表情，打了个响指。

    啪！

    这招不是冲我来的……韩萧心弦一紧，急忙回头，在他身后是这条街道的居民，正在向远处逃跑，下一刻，一部分逃跑的人突然变成一堆尘土，摊主一家也在其中，上一秒还在大步奔逃，下一秒就变成了满地的沙尘。

    旁边没有中招的人瘫倒在地，全都被吓傻了，裆部溢出一股温热。

    这时，灰烬才居高临下，冷冷开口。

    “想起我了吗，黑星。”

    该死，这家伙的异能对普通人杀伤太恐怖了，必须要把他缠住！

    韩萧眉头紧皱，收回目光，紧紧盯着灰烬，讽刺道：“你在我手里败了好几次，我当然记得你，你又想再尝一次失败的滋味吗？”

    闻言，灰烬脸色浮现恼怒之色，不过想到自己的任务是逼迫黑星留下来战斗，怒气迅速变成冷笑。

    “呵呵，你以为这次我是来对付你的吗？”

    灰烬抬起头，眺望远处，只见避难所城市到处燃着火光，突击舰不断攻击，一条条街道炸成废墟，一波波民众惊慌逃跑。

    他的目光扫过混乱的人群，锁定了远处正在逃跑的海拉与欧若拉。

    “我已经知道你的底细了，那两个女人是你看重的朋友吧……为她们收尸吧！如果她们还有尸体剩下的话！”

    灰烬猛地催动异能，五指一握。

    远处，海拉和欧若拉的身体开始化为飞灰！

