    根据沿边各州军政长官的说法，这一变故来的非常突然。

    数日之间，邓州、唐州、蔡州、颍州、寿州、宿州、泗州都发生激烈战事，战后，这些地区全部归属光复军。

    光复军接管原先属于金军的防区和防务，全面建立起了新的防线，向南持防御态势，并未有进一步的军事行动。

    南宋沿边各州军的军政主官对此惶恐不安，向朝廷请求该如何应对此事。

    然而得到这个消息的时候，南宋朝廷也是陷入了极度的震撼之中，对于这一突发状况完全不能理解，一时间说什么的人都有。

    有人说光复军被金军打败了，这是金军用光复军的旗号来欺骗宋军，是进攻大宋的前兆，让皇帝千万小心。

    有人说光复军被金军打败了，从山东河北一路流窜到宋金边境，是来投靠南宋的。

    还有人干脆说光复军投降了金军，打着光复军的旗号来和金军唱双簧，是要引诱宋军进入南京路好一举歼灭。

    总而言之各种说法都有，甭管多古怪多稀奇，都有人可以提出来，都有人想得到。

    唯独没人说光复军打败了金军以后又进军南京路，将南京路的金军全部驱逐了，金军是逃跑跑走的。

    倒也不是说没人这样说，应该是说有人这样想，但是不敢这样说，也不愿这样说。

    可是不管怎么讲，事实就是如此，除了早就和南宋接壤的山东南边几个州之外，金国南京路沿边七个州也是光复军占据，和南宋再次接壤。

    南宋朝廷不能无视这样的情况发生，赵构立刻召开御前扩大会议，把临安城内四品以上官员全部召集入皇宫，与他一起商议这件事情。

    这是非常正式的大朝会了。

    此时此刻，张浚就更加尴尬了。

    很多人都面色怪异地看着他，想着他不断撺掇赵构和金国决战的事情，顿时感觉这件事情充满了黑色幽默。

    这一搞，金国可别没了啊……

    “德远，现在这个情况，你且说说，到底是怎么回事？”

    赵构一脸不善地看着张浚。

    群臣也怀着各种各样的心思看着这个主战派的灵魂人物。

    一片寂静之中，张浚又觉得自己的尴尬癌要犯了。

    “陛下，老臣……老臣对淮北局势了解不足，估计不足，眼下淮北可能出现了之前大宋从未想过的事情，老臣以为，必须要谨慎对待。”

    赵构心里一紧，自己都没注意到自己的身体正在微微发抖。

    “你的意思是……金主真的死了，金国大军真的覆灭了？”

    “老臣不敢断言，但是就眼下的情况来看，光复军不可能在没有击溃金军主力的情况下分兵进攻南京路，更不可能在流窜的情况下夺取沿边七州，所以老臣以为……以为……”

    张浚实在是不敢也不太愿意把那个推断说出口。

    可是就眼下的情况来分析，符合逻辑的唯一可能就是光复军对金军取得了决定性胜利，光复军击溃了金军的五十万大军，否则不可能分兵进取南京路。

    他的话久久不能说出口，赵构却怀着莫名的情绪开口问道：“你以为光复军击溃了五十万金军，已经取得了胜利？”

    赵构的话问出口，整个大殿上顿时安静的连掉下一根针的声音都听得到。

    张浚无言，群臣无言。

    良久，还是汤思退站了出来，表达了自己心中的困惑。

    “陛下，老臣实在是困惑，光复军名号虽然响亮，可究其根本，也不过是一群起事不过二载的金国反贼，就算声势浩大吧，面对金国些许偏师取得优势倒也不是不能理解。

    可是，进攻他们的是金国的主力啊，五十万主力啊，其中至少有战兵十数万，甚至接近二十万，那么庞大的一支军队，普天之下谁敢说一定可以抗衡？

    这样一支军队不说横扫天下，也是威震四方，寻常人甚至不敢与之正视，如此威势之下，光复军群贼到底有什么能耐能击溃之？诸位同僚，陛下，老臣是百思不得其解啊！”

    汤思退的话可以说是切中了殿中所有臣子的想法，切中了他们所有的疑虑和不解。

    他们就是觉得起事不过两年的光复军不可能打败金国五十万大军，不管怎么样都不可能，就是不可能。

    虽然现实发生的事情告诉他们他们的想法可能是错的，但是除非完颜亮的人头出现在他们的面前，否则，他们是不愿意相信这件事情真的发生了的。

    宋国和金国在本质上虽然是敌国，可是绍兴男儿们一通操作，搞得本该彻骨痛恨金国的宋国和金国居然不清不楚。

    暧昧中带着仇恨，仇恨中带着暧昧，搞得就和三流狗血言情剧中的男女主角一样，三观不正，狗血至极。

    于是对于金国，很多南宋官员的态度都相当模糊。

    一方面看他们不爽，气他们蔑视大宋和自己，一方面对于他们的强大又心存畏惧，生怕他们带兵南下索取更多的好处。

    而随着时间的推移，相当一部分宋人已经渐渐接受了金国的存在，接受了金国作为他们的“上国”的存在，发自内心的渐渐的不觉得这样有什么不好。

    人往往只会把自己懂事以来就知道的事情当做理所应当。

    所以随着宋金对峙时间日久，越来越多的新生代宋人只会觉得中原就是金国的土地，中原汉人就是金国的臣民，而非自己的故土、同胞。

    甚至于完全接受金国凌驾于宋国之上的地位，觉得金国是不可能被击败的。

    眼下这种趋势已经渐渐出现在了南宋朝堂之上。

    很多臣子对于金国被消灭这种事情无所适从，觉得这是不可能发生的事情，觉得这非常奇怪，很不正常。

    金国那么强大，怎么会被消灭呢？

    朝堂上不正常的安静持续了一阵子，张浚忽然觉得这氛围有点不正常。

    “陛下，臣虽然判断失误，但是汤相公的说法未免有点太奇怪了吧？”

    “你是什么意思？”

    赵构还没有开口，汤思退就面色不善地看着张浚。

    张浚毫不示弱地瞪着他。

    “你刚才话里的意思，怎么听怎么让我觉得你是在为金国鸣不平，你是在为金国感到惋惜？是这样吗？金国可是大宋的敌国！金国出事了，覆灭了，身为大宋臣子，你为何不高兴？”

    张浚的问话不仅将汤思退问住了，也把朝堂上其他文臣武将们给问住了。

    可以说张浚这话问住了不少人，包括皇帝赵构在内。

    对啊，金国分明是敌国，他们为什么会产生这种【希望金国被消灭掉的消息是假消息】的想法呢？

    不少臣子反应过来，对自己产生如此的想法悚然一惊。

    汤思退的反应更快，立刻跪在了赵构面前向他请罪。

    “陛下！老臣绝无二心！老臣只是单纯的疑惑，只是疑惑而已！绝对没有其他的想法！请陛下明察！请陛下明察！”

