    舒适的水温的确冲刷掉了身心的所有疲惫，忘却了尘世间的一切烦恼...此刻的赖小檬静静地缩在沈柠的怀里，滚烫的脸蛋贴在他的胸口，虽然有一点点的难受，不过习惯了也就好了。

    “沈柠？”

    “我发现你在学校里...那些老师们对你的态度是两极分化。”赖小檬趴在他的身上，嫩白小手不断抚摸着胸膛，呢喃地说道：“比如哲学老师...对你简直恨之入骨，还有数学老师...对你又爱又恨，地理老师也是。”

    “这个...”

    “都是年少轻狂时惹下的祸端。”沈柠抱着怀里的赖小檬，无奈地说道：“作为一位未来优秀的物理学家，鄙视数学...是物理学家的基本操作，我的偶像徐茫院士，还有林帆院士...他们都是很鄙视数学的。”

    赖小檬倒是听闻过沈柠讲一些关于鄙视数学的笑话，比如...物理学家被困在着火的房子里，他大声地向外呼救，有没有人可以来救救我，这时外面一个人路人听到了，过十分钟后...才向里面的人喊道，当然可以，你出来就行。

    物理学家就会说...该死的，他肯定是数学家！

    因为...这个家伙花了那么长的时间，给出了个完全正确，但是没有一点作用的答案。

    类似这种笑话特别多，核心思想就是在鄙视数学。

    按理说这种人应该被打死，起码会被很多喜欢数学的人给打死，比如那些数学老师们...然而问题在于，虽然他很鄙视数学，可他的数学能力却让所有人都望尘莫及。

    “那...那为什么哲学老师那么恨你？”赖小檬好奇地问道。

    “这个...”

    沈柠尴尬地笑了笑，小声地说道：“我觉得...物理需要哲学，但不需要哲学家，然后哲学老师就把我给拉黑了，从此见到人就疯狂埋汰我，可我觉得...这没有什么问题呀。”

    “你...”

    “哲学老师没有把你打死，算是很爱你了。”赖小檬没好气地说道：“地理老师呢？地理老师为什么会恨你？”

    “呃...”

    沈柠沉默了许久，认真地说道：“这是一场误会...我的本意是地质学不是真正的科学，没想到咱们学校的地理老师是地质学毕业的，他认为我在针对他。”

    听到他的这番话，赖小檬都快无语了，想不到平日里整天就知道睡觉玩游戏的他，竟然还会折腾出那么多的事情。

    “你呀！”

    “我就很纳闷...为什么你要去鄙视这鄙视那的？”赖小檬一脸狐疑地问道：“就不能好好做个人？”

    “哎呦...这都是过去了，谁没有一两件年少轻狂的事情？”沈柠笑嘻嘻地说道：“别说我了...即便徐茫院士作为全世界上最伟大的物理学家之一，以前年轻的时候也是各种傻缺事不断。”

    “哼！”

    “好的不学...专门学坏的。”赖小檬翻了翻白眼...气鼓鼓地说道：“人家徐院士很爱自己的老婆，你呢？”

    “徐茫院士爱老婆是有原因的，他老婆是跆拳道黑带，敢不爱吗？怕不是分分钟被揍死。”沈柠笑着说道：“还有林帆院士...他老婆是他的博导，敢不爱？不爱...还能拿到博士学位？而且林帆院士的丈母娘可是...超级大领导。”

    赖小檬气得要死，伸出手狠狠地掐了下他的腰间肉，怒斥道：“合着在你眼里...就没有真爱了？那我呢？你那么喜欢我...又是因为什么原因啊？”

    “因为...”

    沈柠底下脑袋，在她晕红如醉的小脸蛋上亲了下，一下一下地挪到她的耳朵。

    对于身处在恋爱火热期的两人来言，亲密的举动与肢体接触几乎是不可缺少的，虽然赖小檬已经很他亲密了很多很多次，但每次都会有全新的体。

    没一会儿，

    赖小檬满脸羞涩地求饶道：“差不多了...”

    “这就差不多了？”沈柠看着怀里羞红发烫的小女人，温柔地说道。

    “嗯...”赖小檬轻抿着小嘴，滚烫的脸蛋儿贴在他的胸口，那小手摁在他的心脏处，感受着他强而有力的心跳，性感的小嘴微微张开，糯糯地说道：“沈柠...”

    “啊？”沈柠应了声，好奇地问道：“怎么了？”

    “没什么...突然想喊你一声名字。”小手轻轻地抚过他的胸膛...赖小檬很迷恋他精壮的上半身，每次趴在他身上的时候，就会忍不住感受下这份疑似健壮的健壮。

    一时间，

    泳池里弥漫起一丝寂静的味道，两个人待在池子里...相互拥抱着对方，彼此之间虽然没有说话，但好像又什么都说了。

    就在这时，

    沈柠放在边上的手机响了，伸出手拿了过来，感情是自己的老妈打来的。

    “你婆婆的电话。”沈柠笑着说道：“你可别出声...不然我惨了。”

    话落，

    便接通了电话。

    “喂？”沈柠故作一脸平静地说道：“妈...这么晚有事吗？”

    “也没有什么事情，想到了就给你打个电话。”郑燕好奇地问道：“小檬呢？小檬在不在你的身边？”

    “她啊？”

    “她...她去洗澡了。”沈柠回答道：“我刚刚给她补习完作业，怎么？妈你找她有什么事情？”

    “想她了。”郑燕倒是毫不忌讳，直接说出理由，说道：“臭小子...以后对她好点，这样的好姑娘现在很少了，你敢欺负她...别怪我不客气！”

    由于赖小檬就趴在沈柠的身上，所以...手机里传出的声音，丝毫不漏地被她给听到了，得知自己在未来婆婆的心里地位是如此之高，顿时心里一暖。

    “我怎么敢欺负她...”沈柠无奈地说道：“借我十个胆子都不敢。”

    “最好如此。”郑燕严肃地说道：“我有檬檬的电话号码，以后时不时会打给她询问一下的，如果她要是跟我告状，说你欺负她...你想买跑车的梦想，这辈子甭想实现。”

    “我...”

    沈柠张了张口，低下头看着怀里已经面红耳赤的小女人，说道：“哦...知道了。”

    随后，

    郑燕又说起了其他的事情。

    可在这个时候，

    趴在他身上的赖小檬，微微地抬起脑袋，看着他一本正经的模样，想到刚才他对自己使坏时，那一幅骚浪贱的模样，顿时内心深处一股调皮情愫开始蠢蠢欲动起来。

    松开搂着他腰的双手，慢慢地抬起...摁在他的肩膀，然后撑着自己的身子，往上挪了挪...然后便看到他正满脸迷茫地盯着自己，赖小檬抿了抿嘴，撅起自己的双唇，在他的疑惑下...猛地就凑了上去。

    吧唧...亲在了他的脸上。

    若是如此，

    肯定是激不起什么浪花的，这一点赖小檬心里很清楚，当性感的小嘴轻轻地点在他的脸颊后，并没有立马挪开，而是一下一下地...朝着他的耳朵方向亲了过去。

    与此同时，

    沈柠被赖小檬这大胆的举动给吓了一跳，很少能够见到她如此的主动，也不是没有...但屈指可数，没想到现在她竟然会那么的主动，关键自己在打电话。

    她...

    她究竟想干什么？

    “臭小子？”

    “有没有在听啊？”郑燕没好气地说道：“问你话呢！”

    “啊？”

    沈柠的思绪被老妈的一声质问给拉回大脑，一边感受着小女人那性感丰润的双唇，一边吱吱呜呜地冲自己老妈说道：“我...我刚刚在找东西，老妈你能不能再...再说一遍？”

    “我说...”

    “你堂姐快结婚了，但是你堂姐夫那边缺伴郎，她让你去充当一下伴郎。”郑燕说道。

    “哦...”

    “我...我不去。”沈柠随口说道：“让堂姐找别人吧。”

    这时，

    赖小檬已经快亲到了他的耳朵，接下来便是她的一招制敌，轻抿着自己的唇瓣儿，犹豫了下...最终还是鼓起勇气，舔了下他的耳廓下部的窄小部分。

    刹那间，

    躺在水池里的沈柠浑身打了冷颤，仅仅只是这么一下，却有种万蚁噬心的强烈感觉，差点没有拿稳手机。

    但是，

    这才刚刚开始...

    就在沈柠以为结束的时候，这个小女人居然轻轻地给吮住了，同时双齿又微微地咬着，但这技术不是那么的精湛，作为初学者的她...显得异常生疏。

    然而，

    恰恰就是这份初学者的生疏，又是那么的让人欲罢不能。

    “妈...”

    “我...我...”沈柠强忍着内心澎湃的情绪，故作镇定地说道：“我挂了...”

    话落，

    慌不择路地随手摁了下屏幕上的按键，然后往边上一放，殊不知...他根本就没有挂断。

    ...

    某栋别墅内，

    郑燕坐在沙发上，听到儿子说要挂断通话，倒是没有在意什么...正准备放下手机的时候，突然...手机那头传来了嬉笑打闹的声音。

    “哎呦喂...你这磨人的小妖精，简直太调皮了！”

    “嘻嘻嘻！”

    “哎呀~别...别...檬檬错啦~~~”

    一时间，

    郑燕都懵圈了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~（161和162，这两章又被和谐很多字，哎......难受...）

