    且不论网站这事儿如何办起来，方沂的本业仍然是做演员，他在《建国大业》剧组报了名儿之后，很快给他安排了个角色。

    “听说是三爷亲自点的，说见了你亲切，像是年轻时候见过。”

    真姐送方沂去拍摄场地的时候，一直提醒他。

    意思也不是要舔人家吧, 但你得不卑不屈的舔。

    三爷说的是韩三坪，中影集团的掌门人，新世纪以来国内电影的实际掌舵者，以提拔新人闻名。94年当京城制片厂厂长的时候，就支持了一大批新风格电影。新世纪来，又亲自挂帅作保了包括卢川, 宁昊等新人导演的处女座。

    他第二大贡献是07年起担任中影老大后, 先后注资《无极》、《投名状》、《赤壁》等电影，掀起了中国的大片时代，就目前来看，给电影业注入了一针强心剂。

    他的理论很有意思，大意是正因为国内穷，观影基础门槛高昂，才应该搞大片，因为电影对于时下观众来说属于奢侈性消费，那么，一定要看大片才回够本儿。

    越不砸钱拍大片，观众越不愿意看，越舍不得花钱看，恶性循环。

    这理论，现在你我都知道了，但在这之前，实际上是相当反常识的。

    方沂是半路插队，他的角儿当然不可能是什么好角儿啊，到时候能不被一剪没就算是不错了。

    拿到了剧本, 上边儿他吗的竟然只有几句话。

    “局座, 张澜可是有影响的人啊。”

    “越是这样, 越要干掉。”

    “懂了。”

    “……”

    拍摄场地停了一辆民国时候的车。

    然而，就这样几句词，在他看到了陈到明和姜纹之后，顿时明白了，那得是陈和姜的对话，和他没什么关系。

    那我演什么？

    演汽油吗？

    陈和姜都是央戏的老前辈，陈是恢复高考后的第二届学生，是研修班的，严格来说不应该是正统的央戏生，姜文是80级的，但他本来也没想考央戏，而是要考北大。

    考得上吗？

    还好没考上。

    这俩却成了央戏名人堂成员，眼下穿国党军服，一副英姿飒爽样，正在交谈，方沂主动去打招呼:

    “陈老师，姜老师。我叫方沂，是个……呃，”到说明身份的时候犯了难，于是道, “是个学生。”

    姜文砸吧嘴，伸手的幅度相当大，“别叫这些，没劲儿。叫师兄……”

    他跟陈到明对视大笑，“你可是我们央戏的大帅哥啊，啊！现在青黄不接，就靠你撑着了，也就你有点天赋，看得过去，导的也可以！资本家，就是狗！痛快，真他吗的痛快。”

    后一句话声音放大。

    “过奖。”

    姜纹让陈到明说话，“陈师兄，你也来点师兄弟的嘱托，嗯？”

    陈到明要严肃得多，“我看过你的台词表演，不错，年轻人有这功夫的，很难得。”

    “陈师兄过奖。”

    招呼了这俩，正在方沂要离开前，姜纹注视着他的背影，“慢着。”

    方沂回头。

    这俩都吃了一惊。

    姜纹说，“你这，帅的过头了啊，光是听人说都还没发觉到。”

    陈到明微微点头。

    “找我什么？”

    “没什么，就是看看。”

    姜纹抬了抬下巴，仔细看方沂几秒钟才道，“打扰你了，你先去做事。”

    韩三坪是个毛寸中年矮胖男人，其貌不扬，跟他说了几句话，让他去换戏服。

    也是国党的军服，稍作打扮后到片场。

    众人都忍不住往他身上看，方沂在《我团》那片子中，故意往黑了化，而现在却露出本来的白净模样，让他像是刚套了一层军皮的学生。与要表现的肃杀气氛格格不入。

    这一段剧本，讲的是特务头子毛人凤（姜纹）让阎锦文（陈到明）去暗杀民主人士，而方沂貌似是在旁的普通列兵。

    他没台词，只有动作，就是阎锦文上毛人凤车的时候，给他开门，然后敬礼。

    先这样演了一遍。因为他长得实在好看，俩师兄在车内都微斜着头瞄了一眼。“砰！”车门关上，讲暗杀的事情。

    戏霸姜纹提出来，“韩总，我想加一段戏。”

    众人哄堂大笑。

    韩三坪已经很熟悉姜纹的习性，“姜纹，你这加了我也不一定要，明着告诉你，周星星的片子我都剪了，不是你演的不好，而是不够分。”

    姜纹拍了拍方沂的肩膀，“我不是给我加，是给他加，而且加的有理有据。是我看到他才想到的，不得不说，有些演员就是导演的缪斯，你得见了才知道能这么拍。”

    韩三坪被逗的起了兴趣，“姜纹，你讲讲。”

    “——我们现在是这种情况，国党要败退宝岛了，要作最后的反扑，暗杀掉民主人士，但是，其实他们还能忽悠到年轻人相信他们，为他们赴死，我觉得方沂很能演出这种形象，你要足够帅，才达得到让观众在屏幕外叹一声，可惜他，更憎恨国党。我再说一遍，要足够帅，才能让观众立马悟到这一层。”

    “你这主意不错，先试一下。”

    姜纹于是对方沂挑了挑眉。

    仍然是一样的戏，只是这次加了方沂的特写，一个青春洋溢而毫不知情的年轻人，把他崇敬的长官送上车，而长官们正在谈论暗杀的事情，在关门的那一刹那，摄像机从车内拍摄方沂在阳光下的身影，以及他清澈的眼睛。

    说实话，接下来再说台词，姜纹还好，陈到明都有点痛心，几次下意识往车窗那看。

    “咔！”

    韩三坪让这俩上去看监视器，想了想，“方沂，你也来。”

    三人观摩后，姜纹很满意，“就是这个效果。”

    陈到明也觉得他的人物丰富了。这种小细节很不错，他俩应该不会被剪没。

    方沂忽然说，“还是太隐晦，观众可能看不懂要表达的意思。”

    姜纹愣道，“看不懂的你管他做什么，他看不懂是他的事情。”

    方沂就不再说话了。

    韩三坪扣了扣自己的脑袋，“我们这片子要组织来给机关单位看的，也要给体制外的普通观众看，目的是吸引更多人进电影院看主旋律片，不是为了吸引精英来。”

    他说，“方沂，你有什么看法。你不要担心，我们都是导演，现在只说导演的事情。”

    “我认为可以在阎锦文得到暗杀命令，下车后，心事重重的再拍了拍列兵的肩膀，而列兵仍然不知其所以然的无辜笑，阎锦文越走越远，载有毛人凤的车也开走了，而列兵还留在原地。有一个呼应，这样应该就看懂要表达的意思了。”

    姜纹摇头，“你这样太白，太刻意，煞笔都看得懂了，是多余。”

    但韩三坪拍板，“就按方沂说的拍，既然你有这个点子，就给观众讲的清清楚楚。”

    姜纹摊手，“得，学弟先胜一筹。”

    陈到明微笑着看他俩。

    补拍新镜头后，方沂换戏服结束掉今天的客串生涯，因为有这个巧思在，又沾了两师兄的光，大概率不会被剪。

    最起码，在电影片尾字幕阶段，有个“列兵乙”吧。

    姜纹在他离开的时候，又让他站住，“方沂？”

    等他回头了，姜纹上下打量他，说：“你很有意思，我们后面合作一把，怎么样？”

