    方梅听得眼神闪烁，到后面根本不敢看安北的眼睛。

    看到这，众人还有什么不明白的。

    这就是一出哄骗记。

    安庭再也不耐烦了，直接上手揪着方梅的后衣领，把人丢出了大门。

    “嘭！”大门紧闭。

    方梅看着这隔着她和小团子的高大铁门，当即气得咬牙。

    眼泪也啪嗒啪嗒往下掉。

    她都看到了，伊伊家的房子好漂亮，她就没见过这么漂亮的房子，还有这么大的院子，院子里竟然还铺了水泥，哪里像她家的院子，是土的。

    下雨的时候在上面走，那真是一步一个脚印，很快布鞋就沾满了讨厌的泥巴。

    可小团子家这里不会，下雨了也可以跑到院子里玩，还干干净净的。

    还有小团子穿的，衣领上都绣了小花朵，衣摆上还有一圈的荷叶滚边，看上去就像是一个小公主一样，再看看她自己穿的。

    方梅嫉妒的心口疼。

    为什么安家收养的人不是她。

    她明明比小团子懂事比小团子讨喜，他们怎么就不喜欢她。

    她还听说小团子的哥哥们都宠着她，可这个大哥哥却把她丢出来。

    方梅再是忍不住，蹲在地上“呜呜”的哭了起来。

    黑寡妇家

    一家人刚吃完饭就坐一起讨论正事。

    安业富听了她妈的话，连连点头，“妈，有你这句话我就放心了。那个死婆娘都被判刑了，十五年啊！我正当壮年，哪里等得起，等她出来，我老了她也不年轻了，日子过的还有什么滋味。”

    反正他是赞同她妈说离婚的提议。

    他现在有黑寡妇，王巧梅仿佛是上辈子的事一样，都快忘了。

    如此，他巴之不得。

    安老太瞥了自己二儿子一眼。

    她这个二儿子看似聪明，实则还是远远不够。

    这次的布局，是她早就想好了的。

    自从她知道自己儿子跟黑寡妇有事情后，那王巧梅于他们老安家就只能是一颗弃子。

    可惜，她本想一箭四雕的，如今却只成了一雕。

    黑寡妇也高兴，看安业富的眼睛都亮了。

    “是，这会儿你就去吧。带着美霞，两人逛逛，记得给美霞买件衣服。”

    安业富一听，不可思议的抱住了他妈，“妈，你这是同意我跟美霞的事了？”

    安老太白了他一大眼，“不同意我会住来美霞家？我可没这么厚脸皮。”

    安业富也不管什么脸皮厚不厚了，立马就换了身衣服，和刘美霞一起出门，先去了村长家。

    村长知道他们的来意后，虽然看不上，但也秉着公正的态度，利落的开了两份证明摔给安业富。

    安业富也不在意，把证明折叠好了。

    还嬉笑着要借村长的自行车，但村长板着脸就两字，“不借”。

    安业富虽然不高兴，但不死心，他实在不想走着去走着回。

    太熬人！

    更何况骑着自行车，身后带着一个穿裙子的女人，风一来，裙子飘扬，那是多么羡煞人的美好画面。

    “村长，你是村民的好村长，村民们有困难是不是该帮着解决？村长，我现在就有困难啊，你借给我行不？回来给你包烟。”

    村长像是没听到一样，背着手就出门，完全把这两人晾着不管。

    没办法，安业富只得心里不痛快的离开。

