    “大哥，你能帮我劝说一下父亲吗？”

    听雅轩书房里，戚哟哟左臂垫着脑袋，一脸愁苦地趴在书桌上，右手有一下没一下地转弄着一支毛笔，想让坐在书桌对面的大哥戚长风帮她劝劝父亲，让父亲别再为她的婚事操心。

    万秋清去了北疆，戚长空不知跑哪里历练去了。

    张屠夫也走了。

    眼下她能求助的只有戚长风。

    戚长风闻言目光离开手中的书卷，抬头看向坐在对面的戚哟哟，说道：“那四位少将军我见了，也算得上仪表堂堂一表人才。观言行举止和神态样貌，不像是奸懒馋滑、不学无术之辈。你确实可以考虑一下。”

    “得，当我什么都没说。”戚哟哟抬起眼皮送给戚长风一个白眼，不满嘟囔道：“狼狈为奸，一丘之貉。”

    “——”戚长风愕然苦笑，抬手对着戚哟哟虚点两下，佯怒道：“你这都是什么词，张口就往外蹦？天底下有你这么诋毁父亲和大哥的吗？”

    戚哟哟朝他吐了吐舌头，嗔道：“谁让你们无视我的个人意愿，非要强行干预我的婚姻？明明之前已经说过不会再强行干预，现在却又出尔反尔。”

    “我只是说让你考虑一下而已，有说要强行干预吗？”戚长风问道。

    “反正就是这个意思。”戚哟哟道。

    “不讲道理。”戚长风道，“父亲也只是想多给你几个选择而已，何曾强迫过你？”

    “当然，不可否认，这当中或多或少夹带了一些他的个人意愿，但你不能因此否认或无视他对你的宠爱。相比于其他世家大族女子的婚姻，你已经足够自由了。”

    戚哟哟忽然坐直身体，看着戚长风，一脸正色地问道：“如果小卒不够优秀，你和父亲让我考虑其他人，我尚且可以理解，可是小卒明明非常优秀，我敢说整个南境同龄人中能出其右者，绝对不超过五个数，甚至一个都没有，可为何你和父亲还不能认可他呢？”

    戚长风亦坐正身体，看着戚哟哟表情认真地答道：“若出于私人感情，我举双手赞成你们二人在一起，但若是以家族利益为出发点，张小卒便不再是戚家女婿的最佳选择对象。”

    “不可否认，张小卒确实非常优秀，但是他的优秀很单薄，简单点说就是他没有强势的身世背景，不能给家族带来立竿见影的利益，而我们的父亲正着急想把戚家壮大起来，这次战争和旱灾让他赚足了名声和威望，确实是个起势的好机会，所以若是你能嫁入豪门，戚家之起势会立即得到一大臂助，各种官场资源和人脉关系唾手可得。”

    “最后，也是最重要的一点。张小卒和镇南王府苏阳有解不开的血仇，而以老爷子对这件事的态度来看，苏阳大概率会伏法受诛。”

    “虽然苏阳罪该万死，可自古无情最是帝王家。眼下苏皇大帝圣明威武，不枉私情，大义灭请，可下一任掌权者，下下任掌权者呢？谁能保证他们不会翻旧账？”

    “此事不翻出来便罢，一旦翻出来，张小卒必是死罪，甚至可能是诛九族的大罪。”

    戚长风正说到严肃处，戚哟哟突然噗嗤一声乐了，接着砰的一声拍桌而起。

    “——”戚长风冷不丁地吓了一跳，见戚哟哟笑靥如花，乐不可支的样子，禁不住头冒黑线道：“怎么，我说错了吗？”

    “自然。”戚哟哟点头道。

    “错在哪？”戚长风问道。

    戚哟哟目光一沉，敛去脸上的笑容，表情变得严肃郑重，身上陡然散发出一股睥睨四方的威势，张开红唇傲然强势道：“五年之内张小卒的名字必将名扬大禹，谁敢翻旧账？老娘也不是好惹的，敢翻旧账，信不信老娘把大军开到帝都城下去？！”

    哗！

    戚长风一把抓起桌上书卷砸向戚哟哟，眼皮直跳地骂道：“你个疯丫头，嘴上没个把门的，怎么什么话都敢讲？！你这话要是被父亲听见，非得罚你一个月的禁闭不可。”

    “咯咯——”戚哟哟笑着躲开戚长风的书卷攻击，转身边往门外走边打趣道：“比不上某人，非但投身大寇，还整日躲在书房里研究海外地域，也不知是何居心？”

    “死丫头——”戚长风望着戚哟哟消失在门口的身影摇头苦笑，戚哟哟口中的某人不是别人，正是他戚长风。

    他本对周剑来的一半大寇并无兴趣，周剑来邀请他加入时，他是看和张小卒的交情给了周剑来一个不算机会的机会，允诺只要周剑来能找到大牙军藏起来的财宝，他就加入一半大寇团。

    结果周剑来几人被裘战下令征调，命令他们几人护送补给物资去边境，以致寻找宝藏的事不了了之。

    但戚长风还是加入了一半大寇。

    不是因为和张小卒的交情，而是因为盖华阳事件让他认清楚一件事，在帝国力量面前所有人都显得渺小不堪，如果有一天帝国下令让你死，你只有死。

    戚长风不想这样。

    他在深井密室里被大牙人囚禁了八年，没有自由，任人鱼肉，他渴求自由自在的美好生活，所以他想在帝国铁拳下求一线生机。

    不求能扛得住帝国铁拳，只求万一哪天帝国铁拳无情锤打下来时，有办法逃离生天。

    在大禹境内自是没有逃生之地，所以他把目光投向了海外之域。

    他要把一半大寇团的老巢放在海外之域。

    而不是像天狼山，看似很霸气，在大禹境内招兵买马，几乎等于自成一国，可如果帝国真翻脸要剿灭天狼山，那么天狼山的霸气也不过是纸糊的罢了。

    在他眼里，天狼山是苏皇大帝恩赐的产物，看似自由不受管束，实则一直在苏皇大帝的五指山内蹦跶。

    戚长风要让一半大寇团跳出苏氏皇朝的五指山。

    ……

    “大胆！”

    “一个低贱婢女竟敢挡本公子的路，你是活够了想死吗？”

    “本公子看在戚姑娘的面子上，再给你一次机会，麻利地滚开，否则休怪本公子出手无情！”

    听雅轩，张小卒的房间门前，柳红瑟瑟发抖地跪伏在地上。她的前方站着一个二十岁出头，锦衣华服、相貌堂堂的公子，正在对她冷语喝斥。

    此人名叫汝恒，是开国大将汝成周的孙子。

    事情起因是他想进张小卒的房间，但是被婢女柳红拦了下来。

    柳红告诉他这是张小卒的房间，不是没人居住的客房，不让他进。

    可是汝恒偏要住进去。

    柳红只能跪伏在地上挡在门前。

    汝恒就是来找麻烦的，否则自小接受礼仪教养的他，怎会做客占主家的荒唐事。

    “滚！”

    见柳红虽吓得瑟瑟发抖，却坚持跪地不让，汝恒目光一寒，怒骂着一脚把柳红从门前踢开。

    接着就迈步向前，要推门而入，却被柳红扑上来一把抱住左腿。

    “这是我家公子的卧房，您不能进。您若有能耐，踢死奴婢便是！”柳红气怒道。

    “贱婢！”

    “你以为本公子不敢吗？！”汝恒转身一脚踢在柳红肋侧，力气极大，把柳红身体都踢离了地面，嘴里都喷出了鲜血，可柳红双臂仍死抱着他的腿不放。

    “该死！”

    “你这贱婢竟敢染了本公子衣服，你可知道本公子这身衣服多么贵吗？卖了你连一块布角都买不到。看我不教训你！”

    汝恒见柳红一口鲜血喷在他的衣服上，顿时怒不可遏，怒骂着一脚踹向柳红的脑袋。

    “住手！”戚哟哟闻声赶来，看见汝恒的暴行，顿时气炸了肝肺。一声喝斥，彷如炸雷，吓得汝恒激灵灵一颤。

    （感谢：微笑啦和红尘易勘道难悟的打赏、月票支持！）

