    苏希锦向着纸上的位置走去，到了第七棵树后，却没见到林舒正。

    “表哥？”她喊了喊。

    无人回答。

    周围的河岸静悄悄的。

    苏希锦皱眉，突然觉得不对劲儿，但又说不出哪里不对。

    直觉告诉她这里危险，不宜久留。

    她转身往回跑，还没走两步就被人从背后拉住，蒙着眼睛，扔进河里。

    狠狠灌了一口水，沉浮间模糊看见一个身穿青色下人服的男人。

    她大学时学过游泳，但没学会。此刻被人猛然扔进河里，灌了几口水，嗓子和鼻子被呛得生疼。

    三月，河水刚回暖，冰凉的寒意并未退完。

    这样下去不行，苏希锦打了个冷颤，这样下去迟早会被淹死。她很佩服自己越慌乱的时候越冷静。

    脑袋里突然浮现起前世看过的一篇社会新闻报道：“一女子落水，靠着憋气竟然浮出水面被救”。

    苏希锦想着，慢慢放松自己的身子……

    此时的河面，两艘豪华画舫载着几位贵族公子悄然而至。透过厚重的绸缎帘子，画舫前的小厮，隐约听见里面传来男女的娇笑声。

    “谢公子，你好坏啊～”

    “男人不坏女人不爱嘛。”

    被叫做谢公子的男人冲着怀里女人呵了口气。

    余光瞥见对面坐着的白衣男子，对身后的女子道。

    “谁若是能让韩公子喝了你们手里的酒，赏银百两。”

    身后的女子听了，双眼放光，争先恐后往那男子身边凑。

    “宴清身子不好，不能喝酒。”

    白衣男子身边的年轻人赶忙阻止，却被身边的人拉住。

    “五弟，”那人笑道，“最难消受美人恩。面对这么多美女，且看看我们的第一公子能否把持得住。”

    这一耽搁，美女们就奔到了白衣男子身边。

    “公子，妾身敬你一杯。”女子声音娇柔，酥到了骨子里。

    说罢举着酒杯往上送，却被公子后面的女子拦住。

    白衣公子淡淡道，“韩某自小体弱，滴酒不沾。请姑娘见谅。”

    他眉目如画，唇红齿白，一身白衣衬得他优雅仙气，不着俗物。

    说话间嘴角带着微微的笑意，给人矜贵又疏远的感觉。

    “公子既然不喝，不若嘴唇抿点酒意思一下？”一名女子嘤嘤笑道。

    白衣男子看都没看一眼，对着谢公子道，“谢公子面壁三日，收效甚微，看来谢侍郎罚轻了。”

    “哼，”谢公子收起脸上的顽劣，对女子招了招手，“既然韩公子不给你们面子，且回来吧。”

    韩韫玉却突然道：“你家公子明知我喝不得酒，却仍让你们敬酒。怕是想借着这个由头，不给赏银。”

    一群莺莺燕燕顿时扭过身，围着谢公子你一句我一句，嗔怪媚笑。

    好不热闹。

    屋内酒气萦绕，脂粉扑鼻，白衣公子皱眉，站起身道，“我去外面透透风。”

    走至门口，就见画舫突然听着，“怎么了？”

    里头谢公子不耐烦问。

    他好不容易逃出家来喝个酒，在路上遇见二皇子。作为表兄，说什么都得邀请。谁知对方生拉硬拽将另一舟的五皇子和韩韫玉也叫了来。

    一个木讷平庸老好人，一个仙气飘飘冷情冷性，忒无趣。

    “回殿下、公子，”侍卫走进来，恭敬回应，“小的们在河面发现了一具尸体。”

    刚禀报完，就听画舫外传来一阵水声。

    坐在舫内，身后的丫头拿着帕子为她绞干头发，室内无人。

    苏希锦手捧热茶，阵阵水汽腾空而起，让她有些恍惚。

    方才她刚从水里飘起来，就听不远处传来一阵落水声，紧接着有人游到她身边，身上带着熟悉的药草味。

    身后的丫鬟已为她梳好头发，苏希锦穿戴整齐，出了舫，就见外面端坐着一人，身穿象牙白暗金绫罗裳，头发高高束起，身材修长，气宇轩昂，风度翩翩。

    “韩大哥！”苏希锦凑了过去。

    对方低头看书，恍若未闻。

    “韩大哥？”

    苏希锦拉了拉他衣袖。

    无人作答。

    苏希锦撇了撇嘴，盘坐在他身侧，歪着脑袋与他一同看书。

    “琅阁老的《问策》？我找了好久都没找到。”

    她很是自来熟。

    韩韫玉叹了一口气，将书放在桌上，“你既到京都，为何不来找我？”

    原是为了这事儿生气。

    “我跟老师说好了，京都水深，不闯出名堂，不见面。”

    省得被有心人利用。

    “好，”这事儿暂且放一边，“我给你带信，约好在春雪楼见面，你为何不来？”

    苏希锦疑惑，“你什么时候给我带信了？”

    无辜的眼神不像作假。

    韩韫玉心里敞亮，冷冷笑道，“商梨跟着你，越发长进了。”

    苏希锦眨了眨眼，上次商梨从太傅府回来，好像是说韩韫玉让她带话。

    但她不记得说了什么。

    苏希锦闭嘴，自己的人，即使错了，也不能供出来。

    侍女沏茶倒水，韩韫玉分给她一杯，“方才怎么掉河里了？伺候的丫鬟呢？”

    方才他还以为她没了，谁知刚游过去，这丫头就一个翻身，抱着他死不松手。

    担心被人看见影响声誉，他将她带回了自己的画舫。

    “被人推下去的，”苏希锦眉宇间闪过一丝冷意。

    她是人不犯我，我不犯人的性子，但若有人伤害到她和家人，就别怪她心狠手辣。

    韩韫玉手一顿，沉声问，“可曾猜到是谁？”

    “京里与我有过节的，只有三公主和陈三姑娘。”苏希锦声音低缓，“在此之前我刚与二人见过面。”

    韩韫玉安抚地摸了摸她脑袋，“别怕，有我在。”

    苏希锦摇了摇头，她不怕，就是搞不懂三公主明明在追林舒正，为何要置对方的表妹于死地。

    龄草宴上她分明已经澄清了二人的身份。

    韩韫玉显然清楚她的疑惑，“三公主胸无城府，性情冲动，不会背后算计人。”

    那就只有陈三小姐了，苏希锦想起落水时见到的那个背影，身材矮小强健，十分平常。

    正想着，脖子处传来一阵凉意，苏希锦刚想抬头，就被韩韫玉拉在身后。

    前面传来一轻浮嚣张的声音。

    “韩大公子，英雄救美，艳福不浅啊。”

    谢二公子站在对面，左拥右抱，还猥琐地挑了挑眉。

    身边的两位皇子，也探究地看着这边。

    韩韫玉拍了拍袖口的水，淡淡道，“城南的人，谢公子还要不要？”

    谢二公子猛然色变，“你怎么知道的？”

    “城南什么人？”五皇子疑问。

    二皇子眯了眯眼，若有所思。

    “若想人不知，除非己莫为。”韩韫玉笑得优雅，“二皇子好像有兴趣？”

    “没有的事，别瞎说。”谢二公子慌乱地阻止，“我来时约了秦瑛，这就去找他。”

    说罢，让船夫将舟靠岸。

    韩韫玉对两位殿下拱了拱手，带着苏希锦进了舟舫。

    “有趣。”二皇子意味深长。

    五皇子：“嘿嘿。”

    一刻钟后，画舫靠岸。

    “去吧，”韩韫玉将苏希锦放下舟，叮嘱她，“京都不比青阳县，以后无论去哪里都要带着丫鬟。”

    苏希锦点头，尝到了人间险恶的她，现在尤其珍惜生命。

    “小姐你去哪里了？”商梨在岸边找了许久，见她出现，悬着的心才放下来。

    “方才遇到旧友，多耽误了片刻。”

    苏希锦随意找了个理由。

    商梨见她换了衣服，知道事情有异，不敢多问。

    一旁的邱笙笙埋怨：“你再不出现，我就去找陈三要人了。”

    苏希锦奇怪，“为何是陈三？”

    邱笙笙左看右看，拉着她走到一边道：“我有个秘密，你别告诉别人。”

    “你说。”

    “我能分辨谁是好人坏人。”

    这有何难，苏希锦好笑，她也能啊。

    “不一样，”邱笙笙摇了摇头，“我不与别人说话，远远看一眼就能知道。而且是否说谎我也能看出来。”

    “比如舒宛，我第一次见她时，就知道她非善类。还有方才你说见了个旧友，我就知道你只说了一半。”

    人体测谎仪，这么神奇？

    “我方才去见表哥了。”

    “假。”

    “昨晚我吃了烤羊腿。”

    “假。”

    “三岁那年我掉进了河里。”

    “假。”

    “方才我不小心掉水里了。”

    “真……假，半真半假。”

    苏希锦：“……”

    这哪里是测谎仪？简直是bug，人类的异能。

    却见她不在意的道：“这有什么？小时候我还能听见别人心中所想，只是长大后就不能了。”

    苏希锦震惊，心中的疑惑得到解答：难怪她这个性子，能在京都畅通无阻。

    “姐妹，”她说，“以后你罩着我。”

    邱笙笙一拍胸脯，信誓旦旦：“那是必须的。吃了你的五花肉，就是你的人了。”

    苏希锦一回府便对外宣称抱恙在家。

    林舒正带着苏希云前来看望，到时却见她躺在睡椅上，逍遥舒适。

    “这是唱哪出？”林舒正问。

    苏希锦将自己落水的事告诉他，目前她怀疑陈三。

    “好啊，”林舒正脸唰的一下便冷了下来，“你且等着，我给你报仇。”

    “不着急，”苏希锦摇了摇头，这只是猜想，“有一点我想明白，我才与陈三见过面，她怎会背后害人，生怕别人不知道一样。”

    “她们这样的人，杀人不跟喝水一样？”林舒正冷笑。

    苏希锦想起一件事，“表哥，昨日你是否去了河堤？”

    “我昨日都在弄你说的那个香皂，哪有时间去河堤。”

    既然没去，那张纸自然也是假的。虽早已猜到，苏希锦还是感到自己一阵恶寒。

    正在这时，门房说三公主来看她了。

    哪里是看自己，苏希锦挑眉，恐怕醉翁之意不在酒。

    “我先走了，”林舒正起身就跑。

    几个呼吸之间，三公主从门口跑进来，“林舒正呢？”

    “走了，”苏希锦指了指后门，“恐怕已经追不上了。”

    “又跑了，”三公主跺了跺脚，恶狠狠道，“昨日让他跑了，下午又让他跑了。”

    苏希锦倒了杯茶，递给她，“三公主确定昨日有见着表哥？”

    三公主狠狠瞪了她一眼，“你怀疑本公主眼瞎吗？”

    苏希锦摇头，陷入沉思，如果昨天三公主真的见着“林舒正”，那那个“林舒正”是谁？

    有人想害她，然后嫁祸给三公主甚至说陈三小姐？

    “你，”一旁三公主指着她，趾高气扬道，“以后林舒正来找你，本宫命你通知我。”

    说罢，带着一群下人，风风火火走了。

    苏希锦杵着下巴，伸出食指在头顶敲了敲，怪了。

    “小姐，”珍珠自门口走进，抚着胸口气喘吁吁。

    “小姐，阿贵来传话，说老爷被请进宫里了。”

    苏希锦坐直身，“可知何事？”

    “不知。”

    文德殿

    “那田地原本是户部在管，前段时间被工部苏屯田突然叫。如今城外的百姓已经闹到了户部。”

    户部刘尚书义正辞严，“我与吴尚书拿不定主意。特来请皇上示意。”

    原是西郊有片荒地，去年工部下令开垦，得到土地的百姓，到户部过了户，种了庄稼。

    结果年后，苏义孝到京，竟不让百姓种地。

    百姓一看急了，纷纷告到京兆尹。

    事情闹大了，工部说那块地还未开垦完毕，却被户部提前卖了。是户部的责任。

    户部说他们只卖了开垦好的部分，但工部不让百姓种，是工部的责任。

    “哦？”周武煦听了半晌，看向苏义孝，“苏卿，是这样吗？”

    第一次直面圣颜，苏义孝腿脚发抖，声音颤抖，“回……回陛下，臣不知那片地归谁管。”

    众人：“……”

    一旁的纪郎中提醒：“苏大人，皇上问的是你为何不让百姓种地？”

    “哦，哦，”苏义孝这才明白过来，扶着官帽唯唯诺诺道，“为了沤肥养地。”

    他说话淳朴憨直，形容朴素老实，若非穿了身官服，与街头的平头百姓没什区别。

    “臣从未听说沤肥还需停产的，”纪郎中义愤填膺，“分明是工部不满户部卖地，故意针对户部罢了。”

    吴尚书冷冷看了他一眼，起身禀告，“回皇上，工部从无此心。怕不是有心人故意挑起事端。”

    “哼，吴尚书好会编排，那地难到不是你工部叫停的？”

    “那地还是我工部开垦的呢？”

    周武煦坐在上端，看着双方争吵，不发一言。

    “好了好了，”一旁刘尚书瞧着皇上脸色不对，出来劝和，“吴尚书，你大人有大量何必与下官计较？这不皇上看着吗？”

