    第913章接到消息

    李星星没有在金家逗留，喝完茶便提出告辞，接着拜访李国林、杨宝胜等人，并送上精心准备的礼物，行事滴水不漏。

    只要曾经帮过她或者回馈过祖国且是她相识的，她都没忘记。

    礼多人不怪。

    作为一名拥有千万身家的小富婆，她于礼物方面更不吝啬。

    忙忙碌碌到晚上，和祖父母谈过后，李星星根据金老太提供的号码先给杜太太打电话，接电话的是佣人，得知李星星的身份，马上把话筒交给杜太太。

    杜太太感到很惊喜，“星星，你在哪里给我打的电话？你怎么知道我们的电话号码？”

    “我问金老太太的，伯母，我也有你们的住址。”李星星声音甜亮，“具体的事情等我们见面详谈，现在我、小夏哥和爷爷奶奶刚到香江，不日赴沪，听说您和亲家大哥在香江，所以我们想登门拜访，不知道伯母您明天有没有时间。”

    杜太太当然有时间。

    就是有天大的事情，她也会为亲家而取消行程。

    李星星的爷爷奶奶不就是女婿的爷爷奶奶？怎会来香江？毕竟他们打听过，陈向阳的父母兄弟一直定居江宁，来往并不亲密。

    杜太太有一肚子的疑惑。

    约好拜访时间，李星星才又给徐爷爷徐奶奶打电话。

    接电话的是徐明堂，更惊喜。

    “星星！”他的声音格外响亮，“你在香江对不对？不然你不会给我打电话。什么时候见面，你说个时间说个地点，我先给你哥准备些东西请你到时候带回沪上。”

    李星星好笑道：“明堂哥哥，话都让你说完了，我说什么？”

    徐明堂眉开眼笑，“你果然在香江。”

    李星星嗯了一声，“我哥哥的泰水大人和大舅哥都在香江，基于礼数，我们先去他们家拜访，看看他们有没有东西或者信件捎给我嫂嫂，所以，咱们定于明晚或者后天见面如何？我给徐奶奶、徐伯伯、徐伯母带了很多礼物，都是我在美国和途中靠岸时买的。”

    “迫不及待地想见你和小夏，不用等后天，你们明晚来我家，准备大餐欢迎你们。”徐明堂赞同李星星先拜访自己好兄弟的岳家，“奶奶和我妈见到你就很高兴了，用不着破费。”

    李星星嘻嘻一笑，“明堂哥哥，我现在可是今非昔比。”

    徐明堂不解，脱口说：“难道你日进斗金了？”

    “明堂哥哥，我发现你真的特别聪明哎！”李星星道。

    徐明堂刚想问个究竟，就听李星星说道：“明堂哥哥，我不跟你说了，小夏哥回来了，我们见面后再叙家常啊！”

    见到潜伏于香江的老熟人，夏明星已顺利把消息发往国内。

    接到消息的第一时间就上报，当天夜里就有通知下到沪上，让陈向阳夫妇偕相关部门负责人乘飞机前往花城，随时准备迎接谢家的到来。

    那可是数千万外汇和两套工业设备，都是国家极度匮乏极度需要的！

    李星星果然没白跑一趟。

    不过，她不是跟李正凯出国的吗？怎么带回国的不是他，而是谢氏一族的当家人？

    负责接收巨资和设备的老陈同志决定见到李星星再问清楚。

    (本章完)

