
　　华威刚拿出电话还没来得及拨打，周启雄就闯进了会议室。看着周启雄，华威有些不满，瞪了他一眼。周启雄丝毫未觉，而是有些愤慨的说道“华董，您为什么要将那些保安全部开除？他们是受害！”华威冷冷的说道“这是你该关心的问题吗？出去！”周启雄愣了一愣，以前华威对他可不是这个态度，至少要比这热情一万倍。这突如其来的变化，让周启雄感到空前的不习惯，心里更是憋火。恼怒不已的说道“华董，我就不明白了，您为什么要如此护着那个家伙，他和您到底是什么关系？”华威冷着脸站起身来说道“我跟你说过多少次，平日里不要只顾着赚钱，有时间也看看新闻，关心关心社会！否则的话，你绝对不会连你的大老板都不认识！”华威的话让周启雄一阵错愕，呐呐的说道“大老板？什么大老板？”华威冷声说道“龙华集团的大老板，我的大老板！你说什么大老板？听说你在下面的时候对他的态度很是嚣张，恨不得亲手将他送进监狱？如果真是这样的话，那你从现在就开始好好的祈祷，祈祷他宽宏大量，不跟你计较！否则，周启雄，我不得不遗憾的告诉你，你的演义生涯已经提前结束了！”

　　华威的话就好像是一颗颗重磅炸的周启雄一阵阵的蒙，嘴巴也是越张越大。呐呐的说道“他……他就是一直都不肯露面的张强？”华威冷笑一声说道“还不算太笨嘛！好了，你先出去吧，先将手头的工作放一放，我给你放个长假，你去休养一段时间吧。”“休养？”周启雄的心一凉，在娱乐圈里，当老板给你放假，让你去休养时，就等同于是对你说，你已经过气了，公司要放弃你了！周启雄急声说道“华董，您不能这样！我的事业正处在上升期，您在这个时候削减我的上频率，不是在毁我的前程吗？再说，您不要忘了，我现在是龙华集团最赚钱的男明星……”

　　不等他说完，华威就不耐烦的摆摆断他的话说道“好了，你说的已经足够多了！我的心意已决，你说什么都是没用的！说是疗养，也是反省！你这人，坦白的说，心术不正！尤其是你通过故意和董菲菲制造诽闻来提升自己名气的办法，真是让人恶心和指。我一直隐忍到现在已经是给你最大的面子了，你可不要不识抬举！”周启雄呆呆的后退了几步，猛的一咬牙，说道“好吧，我是不会就这么放弃的，你已经会为你今天所做出的决定而后悔！”听了周启雄的话，华威的眼睛猛的一眯，冷冷的盯着周启雄说道“我劝你不要冲动！现在，你还可以去别的娱乐公司展，但是你要是彻底激怒了我，我就在整个娱乐圈里封杀你！让你没有容身之地！我劝你自己还是想清楚点儿！”周启雄狠狠的哼了一声，撞开门走了出去。

　　“没想到他竟然是这样的人！”看着周启雄的背影，林智等人有些失望的说道。华威淡淡的说道“是啊，没想到吧！人前光彩照人，人后实际上就是一堆臭狗屎！我可提醒你们，等你们出名之后千万别跟他学哦！”华威说完，拨通了刘长鹤的电话。

　　此时，刘长鹤刚好主持完一个工作会议，会议进行的比较顺利，刘长鹤此时的心情就像外面的阳光一样，十分的灿烂明媚。电话铃声响起，刘长鹤心情愉悦的接起电话，问道“喂，哪位？”华威有些急躁的说道“是刘省长吗？我是华威！”刘长鹤哈哈一笑说道“原来是我们的娱乐之王啊，怎么着，这次打电话又要我批准你们什么疯狂的拍摄计划吗？”华威急道“我可没时间跟你开玩笑，张强出事儿了！”

　　“张强？他又出什么事儿了？”张强对刘长鹤来说就好像是一把双刃剑，能给他带来无穷的利益是没错儿，但是同时也是他最大的一块心病，生怕张强会有个意外，到时候，他非成为晓正平和林然的众矢之的不可。所以在他这里，凡是关于张强的问题，一切都是敏感问题，最好的消息就是没有任何的消息。

　　可是华威接下来的话就好像是当头棒喝一样，直接将刘长鹤给打蒙了！手一哆嗦，声音忍不住提升了八度，高声吼道“什么！杀人了！？这他娘的到底是怎么会事儿？”华威将事情的经过原原本本的说了一遍，呐呐的说道“这……这应该算是过失杀人吧……”“混帐！过失杀人也是杀人，也是要坐牢的！再说，你的那些保安到底是怎么会事儿，一个个不象保安，倒像是镇守南天门的四大金刚！有时候我去了，看到他们对待别人的态度，都恨不得给他们几个耳光！”

　　华威苦笑一声说道“他们现在已经被我全部辞退了，您就不要再说了！还是想想，事情该怎么解决吧？这次的问题棘手就棘手在，当时是在众目睽睽之下，一个处理不好，很可能会引来众怒。在这个社会民主当道，最惹不起的就是众怒了，省长啊，你的脑子转的快，快想想有什么好的解决办法，不让张强去坐牢！”“不让他去坐牢？你觉得可能吗，这可是杀人案！除非那死了的人能奇迹般的活过来，否则这个牢他是坐定了！哦，对了，那个保安你确定已经死了吗？”华威说道“不知道，当我下来的时候，保安已经被人送进医院了，现在是生死不明！”

　　“那你还等什么？赶紧去医院，组织最强的专家阵容，即使那保安还有一口气儿也要把他给我拉回来！保安是死是伤对张强是至关重要，明白吗？”刘长鹤皱着眉头大声的吼道。华威急忙点头说道“我这就去！不过，张强现在在警察局，我看您有必要亲自过去一趟，一方面用您的地位给警察局施压，让他们不要这么快下定论，另一方面，现在张强是杀人嫌疑犯，恐怕也只有您能见到他了，见到他之后务必提醒他，不要竹筒倒豆子，什么都承认。要给我们制造出更多的时间想办法！”刘长鹤一边扣着西服纽扣，一边说道“好了，这些我都知道，不用你说！我马上就去警察局，你也赶紧行动起来！有任何重要的消息通过手机联系。”说罢，就挂上了电话。着桌面，刘长鹤在考虑是不是要把这件事情告诉晓正平和林然。想到两人听到消息之后，可能会蹦着高的狂骂他一通，刘长鹤倒抽了一口凉气，决定等事情有了眉目之后再告诉他们。打定主意之后急匆匆的走出了办公室。

　　省城警察局，张强都可以算是这里的常客了，只是以往他都是被冤枉的，可是这次……张强面色凝重的摸着手腕上冰凉的手铐，心中有些悲伤。“哈……这不是大名鼎鼎的张强吗，你小子怎么又来了？这次不会又是被冤枉了吧？”局长方威对张强可是印象深刻，刚好从办公室出来，见到张强，开玩笑似的对他说道。看到张强脸色凝重，沉默不语，方威的心中掠过一丝不详的预感，看着那几个将张强带回来的干警问道“他怎么了？”一名干警没有丝毫情感波动的说道“杀人！”

　　方威听的一愣，半晌在幽幽的回过神来问道“你……你说什么？杀人？不要开玩笑了！”那干警苦笑一声说道“不是开玩笑！死是一名保安，当时围观的人群很多，这次……这次恐怕他怎么也难脱干系了！”方威的眉头紧紧皱了起来，有些无奈的对张强说道“你啊你，怎么会做出这么愚蠢的事情来！？”张强知道方威是在关心自己，带着感激笑道“是我一时激动，没能收住手……”

　　“好了好了，先不要这么快说，你先到审讯室里呆上一会儿，也许事情还有转机！”方威使了个眼色，张强立即被带到了一间审讯室里。方威使劲的搓了搓手，虽说他和张强是无亲无故，但是他对萧蔷却是如女儿一般看待，要是张强出个什么事儿，以他对萧蔷的了解，萧蔷非去跳了黄浦江不可！手足无措中，方威就好像是一只热锅上的蚂蚁一般，急的团团乱转。“省长来了！”就在方威想的脑袋都要炸开的时候，一声惊呼传来，方威急忙抬头看去，果然刘长鹤脸色铁青的走了进来，方威一看就知道刘长鹤已经知道了事情。急忙迎了上去，急声说道“省长，这次……”刘长鹤一摆手说道“先等等！张强呢？我想先见他一面！”“对不起，张强现在是杀人嫌疑犯，按照规定在案情没有水落石出之前，任何人都不能见他！”一个年轻的干警似乎是想要在省长的面前表现自己的讲原则，不等方威出声，就抢先斩钉截铁的说道，让刘长鹤下意识的呆了一呆。

　　方威眉头一皱，转头怒视向那警察，呵斥道“这里有你说话的份儿吗？滚！去巡逻去！”方威的话让那干警足足呆楞了半天，心中苦声说道“书上原来都是骗人的，谁说讲原则就一定吃的开……”方威指了指里面的一间审讯室说道“他就在那里！您去吧！”刘长鹤点了点头，向着那审讯室一步步走去。在他快要走到门口的时候，他口袋里的手机忽然响了起来，刘长鹤接起电话，正是华威。华威声音有些颤抖的说道“省长，我现在已经在医院了……刚刚得到医生的通知，那保安已经在五分钟前不治身亡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然早就预料到会是这样的结果，也做过这样的打算，可是当结果真真切切的来临时，刘长鹤还是有些承受不了，身体一连晃了几晃，扶住了墙壁才没有倒下去。刘长鹤的双腿此时就好像是灌了铅似的，变的无比的沉重，每迈出一步都要拿出他全部的力量。就这样，短短的几步路，刘长鹤走的异常的艰难。缓缓的推开门，张强靠在椅子上，双眼盯着天花板，像是在梦游，又像是在呆。

　　刘长鹤略显沉重的脚步声打断了张强的思路，张强眉头一皱，望了过去。看到是刘长鹤，张强急忙从椅子上站了起来，呐呐的说道“刘叔，您来了！”刘长鹤苦笑一声说道“这么大的事儿我能不来吗？我就奇怪了，你平时表现的都是那样的沉稳，可是今天怎么会犯下这么冲动的错误？”张强苦笑了一声说道“也许是我平时表现的太稳重了，潜意识里需要冲动一下来泄泄。当时我也不知道自己是怎么想的，只是脑袋一阵空白，手就挥了出去，我也没想到，事情会这么严重！”

　　“哎，也许是以前你身上的压力太大了，而我又没帮上什么忙，这事儿也怨我！”刘长鹤有些后悔愧疚的说道。张强笑了笑说道“好了刘叔，这件事情和您有什么关系？您不要再往自己身上揽了，这反而让我更不好受！”刘长鹤说道“要是能我能揽在自己的身上，我真恨不得就那样做！至少你还年轻，你未来的成就要比我大的多！”张强感动的说道“我以为您来了会对我破口大骂先，可是没想到您竟然会这样说……”

　　刘长鹤摆摆手说道“我们虽然不如你聪明，但也都不是笨蛋！上次的事件中我们已经受到了足够的教训，这叫吃一堑长一智嘛！这次，我是铁了心的和你站在统一战线，一定尽我最大的努力，不让你去坐牢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 