    

    
                第2489章

    
                王海的潜力，栽着一棵也完全爆发出来了。

    
                周元招架起来，也微微有些吃力。

    
                但是，此时的周元早已经今非昔比。

    
                周元的力量本身就非常的雄浑，简直达到了七品境界的巅峰。现在更加精纯，更加强悍。

    
                王海想要击败他，更加困难。

    
                更何况，现在的局势，很明显是周元占尽了上风！

    
                “王海，你够了。”

    
                周元吐出一句话。

    
                随后，他手微微一收。

    
                无数气流席卷进入王海的气海丹田之中，竟生生将其贯穿！

    
                “啊啊啊啊啊！”

    
                王海面部抽搐，痛苦的嚎叫了起来。

    
                气海丹田被人生生贯穿的感觉，就好像是整个人从嘴里被/插、了一根铁棍，又从下面穿了出来，是撕心裂肺一般的疼痛！

    
                而这一击带来的后果，就是王海的真气全部溃散，一身力量化为虚无。

    
                “我的力量，我的力量！”

    
                王海发疯似地在地上打滚：“周元，你这个狗娘养的小chusheng，居然敢废了我的力量！我可是清雪仙宗的大弟子，王海！你敢废了我的力量，我诅咒你，我诅咒你不得好死！”

    
                “不得好死！”

    
                王海就像是发疯的野兽。

    
                抽搐着，从地上艰难的爬了起来。

    
                此时，他浑身上下早就渗出了大量的鲜血，把他一身衣物都浸得通红。

    
                “吼——”

    
                他再次挥出一拳，朝着周元面门打去。

    
                但是，这一拳，却是软弱无力的一拳！

    
                “王海，你还以为自己是清雪仙宗的大弟子么？你，和你的地位，都已经成为了过去，现在，你去死吧！”

    
                这是王海听到的最后一句话。

    
                接下来，他就感觉到自己整个人好像一张吹炸了的羊皮筏子，从内到外涌出一股力量。

    
                砰的一声，他就什么也不知道了。

    
                周元缓缓地放下举着的手。

    
                王海整个人，化作一团血雾，消失在自己的眼前。

    
                这个大敌，总算除掉了！

    
                呼！

    
                周元长长地出了一口气，微微闭上了眼。

    
                “周元，获胜！”

    
                冷漪、云子箫跟张跃脸上，写满了激动。

    
                而别的弟子，脸上都刻着不可思议的神色。

    
                这一场战斗，简直是不可思议。

    
                周元凭借强大的身手，居然杀死了玄胎境界的王海。

    
                更何况，王海还是门中的大弟子！

    
                随后，整场之中，掌声雷动。

    
                宗门之中原本就有不少人，看不惯王海飞扬跋扈的性格。

    
                现在，王海被周元彻底铲除。

    
                那些弟子心中的怨气，也得以舒展，终于随着鼓起掌来。

    
                所有的人都见证着，一个强者的崛起！

    
                这个强者，就是周元！

    
                呼呼！

    
                几道风声传来，八个身影降落在了周元的面前，正是八位长老。

    
                一下子，整个斩仙台突然安静了下来。

    
                看到八位长老走到自己的跟前，周元的面容也是倏然一肃。

    
                他没有说话。

    
                他知道，这时候自己说什么也没什么用。

    
                八位长老的脸上，却没有怒色，尽管周元杀死了王海，但他们似乎知道这是必然的结局。

    
                而实际上，就算是王海杀死了周元，他们也不会发怒。

