    “父亲是怎么回来的？海军那边没有问题么？”晚上，罗宾和雷纳坐在屋顶上，一边看着星空，一边聊天。

    “区区几名中将而已……难道还能把我怎么样？”雷纳不以为然的说道。

    罗宾微微一笑，并没有拆穿雷纳的谎言，因为她已经看到了雷纳衣角上破口，很显然是今天战斗造成的。

    为了雷纳的面子着想，所以罗宾很果断的当做没有看到。

    “谢谢父亲！”谈笑过后，罗宾突然收起笑容，认真的对雷纳说道。

    “为什么突然说谢谢？”雷纳侧过头，看向罗宾，问道。

    罗宾抿了抿嘴唇，沉默了一会之后，说道：“我知道我这次的决定很任性，之前和老爹通话的时候，老爹就说过让我回去的，说您是来接我的！但是您知道我的决定之后，却从来没有说过要接我回去的话……只是支持我的选择！”

    “笨蛋……做为父亲，支持你的选择……不是应该的么？”雷纳微微一笑，敲了敲罗宾的脑袋，说道。

    “是！那么还请父亲回去之后，向老爹转达我的决定，希望他不会太生气才好！”罗宾你笑着说道。

    “放心吧，大哥不会真的生你气的！”雷纳笑了笑，回道：“真的决定跟着草帽小子一起航行了？”

    “嗯！他们是我的伙伴！”罗宾点点头，认真的说道。

    “好吧！你自己决定就好，有事记得联系我！我随时可以赶过来！对了这个给你！”雷纳说着，从次元空间之中拿出一个契约卷轴，丢给罗宾，说道：“用你的血印上去，然后我教你通灵手印！”

    这是雷纳特意给罗宾兑换的通灵卷轴，通灵对象就是乌龟小胖，一只海陆两用的大乌龟，不过小胖并没有潜水功能，能乘坐的地方也不大，只能算是单人坐骑，和雷纳的硬壳完全不同。

    “这是……小胖？”打开卷轴之后，罗宾见到了小胖的名字，立刻惊喜的问道。

    “嗯！试试看吧！我也不确定你能不能使用，不过你拥有我的血脉，说不定能成！”雷纳笑着说道。

    “好！”

    罗宾立刻在雷纳的教导下印上了自己的指印，然后跟着雷纳学起了通灵时需要结的手印。

    “好了，很简单的，你试试看吧！”见到罗宾已经完全掌握之后，雷纳笑着说道。

    “通灵术！”罗宾咬破手指，然后开始快速结印，最后一掌印在地上，可是预想之中的场面并没有出现，小胖并没有按照罗宾的召唤出现。

    “嗯？到底是哪里出了问题？你和我说说，结印的时候有一种抽取了你体力的感觉么？”雷纳皱眉问道。

    之前罗宾使用通灵术的时候，分明和雷纳一样，也有被抽取体力的感觉，但是为什么就是无法通灵出来呢？

    “有！但是当我的手触碰的地面的时候，那种感觉就消失了……似乎……我的体力就这样白白流失了一样！”罗宾点点头，擦了擦额头的汗水，说道。

    连续使用了多次通灵术，虽然每次消耗的体力并不是很多，但是罗宾本身也不是体术高手，所以体力也不是她的强项。

    “这就奇怪了！”雷纳抓了抓脑袋，一屁股坐在地上，开始仔细思考起来。

    “不行就算了吧！这种能力也许是父亲您独特的能力，别人无法使用的！”罗宾嘴上虽然这么说，但是雷纳依旧能感受到她的失落。

    “别着急，你是我最亲近的人，要是你都不可以，那就没有人可以了！”雷纳轻声说道：“先休息一下，恢复点体力，需要吃点东西么？”

    “不用，我坐一会就可以了！”罗宾抿了抿嘴唇，摇摇头说道。

    “对了……你将通灵卷轴拿出来看看！”突然，雷纳想到了一件事，那就是使用通灵卷轴辅助召唤，他依稀记得火影原著之中有这样的办法，但是因为时间太久，所以他也记得不是很清楚了。

    “嗯！”

    罗宾按照雷纳的吩咐，将卷轴打开，平铺在地上。

    “通灵术！”

    “嘭！”

    这次罗宾一掌印在卷轴上，然后一阵白烟升腾而起，大乌龟小胖一脸诧愕的出现在罗宾和雷纳的面前。

    “小胖！真的是你！”见到小胖出现，罗宾开心的像个孩子一样，欣喜的喊道。

    “龟龟？”听到罗宾的声音，小胖也是相当的诧异，自从阿拉巴斯坦之后，罗宾上了草帽一伙的船，小胖就再也没有见到过罗宾了，没想到今天居然在这里见到了罗宾。

    “以后你就是罗宾的通灵兽了，要是被我发现你不听罗宾的话……哼！”雷纳的声音在一旁响起，他身上散发出来的杀气立刻让小胖颤抖起来。

    “父亲！”罗宾赶紧上前安抚小胖，现在两人已经缔结了契约，所以她能感受到一点小胖的情绪。

    听到罗宾的嗔怪，雷纳摸了摸鼻子，不好意思的笑了笑，他只是想帮着罗宾驯服小胖而已，做为通灵兽，很多时候都能起到大作用，但是如果关键的时候给你反水，那就会相当的棘手。

    “现在不知道什么原因，你通灵的时候好像必须要通灵卷轴的帮助才可以，也许是你和通灵兽之间还不够默契，也许是你还不熟悉通灵术，总之通灵卷轴你还需要随身携带，以后你自己可以尝试不用通灵卷轴，进行通灵术！”雷纳见到罗宾已经成功召唤出小胖，心中悬着的心也放了下来。

    “好的！我知道了，父亲！”罗宾摸了摸小胖的脑袋，笑着回道。

    “现在我再教你解除通灵的印式，这个更简单，解除通灵术之后，小胖就会回到被你通灵之前所在的地方！”雷纳又将解除的印式教给了罗宾，这个非常简单，只学了一次罗宾就掌握了。

    “好了，很晚了，你去休息吧！明天一早带你的伙伴一起去后街，不要迟到哦！迟到的话……我就走了，吃亏的可是他们！”雷纳笑着说道。

    雷纳不得不先提前打个预防针，今天经过了辛苦的战斗，尤其是路飞，明天能不能起床都是问题。

    “好的，我知道了，父亲也早点休息吧！”罗宾点点头，回道。

    第二天一早，罗宾就带着草帽一伙除了乌索普之外的全部成员来到了后街的海岸边，就连路飞也被叫醒，一起过来了。

    虽然他真的很不想起床，但是根据罗宾所说，他们要是不去，可能会错失很好的机会，所以在娜美的强迫下，所有人准时抵达了后街的海岸边。

    “哟~早上好啊！不过你们看上去好像很没有精神啊！”看到无精打采的路飞几人，雷纳笑着说道：“而且你们一伙的那个长鼻子呢？没有跟着来？”

    雷纳提到乌索普，让几人的脸色都变得僵硬了不少，雷纳立刻知道这是他们还没有和乌索普和好呢！

    “父亲！”罗宾笑着喊了一声。

    “好吧，废话就不多说了，我时间有限，咱们直接开始吧！”雷纳微微一笑，然后直接开启了自己的霸王色。

    “咱们回事？”

    迫于雷纳霸气的震慑，娜美、乔巴直接僵在了原地，路飞、索隆和山治也是脸色难看的做出了防御的姿势，至于罗宾……雷纳的霸气根本就没有覆盖到罗宾的身上。

    “这……这是怎么回事？我……我的身体动不了了！”乔巴惊恐的说道。

    “这就不行了？”雷纳微微一笑，说道：“我才刚刚开始呢！注意，我要发力了！”

    随着雷纳身上的气势增加，娜美、乔巴相继倒下，索隆和山治也发现身体慢慢的僵硬起来，只有路飞还在硬抗着雷纳的霸气。

    “娜美、乔巴！”看着同伴倒下，路飞咬牙喊道。

    一旁的罗宾则是将两人弄走，以免出现什么伤势。

    “还不错，那么接下来……让我看看你们的实力吧！用你们最强的招式攻过来！”雷纳笑着收起了霸气，顿时三人身体一松，不自觉的向前踉跄了几步。

    “呼~呼~~”大滴的汗水从三人额头上低落。

    听到雷纳的话之后，三人相互对视了一眼，然后索隆和山治就同时对着雷纳出手。

    “三刀流·狩猎！”

    “一级绞肉！”

    面对攻过来的山治和索隆，雷纳微微一笑，甚至没有动用武器，特意用手臂挡住了索隆的斩击，用一只脚挡住了山治的踢技。

    “怎么可能？”看着自己的斩击被对方用手臂挡住，索隆满脸的不敢置信。

    “砰！砰！”

    不给两人反应的时间，空出来的右手成刀，打在索隆和山治的脖子上，两人直接倒在了地上！

    “索隆、山治！”那边刚准备进攻的路飞，见到同伴居然这么快就被击倒，立刻停下了攻击，大声喊道。

    “那么接下来轮到你了，草帽小子！”雷纳对着路飞勾勾手，笑着说道。

    “二档！”路飞见状，直接开启了二档模式。

    “橡胶橡胶·Jet手枪！”

    开启了二档的路飞，直接对着雷纳发动了攻击。

    此时的路飞身体并不是巅峰状态，和路奇战斗中的伤势还没有完全恢复，所以他必须速战速决。

    “写轮眼……开！”路飞开启二档的时候，雷纳也开启了三勾玉的写轮眼，这样路飞的行动就绝对无法逃脱他的眼睛。

    “不错，力量、速度都增强了不少！不过你这样利用血液加快的办法，对你的身体应该带来不小的负担吧？”雷纳凭借写轮眼，轻松的躲过了路飞的攻击，笑着说道。

    “橡胶橡胶·Jet印章！”知道自己无法坚持多久的路飞，根本没有回答雷纳，而是直接发动了连续的攻击。

    “还算不错……不过……到此为止了！”雷纳直接使用全身武装色，硬挡了路飞一脚，趁着对方慢下来的时候，直接从原地消失，一把抓住了对方的脖子，另一只手则是放在了对方心脏的位置，说道：“如果我是你的敌人，这个时候……你已经死了！”

    “咳咳咳……”

    雷纳松开路飞之后，路飞的身体已经解除了二档模式，他此时满脸的不解，抬头看向满脸笑意的雷纳。

    “别急，等你的同伴醒来，我再一起解释吧！”看着对方的样子，雷纳就知道对方想问什么，不过他却摆摆手，笑呵呵的说道。

