
　　第二天。

　　上午。

　　八点半。

　　百花集团，董事长办公室。

　　柳清清穿着那套黑色职业套装，双臂环胸，踩着高跟鞋在地上来回踱步，发出哒哒哒清脆的声音。

　　她的黛眉深深凝蹙着，面色愤怒而焦急，两只眼窝即便化了妆也有明显的黑眼圈。

　　许久。

　　止步。

　　她长长呼出一口气，走至办公桌前，拿起电话，“还没到吗？”

　　“马上，大小姐，究竟怎么了，这么着急。”里面传来秦岭的声音。

　　啪。

　　电话中断。

　　继续踱步。

　　昨天晚上发生的事情，对于柳清清而言，简直就是一场噩梦。

　　最让她感到屈辱的是，几乎一晚上没有合眼的她，在后半夜迷迷糊糊睡着以后，竟然梦到自己那张被画成的卡通猫脸颊。

　　柳清清感觉自己快要疯了。

　　“该下地狱的混蛋，老娘一定不会放过你。”她恶狠狠的诅咒着。

　　片刻后，办公室门被推开，秦岭风风火火走了进来。

　　秦岭还没来得及换工作服，此刻扎着马尾，带着一副深紫色墨镜，穿着一件白色女装，隐约可以看到里面的黑色文胸，下面是一条七分裤，踏着高跟鞋发出哒哒哒声响。

　　“大小姐，我都快被你折腾死了，说吧，究竟什么事？”

　　柳清清一脸的气愤，“还能是什么事，还不是哪个狗东西……”

　　狗东西？

　　秦岭挑了挑黛眉，似也想起了什么，赶紧凑过来，“对了，那个臭混蛋答应了吗？”

　　柳清清有些委屈的瞟了一眼秦岭，“他没答应，还是你和他说去吧。”

　　闻言。

　　秦岭先是一怔，随即来了兴趣，“你和我详细说说，你是怎么和他说的，然后我们制定对策。”

　　“我……”

　　柳清清张了张嘴，却是欲言又止，犹豫了一下，才气呼呼道，“那个狗东西不仅没答应，他，他还威胁我。”

　　嗯？

　　“威胁你？”秦岭疑惑往来，“怎么威胁你？威胁你什么？”

　　柳清清自然不会说出昨夜的事情，只能找了个两个人都能接受的理由，“我好言好语请求他，可他说什么都不答应，还说……如果我再逼他，他就抱我的大腿……”

　　“呃……哈哈哈哈……”

　　闻言后，秦岭一怔，不知道为什么，忽然就忍不住笑喷了。

　　“哈哈哈……”

　　这一笑起来，止都止不住，笑的流出了眼泪，笑弯了腰。

　　秦岭本就是个绝色大美女，绝对可以用国色天香来形容，这一笑起来，发梢颤抖，胸前的波涛也跟着汹涌起来。

　　这样一幕，直让柳清清直跺脚，恨恨道，“秦大美女，你敢再抖的厉害一点吗？”

　　“呵呵呵呵。”

　　秦岭顿时抛来媚眼，终于止住笑声，但嘴角扔出带着一丝笑意，“大小姐，脱了这身职业套装，你的比我大。”

　　“……”

　　柳清清一阵无语，赶紧转移话题，“我现在是没办法了，你自己看着办吧。”

　　“嗯哼。”

　　秦岭挑了挑黛眉，打了个响指，“听你这么一说，本小姐已经有办法了。”

　　“什么办法？”柳清清眼睛一亮，迫不及待的询问。

　　“当然是凉拌！”

　　说完之后，秦岭的神情顿时变得阴险起来，“大小姐，我们让那位国民天后来公司，然后把……”天籁小说网

　　声音越来越小，而柳清清的眼睛却是越睁越大。

　　最后，她有些兴奋，也有些担忧，“他不会撂挑子吧，你可别把他当人看，那个狗东西绝对能做得出来。”

　　“放心吧，我敢断定，他与那位国民天后的关系不一般，他不可能撂挑子。”

　　听她如此说，柳清清点点头，而后说道，“那现在就给那位国民天后……打电话？”

　　“打，一定要打，而且让她一定要来。我们也趁机报仇。”

　　……

　　上午九点半。

　　百花集团的许多职员都不知道发生了什么事情，却是看到公司的董事长和总裁，带领着一干高层，集体下到了大楼外面。

　　不止如此，大楼外面还铺了一层红地毯，搭起了彩球和横幅。

　　然后一众高层静静等待。

　　九点五十分。

　　一辆黑色商务车缓缓驶来，停车。

　　车门打开，先是五六名身穿黑西装的保镖下车，八方警戒，确定安全之后，从车内走下一位女子。

　　这是一个漂亮到没天理的女子。

　　女子那精致的容颜仿佛世间最动人的诗画，从外表根本无从判断她的年龄，如雪的肌肤与白色裙子相互辉映，显得分外的唯美，让人生出一直只可远观不可亵渎的高贵感。

　　只是，此刻女子的美眸之间却是明显多了几分紧张和激动。

　　而当她的目光看向前方人群，仔细扫过后，那份紧张顿时消失不见，可换而取之却又是一丝小小的失落。

　　月亮。

　　正是曾经的国民天后，月亮！

　　柳清清和秦岭以及公司一干高层已经主动迎了上来，远远的伸出手。

　　“月总，欢迎光临百花集团。”

　　“你好，柳董。”

　　月亮与她相握，而后又客气的和一旁的秦岭握手。

　　接下来，是形式上的程序。

　　打完招呼后，众人走向大楼，然后秦岭和柳清清亲自带着月亮参观了一番。

　　最后，柳清清遣散公司高层，而月亮也没有让保镖跟随，三人来到了九楼安保部门前。

　　她们三个都是极品美女，同是拥有曼妙的身姿，精致的脸蛋，不同的是，柳清清犹如冰山女神般清冷。

　　而秦岭则不同，她的脸蛋没有柳清清那般精致，但是却诱惑无限，娇媚到了极点，将美与媚融合的完美无瑕，任谁一看，就是个绝世尤物。

　　至于月亮……她的气质又与她们两个不同。

　　无论脸蛋还是身材，都如精雕细琢一般，宛如一件艺术品，让人不忍去触碰，用风姿绝世来形容也不为过。

　　“月总，这里就是夏部长的办公室。”

　　柳清清笑着介绍了一句，而秦岭则是观察这月亮的微表情。

　　说实话，她们两个都非常好奇。

　　“是，是吗？”

　　月亮明显又开始紧张起来，然后不自觉的从包里拿出墨镜架在了鼻梁上。

　　柳清清和秦岭非常隐晦的对视一眼，每个人的眸子中都燃烧着熊熊八卦之火。

　　咚咚咚。

　　柳清清敲门。

　　没有回应。

　　嗯？

　　柳清清皱起了眉头。

　　咚咚咚。

　　继续敲门。

　　还是没有人回应。

　　看到此，秦岭索性伸手试着推了推门。

　　办公室的门并未锁，很轻易的被推了开来。

　　三人相互对视一眼，依次进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第81章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 