    说话间，我伸手掀开他的面巾，露出一张三十来岁左右的面孔，因为身上的剧痛，他龇牙咧嘴的盯着我，双目中带着极致的怨恨。

    “别这么看着我，在你出手的时候，你就应该想想这种结果。”

    “现在你有两个选择，你自己告诉我，另外，我搜魂。”

    搜魂之术，就道门正统来说，颇为禁忌，需要在人的神魂之中搜寻记忆，轻则痴傻一生，重则魂飞魄散，就连轮回的机会都没有了。

    “呵，你废了我的气海，和杀了我有什么区别？”眼前这家伙不屑的看了我一眼，冰冷出声，对此，我微微点头。

    一手按在他的眉心，然而，不等我动手的瞬间，这家伙身躯一颤：“我说。”

    我微微一笑，轻声道：“你没想象中那么坚强啊！”

    接下来，我慢慢的听此人诉说着一切，十分钟后，我回到别墅。

    这家伙是一介散修，至于他的师尊，我并没有过多的询问，他的名字我也没兴趣，根据他所说，有人在道门传播了我的消息。

    将我的身份泄露，同时言语隐晦的表述着我身上有我爷爷留下的道门至宝，以我爷爷在道门的位置，这番话，没有人会去质疑。

    当年在道门称得上大宗师的杨九乾，要说没有压箱底的东西，没有人相信。

    我放了那家伙一条生路，只是因为附近有摄像头，不方便杀生，不必要的麻烦，我尽量避免。

    临走前，那家伙恶狠狠的看着我说：“杨继生，我认栽，可你，活不长的。”

    我很清楚他那番话，他不是第一个，周云深才算得上是第一个窥视我身上东西的家伙，想来，我的消息是周云深传出去的，这一点八九不离十。

    该来的，终究会来。

    作为一代大宗师杨九乾的孙子，这些东西，我当该去承受，如果我连这些都承受不了，那么枉费爷爷给我换的这条命。

    “不知道，下一个会是谁。”我低声自语，随即闭上眼睛进入修炼。

    道之根本，是为炁，当你能感受到天地间的炁，那算是跨入了修道的门槛，而我，是爷爷抱着我跨入这道门槛的。

    爷爷临走前，拉着我的手，将一丝本源之炁渡入我的身体内，我相当于直接比别人领先一步，这一步，并不轻松。

    这是天地为修道之人设下的第一道屏障，所以，爷爷给我走的这一步，并没有那么简单。

    就我目前对修道一途的理解，这一步，非道行深厚者，不可逆。

    ……

    翌日，快到午饭的时间，王俊聪再次打来电话，约我吃饭。

    昨天因为刘盐亭的事情，我和王俊聪的谈话被中断，我示意王俊聪找个时间再约，看样子，他身上的事情，挺麻烦。

    初步了解，王俊聪这人年纪虽然比我大不了几岁，但是一个极其沉稳的人，能让他这么着急的事情，不多。

    “王总，直接来我家吧。”我在电话里直接告诉王俊聪，出门吃饭也是麻烦事儿。

    家里谈事也方便，对此，王俊聪并没有拒绝。

    半小时之后，王俊聪抵达别墅，手上提着一些礼品。

    中午饭就在家里一起吃的，用过午餐，我将王俊聪叫到书房。

    “杨先生，还是昨天的事。”王俊聪是个爽快人，一张银行卡推到我面前，还是昨天那张卡，因为事发突然，这张卡昨天没收。

    我端坐下来，看着王俊聪出声：“王总，说说您的生辰八字。”

    这一切王俊聪都有准备，得知生辰八字后，我拿出龟壳摇晃起来，片刻之后，几枚铜钱在桌子上摊开。

    伸手将铜钱扒开，我眉目微蹙。

    坤上离下，明夷卦，地火明夷。

    利艰贞，象曰：明入地中，明夷。君子以莅众用晦而明。

    明面上，此卦象卜问艰难之事则利，可其中隐含杀机，隐隐暗示明哲保身，以避灾厄，可王俊聪问的是家族，这种事情，能明哲保身吗？

    明显不能。

    离为明，坤为顺，离为日，坤为地。

    日没入地，光明受损，前途不明，环境困难，宜遵时养晦。

    但事实上，别人未必会给你韬光养晦的机会。

    变爻卜运势，百事阻滞，小人加害，遇事多迷惑。

    再看家人，衰弱、多劳，家人受累，外强中干，恐有诈欺，官符（牢狱之灾）。

    这卦象，很不乐观啊。

    当我将卦象简单表述之后，眼前的王俊聪脸色略显震惊，久久无法缓过神来，收起桌子上的东西，我看着面前的王俊聪喊道。

    “王总，不止算准几成？”

    王俊聪身形一颤，喃喃低声：“九成。”

    “杨先生，可有破解之法？”随即，王俊聪追问，目光灼灼的看着我。

    我微微一笑，将桌子上的卡收起来。

    “卦象还有一点，未来时运，贵人相助，幸免于难，我不能百分百保证我就是那位贵人，这份是卜卦的钱，多谢王总照顾生意。”

    王俊聪人不错，但生意归生意，就之前江家那摊子事来说，如果不是爷爷允诺的要帮助江树清度过一难，就可以分成两笔生意。

    占卜，解决。

    “还请杨先生解惑。”王俊聪也是有准备的，他摸出第二张银行卡，朝着我推过来。

    “王总，这个不着急，这笔钱，要解决了你身上的事情，才会收。”

    “既然王总要做这笔生意，那王总家乡那边，难免是要走一趟了，就看王总什么时候有时间。”

    事成之后，再收钱，这也是规矩。

    这个规矩和很多人不同，很多帮人办事的都是先收钱，先不说收多少，事成不成，这钱都是要不回来的。

    爷爷当年也是因为这个规矩，一举成名，更甚至，从未落过任何一笔生意。

    “从卦象上看，你们家这事不是一天两天，毕竟王家是庞然大物，对方选择的是细水长流的手段，不过看样子，王家的水，快枯竭了。”

    我看着王俊聪，继续说道。

    王俊聪连忙点头，站起身来：“杨先生，我订最早的机票，今天就回浙省。”

    对于王俊聪的要求，我并未拒绝，点了点头告诉他我这边随时都可以出发。

    随后，王俊聪离开，他说等他准备好会给我消息。

    王俊聪离开之后，我为自己卜了一卦，这也是爷爷从小交给我的习惯，出远门，先自卜。

    但自卜的结果通常很隐晦，而此卦也是如此。

    卦象：此行，凶险难料。

