
　　高狄微笑道：“诸位，夏国收回土地，的确是属实的。”

　　老者一听，顿时不乐意了，说道：“既如此，那我们可不能归顺夏国。一旦归顺了夏国，我们的土地可就没有了。”

　　“对，对，不能归顺。”

　　“高将军，你可不能害我们。你也是高句丽的人，难道你不顾自己的根基，不顾以后的后人怎么生活吗？”

　　“高将军，我们不能归顺啊！”

　　“要归顺也可，夏皇承诺不收缴我们的土地。只要我们的土地，掌握在我们自己的手中，那么一切就好说。否则，一切免谈。”

　　……

　　一个个人又七嘴八舌的说话。

　　全都是不同意的。

　　所有人，持相同的意见。

　　高狄听到后，嘴角的笑容渐渐消失，那眼神也是渐渐变得锐利起来，面上多了一抹冷意，他冷冷一笑，说道：“诸位，你们如果不愿意为夏国效力，我不阻拦。诸位如今可以离开了，我这里来去自由。”

　　他一副无所谓的样子。

　　对于高狄来说，他根本不在乎这些人的想法，因为他很清楚这些人是一个什么样子的人。

　　一群趋吉避凶的人罢了。

　　如果夏国的军队，不曾打破大庆关，或许高狄还会费一些口舌，劝说一番。但他刚到了平壤城，就得到大庆关告破，且渊盖苏文大败的消息，高狄那就更加的有把握了。

　　伴随着高狄的话，一个个又议论起来。

　　许多人脸上有不忿神情。

　　可是却是又没有人起身离去。

　　因为谁都清楚，夏国南下平壤已经是大势所趋。在高建武都被杀了，且渊盖苏文后方没有军队和力量，后方已经是空虚的情况下，渊盖苏文落败已经是即将成为事实。

　　高句丽，挡不住的。

　　高狄就这么坐着，他端起茶杯，喝了一口茶，一副稳坐中军帐的样子。

　　显得很是镇定。

　　他如今，那就是姜太公钓鱼愿者上钩。

　　这是大势所趋。

　　原本嘈杂的议论声，在好一番的议论后，渐渐又恢复了平静。一个个看向高狄时，眼中却是多了一抹的讨好，因为他们商议一番，也是没有别的解决办法。

　　先前说话的老者，他却是站起身，脸上挂着笑容，说道：“高将军啊，其实我们也是没办法，毕竟眼下涉及到土地被夏国收归为国有，肯定损失颇大。涉及到自己的利益，自然是要据理力争一番。高将军，我们如今归顺了夏国，为夏国效力，可有什么好处吗？”

　　高狄嘴角噙着笑容，他知道这些人已经是想明白了，所以高狄开口道：“诸位，你们愿意相助夏皇，自然是有好处的。多余的，我就不说了，举一个最简单的例子。如今高建武麾下的官员，已经是尽数被诛杀。”

　　“接下来，渊盖苏文的人，也是要全部诛杀的。所以等到高句丽平定之日，那就是你们得到好处的时候。诸多的官职，需要人补充。”

　　“否则，地方就会乱了。”

　　“这些，那就是你们的机会。至于其余方面，还有方方面面的生意，但凡是高建武和渊盖苏文等把持的，接下来都会释放出来。”

　　高狄正色道：“如此绝佳的机会，你们是否要把握住呢？”

　　众人一听，一下就沸腾了起来。

　　又开始激动了。

　　夏国要把所有的土地收归为国有，他们不情愿，但偏偏阻拦不了，因为夏国的势力太强了，尤其渊盖苏文已经是扛不住，所以他们别无选择。可是如今，高建武、渊盖苏文的势力被杀，意味着会空出无数的好处出来，他们能得到更多的好处。

　　先前说话的老者这一刻，再无疑虑，说道：“我等，愿意归顺夏皇，愿意唯夏皇的命令是从，听从夏皇的安排和吩咐。”

　　其余人纷纷附和。

　　高狄脸上露出了笑容，颔首道：“这就对了嘛。”

　　他一脸赞许的神情。

　　高狄又顺势道：“诸位，我们接下来的任务，其实很简单，那就是在渊盖苏文撤回平壤城之前，便掌控平壤城。等到渊盖苏文撤回来，我们就直接瓮中捉鳖，把渊盖苏文拿下。如此一来，我们就能立下大功勋。诸位，我们能否在接下来，获取诸多的利益，得到诸多的嘉奖，就全在这一次的付出上。所有人，自当全力以赴。”

　　众人纷纷点头。

　　这些人都是趋吉避凶，且唯利益是从的。如今有了绝佳的机会，自然是不会错过。而且在场的大多数，虽说是大家族，在地方上也有一定的影响力。可是家族中，真正官职显赫的人不多，如今机会来了，自然是不会错过。

　　高狄不断和一众人商议后续的安排，把诸多的详细事情安排妥当，便定下了具体的计划。

　　一切绸缪就绪，接下来就是执行。

　　等到众人退下后，高狄起身回到了自己的房间中。他这一刻，内心也忍不住激动。他说服了所有的人，接下来必然会拿下渊盖苏文。不过计划完成了，高狄这里还需要把事情告知杜启，让杜启能知悉他所做的一切。

　　高狄当即就撰写了书信，然后安排人把书信火速送出，以便于告知杜启。

　　做完这一切，高狄静静的等待。

　　时间流逝，抵近傍晚时分，高狄不曾休息，反倒是身穿甲胄，顶盔掼甲一副肃然神情。他直接就离开了居住的府邸，然后把白天召集人员的兵马集合。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一夜，各大家族发兵行动。

　　尤其各大家族更是发动了各自的力量，短短时间内，便横扫了平壤城内隶属于渊盖苏文的力量。如果渊盖苏文在平壤城，渊盖苏文的军队不曾离开，这些大家族联合寄来，即便是力量再强盛数倍，都不是渊盖苏文的对手。

　　可是如今的渊盖苏文成了落败的人，甚至于渊盖苏文更是败了，所以对于各大家族已经没了震慑力量。

　　所以短短时间，一切平定。

　　平壤城改旗易帜，虽说一切照旧，但暗中已经是被高狄掌控

　　这一刻的高狄，站在了城头。

　　他眺望着漆黑的远方，嘴角噙着一抹笑容。到了如今，他已经把平壤城掌握在手中。接下来，便只需要等待，等着渊盖苏文自己回来送死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1372章 利益趋势免费阅读。https://xs.23sk.com 