    好像是她画的平安符被使用了的时候？

    是谁？

    平安符是出自她的手的，所以如果真的有破碎的时候，她心里多少会有些感觉。

    姜筱握着筷子的手就是一顿。

    丁海景看到了立即问道：“怎么了？”

    姜筱摇了摇头。

    她怎能说是怎么了？

    而且这种感觉也有些玄，根本就说不清楚，也许也未必准确。

    但是她的确是有些坐立不安了。

    所以她匆匆又吃了一些之后就让他们打包离开。

    回到了家里，姜筱让他们去饭厅继续吃，她则是快步到了客厅去打电话。

    拥有她的平安符的，也不过是那么几个人而已。

    仔细地想了想，外公外婆在M市日子应该过得平淡没有什么问题。

    孟恶霸......

    这个时候他们还在集训没有奔赴U国吧？所以应该也没事。

    她爸爸，或是成城！

    姜筱立即就把电话打到了江家。

    电话是保镖接的。

    江适衡离开时，自己的院子也会留人下来看守，其中一个原因也是不想错过姜筱的电话。

    “是小小姐？”

    小小姐这什么鬼称呼？

    这个时候姜筱也顾不上这种小问题，“我爸爸呢？”

    “六少出去两个小时了，还没有回来。”

    果然是出去了。

    两个小时，好像也还正常......

    但是姜筱还是忍不住问道：“他带了人出去的吧？”

    “是的，六少只留下两个，其他人都带出去了。”

    姜筱心里微松，想了想还是说道：“你们再派人出去码头那里接应一下吧，我估计他也不会在外逗留太久，差不多也该回来了。”

    与卢双双在一起，她相信江适衡根本就不会呆太长时间。

    “是。”

    “他们出海了，那D州今天的天气怎么样？”

    “刚才正过一场暴雨，现在虽然停了，但是天色还很阴暗，等一会应该还有一场大暴雨。”

    姜筱一惊。

    D州在下暴雨？

    那海上呢？岛上呢？

    卢双双选择这个时候约他出门，是故意的，还是说也不知道会是这样的天气。

    “那我爸爸他们......”

    “没事的，岛上有座小庙可以避雨。”

    “还是派人去接应一下，等我爸回来了，让他一定要打电话给我，我现在开始都会在家里等着他的电话。”

    “是。”

    保镖挂了电话，摇了摇头。

    感觉小小姐挺操心的。

    但是，他也能够感觉得到姜筱对于六少的在意。

    姜筱又打了个电话去找成城。

    “你没事吧？”

    电话刚接过来，成城就听到她劈头就是这么一句话，顿时就无语了。

    “我说妹妹，你这个后遗症不轻啊，我就那么不小心一次，你也不用打个电话就直接问我没事吧？”

    “那到底是有没有事？”

    “没事没事，我好得很，只不过下午有重要的会议要开，所以只能一直呆在部队，哪里都不能去。”

    他也没事。

    姜筱松了口气，跟他说起了朱顺的事情。

    “看来你的人缘还是不错的，朱疯子都主动开口说要帮你。”成城知道朱顺去了平州，心里也是着实地松了口气的。

    平州那边是在卢家的把控之下，他们要按插人进去没有那么容易，普通人进去当然没问题，但是如果只是普通人，根本就无法接近他们打听到什么有价值的情报。

    