    心连心艺术团在伦敦的演出，同样受到欢迎，报纸上一片赞誉。

    除了原有节目之外，因为Beyond乐队的的回归，他们演唱的I Want It That Way，也成为最受欢迎的歌曲。

    这首歌自从在北美地区一炮而红，在欧洲这边，也登上各大榜单，流行范围非常广。

    另外还有一首光辉岁月，那带着几分沧桑的歌声，也深深打动听众。

    女子十二乐坊的表现也十分亮眼，她们改编自何占豪老师的梁祝化蝶，曲调优美，又萦绕着淡淡的忧伤。

    在第二天的报纸上，被评价为“东方的罗密欧与朱丽叶”。

    泰晤士报的评价是这样的，来自华夏的心连心艺术团，让中国风，席卷伦敦。。

    这个评价，对于偏保守的大不列颠来说，已经非常高。

    如此一来，刘青山也就放心，艺术团在伦敦要演五场，刘青山正好抽空去一趟荷兰，他可是一直惦记着鬼谷下山的青花大罐呢。

    这一趟，他只带了卢方和博班两个，悄悄飞到那边。

    博班联系了一下对方，约好明天登门拜访，三个人就在酒店里住了一晚。

    第二天，用酒店的轿车送到地点，也是一个独栋的别墅，同样有些年头的样子。

    据博班介绍，这家的祖上，有一位名叫范·赫默特的男爵，曾经本世纪初，被派往当时的北平，担任大使馆的护卫军司令。

    家里这些古董，都是那位男爵当时带回来的，在家里已经传了三四代, 可谓是传承有序。

    进到院子里, 迎接他们的是一个年轻人, 身材很是高大威猛，不过举止倒是彬彬有礼。

    博班居中介绍，他并没有介绍刘青山的英文名, 而是直接说是来自华夏的刘先生。

    毕竟对方要是知道刘青山是亿万富翁的话，难免狮子大张口。

    博班又介绍这个年轻人, 这位是家族的第四代继承人, 托尔斯滕, 就是这位年轻人，想要出售家里的老古董。

    刘青山叫卢方送上带来的两罐茶叶, 毕竟到人家的家里来做客，不好空手。

    “哦，谢谢, 非常感谢您, 芒廷先生, 我的曾祖父, 当年就非常喜欢喝茶，所以我们一直也有喝茶的习惯。”

    托尔斯滕口中的曾祖父, 当然就是那位赫默特男爵了。

    而且从他对刘青山的称呼上，显然是已经认出来。

    一边把客人让进屋，托尔斯滕一边说道：“我也是一名足球运动员, 只是后来大腿受伤，不能再登场。”

    “但是我最喜爱这样运动, 芒廷先生在世界杯上的新闻，我也看到不少, 听说您从菠菜公司大赚一笔，恭喜恭喜。”

    得, 人家清楚你的老底儿。

    “侥幸而已。”刘青山笑吟吟地回应着。

    进了客厅，刘青山打量一下，陈设古朴，令人瞬间感觉心灵都安静下来。

    刘青山也暗暗点头：能流传到现在的家族，看来都还是有些底蕴的。

    正看着呢，他的眼睛却被一件东西所吸引，那是放在角落里的一个青花大罐子, 个头很大，从上面的图案来看，正是鬼谷下山。

    刘青山艰难地把目光移到别处，他不想表现得太明显, 给对方太多抬价的机会。

    落座之后，很快有人端来茶水，刘青山瞧瞧茶具，竟然也是清末粉彩的官窑，十分考究。

    看来当初那位男爵先生，没少往回划拉东西。

    喝了一盏茶，这才进入话题，刘青山开口道：“托尔斯滕先生，听说您的祖辈在华夏生活过，也带回来一些古董，我可以看看吗？”

    “芒廷先生，我知道您，听朋友说，您在岛国那边，收购了一大批古董以及油画，花了上亿美金，还真是大手笔。”

    托尔斯滕还真是比较了解刘青山的事迹，竟然连这事都知道。

    估计是同为年轻人，对于成就更高的同龄人，格外留意吧。

    刘青山也只能谦虚两句，心中隐隐有了点不妙的感觉：人家门儿清，这次想要捡便宜估计难喽。

    很快刘青山就放平心态：既然不能捡漏，那么就正常交易好了。

    以现在的价格来说，华夏古董依然是白菜价。

    打消了患得患失的心理，刘青山也就更加从容，和托尔斯滕谈笑生风，从歌曲聊到足球，又从足球聊到艺术。

    托尔斯滕本来想当一名足球运动员，不过在受伤之后，就弃武从文，开始学习绘画，据说现在已经小有名气。

    两个人相谈甚欢，托尔斯滕这才起身道：“芒廷先生果然是多才多艺，这样的人，有资格参观我们家族的藏宝室。”

    原来这个还要考验一下，刘青山也真是不知道该说什么好，这些贵族，骨子里就带着一股傲娇。

    别墅最顶层，专门开辟出一个房间作为收藏室。

    刘青山等人随着托尔斯滕进去之后，也被小小的震惊了一下。

    近百平米的收藏室里，摆满了各种古董和艺术品，真可以用琳琅满目来形容，就是不知道品味和价值怎么样？

    托尔斯滕轻轻转动一个天球仪，顿时金光闪闪，表面贴着金箔，上面的天体，更是用各种宝石镶嵌：

    “这是当初拿破仑殿下的御用之物，我想当年殿下在转动天球仪的时候，脑子里想的是星辰大海吧？”

    拿破仑当年征服欧洲的同时，也划拉了大批的珍宝，然后全都放进了卢浮宫，不然的话，你以为卢浮宫里那些宝贝都是怎么来的？

    刘青山虽然不知道托尔斯滕说的是真是假，不过从这个天球仪的奢华用料来看，肯定价值不菲。

    “还有这件，是华夏瓷器中的精品，据说全世界现存不足二十件。”

    托尔斯滕从博古架上，小心翼翼地拿下来一个小杯子，嘴里继续笑着说道：

    “因为太过珍贵，所以刚才我也没有拿出来招待芒廷先生喝茶，请见谅。”

    刘青山眨眨眼睛：“用鸡缸杯喝茶，我也没想过。”

    成化斗彩鸡缸杯，曾经拍出过2.8亿，刘青山也想不到，在这里竟然能看到一只。

    “我，我可以上手吗？”

    卢方也有点紧张，如此贵重的瓷器，他也是第一次亲眼见到。

    “当然可以。”托尔斯滕点点头，然后补充道：

    “前几年，佳士得拍卖行的专家来过我这里，要一百万美金收购这个小杯子，我没有答应他们。”

    卢方郑重地点点头：“我会小心的。”

    鸡缸杯啊，宝岛那边的博物院有8只，首都的故宫博物院有两只，不过目前还存疑，有可能是晚明时期仿制的。

    欧美的博物馆，共计有五只，私人藏家手里，有四五只的样子，都被欧美这边和岛国的藏家所收藏，这基本就是现存鸡缸杯的总数了。

    卢方也不得不小心，真要是不小心给弄坏了，真没地方赔去。

    鸡缸杯后世仿品也非常多，所以卢方鉴定得也非常仔细，仔仔细细瞧了半个多小时，这才向刘青山点点头。

    “诸位可以再看看其他藏品。”托尔斯滕看到刘青山和卢方的目光，全都钉在鸡缸杯上，就笑着介绍说。

    其它藏品，还有必要看吗？

    那种感觉，就像是刚刚吃了蜜糖，再吃西瓜，也是没滋没味。

    不过刘青山和卢方，很快就否定了这个想法，因为托尔斯滕家族的收藏品，还真不简单。

    在这里还有一把乾隆御用的宝剑，还有一件精美的玉山子。

    外面的皮壳十分漂亮，雕刻的是一位老僧在山洞中修炼，设计巧夺天工。

    从露出的玉肉来看，赫然是和田玉中最极品的羊脂玉。

    卢方甚至萌生了一个念头：打劫！

    刘青山的内心，也同样震撼：这随便拿出来一件，都是宝贝啊，看来这个家族，确实底蕴深厚。

    越是如此，刘青山也越是担心：宝贝太多，只怕对方不会轻易出手。

    这一点，从托尔斯滕磨叽了好半天，才带他们进来就可以瞧出些端倪。

    人家清楚这些古董的价值，而且看样子也不差钱。

    观赏了两个多小时，这才出了藏宝室，回到客厅，重新喝茶。

    刘青山转转手里的茶杯，脑子里依旧浮现着刚才看到的鸡缸杯。

    “托尔斯滕先生，您的这些藏品，有兴趣转让吗？”博班终于引入正题。

    只见托尔斯滕微笑着摇摇头，看神情，还真不似作伪。

    唉，卢方不由得扼腕叹息。

    刘青山的心中，也涌起浓浓的失落和不甘，有一种入宝山空手而回的感觉。

    无论是鸡缸杯，还是元青花大罐，他都想要。

    托尔斯滕慢悠悠地抿了一口茶：“芒廷先生，我听说您在岛国那边，购买了文森特的一幅向日葵？”

    “您知道，我现在也在学习绘画，所以很想见识一下这幅作品。”

    文森特·威廉·梵高，可不就是荷兰最杰出的画家吗？

    刘青山不由得精神一振：“没错，是一幅花瓶和十五朵向日葵，托尔斯滕先生，或许我们可以各取所需。”

    他当初购买那些油画，也不是用来做收藏的，主要目的，就是能以物易物。

    现在看来，对方大概也存着同样的心思。

    托尔斯滕也微笑点头：“芒廷先生，我也正有此意。”

    那就还有的谈，卢方也精神大振，还有博班，也暗暗松了一口气，如果不能成交的话，他也就白忙活了。

    既然托尔斯滕知道刘青山在岛国那边购买油画，那么刘青山也就没必要再虚报价格，那样做，就实在有点太跌份儿。

    九百万美金，就是他收购那幅画的价格。

    托尔斯滕听了刘青山给出的价格之后，脸上的笑意更浓，伸手和刘青山握了握：

    “既然芒廷先生以诚待人，那我也就不能藏私，刚才藏宝室里面的物品，任凭挑选。”

    “至于价格方面，拍卖行都曾经给过评估，就按照上面的价格好了。”

    还算不错，也算是投桃报李。

    刘青山接过托尔斯滕递过来的几页纸，然后逐一查看：鸡缸杯给出的估价最高，是一百五十万美金。

    另外乾隆皇帝御用宝剑，估价是五十万，价格也都在可以接受的范围之内，就算是目前市场价儿吧。

    想捡便宜是不可能了，但是也同样没花高价，这是对双方来说，比较公平的一次交易。

    刘青山一边和卢方商量，一边在上边勾画物品，足足选了三十多件华夏的古董，这才堪堪达到九百万美金。

    只是叫刘青山不解的是，上面并没有那个鬼谷下山的青花大罐。

    斟酌一下，刘青山还是问道：“托尔斯滕先生，客厅里面那个罐子，应该也是我们华夏的古董吧？”

    顺着他手指看去，托尔斯滕点点头：“据拍卖行的人鉴定说，是你们国家明代的青花罐，他们给两千美金收购，我也就没出手。”

    一边说，托尔斯滕一边走到那个罐子跟前，抱起来，口朝下，哗啦一下，罐子里被倒出来一堆杂物。

    刘青山和卢方的心都悬到嗓子眼了：您可千万别给卖喽！

    同时心里很是哭笑不得：竟然被当成了明代的瓷器，难怪用来装杂物呢。

    只听托尔斯滕的声音传过来：“芒廷先生，刚才好像距离九百万还差五百美金，就用这个罐子顶好了。”

    刘青山彻底无语：堂堂鬼谷下山青花大罐，竟然也有被人当成添头的时候？

    不管怎么说，这也算是今天听到的最好消息了，刘青山当然欣然接受。

    托尔斯滕打电话叫来律师，双方当场就签订了交换合同。

    其实这次交易，就跟藏友之间互相交流差不多，这才是许多交易的常态。

    总之，双方各得其所，也算是皆大欢喜。

    剩下的事情，刘青山就委托给卢方和博班来处理。

    等真正交换的时候，还需要鲁大叔带着梵高那幅画飞过来，顺便再进行一次最终的鉴定。

    这种事情，也不得不防，古玩行里，掉包什么的太常见了。

    甚至包括博班在内，现在都不能完全信任，万一是他跟托尔斯滕联手做局呢？

    签订完协议的第二天，刘青山就飞回伦敦。

    心连心艺术团的演出很顺利，也很成功，刘青山回来之后，高凌风就把一大摞子请柬，摆放到他的面前：

    “青山，这些都是邀请你出席宴会的，其中据说还有不少贵族呢。”

    刘青山笑着摇头：“我可没那么多时间，伺候这些贵族老爷，高大哥，还是你代替我去，再领着老崔和家驹他们就可以，也不算失礼。”

    “准知道你要躲清静。”高凌风也笑了，然后从请柬中抽出一张：

    “这个你只怕躲不掉，是英足总主席马丁先生的邀请函。”

    刘青山的嘴角也露出微笑：“这是醉翁之意不在酒，而在于足球也。”

