
他挥手的样子，在隔了很多年后，一直在薛夕面前闪过。

或许这时候，就已经暗示了什么吧？

可惜，此刻的她读不懂季司霖，她也挥了挥手，跟着两名舍友离开。

等她走后，季司霖站在窗口处良久良久，直到薛夕消失在尽头，仍旧没有收回目光。

夕夕，我能陪你走的路，直到现在了。

未来太复杂，只能靠你自己走下去了。

-

-

“季医生给你说了什么呀？”

回宿舍的路上，谢莹莹和李紫夏询问着话，薛夕觉得致幻剂的事情太大了，于是悄悄告诉了两个人。

“太可怕了吧？”李紫夏惊呼道：“谁这么缺德，竟然这么害人！”

谢莹莹和开了口：“夕姐，这是真的吗？天哪，我以前只知道，小时候爸爸妈妈说的，陌生人给的东西不能吃，现在大学里也这么可怕吗？”

三个人讨论着，回到了宿舍。

刚进客厅，就看到隔壁宿舍的两名女生正坐在沙发上吃螺蛳粉，一股臭烘烘的味道在房间里弥漫着。

李紫夏捂住了鼻子：“好臭！”

那两个女生顿时尴尬的笑道：“我们吃完会开窗通风，再喷点香水好吧？”

这里是客厅，按理说味道这么重的东西，要吃的话应该征求室友的同意，但住在一起，就是要互相迁就。

薛夕和谢莹莹两人开口：“没事。”

说完，就准备往自己的房间走，关上门就闻不到味道啦。

可走了两步，却见其中一个女生吃的辣到满头大汗后，拿起了旁边的饮料，打开了瓶盖就要喝。

薛夕：！！

她蓦地走过去，一把将对方的饮料抢了过来，“先不要喝！”

对方一愣。

薛夕就打开瓶盖，闻了闻。

好巧不巧的，这瓶饮料中就包含了致幻剂。

别说都是舍友，就算是个陌生人，看到这种情况，薛夕都要阻止，她直接说道：“这饮料不能喝。”

那女生名叫孙可馨，是大三物理系的，听到这话愣住了：“怎么了？”

薛夕也不好说什么，怕吓到几个人，只能说道：“这里面有脏东西。”

孙可馨：？？

她直接懵了，正要说话时，门口处传来了顾云卿的尖叫声：“薛夕，你什么意思？！”

顾云卿专门打听了薛夕的住处，是想要赶过来看看她是不是后悔的，可没想到刚走进来，就看到薛夕拿着金鹏家的饮料，在这里说里面有脏东西！

简直太过分了！

顾云卿愤怒的道：“薛夕，我知道你对金鹏和我有意见，我也知道，我们两个秀恩爱的事情刺激到你了，可是你不要金鹏的，管他什么事儿？你用得着编造这种谎言来污蔑人？”

李紫夏怒了：“夕姐哪里被刺激了？你们别太给自己脸上贴金！”

顾云卿冷笑：“是，表现的好像混不在意似得，可如果真的不在意，又怎么会在这里诋毁我们？怎么？我们发的饮料你不想喝，也别阻止别人啊！这种表现，未免也太输不起了吧！”

顾云卿说话的声音有点大，引得周围宿舍里的人都纷纷冒出头来看。

饮料中有脏东西这种话，毕竟也太玄幻了，大部分人是不信的，所以信了顾云卿的话，于是一个个开始劝道：

“薛夕，差不多得了哈！”

“这样说别人的饮料，的确有点不道德诶！”

“这饮料都是刚买回来的，没拆封，里面怎么可能会有脏东西，薛夕，你心里不舒服，也别对着饮料发泄啊！”

也有人帮她说话的：

“顾云卿，人是你男朋友了，人家薛夕在自己宿舍里说点什么，你也管不着吧？”

“薛夕就算是小心眼，不舒服，也是正常人的反应吧，这件事就此打住吧！”

“…………”

众人意见不同，但大致都觉得是薛夕做错了。

听着这些话，薛夕眼神变冷，淡淡开口：“我不是说所有饮料都有脏东西，是个别的有。”

顾云卿冷笑：“个别的有？有什么？你说出来我们听听！”

薛夕直接说了实话：“致幻剂，喝了会上瘾。”

顾云卿懵了：“什么？”

她忽然想到自己最近一段时间，每隔一会儿就想喝两口那个饮料……但怎么可能！

其余人也懵了，孙可馨更是不可置信的盯着那瓶饮料，“薛夕，真的假的？”

薛夕：“你这瓶里就有，不信，我们可以去检查。”

孙可馨不敢喝了：“我……”

话没说完，顾云卿冷声厉喝道：“薛夕，你知不知道你这是诽谤！我要让金鹏家里给你发律师函！你完全是在污蔑他们家的名誉！”

她瞪大眼睛，非常愤怒的喊着：“不就是金鹏没有再追求你，反而跟我在一起了吗？用得着你这么费尽心机的陷害他？”

“你简直太过分了！这种话都说得出口，怎么，是自己的男朋友不够优秀，嫉妒我的男朋友了？可惜，你这话漏洞太大，也实在太可笑！”

“我原本觉得，你只是吃不到葡萄说葡萄酸，可现在看来，你可真是其心可诛！”

顾云卿好不容易抓住了薛夕的把柄，她直接看向周围的人，“你们刚刚都听到了，是她说着饮料里面有毒品的，等到了法庭上，还希望你们为我作证！”

大家都觉得这件事太不可能，肯定是薛夕乱说的。

所以有人开了口：“薛夕，你快点道个歉吧，真告上法庭就不好了！”

“对啊，这种话不能乱说的，薛夕，快道歉……”

薛夕觉得这群人真是烦。

每次发生什么事情时，总是不相信她。

她将饮料放下，有点心寒的冷冰冰的说了一句：“不信就算了！”

可她想要回宿舍，顾云卿却不允许了。

她露出洋洋得意的神色，“薛夕，你现在知道怕了？告诉你，晚了！说出去的话，泼出去的水，你必须要为你刚刚的话付出代价！”

说完后，她拿起了手机，拨打了金鹏的语音电话，还放了外放，对方很快接听，顾云卿开了口：“金鹏，薛夕在宿舍里大放厥词，说你们家的饮料里面有致幻剂，你现在马上联系一个律师，我们要告她！让她知道，乱说话的下场！！”

金鹏：？

另一边，景飞带着几个人，正坐在学生三食堂中潜伏着。

这时，看到金鹏从食堂里走出来，他边走边在打电话：“这怎么可能？我们家的饮料卖了这么多年了，这还是第一次听说。简直太过分了！不过女生间的口角，不用请律师吧？会不会太夸张了？”

顾云卿：“请，必须请！我让她道歉都不道，那就让法院来教她做人吧！”

此时，景飞命令道：“上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61441806"  chaptername="第497章  被抓捕！">加入书签</a>
</div>
