    朝堂之上一片死寂。

    即便大家知道邱万山和楚擎好的快穿一条裤子了，依旧没想到邱总会站出来手撕龚承安。

    龚承安的名声太响了，可以这么说，全京城至少有三成的官员，在龚承安面前都得持弟子礼。

    历经三朝，龚承安执掌国子监二十年，而除了举荐的，文臣都出自国子监，在国子监求过学。

    议政殿中，火药味十足。

    包括黄老四都有点措手不及。

    邱万山敢在朝堂之上这么和龚承安说话，不用想，用不了半日，都不用龚承安开口，士林就会大肆抨击，对邱万山大肆抨击。

    可以这么说，只要是官员得罪了龚承安，那么这个官员的官声与清名将会荡然无存。

    在士林之中，龚承安代表的就是绝对正义与道德！

    龚承安也没想到，一个“小小”的侍郎也敢与自己争辩，一时之间是又羞又怒。

    这位国子监祭酒指着邱万山，张着嘴，形象极为滑稽。

    他竟不知该如何反驳邱万山了。

    其实邱万山说的也对。

    没有调查就没有发言权，千骑营是干什么的，还有谁比千骑营探马更加了解邻国。

    你左一句教化右有一句教化的，教化你奶奶个腿教化，千骑营都说瀛人都是贼了，你去教化贼，教化屠戮本国百姓的贼，你脑子有病？

    事实上，龚承安根本没有什么朝辩的经验，被邱万山怼的哑口无言。

    南宫玺也是开了个好头，笔笔血债在那摆着呢，而且还在增加，捅破了这层窗户纸。

    演武是演武，比拼各国军卒，但是什么上学和教化，则是另外一回事了。

    所有目光都集中在了龚承安的身上。

    可谁知，这老家伙竟然转过身，看向了天子。

    “陛下，老臣年岁已高，略感不适，想要回到监中歇息，还望陛下体谅。”

    “孙安。”

    “老奴在。”

    “扶龚师出宫学习，命御医陪同，到了国子监后，为龚师…”

    黄老四话还没说完呢，龚承安直接打断道：“谢陛下。”

    一语落毕，龚承安转身就往殿外走，一点都不像是身体不适的样子，孙安急忙追了上去。

    令黄老四满面怒意的一幕出现了。

    孙安弯腰跑了过去，想要意思意思搀扶一下龚承安。

    可谁知这龚承安突然一甩袍袖，抽在了孙安刚抬起的手臂上。

    这一幕，如同一根刺一般，深深的扎在黄老四的心里。

    楚擎也是没想到，这老家伙竟然这么狂。

    邱万山退回到了班中，楚擎亦是如此。

    议政殿中，再次陷入了沉默。

    群臣，心思各异。

    是个人都看出来了，天子已是对龚承安大为不满了。

    按理来说，这种臣子，基本上距离抄家灭族已经不远了。

    可臣子们并不觉得天子能拿龚承安怎么样。

    除非，天子这宽厚仁德的形象不要了。

    南宫玺打破了沉默，提起了一些不痛不痒的小事，六部也开始奏事。

    朝堂之上，再次如同往日那般。

    可每个人都清楚，户部右侍郎邱万山，千骑营大统领楚擎，将会被口诛笔伐，被京中士林口诛笔伐，被昌朝读书人，口诛笔伐。

    这一次的口诛笔伐，将会闹的满城风雨，千骑营与户部，必会成为众矢之的，右侍郎邱万山与大统领楚擎，或许唯有上书请辞才会平息读书人们的怒火。

    散朝了，楚擎与邱万山心照不宣的对视了一眼。

    邱万山挑了挑眉，楚擎摇了摇头。

    邱万山点了点头，楚擎微微一笑。

    二人没有任何言语，没有任何交流，各自出宫了。

    这就是默契。

    邱总挑眉，意思是这老棺材太他娘的嚣张了，我干死他怎么样。

    楚擎摇头，意思是不用你出手，我来整他。

    邱总点头，意思是可以，你弄死这个老棺材。

    楚擎微笑，意思是OK，过几天就让人去他那吃席。

    两个时辰，不，可能只有一个多时辰。

    散朝后，也就一个多时辰，千骑营大统领与户部右侍郎在议政殿中给国子监祭酒龚承安气的“身子不适”一事传遍了大街小巷。

    到了夜晚的时候，邱万山与楚擎，已经成了千人喷万人恨了，所有读书人，都开始谈论这件事，谈论他们有多敬仰龚承安，谈论他们恨不得生吞活剥了邱万山与楚擎。

    作为当事人的楚擎，坐在班房之中，翘着二郎腿，听着江月生兴高采烈的讲着读书人是如何辱骂他的。

    事情愈演愈烈，直到快子时的时候，孙安来到了衙署之中。

    站在楚擎面前，孙安笑呵呵的说道：“大统领，天子有口谕。”

    “您说。”

    “天子言，近日，莫要上朝，还有，给本将弄死这个老狗！”

    楚擎一脸呆滞：“天子原话就是这么说的？”

    “不错。”孙安略显无奈的重复道：“就是如此说的，给本将，弄死这个老狗！”

    说完后，孙安仔细的观察着楚擎的表情。

    楚擎没注意到孙安的异色，微微哦了一声：“行，那就弄死他。”

    孙安直勾勾的望着楚擎：“没了？”

    “什么有了没了，天子不是让我弄死他吗，怎么了。”

    “还有什么要说的吗？”

    “不是。”楚擎赶紧拉住了孙安，满面狐疑：“孙公公，怎么感觉你怪怪的呢，没憋什么好屁吧？”

    “天子说，传完了口谕，让咱家看大统领的脸色，若是大统领面露难色，便说不急于一时，若是神色淡然，便表明你早有谋，让你放手为之便是。”

    “卧槽。”

    楚擎都被气笑了。

    老四这小心眼玩的，感情让孙安传话就是试探一下，如果自己不行的话，这事就拉到，如果自己风轻云淡同意的话，这事就交给自己。

    “老四也忒特么下作了吧。”

    孙安笑眯眯的：“天子还说，咱家道出实情后，看你再说什么，回宫后，要一字一句的禀明天子。”

    楚擎二话不说，直接朝着皇宫方向躬身施礼。

    “身为臣子，那必须是以听从天子命令为天职，天子指哪打啦，不是，天子指辣打哪，也不是，天子…天子指哪我打哪，天子往东，我绝不往西，天子让我撵坤，我绝不追江月生，臣定不负皇命。”

    孙安又开口了：“天子还有话交代。”

    楚擎猛翻白眼：“您一次性说全了行不行。”

    “天子说，知晓总是将麻烦事交于你，不白做，赐你个人。”

    楚擎连连摆手：“我谢谢您啊，我这不兴这一套，我有未婚妻了，我谢谢天子了。”

    孙安回过头，招了招手。

    牛犇扛着一个大麻袋进来了，往地上一扔，麻袋里传来一声痛呼。

    福三不解的蹲下身，解开了麻袋，这才看到里面果然有个人，一个鼻青脸肿的人，正是原鸿胪寺寺卿俞天伦！

    楚擎一拍双掌，乐了：“还是老四了解我。”

    孙安笑道：“莫要打死，打够了，命人送回刑部大牢便是。”

    说完后，老太监转身带着牛犇走了。

    楚擎看向福三，二人相视一笑，开始了苍蝇搓手。

    “你先来我先来？”

    福三一脸腼腆：“少爷您先来吧，您打够了小的再来。”

    “那行，我先来半个时辰的，一会你加钟就是。”

    “好，小的这就去给您找棍子。”

    一刻钟后，正堂之中传来惨嚎之声。

    楚擎与福三，终于可以亲手报仇雪恨。

