    吩咐完黑月之后，楚玄把鬼王叫了过来。

    鬼族也该开始活跃了。

    “你可知其它幽族在何处？”

    “可以想办法联系上。”

    鬼王开口道。

    “道元大劫将至，鬼族也该到了乘势而起的时候，幽族该消失了，鬼族承载与继承幽族气运。”

    “是，鬼祖。”

    鬼王躬身道。

    “去吧，把幽族化为鬼族，等到道元大劫起，入劫争夺大气运。”

    楚玄挥手道。

    鬼王携带着鬼族离开了小世界，而幽儿则是继续留在楚平凡身边。

    目前鬼族分为了两支，一支原始的幽族化为的鬼族，作为核心成员，跟随鬼王离开。

    后来化为鬼族的残魂等，则是继续跟随着幽儿。

    那位天境的鬼族族老，依旧听令在幽儿身边。

    吩咐完鬼王，楚玄把南无佛陀叫了出来。

    “可入魔域，协助魔佛，度魔为佛！”

    “是，我佛！”

    南无佛陀恭敬地道。

    楚玄再次传南无佛陀佛法，主要是应对血煞族的佛法。

    南无佛陀离开了。

    而这一天，楚平凡与幽儿也告别楚玄，回东州。

    他跟计家杠上了，准备在东州建立势力，与计家作对。

    撼天金鹏依旧跟随着楚平凡。

    “十三叔，道元大劫起，我想去外域，争夺大气运。”

    楚平凡开口道。

    “去吧，你走的是极道，在大劫中，也会有机缘。”

    楚玄点头。

    之所以去外域，无非是人为，有楚玄在的北域，不会有什么乱子，甚至大劫都未必能够波及过来。

    楚平凡与幽儿离开了。

    离开南州之前，去找楚芸告别。

    黑月抽调了一部分楼主，其中天境巅峰楼主两人，其余天境十人，都是能力出众，实力又强的楼主。

    算是黑月楼的核心力量之一。

    携带一批黑月楼精英力量，准备跟随秦赢前往东域，在洛家的协助下，发展扩张黑月楼。

    通讯符、万域符等，自然是不可或缺的。

    黑月的能力，楚玄很放心，因此并没有太关注。

    他看着南州的天地规则，此刻已经有八成天地规则，被天道规则蚕食了。

    最后的两成天地规则，属于核心规则，蚕食起来比较慢。

    不过一年内，必然可以将整个南州归入天道。

    大秦帝宫。

    秦赢与庞星海、辛元锋等兄弟汇聚一堂。

    花千紫坐在他身边，眼中充满了忧伤与不甘。

    秦可韵乖巧的坐在秦赢另一边，如同昔年那只乖巧的小狐狸般。

    “上一世，你们追随我秦赢，无怨无悔，哪怕有殒命之危，也毫不退缩，谋算曹贼！”

    “这一世，你们也是无怨无悔，与我携手对抗曹贼，两世的情谊，我秦赢绝不会辜负兄弟们！”

    庞星海、辛元锋、彭奇光、余柏龙、白少空，皆避开他的目光，心里很悲哀。

    风华绝代的大哥，太具有魅力了，他如同一个绝世女帝。

    使得他们都情不自禁的，目不斜视起来。

    “我要回东域了。”

    秦赢叹了一口气道。

    庞星海几人脸色一变，“大哥，你怎么要回东域？”

    “呜呜，你要抛弃我了吗？”

    花千紫捶打着秦赢，嘤嘤地哭起来。

    “你们听我说！”

    秦赢脸色一正地道：“九域即将迎来大劫，必须要做好准备，兄弟们都努力修炼，在大劫中争得气运！”

    “我回东域，也是有要事的，如今南州一统，北域也不会出乱子，你们好好修炼，待到大劫到来，我们兄弟再并肩作战！”

    彭奇光沉声道：“大哥，你说的大劫是？”

    “道元大劫，这一道元要结束了，大劫起，危机起，人族想要保住九域霸主地位，必须赢得大劫。”

    秦赢郑重地道。

    接着将关于道元大劫的事情，简略的介绍了一番。

    “兄弟们，都好好努力，道元大劫不远了，曹贼的仇怨，也必然会在这一大劫中算个清楚的。”

    秦赢揉着秦可韵的脑袋，道：“秦国就交给你吧，南州一统，有他们支持，不会出乱子的。”

    “嗯嗯，主人你放心。”

    秦可韵乖巧地点着脑袋。

    心里却是想着，是时候该去楚玄的院子一趟了，得到楚玄的支持，可比辛元锋几人靠谱多了。

    离别在即，秦赢也没有吝啬，给几位兄弟留下修炼的资源，以及传他们龙战霸体炼体术。

    以及其它几门强大的秘术。

    一部分秘术是来自洛家，一部分是楚玄所传。

    当然，楚玄所传的那一部分秘术，是得到了楚玄同意，他才会传给庞星海几人的。

    秦赢又交代了关于楚郡的事情，不允许去干扰，照常便可。

    分别之日到来。

    秦赢与一众洛家族老，包括黑月楼的部分精英，聚集在北域某地。

    九剑山、飘花阁、余家等支持秦赢的势力，都在相送，他们都已经获知了，关于道元大劫的事情。

    已经开始为应对大劫做准备。

    人族不能输了大劫！

    绝不能丢了九域霸主的地位。

    黑月亲自来到，将黑月楼发展计划，交给了秦赢。

    作为曾经的大秦帝尊，能力与手段自然毋庸置疑。

    并且背靠洛家，他负责东域黑月楼，完全没有问题。

    秦赢回归了东域。

    庞星海、辛元锋几人，各自回到属于自己的势力中，开始努力修炼，为接下来的道元大劫做准备。

    北域进入了一个相对和平期。

    曹天一一方的势力，在付出了一些代价之后，终于渡过了难关，也松了一口气。

    在道元大劫将至的关头，各大势力都没有爆发大规模冲突的意思。

    哪怕是大乾宫，也是如此。

    道元大劫的消息，在北域的强者中已经传开了。

    回到东域的秦赢，在洛冥的支持下，顺利成为了洛家的候任家主，并且执掌洛家一半以上的力量。

    黑月楼在东域开始布局，有洛家在背后支持，并且通讯符的强大用处，很快就在东域传开。

    天道符中，已经开始掌控着东域的讯息，并且正在为天道规则，蚕食东域打下基础。

    得知道元大劫之后，楚玄就开始布局，并且努力修炼，提升自己的实力。

    任何布局，都是需要实力作为支撑的。

    一年时间，在平静中度过。

    南州除了战魔古地外，非常和谐与平静，全都归于大秦帝国管辖。

    处于一统状态。

