
在确定将东西放在雷欧手中之后，希尔维亚又提到了之前雷欧和她想要将恶魔从眼球中逼出来，然后从恶魔口中套取恶魔秘密的想法。

听到这番话，芙琳吉拉完全是一脸的震惊，看向希尔维亚和雷欧的眼神也像是在看两个疯子一样，并且忍不住将心中所想，说出来道：“你们疯了！你们知不知道那是恶魔？不是什么天球交汇时出现的孽鬼之类的小怪物。”

“我们当然知道这是什么。”希尔维亚平静的说道：“难道你不觉得这是一个了解恶魔的好机会吗？现在这个恶魔是最虚弱的时候，而且还有雷欧在旁边我们根本不会遇到什么危险的。”

听到希尔维亚的辩解，芙琳吉拉正想要反驳，但张了张嘴，她什么话都没有说出来，脸上也浮现出沉思之色，显然她心中也觉得希尔维亚的话有道理，现在的确是一个了解恶魔的好机会。

“最后你们打算怎么处理这个恶魔？”芙琳吉拉在思考了半天后，问道。

希尔维亚没有回答，而是看了看雷欧，雷欧开口说道：“如果可以杀死他，自然是杀死他，但除非是将恶魔的本体拉入到这个世界上来，否则根本不可能将他杀死，所以最好还是将他送回到他来的地方。”

芙琳吉拉点了点头，说道：“想要把恶魔送回去，我一个人办不到，我需要找一个对恶魔有研究经验的人。”

“外面的人现在可以进来吗？”一直没有开口的杰洛特忽然皱了皱眉头，问道。

“当然不行，外面的风雪那么大，就算是传送门也无法穿过。”芙琳吉拉摇了摇头，说道：“那个人你可能认识，他是蓝山的阿尔托，他现在正好就在陶森特。”

“蓝山的阿尔托，我知道他，我读过他编撰的怪物大全。”杰洛特点了点头，然后疑惑的问道：“我以为他已经在仙尼德岛上死了。”

“没有，虽然他以前是术士兄弟会的成员，不过他不热衷于权势，只喜欢在仙尼德岛的图书馆研究自己喜欢的东西，所以仙尼德岛的事情发生时，双方都没有把他当作要清除的对象。”芙琳吉拉解释道：“不过仙尼德岛事件后，术士兄弟会解散，他也流落到了外面。因为他更像是一个学者，没有太多在外面生存的能力，所以混得有点惨，流落到了尼弗加德后被那里的猎人给抓住了，后来我遇到了他，就把他救了出来，带着他来到了这里。”

“这个蓝山的阿尔托很了解恶魔吗？”希尔维亚好奇的问道。

芙琳吉拉回答道：“不仅仅是恶魔，任何怪物他都了解。”

雷欧问道：“需要多长时间才能把他找来。”

“最多一天。”芙琳吉拉说道：“他不喜欢惹恼的鲍克兰，所以选择了一个偏僻的精灵废墟作为住所，从他那里到鲍克兰来，至少需要一天时间。”

就这样，雷欧几人决定等那个蓝山的阿尔托到来之后，在找办法从眼球中逼出恶魔，然后禁锢恶魔，从恶魔口中拷问出有关恶魔的秘密。

“对了！还有一件事。”就在决定了恶魔这件事后，希尔维亚忽然想到了另外一件事，指了指外面的花园，说道：“你的花园中，那个喷泉中心的雕像之前是不是一根石柱？”

“是的，是一根很丑的石柱！你怎么知道的？”芙琳吉拉愣了愣，点头承认，又疑问道。

这回轮到雷欧确认道：“那根石柱上面是不是雕刻了大量怪物浮雕？”

“是的。”芙琳吉拉又点了一下头，很快就意识到自己花园的石柱可能和雷欧地下废墟的冒险有什么关系。

随后，雷欧将精灵王国召唤怪物的魔法阵简单的说了一下。

听到自己的花园原来是一个召唤魔法阵，芙琳吉拉脸色变得极为难看，但同时有感到无比庆幸。

因为她最初建造庄园的时候，就嫌弃那根石柱太难看，把石柱给搬走了，否则的话，要是某天这个魔法阵忽然因为某些未知的原因突然激活，并且召唤出大量怪物的话，她不仅仅会有生命危险，甚至可能还会在事后被认为在做什么危险的魔法试验才会将怪物召唤出来的，那样的话，她就算是口才再好，也不可能解释清楚，而且那时候她的贵族身份恐怕也不可能救得了她。

“我会尽快把石柱毁掉的。”芙琳吉拉稍微恢复了一点，便斩钉截铁的说道。

希尔维亚出言制止，道：“等等，我们不是这个意思，这东西留下来或许更好一些。”

杰洛特非常敏锐的感觉到了希尔维亚和雷欧的想法，说道：“你们是想要通过这个召唤魔法阵召唤怪物？”

“你们疯了！”芙琳吉拉有些恼怒的瞪着雷欧和希尔维亚，说道：“这里可是鲍克兰，陶森特的中心，要是这里出了什么事，陶森特就毁了。”

“别紧张，我们当然知道后果会多么严重，”希尔维亚非常平静的笑了笑，说道：“不过，真的有你所想的那样危险吗？只要我们准备妥当，根本不会有任何危险，别忘了雷欧可是在地下杀了那么多召唤来的怪物。那些被召唤来的怪物都是非常稀有的材料，这可是其他地方弄不到的。”

很显然希尔维亚的话让芙琳吉拉有些心动了，如果仙尼德岛还在的话，芙琳吉拉或许不会对这个提议有任何兴趣，因为在仙尼德岛可以买到任何一种炼金材料和施法材料，但现在仙尼德岛已经毁了，材料的收集也变得无比困难。

她这种顶尖的女术士还算好，加入了女术士集会所，在女术士集会所能够获取一些资源，虽然远远无法和仙尼德岛时相比，但对比现在其他的术士和巫师来，却已经非常好了。

可即便这样，很多稀缺材料她也同样弄不到，这使得她以前研究的一些法术和药剂都不得不停止了下来，所以她现在对各种稀有材料也是格外渴求。

虽然，从召唤的怪物身上获取的材料她不一定能够用得上，但她能够用这些材料跟其他人换稀缺材料，在现在这种环境下，平常的材料还能够用金钱去买，但稀缺的那些材料就算有钱也买不到，只能交换。

“跟我来！”芙琳吉拉在考虑了半天后，最终做出了决定，沉声道。

“等等！”杰洛特却拉住了芙琳吉拉的胳膊，说道：“我觉得这不是一个好主意。要知道这些召唤魔法阵是精灵王国为了和敌人同归于尽布置的，谁都不知道这些召唤魔法阵运转起来后，会从里面召唤出什么东西，你别忘了，在地下废墟中，这种召唤魔法阵甚至连恶魔都召唤出来了，我们要是……”

不等杰洛特说完，雷欧便走上前按住他的肩膀，说道：“不用担心，有我，你顾虑的事情就不会发生。”跟着他又说道：“再说我们现在只是去看看那个石柱，并没有打算现在就召唤，而且这个召唤魔法阵是不是能够运行，要怎么运行还没有一个头绪，最终是不是能够召唤出什么东西还是未知的，所以你现在担心有些多余了。而且我想芙琳吉拉也不会在没有任何保护措施的情况下，启动这个召唤魔法阵的。”

芙琳吉拉朝杰洛特白了一眼，说道：“当然，这里是我的家，我可不想和那些疯子一样，为了所谓的试验把自己的家给毁了。”

见话已经说到这份上了，杰洛特也不好再说什么了，松开了芙琳吉拉的胳膊，然后和雷欧他们一同在芙琳吉拉的带领下，朝庄园的仓库走去，那里都堆放着一些在芙琳吉拉看来有价值，舍不得扔的东西。

到了仓库后，芙琳吉拉找来了管家，将仓库门打开，只见大量废旧的物品杂乱的堆砌在仓库里面，密密麻麻的看不清里面到底有什么东西。

就在芙琳吉拉准备叫仆人将仓库里面的东西都清理出来的时候，雷欧却伸手制止，说道：“不必清理了，石柱没有在仓库里面。”

就在刚才他已经通过精神网查看过里面的情况，石柱并没有在里面。

芙琳吉拉不知道雷欧是怎么知道石柱没有在仓库里面的，所以有所怀疑的问道：“你确定？”

“非常确定。”雷欧沉声道。

这时候，女管家忽然插话进来，道：“如果主人你们说的是之前花园喷泉上的石柱的话，我知道它在哪里。”

“你知道？”芙琳吉拉皱了皱眉头，看向女管家。

女管家提醒道：“主人，您忘了，两年前乔什男爵向您借一些精灵王国的遗物，当时您就用那根石柱打发给了他，并且告诉他，东西送给他了，不用还了。”

“乔什男爵？”芙琳吉拉稍微想了想，说道：“就是一年前突然全家自杀的那个乔什男爵？”

“对，就是那位乔什男爵。”女管家点了点头，应道。

这时候，芙琳吉拉的脸色突然变得有些难看起来，像是想到了什么糟糕的事情。

而一旁适中留意情人状态的杰洛特也似乎想到了什么，说道：“这个乔什男爵会突然自杀，该不会是和那根石柱有关吧？”

芙琳吉拉闻言有些恼怒的瞪了口没遮拦的杰洛特一眼，然后朝女管家挥了挥手，示意她可以离开了，然后才朝着杰洛特埋怨道：“你难道不知道什么话能说，什么话不能说吗？要是你刚才的话传出去，肯定会有人认为是我故意用邪恶的巫术害死乔什男爵一家的。”

杰洛特知道自己刚才做错事了，也没有反驳，只是抱歉式的笑了笑，一副任由芙琳吉拉打骂的样子。

见到杰洛特这样子，芙琳吉拉也不好再说什么，更何况在旁边还有希尔维亚和雷欧这两个外人在，所以她又将话题转移回到了石柱上，说道：“乔什男爵是安娜的远方表亲，和我也有一些亲缘关系，他是尼弗加德人，三年前才办到了陶森特，之后在卡罗伯塔森林边缘地带买了一个旧庄园，对旧庄园进行重建，两年前才完工。完工以后，他就准备在庄园里面举办一个酒会，当时他需要一些精灵王国的遗物点缀一下庄园酒会，所以就来找我了。我一直都不喜欢那根石柱，所以当时也就把它送给了乔什男爵。”

说着，她停了下来，认为这里不是说话的地方，又领着众人回到了书房，给自己倒了一杯酒，边喝边说道：“一年前乔什男爵忽然在庄园里面发疯，杀死了庄园里面所有的人包括他的家人和仆人，因为这件事实在太过诡异，再加上其他一些原因，所以对外只是宣称乔什男爵是自杀。后来获得乔什男爵遗产的人把这个庄园收拾了一下，又买个了一个外国来此定居的葡萄酒商，结果那个葡萄酒商也在入住一个月后，发疯将庄园里面的人杀了。因为这个葡萄酒商没有继承人，所以庄园也被收归女爵名下，我当时也去检查了一下，并没有发现任何异常，但有关庄园的事情已经在陶森特传开了，也就没有人会买下那个庄园，庄园也就荒废了下来。”

“那个男爵和葡萄酒商很强吗？能够一个人杀死一个庄园的人？”杰洛特忽然问道。

芙琳吉拉摇了摇头，说道：“这也是古怪的地方，事实上男爵和葡萄酒商的身体都很不好，比起普通人都不如，杀一个人都很困难，更别说杀一整个庄园的人了。”

“这件事我去办吧！”雷欧主动站出来道：“如果那个庄园里面的事情真的石柱有关，我也有应付的经验，如果不是的话，我看看能不能找出问题，再不济也能够把石柱搬出庄园。”

虽然杰洛特也对这件事很感兴趣，一副跃跃欲试的样子，但还是被芙琳吉拉给制止了，因为她之前去过那个庄园调查乔什男爵和葡萄酒商的死因，虽然她没有能够查出任何东西，但却本能的感觉到那里非常危险，所以她很快就离开了那个庄园，也建议女公爵将那里废弃。

她觉得这样的女术士尚且感到危险，杰洛特这样的猎魔人就更别提了，去了也只会成为雷欧的负担，不过她并没有将心中的想法直接说出来，而是用一个婉转的话语，给杰洛特留了一点面子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50728230"  chaptername="第七百八十二章  危险的想法">加入书签</a>
</div>
