    凌辰与云天对视，两人眼中都有怒意。

    墨诗思看到少年身上的杀气，清纯甜美的脸上挂满了恐惧。

    云天用心剑感知，墨诗思实力并不弱于凌辰，对着她冷哼一声。

    凌辰看到自己的未婚妻被他如此惊吓，就要拔出法剑砍向少年。

    身穿蓝衣的吕老师从教学楼前轻盈走出，看到两人的样子便知道了缘由。

    吕老师温柔说道：“剑阁内不许私斗，想打去演武场打。”

    凌辰快要拔出的法剑，又放了回去。

    他虽然已经踏入化锋巅峰，将要迈入破障境。

    可面对实力高不可测的吕老师，连她一掌都看抗不下来，哪敢不听话？

    那轻轻一掌，就让他整整静养了一个月才痊愈。

    崔升财大声嚷嚷着：“云天要跟凌辰在演武场打架啦！”

    众多弟子都听到了崔升财的声音。

    受过凌辰欺负的记名弟子开心的跳起来。

    消息一传十，十传百。

    两人的身边很快聚集了很多人，等待着他们战斗。

    少年摆了一个手势，遥指演武场的方向。

    他清秀的脸上，嘴角微微上扬，眼中满是不屑之意。

    凌辰看着聚集的众人，大步向着演武场走去。

    一行人浩浩荡荡，足有好几百人。

    江不悔也听到了消息，吼了一嗓子。

    惊雷般的声音让教习们都吓了一哆嗦。

    牛长老那肥胖的身体第一个出现在演武场石阶之上，抱着玉米美美啃着。

    两人到达演武场。

    凌辰拔出自己的法剑，俊俏的脸上满是自豪之色。

    云天单手持着弑天战刀，心中异常平静。

    两人距离百丈丈之远，江不悔吼了一嗓子：“开始！”

    记名弟子们高声喊着：“云天！云天！云天！”

    崔升财和吴思佳也高声喊着他的名字，很是激动。

    墨诗思孤零零一个人坐在石阶之上。

    单纯甜美的脸上闪过一丝不悦，脸上渐生冷意。

    她身为半月国公主，什么时候被如此冷落过。

    这才明白神殿为何如此痛恨剑阁，难道剑阁弟子都如此目中无人吗？

    墨诗思不知道，就算是当朝汉帝来了。

    剑阁弟子也不会有过多尊敬，汉帝更不会端着架子。

    汉帝国民风尚武，他们不会管你是什么人。

    谁若是敢惹了汉人，汉人必会将最锋利的剑。

    捅到对方的胸口，绝不罢休。

    汉人与人交往的礼仪。

    只有我欺负人的份，谁也别想欺负我。

    莫说她是半月国的公主墨诗思，就算是他的父王来到这里。

    汉人也会如此对待，这是骨子里的高傲。

    每一个汉人都有着自己的骨气与信仰。

    凌辰虽然百般欺负记名弟子，却没有一个人向他求饶。

    哪怕如崔升财这种贪生怕死之辈，被凌辰打断肋骨也没坑一声。

    而这些骨气。

    才是诸天世界下人间第一强国汉帝国，久盛不衰的根源。

    诺大的演武场的气氛瞬间被点燃，凌辰看着众人都喊着云天的名字。

    脸上挂着羞怒之意。

    他本想靠着化锋巅峰的实力，在剑阁中好好替父王出一口恶气。

    这口恶气来自于一百年前。

    苍秀企图侵略汉国，三百万大军直奔汉国西疆。

    准备强势攻入汉国西疆，一路东行直入长安。

    苍秀国三百万大军，被汉帝国四十万铁骑打的落花流水，连连败退。

    三百万大军回到晋国只剩下不到二十万。

    此后苍秀国便与汉国签订了屈辱条约，国力日渐衰退。

    凌辰作为苍秀国皇子，自然要在剑阁之中好好欺负一下汉人。

    却没想到汉人骨头如此之硬。

    他面前的少年不过是灵藏巅峰境界。

    跟他差了整整一个大境界，这不是找死？

    凌辰手中的法剑微微作响，法剑化成一条十丈苍龙在头顶汇集。

    少年嘴角微微上扬，体内穴位全开，将肉体的力量提升到极致。

    凌辰爆喝一声：“苍龙出海！”

    观众台上瞬间鸦雀无声，众人都被他召唤出来十丈苍龙所吓了一跳。

    少年闭目，心剑观察着条苍龙的身躯。

    一个呼吸的功夫，便发现了这条苍龙的软肋。

    他睁开眼睛，一个虎步前冲升到空中。

    用他最常用的凌空出刀，砍向这头苍龙的七寸之处。

    弑天战刀锋利的刀刃，发出猩红光芒。

    破开了苍龙的坚硬皮肤，直入七寸要害。

    苍龙发出一声哀嚎，挣扎了几下便摔落在地，化成一柄法剑。

    凌辰还没反应过来，少年已经到了他的面前。

    锋利的刀刃架在他的脖颈。

    少年大声喊道：“服不服？”

    他嫩白的脖颈，有鲜血流出。

    凌辰低下头，表示臣服。

    “好样的云天！早就看这个凌辰不爽了！”

    “云天！晚上去逸仙居，你想喝什么！玩什么！就是逸仙居的头牌！我崔升财也照请不误！”

    崔升财高声喊着，吴佳思在旁边慢慢变了脸色，对着他的脸就是狠狠一巴掌。

    “流氓！呸！”

    吴思佳赶紧离开了崔升财的位置，脸羞的通红。

    少收起战刀，大步离开。

    凌辰低着头，从手中极快掏出一把漆黑如墨的匕首。

    猛地将匕首丢到少年的背后。

    云天早就感知到了这柄匕首，猛地回头。

    伸出一指，一股天地大势从他指尖化作一道无形剑气，猛地冲向匕首。

    牛长老察觉了这股天地之势，正在啃着得玉米都掉在地上，手微微颤抖。

    匕首穿透了他的脖颈，御剑剑气将凌辰的修长身躯斩为六段。

    凌辰的头颅快速落地，眼睛睁得极大，鲜血喷了一地。

    台上的观众看愣了，凌辰就这么死在了演武场。

    墨诗思看着死去的凌辰，脸上挂着愤怒，

    心中却非常开心，再也不用看这张恶心至极的脸。

    少年大步离开剑阁，他不知道凌辰是苍秀国皇子，更不知道他自己惹下了什么麻烦。

    云天凭着灵藏境修为，斩杀了化锋境巅峰凌辰，给剑阁出了一口恶气。

    消息很快传遍了长安城，传到了诸天各地。

    苍秀国的皇子死在剑阁，国王立刻派使者前去长安讨个说法。

    夏青山坐在冰冷的神座之上，穿着深红色的神罚庭法袍，将自己完美身材包裹得严严实实。

    绝美冷艳的脸上没有丝毫表情，修长的玉手中拿着信件。

    云天两个字让她眯起了眼睛。

    没有人发现她嘴上那一丝笑意，是如此动人。

    没人敢看她一眼。

    云天杀死凌辰的事情，剑阁并没有表态，就像是死了一个普通人。

    长安城亲王府内，刘翰身边有两道身影。

    一个是刚从南疆奔波而来的张远。

    一个是逃出神殿修炼魔教功法的苟铭。

    张远轻声道：“大人，云天修为又精进几分，若是在耽搁下去，恐怕对亲王不利，这是吴将军让我交付的信件。”

    亲王刘翰接过信件，信中写了吴有林将军对云天身份的猜测。

    刘翰深深闭眼沉思，好一会才睁开眼睛，满是疲惫之色。

    他看到信中的“上古云族”四个大字，那颗脆弱的心脏在颤颤发抖。

    苟铭看着刘翰，苍白俊美的脸上带着邪魅的笑容。

    森然说道：“亲王大人，再给我一千人，我便会突破到破障境界，到时候云天不过是一只蚂蚁，我伸手就能捏死他。”

    刘翰看着这张苍白俊美的脸，狠狠攥紧了拳头。

    心中想道：“一不做二不休！他必须死！”

    刘翰将长安城死牢中三千多人，交给了苟铭吞噬。

    可以说这是长安城中，大大小小牢房中所有的死刑犯。

    军部那边刘翰动用了诸多关系，才让消息封锁，让自己的皇兄没有察觉。

    再说了，谁会闲着没事打听死刑犯的贱命？

    三千多人的精血，能让修炼魔教吞噬大法的苟铭实力进展迅速。

    刘翰盯着这张苍白的脸，眼中闪过一丝狠辣的神情，咬了咬牙点头答应。

    苟铭伸出舌头舔了舔自己的性感红唇，眼中满是贪婪之色。

    第二天一早，云天照常前往剑阁修行。

    演武场斩杀凌辰一事，没有给自己带来多大影响。

    只是在剑阁之中无人在敢招惹他，包括他的朋友。

    江不悔还是跟往常一样，扯着巨大的嗓门，板着一张极其严肃的脸上课。

    下课之后，半月国公主墨诗思坐在云天旁边，几句对话让他打起了精神。

    “云公子，在下墨诗思，是半月国的公主。”

    墨诗思清纯甜美的脸上带着笑容，少年冷冷看着这张甜美的脸。

    他冷哼一声，脸上带着一丝不屑。

    冷冷说道：“还请墨公主注意自己的身份，有事直说便是。”

    墨诗思甜美的脸上愣了一下，看着满脸不屑的少年，没有动怒。

    仍是甜美说道：“云公子不要误会，我跟凌辰并没有什么关系，不过有些事情要跟云公子说一下。”

    他不想跟墨诗思废话，起身便走。

    墨诗思则紧紧跟着，他到了一处偏僻之地猛地站住。

    她得脸现在变得格外冰冷，冷冷说道：“云公子最好不要离开剑阁。”

    说完这句话，她从怀中掏出一封信交给他，便冰冷离去。

    云天将信小心拆开，信中的字体让他感到十分熟悉。

    “难道是她？”

