    战场上是过足瘾了，下来之后沈隆却挨了赵刚好一顿训，毕竟这种行为虽然出气，却不符合解放军的纪律，对此，沈隆倒是和李云龙一个态度，过瘾就够了，背个处分又算得了什么事儿？更何况他将来还会回归。

    沈隆跟着李云龙在运城周围从五月待到十二月，一连打了三次大战；第一战清除了运城外围的敌军势力，吓得果军赶紧从西北战场抽调了四个旅的生力军前来救援，为了避免重大伤亡，保存实力，李云龙他们暂时撤去。

    到七月的时候，为了配合兄弟部队挺进鲁西南和豫西，转入外线作战，李云龙他们开始第二次围攻运城，运城守军被团团围困，果军再次急派4个旅从三门峡地区北渡黄河，增援运城；运城前线指挥部立即作出决定，放弃对运城的总攻，除留少数部队在外围继续包围运城外，其余部队全部撤围打援，在平陆杜马垣上进行阻击战。

    到了十二月，拿下运城的时机终于成熟，沈隆跟随李云龙发动了总攻，经过一番激战，沈隆的特种营再次立下大功，他们通过坑道作业，在运城的城墙下面掘出地穴，在里面安放了两吨炸药，由于采用了威力更大的炸药和更加科学的装药方法，这次使用的炸药比原历史中少了整整一吨。

    爆炸的威力没有减小甚至还大大增强，一举将城墙炸开30余米宽的缺口，各部队迅速攻入城内，经激烈巷战，至次日上午全歼守军，占领全城，与此同时，安邑镇守军在突围中也大部被歼，果军增援部队前锋渡过黄河后，闻运城已失，遂退回黄河南岸。

    这一战也消灭了上千残留在运城的日本鬼子，还抓到了不少俘虏，宣传部门将这些俘虏的真相公告全国，全国为之哗然，李云龙和沈隆也出了一口恶气。

    自此，运城被解放军正式拿下，占据运城，西可出击关中，南可威胁陇海铁路，对巩固晋南地区具有重要战略意义，而且解放军还获得了一座巨大的盐产地，运城自古都是河东地区的盐业中心，不仅大大缓解了解放区吃盐困难的问题，还为化工产业提供了充足的原料。

    沈隆在考察了运城的盐业生产之后，帮他们改进了生产工艺，留下了许多宝贵的资料，然后才跟着李云龙继续向北挺近。

    运城战役后，晋南大部分地区均已解放，只剩下临汾一座孤城；李云龙的师修整了俩月之后又开始攻打临汾，阎老西和果军在临汾布下重兵，并利用日本工程师紧急加强了城防工事的建设，给解放军攻打临汾制造了一定困难。

    但随着后方兵工厂生产能力的加强，李云龙师的火箭炮装备越来越多，这种极其适合攻坚的武器在这场战争中大放异彩，大大减少了解放军的伤亡，同时也缩短了拿下临汾的时间。

    从三月初到四月底，经过五十多天的激战，再次利用坑道作业抵近城墙，然后由沈隆的特种营安放炸药，在城墙上炸开了两道长长的缺口，最终攻入城中；此战解放军伤亡八千人，歼敌三万人，终于取得了临汾攻坚战的彻底胜利，无论是作战的时间还是自身伤亡，都比原历史大大缩小，而取得战果则更加丰厚。

    只是被李云龙和沈隆这么一掺和，原历史中赫赫有名的“临汾旅”似乎就要换人了，李云龙的师承担了攻坚的任务，如果再有这个名头的话，似乎就要安在李云龙师头上了。

    此战结束之后，晋南地区的敌军全部被肃清，山西残留日军损失了三分之一，这帮小鬼子并没有能够挽救阎老西必将败亡的命运；而按照相关国际法规定，这些小鬼子也无法享受战俘应有的待遇，许多人都被当做战犯审判，其余人等也需要服年数不等的劳役之后，才会被遣返回日本。

    接下来解放军的目标就是晋中地区了，此战过后仅仅休整了一个多月，沈隆就跟随李云龙师作为作战主力，参与到晋中战役之中。

    在经过了运城、临汾两次大战之后，李云龙师得到了血与火的洗礼，实力愈加壮大，反观敌军则是士气越来越低，李云龙师所向披靡，配合大军只用了区区一个月时间，就歼灭阎军7.5万人，连克县城14座，除太原外，晋中地区全部解放。

    在这场战斗中，沈隆同样遇到了山西残留日军的身影，李云龙师给这些小鬼子造成了巨大的杀伤，残余小鬼子纷纷逃回太原。

    战后沈隆统计数据，和自己在太原侦查的结果进行对比，发现此战过后，山西残留日军已经损失了半数人马，剩下的几乎全部集中在太原，如果能够拿下太原，那么这些小鬼子就将被全部歼灭。

    到了秋季，阎军出动7个师的兵力，沿汾河以东、南同蒲铁路以西向南进犯，企图突破解放军前沿阵地抢劫粮食、抓捕壮丁、破坏解放军战役战前准备。

    李云龙师随即发起进攻，先后歼灭了阎军第四十四、四十五师，紧接着，攻占了武宿机场和北营火车站以及太原东南之石咀子阵地，打开了东山碉堡防线的南侧门户。

    为了配合平津战役，总指决定暂时延缓太原战役，于是李云龙师暂时停下了进攻的脚步，开始继续利用投降的果军扩充兵力。

    等平津战役结束的时候，李云龙手下的兵力已经扩展到一个纵队，李云龙再次升官，当上了纵队司令，赵刚也当上了纵队政委，水涨船高，沈隆也获得了晋升，成了旅长。

    李云龙、赵刚都比小说原著中同一时期的职位高了不少，他们虽然没有赶上三大战役，不过在山西所向披靡，闯下了赫赫威名，将来要授衔的话肯定不止少将了，可能唯一有点遗憾的就是没有再次和楚云飞遇上吧。

    到了四月份，解放山西的最后一战终于到了打响的时候。

