    永宁郡主一露面，淮南王世子便气得破口大骂。

    “谢钧这个没卵子的怂货！竟敢对妹妹下此毒手！我今日就该打断他的两条腿！”

    永宁郡主皮肤白皙细嫩，脸上那一块青淤显得格外刺目。

    淮南王心疼爱女，目光倏忽阴沉。不过，他并未破口怒骂，只淡淡说道：“放心，父王迟早为你出了这口恶气！”

    永宁郡主哽咽着喊了声“父王”，泪水悄然滑落脸颊。

    淮南王瞥了儿子一眼，淮南王世子便不敢再吭声，老老实实地住了嘴。

    “永宁，此次之事，是你办得不妥。”淮南王就事论事：“替考已够荒唐，被莲池书院的夫子察觉，更是万万不该！”

    “眼下谢明曦大出风头，正是风口浪尖之际，你稍稍隐忍一二。来日方长，过了这一阵再做打算。”

    永宁郡主平日骄傲跋扈，在淮南王面前全然一副小女儿做派，红着眼睛点了点头。

    淮南王又道：“京城女子书院十余个，莲池书院未考中，也别让云娘荒废了。送她去白鹭书院。”

    白鹭书院也是汇聚京城贵女之地。在京城中同样颇有名气。仅次于莲池书院。束脩之贵，令人咋舌。是未考中莲池书院的学生们的最佳选择。

    永宁郡主无奈地点点头：“父王所言甚是。我也有此打算。”

    淮南王淡淡吩咐：“你明日就去谢家，操持喜宴！”

    永宁郡主一惊，霍然抬头：“父王！”

    “你是谢家主母，庶女考中莲池书院头名，这份荣耀风光，理当属于你。”淮南王冷静得近乎冷酷：“你便是做戏，也得做得好看些。免得让人看了热闹笑话。”

    确实是这个道理！

    她此时表现出嫡母风范，日后暗中对谢明曦下手，才不会过分惹人生疑。

    永宁郡主深深呼出胸口闷气：“多谢父王提醒，我知道该怎么做了。”

    淮南王目中露出满意之色：“永宁，你自小便聪慧过人。可惜招郡马的眼光实在不佳！只是，现在说这些都迟了。既是做了谢家妇，便要彻底掌控谢家。如此，行事才能但凭心意。”

    最后一句话，说得意味深长。

    永宁郡主心里一跳，拿不准父王是否猜到了自己的打算。转念一想，便是猜到了，又有何妨？

    不管到了何时，父王总会站在她这一边！

    ……

    隔日。

    永宁郡主一大早便回了谢家。

    永宁郡主忽然归来，别说丁姨娘心中惴惴，便连谢钧也是一阵惊惶。

    用宫中御制的伤药敷了一夜，永宁郡主脸上的青淤散了大半，看着也没那么醒目了：“明娘此次考取莲池书院头名，是谢家喜事，少不得设宴。”

    “我这个嫡母，总得出面操持，免得被人闲话。”

    谢钧：“……”

    太阳莫非是打西边出来了？

    眼前这个说话通情达理的女子，真的是跋扈的永宁郡主？

    谢明曦心中哂然一笑。

    通情达理这四个，和永宁郡主从来沾不上边。她必有所图。

    “多谢母亲！”做戏总得有来有往。谢明曦一脸感动：“有劳母亲费心了。”

    永宁郡主按捺下当场翻脸的冲动，随意地扯了扯嘴角：“你叫我一声母亲，我为你操心忙碌，也是应该的。”

    谢明曦关切地问道：“为何不见二姐一起回来？莫非二姐因未考中莲池书院之事，哭肿了眼不宜出门？”

    众人：“……”

    永宁郡主抽了抽嘴角，将心头蹭蹭上涌的怒气按捺下去：“她确实哭了一日。我没带她回来。”

    永宁郡主的脾气，今日实在是好得不像话。竟然到现在都未翻脸动怒！

    谢钧满心惊诧，顺势下台。冲着永宁郡主深深躬身赔礼：“昨日是我一时冲动，冒犯郡主。事后回想，委实有愧。恳请郡主大人大量，饶过我这一遭。”

    比起脸上只余浅浅印记的永宁郡主，满头满脸都是伤痕的谢钧就凄惨多了。

    永宁郡主看他一眼都觉嫌恶，勉强按捺着脾气应了句：“过去之事，不必再提。”

    然后，便借口设宴忙碌，回了荣和堂。

    谢钧自觉此事已经过去，心神大定。对谢明曦笑道：“你母亲到底还是心疼你。”

    谢明曦扯了扯嘴角，随口应了声是。

    丁姨娘身为女子，最知女子心眼小爱记仇。永宁郡主这般大度，愈发令她惊惶不安。心中默默安慰自己。

    谢元亭虽是庶出，却是谢家唯一的子嗣。

    永宁郡主日后也得靠着谢元亭养老。便是再心狠手辣，也不会对谢元亭动手。

    倒是谢明曦，此次彻底激怒了永宁郡主。也不知永宁郡主会想出什么法子来对付她……她有心提醒，见谢明曦神色从容，到了嘴边的话又咽了回去。

    罢了！让她吃一回闷亏！她便知道亲娘的好处了。

    ……

    谢明曦慢悠悠地回了春锦阁。

    胆小的从玉，一脸惶惶地说道：“小姐，奴婢心里有些发慌。郡主今日竟然还冲小姐笑了。”

    扶玉也是心有余悸：“不知道为什么，奴婢一看郡主笑，心里便觉得瘆得慌。”

    谢明曦微微一笑：“你们两个不用担心。天塌下来，我这个主子先顶着。”

    永宁郡主摆明了是冲着她来的。

    从玉尚未吭声，扶玉已急了：“奴婢皮糙肉厚，身高力壮。有什么事也该奴婢顶着！谁想动小姐一根手指头，奴婢先和她拼命！”

    谢明曦失笑：“真到了危急时候，你这一条小命顶什么用。”

    永宁郡主隐忍不发，甚至主动回谢府操办喜宴，分明来意不善。

    看来，她已成功地成为永宁郡主的眼中钉肉中刺！

    甚是荣幸啊！

    从玉扶玉都快急得哭出来了，见自家主子这副悠哉怡然的模样，愈发心焦：“小姐，万一……万一郡主暗中使些阴私手段……”

    有人这般关心自己的安危，总是一桩令人欣慰的事。

    谢明曦略一收敛笑容，声音轻缓有力：“放心，我不会有事的。”

    声音从容自信。

    从玉扶玉被她强大的镇定感染，惶惑难安的心稍稍平静。

    ……