    在成神之后。

    千道流耗费了一段时间，适应了神明的力量后。就迫不及待地决定出发，前往大海，去海神岛提亲！

    毕竟当年的约定，现在看来是他赢了。

    那么他自然是迫不及待的要去接受胜利的果实了。

    哪怕他知道波赛西真正爱的人不是自己，但是那又怎么样？得不到你的心，我也要得到你的人！

    总之不能便宜唐晨那个老家伙就是了。

    千道流自从成神之后，感觉整个人仿佛年轻了几十岁，当然这里指的不是外表，而是心灵。实际上到了他之前那种实力，虽然无法长生，但是控制一下外貌衰老或者年轻，还是非常容易的事情。

    之前那副老头子的模样，纯粹就是他已经觉得此生成神无望，所以就变成一副老头子的模样。懒得维持年轻人。

    但现在既然决定要去提亲，那么自然不可能还是这副老头子的模样，所以千道流稍微把外貌调整一下，维持在三四十岁左右的样子。就意气风发的决定前往大海去提亲了。

    而作为一名孝顺的孙子，云川在知道千道流要去海神岛提亲后，顿时就决定跟随着一起过去。给爷爷撑腰压阵！毕竟那地方终究是一个神明遗留在这里的道场，鬼知道会不会发生什么意外。

    当然云川之所以要跟过去，主要还是因为他脑海中那个瀚海乾坤罩的关系。虽然对于继承海神之位，拥有外挂在身的他并没有什么兴趣。也看不上这个世界神明的力量。

    但是如果海神真的要传承神位给他的话，云川也不会拒绝。毕竟如果能够获得一个一级神完整的力量神位传承的话，想必对于他自身也是拥有巨大好处的。因为现在的他，还远远没有成长起来。对于自身的体系也并不明朗，这时候如果有其他的体系来参考，自然是对于完善自身力量体系有巨大好处。

    至于继承神位之后，是否会受到神界的桎梏，又或者是某种束缚？

    这一点云川并没有丝毫担心，别忘了他的脑海中还有着一枚神秘的符文！

    这玩意儿可是出自高级抽奖区的宝物，名为肉身成圣法！

    一切对他自身成长不利的东西，都会被这东西摧毁、转化，成为对自身有利的东西。有这枚符文护体，就相当于万邪不侵！所以云川根本就不担心自己是否会受到什么限制，也不怕自己长歪了。

    反正如果他误入歧途，符文都会适时的纠正他。将他导入正途。

    出自高级区的东西就是这么牛！

    ……

    海神岛。

    乃是所有海魂师的圣地。

    这处地方是曾经的海神遗留下来的道场，作为传承神位之地。

    海神岛上高手如云，主要就是由一位实力高达九十九级的大祭司，以及守护七圣柱的七位封号斗罗守护者所组成。

    如果说武魂殿是大陆所有魂师心中向往的圣地的话，那么海神岛就是所有海魂师心中向往的圣地。

    这一天。

    一白一金，两道虹光划破天际。

    由远及近。

    横穿大海，逐渐向海神岛靠近。

    在海神岛的周围海域，原本生活着许多护岛魂兽，其中最强者乃是一头魔魂大白鲨，年限为十万年魂兽。负责阻拦所有外来者接近海神岛。

    但是今天，当那一金一白两道光芒飞速靠近海神岛的时候，隐藏在海神岛周围海域的所有魂兽，却根本连头都不敢冒。只能缩在海底深处，瑟瑟发抖！

    前些年早就来过海神岛的千道流，自然知道，海神岛周围有许多护岛魂兽，一旦靠近会受到攻击，所以他懒得废话。一路飞来的时候便直接释放出自己的威压！

    这属于神的威压一释放，自然是畅通无阻。毕竟如果不想死的话，谁又敢冒头去挑衅一尊神明？

    很快，在逐渐靠近海神岛的时候。

    一金一白，两道光芒逐渐收敛。

    最后缓缓地降落在了海神岛最外围的沙滩上，并没有大张旗鼓，意外的显得很低调。

    毕竟这一回千道流是来提亲，不是来结仇挑衅的。来到人家的地盘，自然还是礼貌一些好。

    ……

    而云川刚一踏上这海神岛，立刻就感觉到了这里的与众不同。

    先不说景物，首先他感觉到的就是温度。按道理来说，现在已经是冬季，就算有着海洋气候的影响，大海中岛屿上的温度要比内陆高一些，但也肯定是寒冷的感觉。

    可是，当踏上海神岛后，云川第一个感觉却是温暖，如同春天般的温暖。

    放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他的感觉就像是重新回到了斗罗大陆上，一眼看去，根本望不到边际。

    在这岛上生长着各种各样的植物，很多都是他们叫不上名字的。

    空气中带有扑面而来的海的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呐喊和呢喃～

    沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光，初到这里，首先感受到的就是澄静，海天一色，鸥鸟竞翔。

    天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明………如此美丽的景色，说不出的动人。

    “这地方，倒是一个适合养老的好地方。”

    云川看着周围这世外桃源一般的景象，心中喃喃自语道。

    就在这时，一声略带惊愕的声音从前方的森林中传出。

    “什么人？”

    伴随着低喝声，十几道身影骤然从树林中蹿了出来。

    这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服。那是类似于劲装的装束，淡黄色，最大的年约四旬，年纪小一些的也有二十多岁了。

    云川对于海神岛上魂师们衣着的颜色代表什么，早上来时就听千道流说过了。

    海神岛上的海魂师是按照衣服颜色区分等级的。但这却并不是魂力等级。而是当初他们承受海神考验时的难度。通过的考验难度越高，在海神岛上的地位也就越高。衣服颜色也随之不同。

    从低到高，正是按照魂环的颜色来排列的。眼前这些身穿黄衣的海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等。

    在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。

    而在海神岛上，有资格身穿红衣的，就只有身为大供奉的波赛西一人了。

    此时这十几个忽然出现的人，看向千道流和云川祖孙两人，目光充满了惊讶，显然想不出为什么会突然有人出现在这里。毕竟在海神岛的外围区域，可是有许许多多的魂兽守护者。阻拦外来者靠近这里的。这两人又是如何接近这里的？

