    “大家小心！对方是塞弥拉弥斯最后召唤出来的神兽，提亚马特所创造的魔兽之一巴修姆！剧毒无比，一定要注意别被它的剧毒伤到，它的毒，可是在海德拉之上！”

    莫疏影落地，手中誓约胜利之剑因为风王铁锤的原因暂时遮挡不了，一股股气流重新聚集，将圣剑掩盖，其实仔细看的话，这把剑和saber的誓约胜利之剑有很大不同。

    “巴修姆吗？那塞弥拉弥斯呢？”

    露维亚也在这个时候赶到，她的手中伸出如同蜘蛛侠一样的细丝，粘住墙壁后拉她上来。

    至于远坂凛，失去从者的她现在正带着间桐樱撤离，巴泽特在保护她们。

    “应该是死了，被这个家伙吞进了肚子。”

    莫疏影用剑指了指巴修姆，大家伙明显不开心，仰头一声怒吼！

    “吼！！噗！”

    巴修姆张嘴就是一喷！绿色毒雾席卷而出！阿福掏出自己的宝具魔笛，魔笛瞬间变得比他人还大，鼓起腮帮子猛的一吹！

    “卟！！！”

    恐怖的音波掀起气流震荡而出！将毒息吹了回去，声音更是让巴修姆难受不已，虽然没什么伤害，但是很难听！生理上接受不了那种！

    “吼！”

    毒气没用，巴修姆就直接朝着阿福冲来，巨大的嘴巴贴地！连同地面都要一起吞噬！

    “我来！”x2！

    这一刻莫疏影和saber竟然十分的默契，两人快速挡在阿福前方，同时解放手中剑身上的风之结界！

    “风王铁锤！！”×2！

    “轰！！”

    两人同时出手！两道剑风融成一道狠狠灌入巴修姆的嘴中！

    “吼！”

    任何生物嘴巴都是它的柔弱点，巴修姆也不例外，同时被两发宝具级别的攻击击中！巴修姆喷洒墨绿色的血液扬起了头！

    紧接着！

    “吼！”

    一声嘶吼！一道黑影大力冲来！好像一头蛮牛狠狠撞在巴修姆的脑袋左侧！

    “砰！”

    巴修姆卡车般巨大的脑袋被赫拉克勒斯撞的口嘴歪斜！一颗毒牙都被撞断崩飞！

    “干的漂亮berderker！”

    伊莉雅激动的给赫拉克勒斯加油打气，但话音一落她就看见巴修姆猛地转头！对准赫拉克勒斯喷出一股毒液，淋遍赫拉克勒斯全身！

    “滋！”

    一瞬间肉体腐蚀的声音响起，赫拉克勒斯低吼着跪倒在地，本来壮硕的身躯肌肉腐蚀殆尽，只留下坚固不坏的骨骼！

    “吼！”

    看见打断自己牙齿的敌人被自己消灭，巴修姆发出愉悦的吼声。

    伊莉雅瞪大眼睛，忍不住喊到！

    “berserker！！！”

    一声呼喊！堪比令咒充能！宛如灵基修复的神奇效果！已经全是骨骼的赫拉克勒斯突然动了！

    “吼！！”

    不知从哪里传出来的怒吼！赫拉克勒斯的身体猛地绽放出璀璨红光！

    光芒扭动，转眼间，赫拉克勒斯的身体完全恢复！在巴修姆的惊讶眼神中！一拳轰出！

    “砰！”

    清脆的碰撞声甚至夹杂着音爆！巴修姆翻着白眼仰头倒下！狠狠砸在身后的大洞处，砸开房顶又掉了下去！

    “吼！”

    赫拉克勒斯抬手召唤出斧剑，同样一个纵身跳了下去，紧接着就是一连串的劈砍生传来！

    众人靠过去，通过房顶的裂缝看到了下面的情况，只见赫拉克勒斯完虐巴修姆！拳打脚踢加劈砍，打的巴修姆嗷嗷乱叫！一看就是有经验！

    而巴修姆疯狂反抗，可惜的是，它再喷出毒液落到赫拉克勒斯的身上，却因为赫拉克勒斯已经有了抗性，效果并不好！

    “吼！！”

    毒液没用巴修姆就想动用身体优势，庞大的身躯卷了起来！将赫拉克勒斯固在中间不断勒紧！

    赫拉克勒斯双臂平举撑住巴修姆收缩的身体，抵住了收缩但躲避的可能也被封印了，以至于巴修姆张开大嘴直接咬了过来！准备将赫拉克勒斯吞入它那号称神灵也可以被消化的胃中！

    然而！

    “Ex！”

    “轰！”

    莫疏影站在洞口边缘解放誓约胜利之剑！剑身席卷璀璨金光！看的旁边的saber眼皮一跳！

    魔力积蓄转眼完毕，莫疏影别的不多，魔力绝对是顶尖的！必胜之剑凝聚完成的瞬间！

    “caliber！！！”

    莫疏影一个闪现出现在巴修姆的脑袋前面！双手握剑！直接将剑刺入巴修姆的嘴中！

    “轰！！”

    金光绽放，宛如长河奔流不息！淹没了巴修姆的脑袋，轰开了间桐宅的墙壁！贯通而出！最后击中了一座山头，才爆炸开来！

    “轰隆隆隆隆！！”

    巨大的火光冲天，就算是白天也无比鲜艳，众所周知，圣杯之战是隐秘进行的，这种情况肯定是因为流星落地，把山头给平了，嗯...肯定是这样。

    “哒！”

    莫疏影释放完力量缓缓落地，眼前是巴修姆的无头尸体。

    “嘭！”

    巨大的尸体砸在地上，绿色血液流出，莫疏影想了想，挥手收了一点。

    他可是assassin啊，给武器涂点毒不过分吧？给敌人食物里滴两滴应该也不过分吧？都是为了工作嘛。

    总之，被消灭的巴修姆，巨大的身躯随后开始崩溃，化作魔力消散。

    “叮～恭喜击杀高级魔物巴修姆，获得经验值8000点，经验满足升级条件，等级提升。”

    “叮～宿主被标记，获得[提亚马特之怨]。

    提亚马特之怨：地母神提亚马特会对击杀自己孩子的人产生怨恨，被标记者，会成为提亚马特所创造魔兽的首要攻击对象。”

    等级提升，终于23级了。

    至于这什么提亚马特之怨，莫疏影皱了一下眉头就没再管了，反正提亚马特也不可能跨界来收拾他，要是能多来点其他魔兽也只是送经验。

    最后。

    莫疏影看着除了一张assassin的职阶卡，其他什么都没有留下来的地面暗道可惜，就这还神兽呢？

    这些被召唤或者改造出来的怪物虽然给经验，但是没有爆出东西，也不知道是因为被改造的原因，还是因为不在异空间内，或者，是因为他今天用了lancer的职阶卡？

    不过莫疏影收集的毒血还在，也算不亏。

    “吼...”

    赫拉克勒斯冷冷的看着莫疏影，看似面无表情其实是生气了，气莫疏影最后抢怪。

    莫疏影没注意到这点，伊莉雅则是在这个时候飞扑到赫拉克勒斯肩膀上。

    “太棒了berserker！berserker果然是最强的！”

    小姑娘兴奋得很，赫拉克勒斯看了伊莉雅一眼，默默的，轻声回应了一下。

    “啊...”

    一个啊字，已经算是赫拉克勒斯在狂阶，除了吼之外能说的第二个字了。

    莫疏影挠了挠头发，心道刚才不是他把巴修姆解决的吗？怎么是赫拉克勒斯最强？但看赫拉克勒斯和伊莉雅亲密的样子，莫疏影也没好意思再说什么。

    行吧，berserker最强就最强吧，你长的可爱，说什么都是对的。

