    看着牧云凶狠的眼神,陆啸天只感觉面对着一只魔鬼一样。

    这家伙,实在是太凶狠了!

    二话不说,陆啸天立刻带着受到创伤的柳如雪,离开大殿。

    而此时此刻,牧云坐下身来。

    剑一鸣六人,走上前来,拱手道:“恭喜牧峰主,突破到仙王境界了!”

    看着剑一鸣,牧云却是淡笑道:“现在就我们几人在此了,还需要伪装吗?碧落黄泉宗的人,果然都是深藏不露,剑一鸣,你也是一名仙王,何必这么辛苦的伪装自己?”

    听到此话,剑一鸣心中咯噔一声。

    “怎么?还不愿意承认吗?”

    牧云淡笑道:“刚才我若是不在,你恐怕就忍不住出手宰了陆啸天了吧?”

    “不敢!”

    “我看你敢的很!”

    牧云摆摆手,也不在意,道:“我不管你是想什么,此次,我要随同芮翊前往羽化天宫,第二峰交给你打理了,但凡出现任何问题,唯你是问!”

    “是!”

    “还有,你最好通知碧落黄泉宗,可能这次,我前去羽化天宫会有危险,羽化天宫明面上是邀请我们前往天宫之门,说是查探谢青,找到破开谢青防御的办法,实际上,到底是什么意图,我们便不得而知了。”

    “我估计,可能会动手!”

    此话一出,剑一鸣脸色一怔。

    “我明白了!”

    剑一鸣话语落下,拱了拱手,离开大殿。

    空荡的大殿之中,牧云独自身在其中。

    虽然三十三天剑门可能遭受到羽化天宫和血煞神教的攻击,可是他现在却是开心不起来。

    刚到达一品仙王境界的他,在接下来的每一品提升,都是需要谨慎为之。

    所以速度不可能很快。

    他现在倒是希望,羽化天宫和血煞神教,慢点动手才好。

    最近一月时间,牧云除了和王芯雅在一起“修炼”,便是开始琢磨自己的法则奥义。

    法则的强大,决定了仙王境界实力的强大,可以说,仙王每一品的差距,比大罗金仙五品的差距都要大。

    牧云知道,想要提高,不止是静修那么简单,需要提高的太多,他需要比之前所有境界的提升,都要更加的谨慎。

    一月时间,过得很快。

    这一天,四位天剑子,齐聚擎天塔内。

    而带领他们四人的,自然是芮翊大师。

    同时,还有十道身着白衣白袍的男子,也是跟随着他们。

    那些人,一身白色长衫,身披白袍,面带白纱,一个个无比神秘,根本觉察不出任何气息来。

    剑南天看着众人道:“此次,你们四人前去,只是为了进入天宫之门,这次进入天宫之门的人不会太多,血煞神教那边十二个堂口的最强天才,以及羽化天宫的九宫之才,加上你们四个,刚好二十五人。”

    “当你们进入天宫之门后,三大宗门也会跟随你们进入其中,据说,谢青就是被关押在天宫之门内,你们切记要小心!”

    “是!”

    交代完后,剑南天手掌一挥,天空之上,一道庞大的身影,飞驰而来。

    “王级仙兽—凌风玉雕!”

    看到那硕大的身影,牧云眼神犀利。

    这凌风玉雕,可是顶尖的王级仙兽,不亚于一位九品仙王。

    “凌风,将他们送到羽化天宫,等待命令!”

    硕大的凌风玉雕,身影展开,足足有数百米之宽,整个后背上,一间间房子安安静静矗立。

    牧云四人,芮翊大师,以及那十位身着白衣的男子,此刻依次上了凌风玉雕的后背上。

    “去吧!”

    安排完毕,凌风玉雕顿时飞驰而起。

    仙王境界,穿梭空间,自然是十分快速,可是凌风玉雕的速度,却是比一般的仙王快上了十倍不止。

    而且,当凌风玉雕起飞之时,众人在凌风玉雕身上,如履平地一般,没有丝毫的晃动。

    毕竟是顶尖的王级仙兽,众人一时间感叹三十三天剑门的强大。

    芮翊长老此刻寻了一间屋子,便是进了房间内,没有出现。

    牧云和墨阳站在一起,林文轩也不是喜欢多言语之人,自己也找了一个房间,进入修炼去了。

    “呵呵,你们师徒二人可是打的好算盘!”

    正在此刻,林文轩走上前来,看着二人道:“一同拜入到三十三天剑门内,然后都成为天剑子,怎么?牧云,你是不是已经开始进行你的复仇大业了?”

    “云琅,你少在这里胡说了!”

    墨阳嗤笑道:“这种泼脏水的话,门主都不信了,你还死缠烂打是吗?”

    “是不是泼脏水,牧云你比我清楚!”

    云琅冷笑道:“我当真是小看你了啊,牧云,你可真厉害,整个三十三天剑门内,剑南天,三大鼻祖,都是蠢蛋,被你玩弄于股掌之中,你放心,早晚有一天,我会揭开你的真面目!”

    牧云不在意道:“云琅,你对我的怨恨当真如此强大吗?”

    “当然!”

    云琅哼道:“当年,你为什么没死?你死了,一切一了百了,你懂吗?”

    牧云皱起眉头,他不明白,云琅为什么会这么恨他!

    “你放心,我不死,就是你死,血枭……”牧云灵魂传音道:“在地下等着惩治你!”

    “哈哈……”

    云琅突然哈哈一笑道:“牧云啊,牧云,你实在是太幼稚了,枉你再世为人,你怎么还是那么幼稚啊,为什么,你却看不穿呢?”

    大笑之后,云琅转身进入到房间内。

    看不穿?看不穿什么?

    血枭身死,云琅杀了他,这一切,明摆的事实,还有什么,需要他看穿的?

    “师尊,你别搭理他,这人就是个疯子!”

    “嗯!”

    牧云点了点头。

    此刻,那十名白衣人,站在凌风玉雕身上四周,宛若凌风玉雕身上的一片羽毛一般,一动不动。

    “这些是什么人?”墨阳低声道:“感觉他们……很恐怖!”

    “天剑卫吧!”

    牧云猜测道:“能有如此行为作风的,唯有三十三天剑门的天剑卫了!”

    “天剑卫……”

    听到此话,墨阳也是脸色一变。

    天剑卫,万年前在仙界内,可是赫赫有名,仙界十大域,每一大域内,都有一股私下里的力量,个个都是各自域界内的顶尖高手。

    “师尊,听闻云盟内,有一队云卫,人数不算多,可是一个个都是对您……对昔日云盟盟主忠心耿耿,不知道这云卫和天剑卫相比,如何?”

    “当然甩他们十条街了!”

    牧云淡淡一笑道:“那些人可都是我亲自挑选的!”

    牧云响起云卫,心中也很担心。

    牧天歌和牧天殇二人,是他指认的队长,这两个家伙,是他一手教导起来,后来也是图个面子,建立了云卫。

    不过当时说的第一条铁律就是:仙界内,唯有听从他的命令,其他任何人的命令,都是放屁!

    死前一战,他没带上云卫,因为他抱着必死的心去的。

    不知道,现在云卫如何了。

    那些家伙,一个个只认死理,当初他在的时候,就只听他的,不知道现在会不会转变思路,听听孟紫墨的话。

    若是云卫能够协助孟紫墨、郝腾飞他们,云盟根本不会面临危机。

    若是不听,那就*了!

    “希望天歌和天殇,你们两个混小子,脑袋灵活一点,别认死理……”

    只是此刻的牧云哪里知道,两人不仅仅是认死理,简直是不撞南墙不回头。

    此刻,牧天歌和牧天殇,各自带队,一人朝着剑域出发,准备抓他回去,另一人则是在仙界内搜寻谢青。

    剑域面积广袤,即便是凌风玉雕的飞行速度,也足足花了三天时间,才穿过天幕山脉,来到了化天域。

    化天域不似剑域,整个域界内,只有羽化天宫这一大势力。

    而羽化天宫之下,设立九大宫门,九大宫门,将整个化天域分为九块地域,分别把守。

    牧云可是知道,这九大宫门的九位宫主,一个个都是深藏不露的主。

    羽化风此人,身为羽化天宫宫主,更是十大仙王之一,身份地位显赫,不是其他人能够比拟的。

    而此刻,凌风玉雕进入到化天域地界内,一路疾驰,朝着中央的羽化天宫飞行而去。

    整个羽化天宫,宛若一座城池一般,来来往往的武者,数量至少上百万,虽然这些武者,大多都是人仙到金仙境界,可是足以看出羽化天宫的强大之处。

    这还仅仅是羽化天宫的主宫,其他九宫,加起来,只怕不止如此。

    羽化天宫不似三十三天剑门那般,但凡是仙人,全部是收归所有。

    而三十三天剑门却是只要最好的,所以三十三峰内,一峰大概上万人,整个三十三天剑门加起来,也不足五十万人,但是这五十万,却都是实力强大的金仙之上武者。

    凌风玉雕,最终落在了羽化天宫之外。

    硕大的城池,连接的阁楼、山水、湖泊,构造出一副世外桃源的仙家圣地。

    整个羽化天宫,从正门看去,约有百米之高,而是一层一层的建筑堆叠上去,一共九层高度,直逼千米。

    仔细看去,仿佛是建立在一座山峰之上的麦田一般,一层高过一层……

    而此刻,正门外,几道身影,已经是在等候众人。

