    “这是怎么一回事？”

    楚言询问方家修士。

    “我，我不知道，但是他们大多数都不是我们方家族人！”

    一个方家修士回答。

    “咦？

    他们是何家和聂家，以及其他家族的人……他们在进攻我们方家！”

    另外一个方家修士看出端倪，大吃一惊。

    楚言皱眉。

    他就离开这么一阵子，方家竟然快要沦陷了？

    “走！”

    楚言二话不说，领着两个方家修士杀回去。

    方家之中。

    “族长，不如投降吧，就当是为了我们方家……投降吧！”

    “是啊，族长，虽然你治愈伤势，可是你看何家和聂家如此来势汹汹，我们能够抵挡得住他们吗？

    十有八九是抵挡不住的啊，还是投降了吧！”

    “族长，长老，你们就不要继续固执了，投降了吧！”

    众多方家族人不但是要自己投降，还要劝着长老和族长一起投降，不然显得诚意不够。

    啪啪啪啪！    方家长老愤怒至极，大嘴巴子扇过去，将几个方家族人扇得口鼻流血，“你们愧为方家族人！”

    他们全都低头不语，但是没有道歉，没肯认错。

    他们觉得自己只是为了保命，有何不可。

    “方家落得如斯田地，我有过错。”

    方家族长叹息一声，道：“但是，我不会投降，我可以代替方家去死，却不能亲手敲断方家年轻人的脊梁骨！”

    此言一出，等着方家族长宣布投降的方家族人顿时面如死灰。

    完了，这下子彻底完了，方家族长不降不死，恐怕何家和聂家不会善罢甘休，这应该如何是好！    聂家长老跃跃欲试，他是等着方家内部再乱一些，再行出手。

    现在看来，倒是差不多了！    然而，就在此时，何家和聂家的联军后方，却是有着剑光璀璨。

    轰轰轰轰！    可怕的剑光直接将挡路的何家和聂家修士轰飞。

    “来者何人！”

    何家长老沉声问道。

    到底是谁不怕死的，竟敢此时此刻来撩虎须！    “是，是楚言阁下！”

    方家长老的神识延伸，看见楚言和两个方家修士一起杀来，顿时惊喜交加，“族长，是楚言阁下，他，他回来了！”

    “好！”

    方家族长喜出望外。

    若是楚言归来，那么这一次还有转机！    方家还没输！    “楚言？

    这就是楚言？”

    聂家长老脸色一沉。

    他们现在险些就让方家阵脚大乱，差一点点就能不花多少代价攻占方家。

    现在说楚言归来，方家一下子气势高涨，这种事情，不能忍受！    “楚言是吧？

    我来杀你！”

    聂家长老悍然出手。

    他就不信这个楚言如此无敌，真能是自己的对手！    所谓的踏平伏修门，大概是言过其实，是有其他的强者出手吧！    毕竟，不少天之骄子背后都有强者跟随保护，楚言指不定就是这种情况，没有什么好吹嘘的。

    更不要说，聂家都做到这个地步了，如果不占领方家，根本没有回头路可言，只能是一条路走到黑，一条路走到底！    聂家长老提着一口白骨大刀杀向楚言。

    白骨大刀之上有着鬼火燃烧，能够灼烧神魂。

    见此，方家长老刚想提醒，但是楚言一步踏出，横跨无数距离，来到聂家长老的面前，一道剑光斩出！    咻！    随后，聂家长老的无头尸体落下，神魂已经被刚刚的一剑抹杀！    “这……”众人愣住。

    他们甚至没有看清楚发生了什么事情，只见聂家长老杀向楚言，之后就变成了无头尸体！    “发生了什么事情？

    聂家长老呢？

    这应该是他的分身吧！总不会是被一剑斩杀了吧？”

    “聂家长老死了？

    真的死了吗？

    假的吧……”    “聂家长老成名已久，现在却被一剑斩杀，莫非传言是真的，这个叫做楚言的家伙，其实真的踏平了伏修门？”

    众人大惊失色，全因一个叫做楚言的男子强势归来！    楚言落在方家之中，还没有来得及说话，聂家和何家的人便是纷纷怒斥。

    “楚言，你这个阴险小人，居然偷袭我们聂家长老，否则凭着他的实力，你如何是他的对手！”

    “没错，方家，楚言，你们今天都要死，都要为做出的事情付出代价！”

    “今天方家又好，楚言也罢，定要叫你们永世不得超生！”

    “杀，杀，杀！战，战，战！我不信他一个人能够敌得过我们全部修士！”

    何家和聂家被楚言刚刚的一出气坏了，愤怒不已。

    何家和聂家的联军叫嚣许久，结果却是他们的长老被楚言当做猪狗杀死，这让他们的面子往哪里搁置！    其余的家族同样胆战心惊！    他们都做好加入何家和聂家的准备了，结果半路杀出了一个楚言！    楚言恐怖，近乎于无敌，直接斩杀了聂家长老。

    这样一来，若说何家和聂家的修士联军还能稳坐钓鱼台，他们是断然不信的了。

    “不如继续静观其变？”

    “是啊，反正何家和聂家看上去一时半刻都打垮不了方家，我们不如等他们战上一场，看看谁占上风，再下注不迟！”

    “没错，就这个架势，我还真不觉得何家和聂家可以稳坐钓鱼台了，我们不妨多看一会！”

    其余本来想要一起重拳出击的各个家族，忽然又选择再等一等，看一看，静观其变。

    只因楚言来势汹汹，太过凶猛，谁也不知道，这会不会成为一个变数！    毕竟，关于楚言灭了伏修门的事情，众人可是有所耳闻的啊。

    甚至乎，何家和聂家如此急急忙忙的出手，就是因为楚言灭掉了伏修门，想要抢在楚言归来之前，拿下方家。

    殊不知，还是被楚言赶上了，想到楚言的凶名赫赫，以及被灭掉的伏修门，这些家族说不顾忌就是骗人的了。

    楚言冷漠的看向何家和聂家的联军，缓缓说道：“你们勾结伏修门，现在伏修门已经被踏平，接下来就是轮到你们了，今天一个都别想走！”

    “大言不惭，当真是大言不惭！”

    “真当我们是吃素的么？

    即将大开杀戒的是我们！”

    “灭掉伏修门，谁知道有多少水分，你可真把自己当一回事了！”

    

