    山洞内，温暖如春。

    趴在洞口，周身云气升腾，红云默默的炼化着萃妖丹的妖力，在击杀了红冠蛇蜥之后，张纯一将其扔进了天君炉，最终得到了一枚蕴含30年修为的萃妖丹以及三枚下品法种，匿形、敛息以及舌剑。

    其中匿形与敛息都是无属性法种，作用就是隐匿身形，收敛气息，也正是因为这两枚法种的作用，红冠蛇蜥才能避过张纯一寻妖瞳的探查，让张纯一看不到丝毫的妖气。

    而舌剑则是金相法种，以金气淬炼口舌，让其锐利如剑，与红冠蛇蜥的种族特性恰好相得益彰，可以发挥出令人侧目的威力，只不过这枚法种的局限性实际上很大，绝大部分妖物都不适合炼化。

    洞穴内，劲力在指尖凝聚，张纯一对着一面岩壁敲敲打打着，不时就剥落一块岩石，经过这些天不断的探查，他已经确定了这个灵穴内灵源珠的位置。

    也就是在这个时候妖风大作，红云从沉寂中苏醒了过来，花费了七天的时间，它完全炼化了萃妖丹的妖力。

    “199年的修为，果然被卡住了吗？”

    目光落在红云的身上，捕捉到那不断升腾的妖气，张纯一眉头微皱，虽然早有预料，但还是有些许失望，红云的下等根骨终究是差了一些，那怕是有着萃妖丹相助，也无法直接打破两百年的小瓶颈。

    清醒过来之后，察觉到自身的变化，红云第一时间飘到了张纯一的面前，它感觉自己又强大了不少。

    “不要骄傲，你这点实力还差的远了。”

    揉捏着红云柔软的身子，张纯一开口了。

    “这两枚法种你尝试炼化吧，如果能够成功，之后我们的出行会方便许多。”

    言语着，张纯一取出了匿形和敛息这两枚法种。

    闻言，原本因为张纯一的打击而有些小失落的红云顿时又高兴起来，没有犹豫，妖力蔓延，红云将两枚法种一口吞了下去，开始尝试炼化，那怕是他也知道这两枚法种是好东西。

    看着再次陷入沉寂的红云，张纯一摇摇头，将其收入了祖窍，现在的红云就好似一个小孩子，并不成熟，不过对修仙者来说这并不完全是一件坏事，往往越是心智成熟的妖物越容易反噬修仙者。

    安顿好红云之后，张纯一继续敲敲打打起来，三天后，随着一面岩壁崩塌，张纯一从中小心翼翼的取出了一颗通体翠绿、质地如玉，有婴儿拳头大小的宝珠。

    “二品灵源珠。”

    眼眸中倒映着翠绿，感受着那股醇厚的天地灵机，张纯一的脸上露出了毫不掩饰的笑容，要知道松烟山目前拥有的也仅仅只是一条二品小型灵脉而已。

    而在灵源珠被张纯一取出之后，灵穴内的天地灵机如同失去了主心骨一样立刻开始向外逸散，直到下降了五成之后才又慢慢的缓和下来。

    看着这样的一幕张纯一明白这个灵穴想要恢复之前的模样恐怕需要相当漫长的时间才行，数十年甚至是上百年，甚至可能因此走向破灭。

    寒意从山洞外蔓延而来，收起灵源珠，张纯一将目光投向了那些金须参，经过之前战斗的摧残再加上这些天他自身服用了几支，目前剩余的金须参大大小小一共只有七十余支，其中幼苗居多，这些都是张纯一准备带走的。

    灵药往往娇贵，除了种子之外，想要活体移植实际上是比较困难的，那怕是通过收妖袋运输同样大概率会失去活性，不过张纯一拥有内景地，红云可以时不时的在其中施展春风温养这些金须参的生机，短时间内足以维持它们的活性。

    心中有了决定，张纯一开始将金须参一根一根的挖出来，这是一个精细活。

    一天之后，红云苏醒，张纯一架云飞天，离开了这个小灵穴。

    时间流逝，红云和张纯一的身影不断出现在大青山内围的各处，红云的修为在达到199年后，一身战力再次上涨，而张纯一一旦进入妖化状态，足以对付绝大部分三百年修为的妖物。

    实际上的大青山虽然比长青观典籍中记载的要危险不少，但四百年以上的妖物终究是少数，且大多有固定的地盘，只要小心一些基本上不会撞上，再加上匿形、敛息以及飞行的能力，张纯一和红云的安全还是有一定保证的。

    吼，伴随着一声不甘的咆哮，在经历了一番缠斗之后，一头修为达到230年的野猪妖被红云斩下了头颅。

    看着这样的一幕，张纯一点了点头，经历了与红冠蛇蜥的战斗之后，意识到了自己的弱小，红云训练的越发刻苦，而由此诞生的结果也是相当不错的，在经过一段时间的打磨之后，红云对自身力量的掌控悄然上升了一个台阶。

    当然了，真正让张纯一感到欣慰的是红云心态上的变化，从懦弱、害怕战斗，到现在敢于直面敌人，那怕在危机时刻也能做出冷静的判断，这种心态上的变化远比一时战力的提升更加重要。

    不过就在这个时候，两股惊人的妖气冲天而起，让张纯一的心灵为之悸动。

    豁然转身，眼中青意弥漫，将寻妖瞳运转到极致，看着那两股笔直如狼烟，不断纠缠、碰撞的妖气，张纯一神色凝重。

    “五百年修为的妖物，甚至有可能更强。”

    轻声呢喃着，循着那两股妖气，张纯一望了过去，那里是大青山的中心区域，如果说大青山是一头盘踞的蛟龙，那么那里就是蛟龙头所在的位置，也因此被外来者们称之为蛟首山。

    同样被那两股惊人的妖气吸引了注意力，抛下自己的战利品，红云飘到了张纯一的身边，神色凝重，不过并没有畏惧之色。

    “我们过去看一看。”

    沉默了一会儿，抬头看了看阴云密布的天空，张纯一做出了决定。

    五百年修为算是一个不小的坎，末等根骨的妖物极限就在这里，只要迈过这一步，妖物整体都会迎来一次蜕变，对于五百年妖物的实力张纯一还是很好奇的，而这次就是一个不错的观测机会。

    不过好奇心虽然重要，但安全依旧是第一位，借助今天阴天的环境，以红云的能力只要不靠的太近，足够自保。

    闻言，明白张纯一的打算，红云鼓动风力，托着张纯一飞上了天空，而越来越多的云雾开始向它们聚拢，不一会儿张纯一和红云的身影就完美融入了天空中的阴云之中，再难寻觅，就连气息则是丝毫不显。

