    “所有神武军所属校尉，现在即刻下去准备，三日之内，备齐所需军械，三日之后大军开拔！”

    对于军队的调遣，刘登其实想了很多。

    冷兵器时代的军队，调动起来实在是麻烦，所以他这次干脆只带神武军出去。

    神武军上下，他也曾经亲自训练过一段时间。

    虽然不能说如臂使指，但是比起其他军队来确实要好很多了。

    更重要的是，此次作战，他们面对的只是大规模的步兵，以神武军的装备精良，收拾起他们来那还不是手到擒来！

    “诺！”

    神武军的校尉轰然应诺，然后各自下去准备，所有人都是一副喜笑颜开的样子，就仿佛他们并不是去打仗，二是去赴宴一般。

    等到那些全部退去之后，大战之中只剩下了李广和灌夫。

    “大王，不如让灌夫将军随行，如何？”

    这晋阳城的城防全部都是李广设置的，现在这个时候，他自己也算是认命了。

    可是无论如何，刘登一个人率军出征，他的心里还是很不放心。

    “放心好了，本王已经派人前去滹沱河谷调遣苏建将军回来，最晚明天晚上，他应该就能到了！”

    刘登也知道，他们两个是在担心自己的安全，和声说道。

    “大王……”

    灌夫还是有点不放心，再怎么说那也是在几十万叛军之中。

    毕竟到现在这个时候，苏建还是声名不显，就算有神武军在侧，这一战也是凶险异常……

    “放心好了，本王不会冒进的，再说了，有陌刀军在，你们担心个什么？好了，时间不早了，你们两个你先回去安排一番吧，这守城的事情就交给你们了！”

    刘登微笑着说道。

    从始至终，他都没有给两个人继续问话的机会，毕竟，这种事情不是他们能掺和的。

    “周大将军，梁王殿下已经在三派人过来求援，你看这城头上，那些梁军几乎都已经人人带伤了，我们现在再不出兵的话，你就不怕这睢阳城万一破了吗？”

    自从来到了周亚夫的大营之后，栾布和他手下的五千骑兵，整日里除了负责巡逻任务之外，几乎没有任何的作战任务。

    眼看着睢阳那边惨烈的厮杀景象，栾布的心里心急如焚。

    “你太小看梁国大军了，这睢阳城城高池坚，这些叛军们虽然人数众多，可是想要破城那是痴心妄想，按照梁军的士气，最起码他们还能守住一个月的时间！”

    周亚夫不慌不忙地看了栾布一眼，然后说道。

    如果刘登再次的话，他一定再也认不出眼前的这个中年男人了。

    现在的周亚夫，可再也不是周家祠堂那个唯唯诺诺的男人了。

    现在的他大权在握，手握十几万大军，一千石以下的官员，任凭他生杀予夺。

    正所谓：居移气，养移体，现在的周亚夫，一举一动之间，颇有一点不怒自威的风范。

    “可是大将军，难道咱们就这么看着？等着梁军的血流干了，我们再上吗？”

    栾布实在是没办法接受周亚夫的战略，现在这个时候叛军全部已经集中在了睢阳城下。

    几十万人，昼夜不停的围攻一座睢阳城，城中的压力可想而知。

    梁王可是当今陛下的亲儿子，真要是让梁王死在城中的话，他们这些人一个个都得跟着陪葬。

    “栾将军，你别忘了，我才是这次的主将，您只需要听令行事就可以了！”

    眼看着栾布说话的声音越来越大，周亚夫的脸色逐渐阴沉了下来。

    无论他自己愿不愿意，他来的时候早就已经收到过皇帝的秘旨，现在这个时候由不得他自己不狠下心来了……

    栾布带着一肚子气走了，可是自己偏偏又无可奈何，周亚夫才是朝廷指派的主将，而他只能听令行事。

    栾布现在真的是十分的后悔，早知现在的话，自己还不如留在代王的身边，至少不用受现在这种闲气！

    整个睢阳城被围的水泄不通，城中的军民们一个个人心惶惶。

    派到晋阳去的信使已经走了七八天了，可是到现在为止还是没有任何的消息，就在这几天的时间里，睢阳城中死伤的军民人数居然达到了五万人。

    尽管，从一开始梁王就做好了战争的准备，可是等到真正的战事来临的时候，刘武这才发现自己准备的远远不足。

    无论是粮草还是军械，消耗的速度实在是惊人。

    为了保证城头上的那些士兵能够不饿肚子，整个睢阳城到现在都已经开始实行粮食配给制度。

    所有人按照人头平均分配粮食在城头上的士兵们，自然能够多分到一些，他们的家属也能够额外得到一份口粮。

    而那些没办法上城墙的老弱病残，就只能忍饥挨饿了，不过因为叛军就在城外，现在这个时候就算是有些反对的声音，也全都被刘武强力镇压下去了。

    为了能够保证有足够的箭矢使用，城中的百姓们纷纷拆毁自家的房梁，把家里上好的房梁劈成木条，送到军器监去。

    无数的老弱妇孺，纷纷赶到军器监里做一些力所能及的工作。

    所有人心里都很明白，这道单薄的城墙一破的话，他们这些人恐怕都将会死无葬身之地……

    城中的百姓们，已经死伤了十几万人，城外的叛军自然也好不到哪儿去。

    作为攻城一方，他们的损失其实远比梁王的损失更大。

    但是即便是如此，几个诸侯王还是红着眼睛，一个个死咬着牙就是不肯松口。

    睢阳的位置实在是太紧要了，若是他们绕过睢阳挥军直进的话，一旦被梁王抄了后路，他们这些人一个个都会有去无回。

    “大王，要是朝廷再不派援军的话，咱们梁国的男人可就要打光了，要不然，咱们议和吧！”

    梁王的王宫之中，一身是血的张羽跪在刘武的面前泣不成声，他亲手训练的十五万精锐梁军，就在这短短不到一个月的时间里，已经死伤将近一大半。

    剩下的人几乎也是人人带伤，按照这种速度继续下去，最多再有半个月的时间，整个梁国从今以后将会精锐尽丧……

    “你给住口！男子汉大丈夫死则死矣，我梁国的将士们是为了大汉而死，是为了祖宗基业，为了天下百姓！就算是拼到最后一人，也不可能跟这些逆贼媾和！”

    梁王刘武双目欲裂，如果不是因为这家伙是自己的心腹爱将，现在这个时候他早就一刀砍了他了。

    “大王！”

    张羽的脸上血泪模糊，几乎已经看不到原来的肤色了。

    “你给我记住了，这是本王最后一次警告你，再敢乱我军心，定斩不饶！城头上的士兵们死完了，我梁国还有无数的民壮，还有本王！男人们死完了，我梁国还有妇孺！只要这睢阳城里还有一个活人在，我梁国绝不投降，再敢言议和者，形同此案！”

    刘武说话之间，猛地一下拔出佩剑，直接将自己面前的桌案，一剑劈成了两半……

    “大王！代王殿下飞鸽传书，代国大军已到百里之外，不日即可抵达睢阳城下！”

