    第500章循循诱导

    “……”子承面色，瞬间变得格外的难看。

    “正如你所言，你如今不过是名阶下囚，纵使本王动了你心爱的女子，你觉得，你有机会与本王拼命吗？”风祇菲薄唇瓣轻启道。

    “……”子承面色瞬间变得铁青。

    如今的他，仿若是折了翅膀的鸟儿，纵使心头有再多的不甘，也插翅难飞！

    同样，已沦为阶下囚的他，如今怕是连找人拼命的机会，都没有了！

    因为……

    只要他敢乱动，怕还未来得及近对方的身，便已被外面的弓箭手乱箭射死！

    “你放心！本王还没有兴趣，去动一名手无缚鸡之力的妙龄女子！”风祇沉声道：“本王的意思是，只要你给了本王满意的答案，及足够的证据，本王可以放了她！”

    子承闻言，面上划过一抹惊喜，但很快又冷静下来：“该说的话，那日在大殿之上我已经说了，不知祇王还想要什么答案与证据？”

    “风潇与离国勾结的证据！”风祇言简意赅道。

    子承瞳孔骤然一缩，下一瞬，矢口否认：“二皇子从未与离国之人有所往来，所以祇王今日怕是要白跑一趟了！”

    “事到如今，你的主子已是墙倒众人推，你继续隐瞒也毫无意义，更何况，一次也是出卖，两次也是出卖，没有任何区别！”

    言外之意，既然你能出卖他一次，就能出卖他第二次，而这一次，还能为你心爱的女子，换得自由的机会！

    “……”子承瞬间如同被人踩住了尾巴般，脸庞涨红，眼底更是一片猩红。

    这辈子他从未想过，有朝一日，他会背叛他的主子，可最后……

    他还是为了心爱的女子，背叛了主子！

    他想过以死谢罪，可他又怎忍心，将珠儿一人留在这暗无天日的地牢内？

    他不敢想象，若是将她一人留在此，等待她的会是什么？

    所以……

    他苟活至今，只是因为不放心珠儿，但这并不代表着，他会为了自由，而再一次背叛主子！

    风祇多多少少能猜出他一些心思，眸光再次落与他怀中人儿的身上：“如果本王没有猜错的话，她本是一个无忧无虑的农家女，但却因为你，而陷入了这无妄之灾，你难道不应该，将本属于她的快乐与无忧无虑，还给她吗？”

    子承闻言，身子微微一僵。

    垂眸，望向怀中瑟瑟发抖的人儿。

    曾经的她，有着明亮的双眸，甜甜的笑容，可如今，只有泪水，与无边无际的恐惧。

    若是她没有遇到他，爱上他，想来此刻的她，仍会是那个无忧无虑少女！

    所以……

    他欠她的！

    他应该将属于她的无忧无虑，与自由自在还给她！

    可……

    “你此刻是不是在想，你不是一个好男人，你保护不了你心爱的女子，同样也不是一个好下属，因为你背叛了主子！”夜锦汐适时开口道：“既然你已经背叛了主子，而这也已成为了无法挽回的事实，既然如此，那你何不选择一个，如今你所能抓住的东西，比如，还你心爱女子自由！”

    (本章完)

