    墨园。

    贺敬舟趴在床榻上闭目沉睡，上身盖了一条薄薄的薄被子。

    床前，站着一个黑衣男子和一个穿着青色锦袍的男子。

    青色锦袍的男子一边咬着苹果，一边道：“他怎么还没有醒？”

    黑衣男子面无表情的道：“应该快醒了。”

    “不是说王妃派杜安去阻止他吗？怎么他这么固执己见，皇上延迟执行军棍，不就是想给世子妃一个选择的机会。”

    那晚顾一瑾去找贺敬舟，是贺敬舟不小心失手推到顾一瑾，他并非故意的，皇上这惩罚的确偏于贺敬舟，目的是想给他们夫妻和好的机会。

    若顾一瑾醒来，还愿意向皇上求情，等于原谅了贺敬舟，镇北侯府就不必再追究瑞安王府的责任了，等于化解了两府结怨的根源。

    否则的话，其实也不用多说了，大家都明白，这段姻亲关系也不会维持多久，两府也许会因此结怨。

    可贺敬舟却没有给顾一瑾选择的机会，自愿去领罚了。

    这样一来，这对夫妻关系似乎有些悬了。

    不过昨晚顾一瑾已答应会向皇上求情，也就是说，顾一瑾选择了原谅。

    但这事只是王府的人知道，外面的人并不清楚，甚至连皇上都认为，顾一瑾没有原谅回贺敬舟。

    镇北侯府那么宠爱顾一瑾，只怕日后在朝堂上，不会支持贺敬舟任何决策。

    黑衣男子道：“爷并没有见杜安，而且那时爷已经在接受军棍了。”

    “那王妃怎么说？”

    莫君衡很清楚瑞安王妃对贺敬舟的疼爱。

    听说世子妃动了瑞安王妃派去服侍的仆人，原本是要责罚世子妃的，但为了让贺敬舟少受点罪，不但选择与世子妃和平相处，还赏赐了她不少补品。

    “王妃早上已来看过爷，她没说什么，只是让属下好好照顾爷。”

    两人说话间，床榻上的贺敬舟手指动了动，缓缓睁开眼眸。

    那一瞬间，就好像夜空中拨开乌云的星辰，闪烁着璀璨的光芒。

    “爷醒了。”黑衣男子说着，弯身欲要扶贺敬舟起来。

    但稍动了一下，背脊的伤口疼得令人倒抽了一口气。

    黑衣男子就道：“爷，要不属下让人去请太医来看看？”

    昨晚回来的时候，爷拒绝请太医，今天王妃也提议让太医来看，但爷还是拒绝了。

    “不必了。”

    贺敬舟再度趴回床榻上，然后对黑衣男子道：“端木，书柜抽屉里有一只白色瓶子，你拿过来。”

    端木点头，走到书柜前，拉开抽屉，拿出里面的白色瓶子。

    瓶子上面有写着标注，是止血散。

    贺敬舟道：“把这药粉撒在伤口上。”

    “好。”

    端木拔出木塞，把贺敬舟背上的薄被子扯开，把瓶里的粉末撒在他背上狰狞的伤口上。

    莫君衡见此，微微蹙了蹙眉，将手里的苹果核扔到垃圾桶去，然后在床沿上坐了下来。

    “你怎么不等顾一瑾向皇上求情，这样就免去军棍。”

    贺敬舟平静的道：“这是我该受的。”

    “什么是你该受的？”莫君衡道：“顾一瑾不是没事吗？她醒过来了，人还活着好好的。”

    刚才没看他的伤，所以没觉得什么，可一看到他的伤，他就觉得不公平了，推倒顾一瑾贺敬舟固然有错，但他已接了镇北侯世子五拳。

    镇北侯世子一拳头打下去，连石头都被打碎，何况是打在人身上，若不是贺敬舟内力深厚，只怕现在已是废人了。

    纵然贺敬舟内力深厚，但五拳打下来，仍是受了内伤，还有一条肋骨也被打断了。

    瑞安王妃只知道贺敬舟受了内伤，并不知肋骨也被打断一条，否则，肯定对顾一瑾更不受待见。

    贺敬舟轻声道：“她也不是很好。”

    什么？

    莫君衡没听清楚，因为贺敬舟受了内伤，背上又有伤，再加上肋骨断了，简直就是伤上加伤，如今他呼吸稍用点力，胸口都会疼，故而说话时，有点中气不足。

    就在这时，守门的小厮走了进来。

    “爷，世子妃来了，就在门外。”

    贺敬舟眉头轻轻一皱。

    她来做什么？

    正想让小厮打发她走时，莫君衡却道：“让她进来。”

    他倒要看看，当顾一瑾看到贺敬舟的伤会怎么想。

    之前他认为顾一瑾是个很有趣的女人，他希望自己没有看错。

    莫君衡是北平侯世子，自幼与贺敬舟一起长大，两人亲如手足。

    他说的话，小厮以为就是世子爷的意思，便转身出去。

    贺敬舟想要阻止，但他刚想开口说话，一提气，胸口又隐隐在疼。

    顾一瑾从外面走进来，她看到昨天那位儒雅的男子坐在床榻边，他此刻看上去很严肃，不似昨天，带着不羁的笑。

    另一个黑衣男子站在床榻前，面容冷峻，看他的打扮和气质，应该是护卫或保镖之类的人物。

    而她要找的人，刚好被这两人挡住了，只看到一个人影趴在床上。

    “出去！”贺敬舟强忍着疼大声道。

    闻言，顾一瑾不知所措的站在原地，其实她也不想过来的，若不是怕被找麻烦，她宁愿在蘅芜苑里睡懒觉。

    “我、我给你送药膏来的。”

    顾一瑾从衣袖里拿出一只盒子，递了过去，“这是玉颜药膏，是能促进伤口更快愈合的药膏，坚持擦药，连疤痕都没有的。”

    她听简妈妈说，这盒玉颜药膏是皇后姐姐赏赐给原主的。

    而她只是拿来借花献佛。

    听到玉颜药膏，莫君衡眼睛一亮。

    这药膏他听过，说是西域来的贡品，能快速有效地促使伤口愈合，并修复疤痕的效果，千金难求，十分珍贵。

    年前西域进贡了两盒，太后和皇贵妃想要都没有给，没想到顾一瑾有，那肯定是皇上给了皇后，皇后再赐给了顾一瑾。

    人人都说皇上专宠皇贵妃，可从某些细节看来，并非如此，起码这样珍贵的玉颜药膏，皇贵妃没有。

    还有，皇上给顾一瑾与贺敬舟赐婚，有一半原因是皇后的枕边风。

    端木正想伸手接过，却被已站起来的莫君衡拉住手，莫君衡侧头对贺敬舟道：“我和端木出去，就让世子妃帮你上药。”

    然后，他又对顾一瑾道：“嫂子，子修就让你来照顾，我们先出去。”

    语毕，他拉着端木出去。

    顾一瑾还没反应过来，屋里就剩下她和贺敬舟，甚至连她的丫鬟霓裳也被莫君衡拉了出去。

    屋里没有闲杂人，顾一瑾反而没有那么拘谨了。

    她大大方方地打量了一眼屋内的摆设，环境幽谧，室内风雅。

    从室内的摆设能看出来，主人是个内敛沉稳，却不张扬的人。

    然后目光收回，落在床榻上的人，贺敬舟也正好抬头望她，两人的视线不期而遇。

