
差点跑断腿的乐韵，休息一阵，深吸几口气，继续朝乌云笼罩着的山岭飞。

哪怕走得快吐血，为了找到回家的路，不管禁区中心区域还需要走多久，也必须得继续走下去啊。

乌云之下的群山似竹笋似的，密密麻麻，过了一重又一重，过了七八重的山，她也琢磨出味儿来了，那些山峰的排列是有规律的，成圈成圈的排列，团团围住中心区。

乐韵飞行了三天三夜，终于飞至群峰之中心，群峰之中心是座高约万丈的圆锥形大山，那座山的四面八方像是用尺子测量过似的，坡度与角度都是一样的，就像是用圆规画出来的等腰圆锥。

圆锥形山的上中下各个区域的山体每隔距离即露出石壁，刻有符篆，不仅如此，围着圆锥形山的外围山峰也有些区域露出光洁的石壁，刻有刻符篆字。

圆锥形山岭有稀疏的树木绿植，从半山腰至峰顶有近四千丈的区域无树无草，只见石壁。

圆锥形山与外围山峰之间的峡谷宽约百里，大部分区域只有草或泥土乱石，有些地方还有雷劈过的痕迹。

环绕圆锥形山的峡谷内没有一条河流，只分布着些看不见的灵气旋涡，那些灵气旋涡或悬在空中几尺高，或像是一个圈儿立在地面似的。

飞进群峰环绕着的地方，乐韵立在一万多丈高的空中俯眺下方，看到了圆锥山和隐形的灵气旋涡，倒吸口凉气，好多的时空门啊！

第一次进禁区时，小狐狸说有十三道时空门，还有被摧毁的时空门，可能后来又开启了新的时空门，现今有十五个灵气旋涡，有十几个区域隐藏着暴动的力量，那些个地方即是时门空被摧毁后残留的力量。

有十几个区域隐藏着神秘力量，那也是有时空门的位置，时空门没有开启，所以没有旋涡。

很多个时空门之前方都有被雷劈过的痕迹，有些时空门前的地面被雷劈得坑坑洼洼，有些时空门前方的地面仅凹凸不平。

乐韵朝下方飞，离地面更近一些，再俯瞰时空旋涡，研究哪个旋涡可能是连接地球的通道。

十五个灵气旋涡当中有十一个旋涡还在急速旋转，有三个灵气旋涡旋转的速度十分缓慢，有一个旋涡比较稳定，但仍然没有完全静止。

十五个灵气旋涡共有三个距地九尺，也就是仅三个门是九品仙门。

研究良久，乐韵继续下降，拉近距离再次观察了一阵，转身投进环绕圆锥山的山峰扫荡灵植。

环绕圆锥形山的山峰共有三十几座，与中间的山组成了众星拱月，禁区的中心区域没有妖兽，山岭里的灵植没有任何威胁，自生自灭，很多灵植的年龄长得吓人。

地球人乐韵小同学是个看见雁过恨不得拔毛的人，见着满山的植物哪可能不动心，顶着从乌云中渗出的太阳光冲进山岭里进行大扫荡。

环绕圆锥形的山峰海拔都很高，主峰七八万丈，小山峰也高过五万丈，依时间算，季节大约是冬季十一月左右，从半山腰到山峰顶约有四万丈远的区域被冰雪覆盖，山腰到山脚的植物或枯萎或仍然青翠。

冬季虽然没有太多的鲜果，有很多植物的种子还没落，可以采集。

钻进山岭里的小萝莉，采集种子，挖灵植，砍树，能收进腰包的一律不嫌弃，一直忙到傍晚才恋恋不舍的收工。

乐韵又飞进了圆锥形山脚的峡谷平原，在遥对着一个九品仙门的地方停留，当夜色微冥，将小狐狸抓出来，让他欣赏时空门。

小狐狸被从洞天福地拎出，蹲在小丫头的纤纤玉手的掌心中，瞪着金色的瞳孔四下一瞅，震惊的立起小身子：“小丫头，你找到了时空门？”

“嗯，”乐韵单掌捧着只火红的小狐狸，指着前方的灵气旋涡：“感应一下，这个门需要多久才稳定？”

“这个啊，”小狐狸盯着前方相距约千丈远的九品仙门，感应一下力量，吐口气：“这个门至少得还要四十年左右才能稳定。”

“啊啊，我不活了！”乐韵当时就站不稳了，一股坐地，一脸的生无可恋，万念俱灰。

“小丫头啊，你怎么了？”小狐狸还有点搞不清状况，小丫头好好的怎么就要死要活起来了嘛。

“我的直觉告诉我，这个门就是回家的门，还要等三四十年啊，再过三四十年，我都是八九十岁的老人，等我回去，我弟弟的孩子说不定都能满地跑了。”

乐韵心头拔凉拔凉的，她等了三十几年，时门空还没稳定，再等三四十年，她都变成了老太太，等她回到地球，黄花菜都凉了。

“你说这个门是回地球的时空门？”小狐狸捕捉到的重点是第一句，再次认真研究九品仙门，也学小丫头皱起了脸。

讲真，他有空间天赋，对空间的感应比别的生物强，也能感应得出哪个时空门需要多少时间才能积攒足力量，哪个时空间与哪个时空门可能交叉了，哪个时空门安全，哪个门危险。

但是，他不得不承认，在没有见过时空间于立春日影现另一端世界的画面时，他真无法辩识哪个门是通向地球的。

所以，是不是证明人类小丫头对空间的敏锐感比他还要强大？

瞬间的，小狐狸有了危急感，小丫头自己对时空间门的敏锐感比他强，就不需要他了，他岂不成了拖油瓶？

危急感顿生，跳小丫头肩膀上，拿大尾巴抚摸小丫头的脑袋：“小丫头，你忘了啦，这里的时间比地球快十倍以上啊，再等三四十年，地球也才过三四年，你回到家，你弟弟也不过十一二岁。”

“十几岁都是大孩子了，我想要抱萌萌哒的弟弟。”乐韵有气无力的耷拉着脑袋，等那么久回去，弟弟说不定都忘记她这个姐姐长啥鸟样儿了。

“……”小狐狸有一瞬间的凝噎，都不知道该怎么劝了，想了想，轻揉小丫头的后脑勺：“小丫头，你确定这个门就是回家的门？”

“嗯，直觉就是这个门了，那么多的仙门，就这个让我觉得最亲切。”

“！”小狐狸竟无言以对，直觉是个最难以理解的存在，修仙人的直觉更可靠，女人的直觉一向很灵，小丫头的直觉更可怕，她直觉这个仙门是回家的门，那必定错不了。

“小丫头，以你的直觉来论，还要等多少年？”

“我推算过了，这个门稳定的时间在三十年以上，四十年以内，具体点的时间是三十七年左右。”乐韵盯着九品仙门，想哭的心都有了。

“！”小狐狸再次暗中泪流满面，果然女人的直觉是可怕的，小丫头的推算跟他的感应是一样的。

内心震惊，表面波澜不惊，还得安抚小丫头的情绪：“小丫头，换个角度想再等三四十年是非常不错的，你看，你的星核那个小海洋还空着，你回到地球到哪找水填充那么大的湖啊，这里的海洋那么宽，水资源那么丰富，莫说盘活一个小海洋，就是运走十倍那么多的水对这里也不会有影响。”

“……”悲催的乐韵，仰起满是苦闷的脸，想了想，小狐狸说得很对，但是，她嘟起了嘴：“可我想家了，好想好想回家！”

她在外流浪了那么久，度过了三十几个春秋，过了三十几个年，虽然大多数时间都有便宜师兄师叔们或陪着过，可是，爸爸凤婶和弟弟都不在身边，东辰大陆不是她的家啊。

她想家了，想老爸想凤婶想弟弟想晁哥哥想师母想自己班里的八大金刚……

乐韵抱着膝盖，让她再等三十几年，这日子还怎么过啊。

“小丫头是个傻丫头，人哪有不长大的呢，”小狐狸用小爪子揉小丫头的脑袋，给灌心灵鸡汤：“你不能永远将你弟弟护在翅翼下啊，你不是说温室里的花朵是受不住风雨的嘛，你得让弟弟学会自己飞翔，学会生存，你离开几年，对你弟弟也是一种煅练，他尝过了想念亲人的味道更懂得珍惜。

离别是为了更好的相聚，等你回家，你弟弟长成了十来岁的小少年，也懂得你的不易，再过几年就能保护你啦。”

“我知道那个理，可是，我就是想家了嘛。”被小狐狸灌了一碗心灵鸡汤，乐韵还是精神恹恹的，她知道温室里的花朵是受不住风雨的，也没想过要将弟弟养成温室里的花，就是在外太久，想家了，想念亲人。

“那就尽情想吧，想完了家，奋起采集植物，收藏到足够多的灵植物资，回到地球什么都不缺，你就不用再满世界的寻找药材啦。”

小丫头想家了，小狐狸阻止不了她的思想，干脆放弃灌鸡汤，人类小丫头想家就让她想，等她自己平静了，又会满血复活。

与小丫头相处了多年，小狐狸已经大致摸清了小丫头的脾气，这就是个超级好运的小丫头，也是个超熊的熊孩子，倔的时候九头牛拉不回，甭看现在情绪低落，很快就会站起来继续撸星核空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023761"  chaptername="第二百六五章  还是不能回家">加入书签</a>
</div>
