    春风送暖，寒冷呼啸的北风已经在不知不觉之间悄然离开了尘世。

    东京城外，金明池外宽阔的草场之上，青翠的嫩草已经破开了土壤，在和煦的春风之中陆续冒头。

    阡陌纵横的天地之间，已经有弄人牵着老牛，架着辕犁，在经过冬雪覆盖的土地之上进行翻耕。

    去岁秋日时种下的小麦也早就冒了头，和煦的春风吹过大地之时，原本不过野草般高低的麦苗，就如雨后的春笋一样节节拔高。

    一道道纵横穿插的水渠之中，流水潺潺，自一个个口子当中灌入农田之中。

    眼看着这般情形，在田坎上，在田地里的农人们一个个脸上都露出灿烂的笑容。

    正在进行翻耕的土地，种植的是十多年前刚刚自海外引进的占城稻，虽然口感吃起来不如本土的稻米，可在产量至上，却远远高于本土的稻米，而且适应能力极强，不过十几年间，就在大宋境内广为流传。

    尤其是底层的老百姓，争相种植这种达官贵人们瞧不上眼，却产量极高的占城稻。

    对于底层的百姓而言，填饱肚子永远都比滋味和口感重要的多。

    宽阔的官道，青葱的草地之上，已经陆陆续续能够看到不少城里出游的王公贵族家的子弟，结伴同游的士子。

    往来进出东京城的人流，更是从来没有断绝过。

    新帝登基，除却城中百姓自发挂白素缟的那些时日，一切都如先帝在位时一般无二，除了坐在龙椅上头的人换了一个之外，其他的似乎和嘉佑帝在位时基本没什么两样。

    四月十二日，恩科便正是开始了，早在前一日，各地的举子便已经提前入场。

    自乙巳之变后，靠着装疯卖傻，度过一劫的平宁郡主已有数月未曾出门，那些个递上帖子想要登门拜访的亲朋好友们，也被一一婉拒。

    却在恩科开始前夕，原本已经沉寂了许久的齐国公府，再次闹出了动静。

    那位曾经明满东京，娶了嘉成县主，不到一年便丧偶独居的齐小公爷，也要参加这次的恩科。

    齐衡的消息一经传出，东京城里头那些个还没嫁出去的名门闺眷们就一个个蠢蠢欲动起来。

    虽说就算是嫁过去，那也只是个填房继室，可如今平宁郡主抱病在家休养，听说早已经不理会家中的琐事了，而且齐衡成亲将近一年，一直无出，只要是嫁了过去，那就是齐国公府的当家大娘子，荣华和富贵，一下子就都有了。

    人们总是健忘的。

    就在去年，东京城被封长达旬日之久，皇城紧闭，先帝和太后受困宫中，这些好似都彻底成了过去。

    恩科开始，朝堂之上的话题，却忽然又转到了嘉佑的庙号和谥号之上。

    文臣们的德行，总是喜欢揪字眼较真，往往能因为一两个字吵上十天半个月。

    垂拱殿，后殿之中。

    一席常服的官家赵宗祥，正端正了坐姿，坐在书案后头。

    徐章这个昔日的太子少师，自然不会因为昔日的太子成了官家，就被剥夺了教导官家的权利，毕竟这是先帝留下的旨意。

    文人们最喜欢捧着所谓的祖制的臭脚，说什么祖制不可违，先帝之命不可逆。

    便是曹太后，也是不好直接取消徐章教导官家的差事的。

    “先生，咱们今日学什么？”知道今日是徐章授课的日子，赵宗祥起了个大早，用过早膳之后，就迫不及待的从福宁宫赶到了这里，干巴巴的等了起来。

    一直到看到徐章出现，脸上才露出笑容，不等徐章落座，就迫不及待的问了起来。

    徐章施然坐下，将手中用来充样子，撞门脸的几本蓝皮书随意的放在桌上。

    “不知陛下想学什么？”徐章浅笑着问道。

    徐章教学，从来都不是照本宣科，拿着书上所记载的东西，一股脑的灌输给自己的学生，尤其是这个学生还是一国之君。

    赵宗祥当真就歪着脑袋想了起来。

    原本在来之前，赵宗祥已经想好了今日要问徐章什么，可事到临头，却又忽然犹豫了。

    捧着下巴，双手撑在书案之上，完全没有坐像的赵宗祥眼睛咕噜噜直转。

    “咳咳！”徐章干咳两声，目光扫来，赵宗祥立马心领神会，挺胸抬头，直起腰杆，端正了坐姿。

    “还没想好？”徐章问道。

    赵宗祥皱着眉头，有些苦恼的道：“想学的东西太多，不知该先学哪一样才好。”

    徐章嘴角微微上翘，说道：“那就选一个当下最想学的！”

    赵宗祥却还是摇头，可怜兮兮的看着徐章：“可是学生都想学！”

    “贪多嚼不烂！”徐章徐徐说道。

    赵宗祥面露纠结之色，眼睛咕噜噜乱转，最后一咬牙，抬眼看着徐章说道：“要不先生今日就说说神武军的万钧神火炮吧！”

    赵宗祥的眼睛里头写满了好奇和希冀。

    徐章笑道：“既然陛下有兴趣，那微臣今日便和陛下说上一说，只是微臣所知也不过一星半点，若是说的不对，还望陛下见谅。”

    “无妨无妨！”赵宗祥连连摆手，催促着徐章：“先生快说！”

    徐章理了理思路，一手拿着折扇，在另一只手的掌心之中轻轻的敲打的。

    “若要说起这万钧神火炮，那边不得不从它的前身，神武军的轰天雷说起，可若要说起这万钧神火炮，那边不得不提嘉佑十二年秋发生在淮南的那场叛乱。”

    熙平帝赵宗祥竖起了耳朵，看着徐章的目光之中放着精光，一副认真听讲乖学生模样。

    只听得徐章娓娓说道：“那年秋天，蓄谋已久天圣叛贼揭竿而起，掀起叛乱，蛊惑裹挟百姓无数，微臣和顾指使以及林指使奉命领军南下平叛。”

    “那时神武军成军不过一载，人数不过三千，再加上从各地征调而来的厢军乡勇，也不过万余人马，可那叛军却有数万之众，又携大胜之势，以逸待劳，据城而守。”

    “微臣率军攻打定远，耗时一日一夜，付出了千余人的伤亡，才拿下定远。”

    “不过区区一个定远，就如此难啃，微臣想着，若是将叛贼所占据的城池都拿回来，得付出多少人手才够。”

    “微臣思来想去，却苦无良策，有不舍麾下将士性命，战局一下子便胶着起来，忽然有一日，微臣脑中灵光一闪，想起以前见过的爆竹，便想着若是加大爆竹之中碳粉，硝石以及硫磺的用量，会不会是爆竹的威力大增呢？”

    徐章看着赵宗祥：“陛下可曾亲眼见过爆竹爆炸的情形？”

    赵宗祥点头：“自然见过。”

    “不禁响声极大，犹如闷雷，而且威力不俗，连用来装火药的竹节都会被炸得四分五裂。”

    徐章又道：“当即微臣便召集了几个会扎爆竹的工匠，日夜研究试验，终于找出一种用料最好，威力却最大的配方。”

    “微臣曾亲自见过匠人们试验，研制出来的火药威力之大，足以断石分金。”

    “之后淮南平叛之战，多亏了有了轰天雷的加入，神武军战力大增，每每攻城只是，便在城门处埋下大量火药，一旦引爆，便可炸破城门，然后大军驶入破之，才能在那么短的时间之内将叛贼清缴一空，将叛贼占据的州县系数收复。”

    “回到东京之后，微臣就想，人力有限，若是仅仅只依靠人力投掷预埋的话，轰天雷所能发挥的作用极为有限。”

    “微臣又见轰天雷爆炸之时，所产生的磅礴气浪，能够形成巨大的冲击力，若是能够将这股冲击力化为己用，就如同借助弓弦之力发射弩箭一样，借助这股子冲击力将轰天雷投掷而出，那又会是何等情形。”

    “微臣提出了试验的方向，匠人们便日以继夜的研究，终于发现，若是将火药置于一个极其狭窄坚固的空间之中，只要留出一个口子，便能借助火药燃烧爆发出的巨大冲击力，将没有被火药爆炸损毁的东西自口子之中喷射而出，而且威力之大，连弩箭也有所不及。”

    “之后再匠人们的全力研究之下，才有了如今的万钧神火炮。”

    徐章说的口干舌燥，端起内侍送上的茶水便喝了一大口。

    熙平帝眼睛放光的看着徐章：“原来万钧神火炮是这么来的。”

    当初乙巳之变时，赵宗祥被徐章拉过去坐镇中军，稳定军心，可是亲眼看见过神武军是怎么攻破南熏门的。

    对于万钧神火炮的威力，也是正儿八经的亲眼见识过得。

    并且记忆犹新，至今仍然没有忘却。

    那副十三门火炮一起发射，炮弹如陨石流星一般飞向城墙的情形，仍时刻在赵宗祥的脑海之中浮现。

    放下手中茶盏，重新拿起折扇，继续敲击着掌心，徐章却话音一转，忽然说道：“今日微臣要教陛下的就是，不论身处何时何地，都要多思多想，不要拘泥于形势，更不要受到什么往日既定陈例的限制，要敢于去大胆的想象，如此方能做出一些和别人不一样的事情来。”

    赵宗祥本就是个聪明孩子，当即眼睛就亮了，激动的问：“正如先生一般，若是受制于固有的思维，就绝不会仅仅只是因为以前见过的炮仗，就想出轰天雷这等惊世骇俗的武器，就更不会有如今的万钧神火炮了！”

    徐章满意的点了点头：“陛下可记得《大学》的内容？”

    “大学之道，在明明德，在亲民，在······”在好几个老师的共同教导之下，赵宗祥的学识可谓是翌日剧增，一篇《大学》于他而言，随时都能背诵。

    可才背到第二段，就被徐章给叫停了。

    “欲修其身者，先致其知，致知在格物，物格而后知至。”

    徐章微笑着看着赵宗祥，徐徐问道：“如今再度这几句，陛下心中可有什么不一样感触？”

