    “老师。”

    胡列娜见到空中的比比东时惊喜不已。

    怪不得刚才那群荒狼会不顾一切跳跑，原来是因为感应到她老师来了。

    要知道，比比东的实力在这方世界上可是排的上号。

    这些荒狼灵智不低，只要不想死，遇到比比东只有跑才是唯一的出路

    “王枫。”

    在惊喜时，胡列娜，朱竹清见到比比东背后的王枫时，愣了一下。

    王枫现在从背后抱着比比东，被比比东带飞，只是这姿势看的有点过于亲密了。

    在胡列娜记忆中，从来没有男人能够如此靠近她老师比比东，而王枫这已经不是靠近，而是亲密了，完完全全就是贴身那种。

    要不是因为知道王枫是她老师的弟子，她的师弟，她都要怀疑王枫是不是比比东的情人了。

    而朱竹清见到王枫抱着比比东时却没多想，因为欣喜已经充满了她心头。

    “老师。”

    “教皇冕下。”

    比比东一到面前，胡列娜，朱竹清连忙问了声。

    “嗯，”比比东点头，随即有些担心问：“娜娜，你们没事吧？”

    “没事，幸亏老师你来了。”

    刚才要不是比比东到来吓走那些荒狼，她们还真不一定能够活着走出这里。

    而比比东见自己的弟子胡列娜，与朱竹清没事之后才放下心来。

    “竹清，你受伤吧。”

    王枫这时也是担心的走到朱竹清身旁，问了一声后，便仔细的观察着她，见她没有受什么伤才放下心来。

    而王枫对朱竹清这样亲密的行却是让比比东蹙了下眉。

    她占有欲很强，既然决定了要对王枫做那些事情，那么她已经把王枫当做私有的，决不能让他与别的女人有过密的行为。

    “老师，你怎么会来迷踪大峡谷的？”而胡列娜倒是没想什么，朝比比东问了起来。

    对于她老师亲自来迷踪大峡谷，她还是感到有些意外，同时也有些惊喜。

    “迷踪大峡谷发生剧变，娜娜，你们先将这段时间内发生的事情告诉我。”

    “嗯。”

    胡列娜，朱竹清两人应了声后，快速告诉了比比东她们这段时间遇到的事情。

    像荒狼变得狂暴，魂兽越来越多，基本上都是从内围不断涌出来的。

    而且这些荒狼狂暴之后实力变得比普通的荒狼更加强大。

    比比东听了之后，沉默片刻，如果她猜测不错的话，应该是迷踪大峡谷核心之地发生了什么重要的事情或者是发生了什么她不知道的动乱。

    不过迷踪大峡谷核心之地过于危险，现在不适合去探查。

    “娜娜我们先离开这里。”

    犹豫了会，比比东还是打算带着三人先离开，至于迷踪大峡谷核心之地发生了什么，之后她会派人去查。

    “是。”

    胡列娜，朱竹清，王枫点头，跟着比比东快速离开。

    有比比东带路，他们并不担心会遇到威胁。

    而另一边，分开的菊斗罗鬼斗罗两人花费了一番功夫之后，找到了邪月，焱这两位进入历练的弟子，便快速将其带出迷踪大峡谷。

    迷踪大峡谷入口处，出到外面的菊斗罗鬼斗罗见到比比东已经安全带胡列娜，朱竹清两人回来时，连忙走过来。

    而邪月，焱两人见到胡列娜没事后，也是松了口气。

    在暴乱发生时，他们对单独行动的胡列娜是担心不已，现在见到她没事，连忙走过来问起之前的事情。

    这时，比比东想到核心之地内的动乱，朝菊斗罗鬼斗罗两人说道：“鬼长老，菊斗罗，你们两人到核心圈内探一探是什么情况，找清楚引发暴动的原因。”

    “是，教皇冕下。”

    “是教皇冕下。”

    鬼斗罗，菊斗罗两人回应一声，便再次朝里面飞去。

    如今菊斗罗魂力搞定九十七级，就他现在的实力在这个世界没有多少人是他的对手，更何况还有鬼斗罗在一旁，两人联手就是九十八级都不是他们的对手，这也是比比东放心两人进去的原因。

    “好了，娜娜你们迷踪大峡谷的历练到此结束，所有人跟我回武魂殿。”

    在菊斗罗，鬼斗罗两人离开后，比比东朝王枫，胡列娜等人说了声，便往武魂殿赶回去。

    “是。”胡列娜，邪月几人齐齐答道。

    在比比东这位教皇来到此地时，驻扎的士兵已经为比比东准备好了最快最好的马车。

    现在比比东要回武魂殿，自然不会像来的时候那般急匆匆飞回去。

    在回武魂殿路上，单独一辆豪华的马车内，比比东安静坐在里面，想着是什么原因导致这迷踪大峡谷之乱。

    依照她所知的消息，里面没有探明的核心圈内，应该存在着某种未知的强大存在。

    “希望菊他们能够给我带回一些好消息。”

    比比东淡淡说了句后，才想到了她的神考。

    如今她的弟子胡列娜还有武魂殿年轻一代已经安然无恙，那么她接下来要做的事情便是完成她的第八神考了。

    之前要不是因为迷踪大峡谷突然出现暴乱，她担心胡列娜的安危，现在她应该已经在完成这第八神考了。

    一想到神考，比比东便想到王枫，想到王枫，就想到与王枫关系有些不清不楚的朱竹清，一想到朱竹清，比比东眼光忽明忽暗。

    她已经决定完成神考，那么王枫只能是她的，谁也抢不走，不管是千仞雪，还是这个朱竹清，她都不允许她们抢走王枫。

    而另一辆豪华的马车上，王枫，胡列娜，朱竹清邪月，焱五人在回去路上聊着各种事情。

    “想不到这次的历练居然会发生这样的事情。”邪月叹息一声。

    他本以为凭借自己可以完成这次迷踪大峡谷的历练，谁知突然来的魂兽暴乱让他差点命丧迷踪大峡谷。后面要不是菊斗罗赶来及时，他现在已经是一具尸体。

    “是啊。”焱感叹一声，便看向胡列娜：“娜娜，你没事真的太好了。”

    他喜欢胡列娜，邪月知道，胡列娜也知道，可惜的是，焱不是胡列娜喜欢的类型，王枫才是她的菜，不管从容貌上还是实力还是其他。现在听到焱的话，胡列娜敷衍的点了点头，便看向与朱竹清坐在一起的王枫。

    而此时的王枫，却是亲昵的和朱竹清说着各样的事情。

    “竹清，你和我说一说你最近在迷踪大峡谷里的情况吧。”

    “嗯。”朱竹清点头，便和王枫说了说她这段时间的事情。

    如今距离全大陆高级魂师学院精英大赛已经快半年多时间。

    朱竹清在王枫离开之后，修炼一段时间知道迷踪大峡谷的存在后便和菊斗罗申请进入里面修炼。

    原本四十六级实力的她经过快半年多的苦修现在已经达到了四十八级。

    后面遇见胡列娜发生的一系列事情都与王枫说了说。

    而一旁的邪月看着王枫与朱竹清聊的话，也是有些羡慕。

    无他，朱竹清现在的年纪实在太年轻了，十四岁多，还没到十五岁实力已经快接近魂王。

    他们在朱竹清同样年龄时，可没有这样的实力。

    “我说王枫，你到底是怎么修炼的，实力怎么会提升这么快？”

    邪月在知道王枫现在已经五十八级魂力时，酸溜溜的问了出来。

    对于王枫，不管是实力还是什么，他都有些佩服。

    “可能是我的机遇比较好吧。”王枫回了邪月一声，便发出胡列娜直盯着自己看，不免有些疑惑。

    “师姐，你这么看着我做什么。”

    “我在看，你是不是吃了什么仙药，不然实力怎么会提升的这么快。”

    胡列娜可是一直想着从王枫这里找回场子，谁知道现在王枫实力都比她强了，让她一阵不服气。

    她在进入迷踪大峡谷之时便暗暗发誓要等下次王枫回来要给他好看的。谁知道迷踪大峡谷发生动乱，她提前出来了。现在又知道王枫变得那么强大，心中怎么好受的了。

    “嗯，师姐你说的不错，我还真吃了仙药。”

    王枫笑了笑，他吃的仙药自然是仙品药草了，这也算是仙药的一种吧。

    而胡列娜听到仙药时，想到了之前月光说的仙品药草，现在王枫又一说，看着王枫时，她性趣大起。

    在王枫，比比东众人回武魂殿时，菊斗罗，鬼斗罗两人此时已经来到迷踪大峡谷核心圈外。

    远远看去核心圈内，两人眼前呈现是一片灰蒙蒙，漫天雾霾的怪异之地。

    因为这雾霾笼罩核心之地，两人实力即便是封号斗罗，用视线观看依旧不知道里面是一个什么样的情形。

    “老鬼，你有没有感受到，这里似乎多了某种神秘的气息。”

    这时菊斗罗用精神力感知一下发现一股奇怪的能量后便朝鬼斗罗说了声。

    “嗯，的确有，而且这股能量似乎有些怪异的样子。”鬼斗罗释放精神力感知后，也是感应到一股很怪的能力。

    像是某种结界能量一般，在维持着而空中那弥漫的雾霾，不让外人进入到这核心之地。

    “迷踪大峡谷核心一直以来都是未知之地，具记载，当初有封号斗罗进去一探究竟也折在了里面，最后还是大供奉出手才将人救出，这一次我们要小心一些。”

    “嗯，走吧进去看一看到底是怎么一回事。”

    两人说了声后，闪身进入了这灰蒙蒙的核心之地。

    一进入到里面，视线完全被遮掩，两人这只能够凭借强大的感应能力探查。

    咻！

    就在这时，一道诡异的红色触手闪电一般朝两人袭击来。

    菊斗罗快速反应过去，指尖亮起一道黄色光芒朝这袭击来的触手挡去。

    鬼斗罗也不慢，漆黑的魂力覆盖在手，猛的轰击上袭击来的触手。

    砰！！

    两人一击后，触手直接被轰击成粉碎。

    但下一秒，又是一道快如闪电般的触手袭击而来。

    砰！！

    触手一道过后又是一道不断往菊斗罗，鬼斗罗两人袭击而来。

    “哼，我看你还有多少。”

    菊斗罗见触手越来越多，冷哼一声后指尖上黄光大盛，数道菊花刀刃闪先出，连续斩断了许多诡异的触手后，发现触手没有再袭击来，菊斗罗，鬼斗罗两人渐渐往里面飞去。

    只是，这些雾霾实在是太诡异，两人走来一段距离视线完全被遮掩，现在只能够靠着感知靠近刚才袭击他们的东西。

    “啵..”

    “啵！！！”

    这时，原本继续往前走的菊斗罗停了下来，一脸凝重看着前方发出声音之地。

    “老鬼，这声音你听到了吗？”

    “嗯，听到了。”

    鬼斗罗看着声音发现之地，脸上也有些凝重。

    这声音很奇怪，想是一种挤压某样东西的声音。

    像席梦思床垫受到挤压发出的声音...虽然菊斗罗鬼斗罗两人不知道什么是席梦思，但这声音听着就像。

    两人为了解这受到挤压的声音是什么东西发出来的，继续深入调查。

    而另一边，比比东，王枫众人此时已经回到了武魂殿中。

    在回到武魂殿后，比比东让邪月几人回去修炼后便朝王枫下令，这几天时间不得离开武魂殿，也不得前往千道流那里。

    而王枫不知比比东这话中的深意是什么，犹犹豫豫的就答应了。

    “娜娜，你跟我来。”在王枫回去后，比比东带着胡列娜跟来到教皇殿中。

    一来到教皇殿，比比东拿出一块魂骨给了胡列娜。

    这块头部魂骨是她替胡列娜准备的，原本她就是打算在胡列娜从迷踪大峡谷回来之后给她的，如今历练出现意外，她只好提前给胡列娜提升实力了。

    “老师...”

    胡列娜看着手中珍贵的头部魂骨，看着她的老师比比东时，一时之间不知该说些什么，感动的话在此刻说出来也不足以表达她对老师的感激。

    “娜娜，你是我的弟子，也是我最看好的人，这块魂骨是我为你准备的，现在你便回去炼化提升实力吧。”

    “嗯。”胡列娜哽咽一声，眼中满是感激。

    在胡列娜离开后，比比东转身走回自己宫殿之中。

    她去要回去准备一些东西，这些东西是为她的弟子王枫密室之事准备的。

    现在的她已经不想再等了。

