    第745章 提亲！   

    看着闯入院子中的少女，穆老神医顿时感觉十分头疼，因为这丫头自从回到药谷后就一直缠着他，都快把他给愁死了！   

    穆云姗垮着脸，咬着嘴唇，恨恨的看着穆老神医。

    

    一旁，秦老神医眼观鼻鼻观心，不准备掺和这事儿。

    

    “丫头，这事儿已经订好了，现如今整个医学界都知道了，难道你想让我医穆世家丢人是不是？”

    穆老神医心一横，打算把态度强硬一点，虽然他很疼爱自己这个小孙女，也不想让她嫁给自己的老对手，但是为了大局着想，现在只能这么做了。

    

    穆云姗轻哼一声，说道；“我说不嫁就是不嫁，爷爷，我已经有男朋友了，我不嫁给那个陆长生。”

    

    穆老神医很头疼，穆云姗这两天都快把他的耳朵磨出茧子了。

    

    “丫头，你那什么男朋友能比得上人家陆长生吗？

    乖，听爷爷的话，那个陆长生爷爷见过，是个不错的年轻人，而且你们两人可是我天/朝国医学界最顶尖的天才，完全是男才女貌，天造地设……”   

    “我呸……”穆云姗黑着脸；“老头，要嫁你自己嫁，反正我不嫁，我穆云姗的男朋友可是比他陆长生厉害多了。”

    

    穆老神医的脸色一黑。

    

    见状，秦老神医不得不开口了，说道；“丫头，其实那个陆长生也不错的，人长得也帅，未来还是天医世家的继承人。”

    

    穆云姗咬着嘴唇说道；“秦爷爷，你怎么也帮着我爷爷说话，我就是不喜欢那个陆长生，他那天医世家的继承人的身份在我男朋友面前算个屁啊。”

    

    听见这话，穆老神医和秦老神医都一脸好奇的看着穆云姗，这丫头的男朋友真有那么厉害？

    

    穆云姗和陈玄的关系医穆世家暂时还没有人知道，虽然穆天齐曾经知道穆云姗和陈玄的关系，不过他早就告诫过穆云姗要她离陈玄远一点。

    

    即便陈玄在医道盛会上夺得了冠军，穆天齐看他依旧不爽。

    

    对于这件事情穆云姗虽然口头上答应了穆天齐，不过私底下她哪里会舍得放弃陈玄啊。

    

    “丫头，你这男朋友真有这么厉害？”

    秦老神医好奇的问道。

    

    “哼，那是当然了，我男朋友可是……”   

    穆云姗还没说完，穆天齐就从外面走了进来，说道；“老爷子，天医世家提亲的人已经到了。”

    

    闻言，穆老神医顿时站了起来，说道；“丫头，这事儿就这么定了。”

    

    说完穆老神医就走出了院子，秦老神医也跟着走了出去。

    

    穆天齐看了眼脸色很难看的穆云姗，说道；“虽然爸也不想你嫁给天医世家的人，不过这件事情已经没得改了，走吧，随我去见见天医世家的人。”

    

    大厅之中。

    

    随着穆天华带着天医世家的人来到这里后，现场那热闹的气息已经达到了顶点。

    

    在场的所有人都在盯着陆长生这位天医世家的顶级天才。

    

    “传闻陆家长生三岁就开始学医，五岁就能通晓药理，八岁便可给人治病诊断了，这等天才简直就是神童！”

    

    “可不是嘛，陆长生从小就展露出惊人的医学天赋，陆老神医如获至宝，这么多年来一直都是他在亲自教导陆长生，可谓是把天医世家的医传绝学全部都交给陆长生了！”

    

    “有陆老神医亲自教导，陆长生的未来绝对是十分耀眼的，说不定有可能超越陆老神医。”

    

    “这是肯定的，我听说天医世家已经把陆长生内定为天医世家下一任继承人了，未来更有可能执掌神医盟！”

    

    “了不得啊，一个陆家长生，一个穆家云姗，这两人可谓是天才中的天才，眼下结合，更是强强联手，未来天/朝国医学界只怕都要臣服在他们之下。”

    

    众人热议不断。

    

    陆长生听着周围传来的声音，脸上的神情更加傲然了。

    

    他陆长生就是天/朝国医学界未来的王，没有任何人可与他相提并论！   

    不过听着这些话在大厅中响起，角落里的朱阎王却是暗自摇了摇头，虽然陆长生的医学天赋的确算是最顶尖的，但是自从见过陈玄，并且败在陈玄手中后，朱阎王知道，除非是当年的女帝复出，不然论医学天赋没人能比得过陈玄。

    

    原本这次朱阎王向穆老神医举荐过陈玄，可惜穆老神医并没有答应。

    

    “穆老神医出来了，咦，秦老神医也在！”

    

    这时，众人的目光纷纷朝着来到大厅的两位老人看了过去。

    

    见到他们，不少人目光璀璨。

    

    “没想到秦老神医也来了药谷，他可是神医盟三大盟主之一，一身医术可与穆老神医、陆老神医两人比肩，他们三人才算是我天/朝国医学界的泰山北斗啊！”

    

    “能见到神医盟两位盟主，不虚此行啊……”   

    在场的众人纷纷上前打招呼。

    

    穆老神医和秦老神医两人也都客气的回应了过去。

    

    “穆老神医，我天医世家家主托我给穆老神医带句话，以后天/朝国医学界医穆世家和天医世家就是一家人，共患难！”

    

    见到穆老神医走来，天医世家的陆老开口笑道。

    

    闻言，穆老神医笑道；“陆天北那老东西看样子脑袋是真的开窍了，好，不错。”

    

    “陆长生见过穆老神医。”

    陆长生上前行礼。

    

    穆老神医一脸微笑的点头，说道；“陆家长生，不错，假以时日，必定成为我天/朝国医学界的顶梁柱。”

    

    “请穆老神医放心，长生定不负所望。”

    陆长生一脸自负。

    

    这时，穆天齐带着穆云姗来到了大厅中。

    

    “医穆世家小姐来了，她就是穆云姗，医穆世家最出色的天才。”

    众人纷纷盯着穆云姗。

    

    陆长生也朝穆云姗看过去，瞧着这个混血女子，他的嘴角露出一抹冷傲的笑意，医穆世家的天才，还不是要给他天医世家传宗接代。

    

    见到陆长生看过来的眼神，穆云姗都没有多看他一眼，在她看来陆长生和自己的男人相比，差了十万八千里。

    

    见状，穆老神医开口说道；“诸位都请入座吧，今日是我医穆世家和天医世家联姻的大好日子，还请在座的诸位做个见证。”

    

    闻言，众人齐声开口；“恭喜两大医道世家喜结连理！”

    

    陆老站出来说道；“穆老神医请放心，我天医世家必定不会亏待穆小姐，来人，上香，祭天！”

    

    穆老神医一脸微笑的坐了下来，等待仪式开始！   

    看到这里，穆云姗心里有些着急，大坏蛋不是说要来提亲吗？

    怎么还没有来？

    

    

