    太阴历七月十五，中元节，子时将过。

    厚重阴沉的雾霭吞噬了清河县，道路两侧泛着微弱红光的纸锭无力的晃荡了两下，彻底熄灭。

    黑暗中的最后的一点光亮消失了。

    “啦啦啦~啦啦啦~我是杀鬼的小行家，时间一到就报道，一面走，一面叫~”

    顾曜左手抓着大把的黄纸符箓，右手紧握桃木剑，轻哼着小调从一个个巷子穿过。

    最终来到菜市口，停下了脚步。

    看了看无月无星的漆黑夜空，一阵阴风吹过，他紧了紧身上的道袍：“子时应该过了。”

    大步走到道路岔口的正中间，将倒扣着的簸箕取走，露出下面的一些小玩意。

    是一道用红线摆出的“大”字人形，人形的心脏位置，插着一个黄色纸人。

    这是他亥时就准备好的小玩意，茅山上清派的五营神将阵，本是用来困鬼的的法阵，眼下却是被他用成了诱饵。

    认认真真的将左手的符纸卷好，一一插在红线之中，最终他咬破自己的左手食指，挤出一滴血，滴在黄色纸人之上。

    做好一切之后，他快速后退，缩到一边的角落里。

    一息，阴风乍起，雾霭如同潮水般往此处聚集。

    二息，纸人自燃，插在红绳之上的符纸也是燃起了青烟，红绳大放光芒，鬼畜的扭动着站了起来，苍白的雾霭染上红色，妖异万分。

    三息，一个个阴气漩涡搅动，一只只奇形怪状的影子出现了。

    这些影子飘在半空，呈半透明状，身上裹着的都是些褴褛的破衣。

    奇形怪状，千姿百态。

    但他们的眼睛都是一般的空洞无神，仿佛深不见底的黑色窟窿。

    “还好没什么厉鬼。”

    扫了一眼，顾曜又从腰间掏出一大把符纸，顺便给自己上了下buff。

    “天地玄宗，万气本根，广修万劫，证吾神通...”

    一丝丝金光在他眼中浮现。

    红光此刻开始缓缓衰落，这些鬼怪的面容逐渐狰狞，不约而同的张开了嘴，露出口中锋利的犬齿，围绕着红线打转。

    顾曜从角落走出，将手里的符纸一把扔出，飘飘扬扬，仿佛落叶一般。

    “赤阳三五至尔！”

    他左手挥出，一团炽热的火气从掌中涌出，那漫天的符纸瞬间化作耀眼的赤色焰火，宛若旭日初升。

    哧啦哧啦~

    炽热的气流翻滚，灼热的火蛇蔓延。

    狰狞的鬼怪还未来的及反抗，便是被火焰统统吞噬了。

    瞬间蒸发。

    几个呼吸后，黑暗重新降临，地上空留一根红绳。

    “一道普通的五火掌法术，配合一点点炽火符，便能瞬间消灭几十只鬼怪。”

    感觉到脑袋里的龙钮白玉印一震，顾曜满意的检查了周围，才散掉金光咒，上前收起红绳，向着靖夜司走去。

    “临时工今日安全下班，拿钱去喽~”

    ........

    顾曜是一个穿越者，穿越到这个世界已经有十年了。

    脑袋里的龙钮白玉印，便是他的金手指。

    只要退治一定的妖魔鬼怪，这龙钮白玉印便会给他开启天人合一的状态，在这个状态下，他能以极快的速度学习各种法决，自身的法力也会暴涨。

    此外，在满足了某种条件下，这印上的白玉龙还会吐出“龙蛋蛋”，教学他法术，可惜，至今十年，也只吐过一次。

    哼着古古怪怪的小调，顾曜循着巷子，踩着凹凸不平的青石路，来到靖夜司前。

    靖夜司的隔壁，便是县衙，两座庄严肃穆的建筑比邻而居，在外观上唯一的区别便是门口的石狮子。

    县衙门口的，是獬豸，传闻中的龙九子之一，是执法公正的象征。

    而靖夜司的门口，摆放的却是麒麟。

    麒麟照理来说，乃是皇室的象征，一身的皇气，只会出现在帝皇的行宫前，能摆在靖夜司的门口，也是体现了靖夜司的不一般。

    靖夜司的地位崇高，是因为这一世，妖鬼颇多，时常作乱。

    这个世界，眼下正是周朝，承接了汉朝的一个全新王朝。

    一样的唐尧虞舜夏商周，

    有些不同的春秋战国，

    大差不差的秦和西汉，

    和一点都不同的东汉。

    一切不同的拐点，得从刘邦和王莽说起。

    刘邦斩白蛇而立汉，却是借了那要渡劫成龙的蟒王气运，因而在两百年后，蟒王成了“王莽”，来拿回自己的东西。

    可惜这一世，不仅有妖，还有道，有仙。

    王莽没有惨遭天命之子暴打，却是撞了道士。

    所幸道士们是讲理的，他们不允许大妖窃国，但考虑到因果，最终允了它四十九年。

    王莽最后还国于刘氏，但也留下了一地烂摊子。

    蟒王坐的了皇位，我狐仙/鼠仙/黄大仙...坐不得？

    妖起，世乱。

    最终，东汉倒下了。

    几百年的乱世，最后被全新的周朝终结。

    周朝吸取了教训，立下了靖夜司，总辖一切非凡之事，既管妖鬼，也治魔人。

    这里的魔人，一般情况下，指的便是顾曜这类的野茅山。

    什么是野茅山？

    通俗来讲，有些法术但没有师门的，各大宗门研习禁术被废黜的，都是野茅山。

    毕竟闯荡江湖，出来混口饭吃，总要有个来头嘛。

    至于为什么是野茅山，不是野龙虎山、野阁皂山什么的，主要是茅山上清派里都是死宅。

    龙虎山天师府是道门魁首，时不时下山行走，声名天下皆知，惹不起。

    阁皂山灵宝派是玩科仪的，而且还是道医，招惹他们最是麻烦。

    而茅山上清派，都是一帮钻研符箓、神机的死宅，一般下山也不会离开茅山太远，更重要的是，他们出门一般自称上清派，自报家门不带茅山名。

    嘿嘿，这可不就给机会，让人把你上清派的茅山给偷了嘛！

    况且最早的野茅山道士，也是正儿八经的上清派弟子，可惜宅太久了，xp出了问题，研究到魂魄鬼魅上去了。

    最后虽然被驱逐出了上清派了，但也是打着茅山的名号在天下游荡，聚拢了一帮人，把野茅山的名声打响了。

    之后分分合合，上清派宅着宅着，野茅山就成了野道士共同的家。

    等到上清派发现问题时，已经无可挽回了，他们再怎么样，也不至于大挥屠刀吧，只好念句三清在上，又回山继续钻研符箓了。

    只要野道人们别顶着茅山名号祸害百姓，破坏茅山上清的名声，他们也懒得管了。

    以至于现在，出来自爆家门是茅山的道士，大家互相给个眼神，作个揖行个礼，手里握紧法宝能离多远离多远。

    而自称是上清派的啊，

    哦豁，大可爱。

    .......

    站在麒麟石像前愣了一会，顾曜把手里的桃木剑插回后背，走入其中。

    “茅山道观顾曜，拜见知事大人。”

    野茅山顾曜，来自清水县郊外白鹅村旁白鹅山上的茅山道观。

    逮着上清派这群老实人往死里欺负了属于是。

