    有了杨戬的授权，唐小白明目张胆从众草头神身上搜刮着负能量点。

    众草头神幽怨无比，却没人敢再有意见。

    有意见也无用，他们的真君都支持了，他们只能忍。

    “不许眨眼啊，说你呢，是不是觉得摆点小模样就可以打动贫僧，啊呸，不可能。”

    唐小白游走人群中，看到稍微有点问题的，二话不说直接批评。

    想着前世军训的日子，唐小白也没想到他跑来西游，会给一群神仙军训。

    不过军训不是本意，刷负能量点才是。

    在唐小白这里，一切都是为了负能量点服务。

    这是他唐小白的变强之本，强大之源。

    “还有你，收腹挺胸，是不是想去喊口号跑圈？”

    唐小白心里贼开心，目光又落到了另一名草头神身上。

    随着坚持的时间越多，众草头神身上出现的问题越多，唐小白越是容易抓住问题。

    一顿批下来，负能量点唰唰唰直涨，简直不要太爽。

    “现在知道这个训练的意义了吧，坚持，使劲坚持。”

    唐小白训人的同时，不忘标榜他自己，把他的形象树立的贼是高大光明。

    众草头神一个个郁闷不已，这和尚训练他们，或许真有训练他们的意图，但是绝对有别的什么目的在里头。

    一下午的时间，唐小白就和众草头神在一起，一直刷到众草头神几乎不提供了，唐小白才下令解散。

    唐小白声音一落，众草头神直接散了一地，一个个坐在地上不愿起来。

    “明天继续啊，都好好想想今天的训练心得。”

    丢下话，唐小白乐呵呵离开。

    强忍激动无比的心情，唐小白打开了他的个人面板。

    一下午的时间都没忍住看，唐小白就是想晚上的时候来个惊喜。

    【宿主：唐小白】

    【修为：天仙中期】

    【法宝：遁龙桩（仿制品）】

    【功法神通：鸿蒙造化经，移星换斗，如来神掌，五雷诀，黑风术，腾云驾雾】

    【负能量点：1000万点】

    愣愣看着负能量点那一栏的几个字，唐小白呆滞了会后，忽然哈哈哈大笑出声。

    尽管唐小白有所预估，到头来发现还是比他想象的要多出许多。

    一千万点的负能量，足以够他换五十万年的修为。

    五十万年砸下来，天仙后期妥妥的，问题应该不大。

    天仙圆满的话，不太确定，到时候才能知道。

    正瘫坐地上怀疑人生的众草头神，听着唐小白的笑声，一个个脸色乌黑，总觉听着有几分幸灾乐祸之意。

    “四位太尉，两位将军，你们帮我们和真君说说吧，这和尚绝对别有意图。”

    一名草头神开口，哀求看向梅山六兄弟。

    康安裕无语望了眼离开的唐小白，虽然他也觉得唐小白有什么目的，但是唐小白的训练，他觉得也不是全无效果。

    哼了一声，康安裕道：“吃得苦中苦方为人上人，你们只要知道训练对你们有好处就行了。”

    “真君你们也知道，一旦打定主意，很难更改，你们就坚持一段时间再说。”

    “到时候若真没效果，不用我们提，真君也会取消。”

    众草头神无奈，现在也只能如此了。

    唐小白兴冲冲跑回杨戬给他安排的房间，二话不说闭关。

    没有任何的犹豫，唐小白直接兑换了五十万年的修为。

    不过兑换后，唐小白发现，手头还有一百多万的负能量点。

    也就是说，虽然他个人信息那里显示的一千万，但其实比一千万要多些。

    之前他还好奇，怎么可能正好那么巧合是整数，原来是系统没把零头显示出来。

    五十万年的修为兑换，唐小白感觉到体内一股强大无比的能量涌现。

    唐小白忙运转鸿蒙造化经引导，没多会的时间，唐小白便感觉轰然好似突破了什么，身上有种说不出来的舒服感觉。

    不出意外，这绝对是突破了天仙后期，体内能量还有许多剩余，唐小白继续引导。

    修为一路提升，只可惜这次并没能成功提升。

    虽然是没提升，但唐小白感觉，他在天仙后期的路子上走出了很远。

    预计再兑换个十几二十万年的修为，或许可以破入圆满之境。

    “嘿嘿，足够了，爽啊，天仙圆满等明天再突破。”

    唐小白站起身，眼中满是兴奋的光芒。

    试问整个三界，还有谁修炼能如他这般。

    怕是孙悟空那只灵明石猴，当年突破的时候也没他这般猛。

    美滋滋的唐小白，容光焕发走出了房间，跑去找杨婵。

    唐小白这边前脚刚去了杨婵房间，外面就响起了敲门声。

    拉开门不是别人，正是杨戬。

    唐小白脸黑：“二哥，你能不能不要盯这么紧，这么点时间我能干啥？”

    “那可说不来，哼，有我在，你休想把我妹妹怎么样。”

    轻哼一声，杨戬冷笑道。

    唐小白无语至极；“二哥，你有时间去修炼不好吗，你不突破提升，怎么配得上嫦娥。”

    正脸上略有得意的杨戬，表情陡然僵住。

    “滚，我和嫦娥没什么。”

    杨戬气炸，这死和尚，咬着这事没完了是吗？

    唐小白鄙夷：“爱美之心人皆有之，我就不信嫦娥那么美你没心动过，休想骗过贫僧。”

    一旁，杨婵捂着嘴偷笑，帮着唐小白挤兑杨戬：“二哥一直都这样，不管什么事，嘴上死活不承认。”

    杨戬脸黑无比，怨脑盯着唐小白，妹妹胳膊肘都开始往外拐了，这不是个好兆头啊！

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量599点。”

    这时，外面门吱呀一声被挤开一条缝，一条狗脑袋探了进来。

    毫无疑问，是哮天犬这狗子溜了过来。

    “主人，你把嫦娥怎么了？”

    哮天犬震惊瞪大眼睛，瞪着杨戬问。

    正气的不轻的杨戬，直接冲向了哮天犬。

    “死狗，你什么表情，你觉得我能把嫦娥怎么？”

    哮天犬唰一下溜出门，边跑边喊：“那你追我干什么，是不是没能把人家怎么，才拿自己的狗出气？”

    听着哮天犬这话，杨戬越气，快速追了上去，很快一阵鸡飞狗跳声遥遥传来。

    好笑的唐小白没管外面的事，和杨婵聊了起来。

    聊了几句后，杨婵似乎发现了什么，一脸懵逼。

    “三藏哥，你的修为？”

    唐小白咧嘴得意：“没办法，人帅实力提升也快，修炼着修炼着就突破了。”

    杨婵无语，这昨天不是才天仙中期了吗，今天就后期了？

    至于唐小白的话，杨婵自然不信，修炼和帅有个鬼的关系啊！

    若真有关系，那三界修为强的不都是美男子大美女了，显然并不是。

    唐小白这边和杨婵聊了没多会，杨戬就赶了回来，坐在旁边一言不发，就那么瞪着唐小白瞅。

    无语的唐小白脸色那叫一个黑，死杨戬这个大灯泡，就这么不放心他？

    “汪，主人，我绝不会和别人说，你偷偷藏着嫦娥仙子的画像。”

    门缝里，哮天犬的狗脑袋再次探进来喊了一嗓子。

    喊完话的哮天犬赶紧跑路，脚底抹油跑的飞快。

    唐小白微愣了下，差点笑死，哮天犬这狗子，作死的本事挺不错啊！

    炸毛的杨戬还没坐热椅子，便吼吼着又追了出去。

    望着杨戬离开，唐小白看向杨婵，脑中忽然冒出个主意，眼睛亮起。

    死杨戬一直防着他，要不要真趁这机会对杨婵做点什么，气气杨戬？

