    “没想到紧赶慢赶，还是被淋了一个落汤鸡呀。”

    此时在一个破庙之中，吵吵嚷嚷的传来了一群人说话的声音。

    说话之间，此时一行人牵着马走进到了破庙之中。

    “大哥，有人。”

    一行人原本还在说说笑笑，此时进入破庙中之后，见到破庙里面已经有人在那里坐着，生了一堆火，有人警惕的开口。

    “诸位实在抱歉，天下大雨，我等实在无处可去，所以想要借宝地一用。”

    见到破庙之中，已经有人捷足先登之后，此时那一位为首的中年男人倒也没有太在意。

    本身行路之人就很多，这时候遭遇到大雨的情况之下，附近也就这么一个可以落脚的地方，所以在这里遇到别人也是非常正常的事情。

    “老朽也不过就是先来一步而已，大家同是赶路之人，无妨的，无妨的。”

    看着这一群人走进来，这时火堆旁边的老人，看了一眼自己旁边，正好奇打量这些人的小女孩之后，笑着摆了摆手示意不打紧。

    见到老人如此和善之后，此时一行人都纷纷向老人点了点头，算是打过了一个招呼。

    此时中年男人与自己手下这些兄弟，把他们的行李给安顿了之后，向旁边的青年示意了一下，将一些干粮肉类之类的东西，向老人和小女孩送了过去。

    虽然说他们本就只是一些过路之人而已，这里也算不上是属于谁的地方，但别人本身就是比他们先来的，这时出于礼数，这时候给人家送一点东西，也算是交一个好，本身东西并不怎么值钱，也不过就是一点心意而已。

    “老人家，这是兄弟们的一点心意，还请您收下。”

    这时那一个青年人拿了一包干粮之后，直接递到了老人旁边，此时见到小姑娘正好奇地打量着自己，向她展露了一个和煦的笑容。

    “使不得，使不得。”

    此时见到青年拿过来的这一包干粮，此时老人却是连连推诿。

    不过这时青年却是硬把干粮塞进了老人的手里面。

    随后他才回到他们的队伍之中，此时开始在破庙之中进行一番打扫，好歹给他们清理出来一片区域，好供晚上休息。

    破庙本身就并不是很大，年年失修的情况之下，内里自然是一片混乱的。

    这时候能够有片瓦遮身，对于他们来说，本就已经是极为难得的事情了。

    此时想要有一张床板让他们躺下休息，自然是不可能的事情。

    更何况跑江湖的人，本身对于这一些就并不是太过于看重，这时能有片瓦遮身，不让自己遭受风吹雨打，就已经是极好的事情了。

    “大哥，还有人。”

    此时在进行一番修整之后，清理出来了一片区域，把他们的货物之类的东西，也已经堆放好了之后，这时有人眼尖，见到破庙的另外一处，此时还有一个人在那里，坐着，这时那人正好整以下的看着他们这一些人在那里行动着。

    在发现这人的踪迹之后，此时，其中一个人向那一个中年人进行汇报。

    而在听到说还有人之时，此时中年人也是好奇的朝着那个方向看了过去，在见到那人只是坐在那里吃着烤肉之后，他向自己旁边的这一些人微微摇了摇头，示意他们不要节外生枝。

    本就只是一些过路人而已，他们相互之间，没有任何牵连的情况之下，匆匆过客，因为一场大雨，因此在这里进行落脚，所以等到天亮，雨停了之后，他们各自离去，双方本就不会有过多的交集。

    在这样的情况之下，萍水相逢又何必去管太多呢？

    只要对方这个时候，不要过来打扰他们，那么别的和他们也没有任何的关系。

    在看到中年人的示意之后，此时其他人一个个也都是老手了，明白了他的意思，因此这时候只是各自做着自己的事情，等到他们将这一片区域清理的差不多了之后，也开始找一些枯枝杂草，破烂门板之类的，开始在面前烧了一堆火。

    这时他们身上已经是被暴雨给浇湿了，所以身上湿漉漉的，这时能够烧一堆火，让他们烤一烤，自然是极为舒服的事情。

    与此同时，把他们拿的一些干粮，面饼，肉之类的，在火上烤一烤，酥软了之后趁热吃，自然也比要啃干巴巴的干粮要好得多。

    此时，一群人围着火堆做成了一圈，虽然说带着有酒水，但这时有外人在场，更何况行走江湖，最近喝酒误事，因此这时候，一个个都没有要喝酒的意思。

    此时他们快速将带着的东西。吃完填饱了肚子之后开始在那里烤，自己身上已经被浇湿的衣服。

    与此同时，一些人开始小声的交流了起来，而他们所说的，不外乎就是江湖之中的一些八卦信息。

    一个个都是跑江湖的人，走南闯北的，经历过非常多的事情，所以也听说过许多似真似假的八卦信息，这时候相互之间进行交流之时，倒也是极为畅快。

    相比于他们这边热热闹闹的场景，这时候另外一边的爷孙两人，以及另一个坐在角落之中的年轻人，这时候却是没有任何的动静。

    此时坐在角落之中的徐洛，看着这种景色，不知怎的，总有一种有事情要发生的感觉。

    倒不是说他预感到了什么事情，而是因为影视剧之中，基本上都是这么演的。

    一群人因为雨水，所以落宿荒庙，随后趁着雨夜一大群人杀过来，基本上都是这么一个套路。

    而且这时候徐洛可不觉得，这仅仅只是自己心中突然之间闪过的画面而已，而是觉得十有八九，有可能会真的发生这样的情况。

    之所以如此，仅仅只是因为徐洛的存在。

    这段时间以来，有很多人想要得到徐洛身上的赏金，因此孜孜不断的寻找着他的踪迹，有的人直接下手，也有的人，仅仅只是远远的吊在他的身后，一直将他的情报信息给贩卖出去，让更多的人知道他的存在，在这样的情况之下，徐洛此时也不知道自己已经杀了多少人。

    反正这时候，徐洛已经依靠自己所得到的那一些世界本源之力，让自己的实力达到了宗师巅峰，也就是黄金巅峰的层次，距离传奇仅有一步之遥了。

    本身这些江湖中人，其实算不得是什么顶级天才，因此在杀死他们这些人之时，徐洛所获得的世界本源之力，也并没有多少。

    之所以能够将他的修为提升到黄金巅峰，只不过是因为他杀的人足够多，所以积少成多的情况之下，让他慢慢积累到了如此程度而已。

    如果说一开始的时候，这一些人仅仅只是想要踩着徐洛的名头，让自己扬名立万，或者是想要得到徐洛身上的赏金，所以才跑过来寻找他的麻烦。

    那么这个时候，情形却是和之前的时候不太一样了。

    因为大量的人，前来找徐洛的麻烦，随后直接被他给击杀，而这一些被杀死的人，各自都有着自己的亲朋好友，自己的人被人杀死之后，这一些亲朋好友自然是不会善罢甘休的。

    有的人未必是徐洛的对手，他们也不太敢来找徐洛的麻烦，但是一个人不敢找他的麻烦，却并不意味着这时候多个人联手之下，也不敢来找他的麻烦。

    正因如此，所以这个时候已经有人组建了一个联盟。

    这一个联盟之中，所有人都是跟徐洛有一定的仇怨，在这样的情况之下，这些人集中在一起，最根本目的就是为了要将徐洛给杀死。

    这一些人有的发动自己的人脉关系，有的则是出钱出力，因此这时候还是让徐洛有一些麻烦的。

    毕竟跑江湖的，可并不仅仅只是说你实力强大，就能够无视一切的，因为在江湖之中，很多时候，很多实力不错的人，就是死于一些不起眼的地方之中。

    因为江湖中人，再如何的强大，也是会累，会渴，会饿的，而只要你吃饭，喝水，休息，睡觉，那么就总会给人出手的时机。

    在这样的情况之下，很多高手就是这样阴沟里翻船的。

    这段时间以来，徐洛一直被人追杀之中，尤其是有大量的人联合起来，组建成了一个联盟之后，这些人出钱出力的情况之下，他们甚至是请动了一些闻名已久的江湖名宿，老牌宗师强者前来找徐洛的麻烦。

    虽然说徐洛江这些人给击杀了，但是一直有人跟在自己身后，前来找自己的情况之下，还是让他烦不胜烦。

    不过当徐洛发现，自己将大量的人给杀死之后，此时却也敏锐地发现，自己这时候微微翘动了一丝毁灭法则，使得这一个世界的毁灭之力与自己的法则有了一定联系。

    虽然说仅仅只是一丝微微的颤动而已，而这时候徐洛承载的并不是完整的毁灭法则的情况之下，所能撬动的毁灭之力，自然也并不是太多。

    可对于他来说，这个时候有如此表现已经是让自己极为满意的了。

    所以之后的时间里面，有人对自己出手之时，徐洛仍旧是一如既往的直接将之全部杀死。

    他巴不得有更多的人，前来找自己的麻烦，但这个时候，如果自己主动找别人出手的话，到时候相互之间形成因果之后，到时对于徐洛而言，自己有很大概率会暴露自己的真实身份。

    可此时这一些人直接主动来找徐洛的情况之下，徐洛将他们给杀死之后，到时就减少了自己暴露的几率。

    因此这时候，他基本上都是被动等待别人找上门来，随后将对方给杀死。

    而将对方给杀死之后，引得对方的亲朋好友前来助阵的情况之下，越来越多的人直接被拉下水来，以至于这时候，徐洛已经几乎要成为江湖公敌了。

    因为徐洛并不仅仅只是呆在一片区域之内，使得他所遭遇的，仅仅只是附近一片区域之中的这一些家伙中人。

    而是不断到处行走的情况之下，这时候一整片区域，一整片区域的人直接被他给惹动的情况之下，使得他这个时候的敌人可谓是遍布江湖各个区域了。

    而这时徐洛已经开始笔直的朝着惊涛城的方向而去。

    因为这时徐洛心中有一股明目，此时如果不能够将原身的执念给彻底解决掉的话，那么这时候，自己想要晋升，可不是那么容易的一件事情。

    哪怕不能够将背后出手的那一个神秘组织给解决掉，此时自己也至少要将张家之人给解决，不然的话，前身的怨念一直对自己形成干扰的情况之下，对于他来说也实在是一个麻烦。

    虽然如此，这时候徐洛却也没有想过直接跑到惊涛城去，然后将惊涛城里边的张家给灭门。

    此时他仍旧是悠哉悠哉的朝着惊涛城的方向而去，而在这一路之上，却是给了那一些人向自己出手的机会。

    以至于这时候，无数人直接纷纷找上门来，随后徐洛干脆利落地将他们给解决掉。

    而在这样的情况之下，这时候徐洛在黑榜的名单之中，排名自然也是越来越高。

    与此同时，他名头后边的赏金这时自然也是水涨船高。

    越来越多的人被徐洛给杀死，以致于这时候，这些人的金朋好友不断慷慨解囊，追加悬赏金的情况之下，使得这时徐洛背后的赏金，自然比曾经时候要高的多了。

    只是虽然说这时候，徐洛的赏金越来越高，但与之相反的是，愿意对徐洛出手的那一些江湖中人，此时数量反而是极速锐减。

    因为一开始的时候，徐洛刚刚击杀雪山派那一位宗师级之时，当时很多人都有一定的心思，想要对徐洛出手，但是在之后的时间里面，徐洛一直以来都处于被人追杀的状态之中。

    可是过了这么长的时间，也不知道有多少人前去追杀他了，他自己过得异常的滋润，反倒是这一些追杀之人，这时候坟头草已经长得老高，在这样的情况之下没有足够实力的话，即使是宗师级存在，这时候也根本就不愿意去招惹徐洛。

    宗师级毕竟也是有强有弱的，很显然此时徐洛所表现出来的实力，意味着他在宗师层次之中，也属于是最顶层的存在，那一些普通的宗师，可不愿意这个时候为了一些赏金而搭上自己的性命。

    他们修行武功，千辛万苦才达到宗师境界，在这样的情况之下，又如何愿意招惹了徐洛，丢了自己的小命，以至于自己所获得的这一切全部化为尘土呢？

    此时相比静谧的破庙，这时候外边却是电闪雷鸣，大雨倾盆。

    不过这时一个个的人，待在破庙之中，各自做着自己的事情，此时外面风雨雷电和他们也没有任何的关系。

    而这时候他们根本就不知道的是，此时借助着雨水的遮掩，这时候一大群人身穿黑色斗篷，正朝着破庙的方向汇聚过来。

    因为徐洛的踪迹，一直以来都被人给掌握之中，所以使得他不管是前去哪里，都有人清晰地知道他的位置。

    这时候知道徐洛已经在这一个破庙之中落脚，而方圆十几里之地，基本没有任何人员的情况之下，对于这一些追杀者来说，此时是一个非常不错的下手地点。

    因此这时候他们自然是直接选择在这里出手。

    如果是平日里面的话，他们这么多的人，想要完成聚集，可不是那么容易的一件事情。

    而且想要完成距离的话，到时候动静太大，会直接惊动了他们的目标，而这一次，因为下着大雨，此时即使是他们在破庙外边进行汇聚，哪怕武者的耳目非常的聪慧，远超普通人想象之外。

    但这时候他们经过一番遮掩之后，脚步声直接融入到了雨声的滴答声之中，所以将他们的动静完美的遮盖住了。

    而这时候一对对的人，直接朝着不同的方向包抄过去，这时他们已经完成了对于破庙的包围。

    此时在队伍的正中，这时一些人坐在马背之上，身上穿着斗笠。

    但即使如此，这时候一个个的人还是忍不住微微打了个颤。

    暴雨天气，身在这样的环境之中，对于他们来说，还是有一定影响的。

    可是为首几人，这个时候，身影却是如同铁塔一样，坐在马背之上，根本就不动不闪。

    “嗜血狂魔，你杀我兄弟，今日老子来找你报仇了！”

    此时坐在马背之上，只听到为首一人，声音轰隆，哪怕是隔着几十米远的距离，这时声音也直接清晰的透露了过去，使得坐在破庙之中的徐洛，也听到了这一个声音。

    这时听到破庙之外，传出来的声音之后，破庙之内的这一些人，一个个忍不住惊骇，毕竟这时候他们可是听到了嗜血狂魔这一个名字。

    这段时间以来，嗜血狂魔这个名字，是江湖之上最为响亮的风云人物。

    所以这些跑江湖的人，即使是不想要听，也根本就没有任何的办法，行走在哪里，都有人在议论这一个名字。

    “哪个？”

    此时中年人旁边的那一些兄弟，这时候一个个看向了他的方向，随后他们的眼角余光，都看见了破庙另外一侧的那一个角落之中。

    因为这时候，破庙里边就只有他们这三伙人，他们这一些人都是知根知底的存在，很显然嗜血狂魔根本就不在他们之中，而另外一边那也是两人，自然也不用多提，所以符合嗜血狂魔形象的，自然就只有另外一边那一个独自进食的年轻人了。

    而他们队伍之中的那一个青年，此时听到门外有人喊嗜血狂魔在这里之后，顿时心下骇然，这时候他以一副震惊的目光看着徐洛的方向。

    此时万万没有想到，那一个这段时间以来，在江湖之上大出风头的人居然就在他们这里。

    听着外面的人在那里叫唤，这时候徐洛却根本就不当一回事儿，此时他继续慢条斯理的啃着自己之前从上一个城市之中买过来的烤鸭，这时候大快朵颐着。

    而这时正在那里烤火的爷孙两人，此时也忍不住看向了徐洛的方向。

    小女孩更是紧紧的贴在自己爷爷的身边，只是从那一双清丽的目光之中，所看到的并不是害怕，反倒是怀揣着好奇之色。

    此时中年人一行却是忍不住落出了迟疑之色。

    毕竟这个时候，若是外边的人真的是来找徐洛麻烦的话，那么很明显，接下来在这一个破庙之中，将会发生一场龙争虎斗。

    而他们这一些人待在这里，到时也将会直接遭受到池鱼之殃。

    很明显他们这一些跑江湖之人，虽然说实力还算是不错，可是面对那一些宗师级交战之时，明显是不够看的。

    哪怕是他们这一些人之中，实力最强的中年男人，也不过就是一个先天后期而已，连先天巅峰都没有达到，更不要说是领悟了天地之势的宗师级强者了。

    而这段时间以来，死在徐洛手中的宗师级强者，也已经有了好几个，在这样的情况之下，对方既然还敢来追杀徐洛，很明显在他们之中，必然是有人能够在正面对抗徐洛。

    也就意味着在队伍之中，有宗师级强者。

    而除了宗师级强者之外，其他先天后期，乃至于先天巅峰的人必然也不在少数。

    因此这时候待在附近这一片区域，到时候他们也一样会遭受到池鱼之殃。

    可是虽然说不愿意牵扯到这件事情之中，这时候他们已经身在这个破庙之内，此时也担心就这么冒雨冲出去，到时候会被对方当成是徐洛的同党一起解决掉了。

    所以这时候一个个的人都看向了中年男人的方向，想要让他做决定。

    这时候，这一个中年男人也是忍不住露出了迟疑之色。

    继续留在破庙之内，到时候对方杀进来之时，他们这些人将会遭殃。

    但若是这个时候，直接冲出去的话，那么此时很明显，他们也有可能直接被人给解决掉，在这样的情况之下，实在是让他左右为难。

    不过这时候，徐洛却根本就没有给他们纠结的机会，慢条斯理的将手中的烤鸭啃完了之后，只见得徐洛一言不发的直接起身，走出了破庙之外。

    破庙本身范围就不大，此时破庙周围，已经围了一大圈人的情况之下，徐洛这时候一走出去，自然第一时间就被人给发现了。

    “狗贼，还我兄长命来！”

    “你这杀人凶手。还我父亲命来。”

    “今日就要你这杀人狂魔，为我儿偿命。”

    这时在见到徐洛从破庙之中走出来之后，旁边的那一些人，忍不住纷纷出言呵斥。

    他们都有着亲人朋友死在徐洛的手中，所以这时候自然也没有丝毫客气之色。

    听着这一些人所说的话语，此时徐洛却根本就没有要跟他们多说废话的心思。

    此时虽然说是行走在暴雨磅礴的夜色之下，但此时诡异的是，徐洛身周根本就没有任何一滴雨水落到他的身上。

    而原本在破庙之中的那一些人，这个时候忍不住心中的好奇之心，仍然还是从破庙的门口探出头来，观看着外边的景色。

    在见到徐洛被人包围在中央之处时，此时一个个脸上表情难测。

    至于心里面到底在想什么，这时候就只有他们自己才清楚了。

    不过在见到徐洛行走之时，居然滴雨不沾之时，还是让他们非常的吃惊。

    毕竟虽然说宗师级强者能够让自己的真气遍布在自己的全身，循环往复，能够让自己做到滴水不沾，遇水不沉，但是很明显，即使是宗师级强者，也很难能够长时间维持这一种状态。

    虽然说从先天境界之后，真气就能够做得到生生不息，但这也不过就是相对的。

    而若是因为他们的真气输出达到一个限度之后，超出了自己恢复速度的话，很显然就会使得他们根本就扛不住。

    哪怕是到了宗师层次，想要将自己全身遍布真气进行循环，在这样的情况之下，如此大功率的输出，完全超出了自身所能恢复极限的情况之下，只需要一时半会儿之间，自己的真气恢复跟不上之后，到时自然就难以继续维持下去了。

    而这时候在他们的面前，徐洛居然毫不忌讳的直接将自己的真气遍布自己的全身，要么徐洛这个时候就已经是做好了决死之心。

    要不然则是根本就没有将这一些真气的消耗放在眼里，但不管是哪一个选择，此时徐洛出了这样的决定，这时候自然将会有一场激烈的交战开始。

    这时徐洛根本就没有要给别人过多进行猜测的心思，此时行走在雨水之中，自己周身却滴水不沾，此时只见到徐洛手中根本就没有任何的武器，可是他在伸手之间，此时天空之中，纷纷飘飘洒洒落下的雨水，却成为了他最坚实的武器。

    此时只见到雨水在他的周身形成了一股独特的气势。

    随着徐洛将自己的毁灭之力注入其中之后，这一些雨水，就不仅仅只是蕴含了天地之势的雨水，更关键的是，其中还掺杂了毁灭之力的情况之下，一下子变成了充满毁灭之气的可怕利器。

    只见到此时徐洛如同是释放暗器一样，这一些雨水，经过他两种独特力量加持之后，此时直接朝着四面八方的那一些人冲了过去。

    此时见到徐洛拍过去的这一些雨水，一些人根本就不以为然，下意识的撑开了自己的真气遍布左右防护。

    但也有一些人此时脸色大变，连忙做出闪躲，根本就不敢正面接触徐洛这一些雨水。

    没有惊天动地的气势，此时徐洛拍过去的这一些雨水，直接轰在那一些人的真气防护之上，随后只见到原本让他们引以为傲的真气防护，此时根本就没有造成任何的影响。

    下一刻，这一些雨水直接透过真气防护，打在他们的身上，然后这一些人如同是蜂窝状一样直接被打了一个满满当当，随后成片的人直接倒了下去。

    除了一开始的时候，直接就选择进行闪躲的那些人之外，此时面对徐洛的攻击之时，根本就没有人能够扛得住他的这一轮打击，所有人全部与民当场。

    此时见到这一幕，不管是准备对徐洛下手的这一些人，还是躲在破庙之中进行观察的那一些人，这个时候纷纷脸色露出了骇人之色。

    “后生可畏呀！”

    此时带着自己孙女的老人，这时也站在了门口的方向，见到了场外的战场，此时见到徐洛轻轻松松一击，直接解决了如此多之人，让对方严重减员之后，心下忍不住一阵感慨。

    “赵前辈何出此言？”

    此时只见到那一个中年人，这时好奇的出声询问。

    前面的时候，其实他就已经认出了老人的身份，毕竟前面他们赶到之时，才刚刚遭遇到大路之上有人直接被毒死的情形，随后他们来到这个破庙之时，却见到了这一个老人。

    如果说他还没有能够认出对方真实身份的话，那么他这么多年行走江湖的经验也就全部白瞎了。

    “看在你这小子还算有点眼力见的份上，老头子我就给你掰扯掰扯。”

    瞥了中年人一眼之后，此时这老人却是慢条斯理的开口。

    “别看刚刚那人，仅仅只是简单的将一些雨水当做暗器打了出去，其中顶多就是蕴含了自己的真气而已，若是仅仅如此简单的话，那么刚刚那一些倒下去的蠢货，可就是你的前车之鉴了。”

    对于那一些死去之人，此时老人言语之中完全就是不屑之色。

    “刚刚的时候，面对那些雨水攻击，直接进行躲闪才是最为稳妥的，而那一些自认为自己有着真气作为防护，可以将这一些暗器挡下来的人，这时候你已经看到他们是什么样的场景了，之所以如此，是因为刚刚那人在雨水之中蕴含了两种天地之势！”

    在说到两种天地之势时，此时老人言语之中满满的都是感慨。

    毕竟作为一个老江湖，往日里面的时候，也见到过许多精彩绝艳之辈，在江湖之上迅速闯出名头，如彗星一样崛起，又如彗星一样陨落的，比比皆是。

    可是能够在如此年纪，达到宗师境界，而且还领悟了两种天地之时，这样的人实在是太过于可怕了。

    “两种天地之势？”

    此时听到老人所说，中年人也忍不住张大了嘴巴。

    旁边其他人这时候听着老人所说的话语，一个个都并不明白其中具体含义，顶多就是有一种不明觉厉的感觉。

    但只有中年人才清楚，能够在宗师层次之中，直接领域两种天地之时，到底有多么的难？

    虽然说宗师层次，是能够领悟多种天地之势，但是从领悟了第一种天地之时之后，想要再一次领悟另一种天地之势，到时候难度就会直接暴增的情况之下，领悟两种天地之势，其难度不亚于别人直接晋升到大宗师层次。

    而此时徐洛却直接以这一个年纪，直接领悟了两种天地之势，可想而知，以他的天赋，达到宗师层次自然是板上钉钉之事。

    “也不知如此人物出生于哪一个宗门。”

    此时中年人心下忍不住一阵感慨。

    这时候徐洛在江湖之上知名度非常的高，而很多人此时心下都在疑惑，徐洛这样的顶级天才，是来自于哪一个宗门之中？

    虽然说这时候，很多人都在猜测那几个正道邪道的顶级门派。

    但是这一些人这个时候一个个都是沉默以对的情况之下，谁也不知道其中具体是什么情况。

    此时破庙之中的这一些人当做是观众，正在旁边兴致勃勃的观看。

    这时候一出手直接解决掉了向自己进行围攻的大半人手之后，此时徐洛直接陷入到了这些人的围攻之中，这时候在黑夜之中一群人刀光剑影。

    虽然说这时候交手的动静打半被雨水的轰鸣之声直接给遮盖出了，可此时一个个的人，这时候进行厮杀之时，可没有丝毫留情。

    对方这时候既然敢主动向徐洛出手，自然是因为他们队伍之中有着宗师级存在，而且并不是一个。

    正是因为队伍里有强大的力量。所以这个时候，很多人才有胆气前来围杀徐洛。

    徐洛本以为仅仅只有一个宗师，随后是搭配一群先天境界的人，而是出乎意料的，有两位宗师是存在出手。

    此时这两位宗师作为主力，挡住了徐洛，随后旁边的那一些先天，则是在进行策应，一起应对徐洛所造成的巨大压力。

    只是即使是对方这时候，队伍之中拥有两位宗师级强者，这时候面对徐洛攻势之时，此时这两人，也只能是勉力进行支撑着。

    还是因为这时候，徐洛根本就没有主动要下死手的意思，不然的话这时候他们这些人根本就扛不住。

    毕竟此时徐洛已经是达到了宗师巅峰的层次，这时候距离大宗师也只不过就是一步之遥而已。

    此时如果不是因为执念影响的话，这时候徐洛甚至是已经能够直接进入到大宗师的层次。

    可想而知，徐洛这时和他们根本就不在一个层次之上，而且这个世界的人，想要领悟两种天地之势，自然是极为艰难的，可此时对于徐洛来说，想要拥有什么天地之势，自然是可以随心所欲进行更换。

    因为当初在那一个末日世界之中的时候，徐洛已经是对所有的规则，法则之类的了然于胸。

    虽然说不至于将之彻底悟透，但这时候仅仅只是触类旁通，借用其一丝丝力量，造成天地之势的效果，自然是轻而易举的事情。

    因此这时候徐洛将自己所见过的各种武功，随心所欲施展出来，与这两大宗师级强者进行交战之时，让徐洛觉得畅快淋漓。

    前面的时候，虽然说一直与人交战，但是对于徐洛来说，更多的仅仅只是为了见识一下这一些人的武功招式而已。

    现如今这两人却能够进行联手挡住自己攻势的情况之下，好歹是让徐洛有了一种战斗的感觉。

    当然了，这也不过就是徐洛没有直接下杀手而已，不然的话此时此刻，宗师层次之中，根本没有人能够扛得住他攻击的情况之下，此时徐洛所要做的，就是尽可能的收集这一个世界之中的人所拥有的能力。

    原身留给徐洛的，除了一门上乘的掌法之外，就只有一门中乘的心法，和一门中乘的剑法。

    这时徐洛却已经是在观看了众多人的武功招式之后，此时心下却已经是打定主意，要创建一门属于自己的战斗之法来。

    虽然说曾经的时候，他根本就没有接触过相关知识，可此时在不断战斗过程之中，可谓是见识过人。

    这时候不断与人交战，徐洛将他们拿手的东西进行感悟，此时正一点点的将其中的精华给吸取，随后融入到自己的武功招式之内，慢慢地将之变成自己的东西。

    因为徐洛境界远超这些人的想象之外，所以虽然说从一开始的时候，他根本就没有任何的武学基础，可是做这些事情之时，也没有别人想象之中那么艰难。

    更何况徐洛虽然说并没有学习过这一些武功招式，可要知道当初在众神世界，以及在竞技场之中的时候，徐洛各种战斗之法可是没有少学。

    此时这一些武功招式，之所以有别于曾经时候所学习到的这些战斗之法，是因为这一些东西，需要搭配自己的真气来进行使用，只有搭配真气之后，才能够爆发出强大的攻击力。

    因此徐洛这时候，只不过就是在进行细微的调整而已，只要将之进行调整变成适合自己的东西，到时候自然就可以创建出一些高深的法门出来。

    而这也正是现在的徐洛所需要做的事情，所以虽然说前面的时候，并没有相关的经历，可此时徐洛做这一些事情的时候，难度也没有想象之中那么高。

