
　　聊完了二姐的事，大宝紧接着介绍道：

　　“小宝今年暑假没回来，他去国家实验室实习去了。”

　　“小宝哥不是才大一么，这么早就开始实习了？”妞妞表示疑惑。

　　二宝抢着回来道：“小宝准备直接读到博士，学习任务重，而且他们那个专业很特殊，据说是国家重点项目，接下来估计有的忙了。”

　　“哇，小宝哥还是这么厉害！”

　　妞妞忍不住惊叹道。

　　“咳，其实我也很厉害的。”大宝顿时有些吃醋了，“养牛场今年营业额肯定能突破两个亿，虽然没有二姐赚得多，但潜力很大。”

　　“大宝哥哥，你真棒！”

　　妞妞立马挽住了男友的胳膊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是当然，明天我带你去参观养牛场，保证让你大吃一惊。”

　　大宝志得意满道。

　　二宝摇了摇头，暗自滴咕了一句：

　　“幼稚！”

　　大宝不知道是没听到，还是压根不在意，在接下来的一个小时里，滔滔不绝地把家里人都介绍了一遍。

　　也包括暂住的老潘家和老杨家。

　　妞妞听的很认真，为了避免自己忘记了，甚至打开了手机上的记事本，给每个人都做了详细记录。

　　中午十一点半，三人顺利到家。

　　刚一下车，大宝就迫不及待地拉着妞妞去见老妈。

　　这是老爸教他的，礼多人不怪嘛！

　　“奶奶、外婆、妈，我们回来了。”

　　大宝兴奋地喊道。

　　“奶奶好！外婆好！阿姨好！”

　　“哎呀，是妞妞来了，都长这么高了，果然是女大十八变，越长越漂亮了。”

　　徐妈显得很热情，亲自把妞妞拉到自己和亲家母的中间坐下，只要是大孙子喜欢的，她都跟着喜欢。

　　也许这就是爱屋及乌吧！

　　“好，真是个懂礼貌的乖孩子，这么好的女孩子，大宝你要珍惜知不知道？”

　　杨母的态度其实跟徐妈差不多。

　　老人家喜欢家庭和睦。

　　之前还帮着劝过女儿。

　　“外婆，你们放心吧，我会对妞妞好的。”大宝立马承诺道。

　　杨丽娜虽然不太满意妞妞，但毕竟来者是客，她也不好摆脸色，象征性地和对方聊了几句家常。

　　不过妞妞这次能考上雪梨大学，说实话，确实有些令她刮目相看。

　　但仅凭这点还不够。

　　很快，听说大宝“媳妇”到了。

　　楼上的两大家子纷纷跑过来看热闹，小狮子等一帮孩子围着妞妞，一口一个“舅妈”地叫着，气氛顿时活跃了起来。

　　大宝很满意，感觉零花钱没白给。

　　……

　　与此同时，雪梨电力公司。

　　午休时间到了。

　　虽然妞妞来了，但乐乐并没有临时改变主意，她不准备回家吃饭，原因很简单，她要和男朋友一起共进午餐。

　　一个妞妞，还不值得兴师动众。

　　在卢总的关照下，她这位新任面点师傅，居然分到了一间独立办公室。

　　办公室虽小，却五脏俱全。

　　午饭是她提前做好的，份量很足，用微波炉简单加热了一下，小小的办公室里瞬间香气四溢。

　　乐乐重新拿出一个饭盒，装了一半卤肉进去，又顺手加了七八颗大鱼丸，然后来到了总经理办公室。

　　“谢哥，吃饭呢，卢总在不在？”

　　“在。”谢秘书暗自吞了吞口水。

　　“麻烦帮我通报一下！”

　　谢秘书放下快子：“不用通报了，卢总说了，让你直接进去。”

　　“谢谢了。”

　　乐乐说完打开饭盒，从里面舀了两颗鱼丸放进对方的饭盒里，最后还加了一大勺卤肉汤。

　　谢秘书并没有阻拦：

　　“小徐，这怎么好意思……”

　　“好啦，你不用跟我客气，我先进去了，你慢慢吃吧！”

　　乐乐摆了摆手，紧接着敲响了卢总的房门。

　　“冬冬冬……”

　　“进来。”

　　“卢叔叔，您吃饭了没？”

　　卢总笑道：“还没吃呢，就等着你送好吃的过来，今天有什么菜？”

　　“卤肉和鱼丸。”

　　乐乐亮了一下手中的饭盒。

　　“唉，乐乐，你把叔叔害惨了。”

　　“没有吧？我干什么了？”

　　“叔叔胃口被你养刁了，万一哪天你辞职不干了，你让叔叔如何吃得下饭？”卢总“苦恼”道。

　　“卢叔叔，那我干到退休好了。”

　　乐乐笑道。

　　“你确定，咱们一言为定？”

　　“一言为定。”乐乐将饭盒轻轻放到办公桌上，“虽然来公司的时间很短，但我真的很喜欢这里的工作氛围，没有意外的话，我应该不会主动离开。”

　　“你爸那么大的家业，你真舍得？”

　　卢总好奇道。

　　“我爸说将来会成立一个家族基金，反正属于我的那份家产跑不掉，我有什么好舍不得的？”

　　“不走就好，咱们事先说好了，如果哪天你要辞职，我肯定是不批的。”

　　卢总笑着点点头。

　　毕竟涉及到了对方的家庭隐私，他也不好继续打听内幕。

　　“卢叔叔，那我先走了，不打扰你用餐了。”

　　乐乐顺手拿走了上一个饭盒。

　　卢总亲自把人送到了门口。

　　半个小时后，乐乐拎着保温桶来到了雪梨大学的教师宿舍楼。

　　嵇寅早就等候在了宿舍门口。

　　他这人不贪权不好利，唯二的兴趣就是看书和美食，自从在“小碗汤”喝了一碗老板娘亲手做的汤后。

　　整个人就彻底沦陷了。

　　功夫不负有心人，经过他的不懈努力，最终还是抱得了美人归，从此过上了“饭来张口”的美好生活。

　　“等急了吧？”

　　“嘿嘿，世间万物，唯有爱与美食不可辜负，就算等到海枯石烂，我也心甘情愿。”

　　嵇寅满脸温柔地拿着热毛巾，帮女朋友擦了擦额头上的汗水。

　　“说得好听，也不知道跟多少女孩子说过同样的话。”

　　“我不是跟你发誓过了嘛，你是我的初恋，你怎么就不相信我呢？”

　　嵇寅无奈道。

　　乐乐冷哼一声：“别想骗我，你人长得帅，情书又写得那么动人，一看就是情场老手。”

　　“咳，我那是帮人代笔的。”

　　“好啦，我不是要追究你的过往，只要你以后对我好就行了。”

　　乐乐说完挤进男友的怀里。

　　两人当场热吻了起来。

　　突然，一阵“咕咕”声打破了浪漫氛围，嵇寅顿时尴尬无比。

　　“你没吃早饭啊？”

　　“早上起晚了，没来得及吃。”

　　“我送你的饼干呢，出门前随手抓一把放口袋里，起码可以垫垫肚子啊！”乐乐心疼道。

　　嵇寅苦笑一声：“前天，我姐不是带霖霖过来看我了吗，你送我的零食，都被小公主打包带走了。”

　　“怎么不告诉我？”

　　说话的功夫，乐乐迅速摆好碗快。

　　主食是大米饭，除了肉菜，还有两个素菜，一个是西红柿炒鸡蛋，一个是青椒炒香孤，都是家常菜。

　　“真香！”嵇寅深吸了一口气。

　　“赶紧吃吧！”

　　乐乐帮男友盛了一碗米饭。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百五十八章 爱与美食免费阅读。https://xs.23sk.com 