    “前些日子，有一位散修找到我。”温阳低声交代来龙去脉，“说昆仑那边打算高价买叛徒的信息。”

    “真是奇了。”姜离谙啧啧说道，“正教有叛徒将师门情报泄露给魔教，然后正教又找魔教买这个叛徒的信息？”

    “毕竟那秋长天，如今已经是昆仑太清宗的掌中宝心头肉。”温阳也冷笑起来，“而悬赏信息如此详实，连他所修功法的特色和缺陷，都标明得清清楚楚，昆仑高层哪里还坐得住？”

    “他们拿悬赏没有办法，但若是让秋长天不许外出，倒也无忧。可该死的叛徒还在宗门内，那才是更大的隐患。”

    “所以你才打算将宋河卖给昆仑。”姜离谙点了点头。

    魏东流在旁边安静旁听，对魔教这边也有了更深的了解。

    一言以蔽之：利益至上而已。

    甚至连正教也清楚这点，所以特意委托散修过来传话，看看能不能买到叛徒的信息——温阳居然还真的打算接，可见只要利益足够，没有什么是做不出来的。

    “我将消息录入在了这枚玉简里。”温阳拿出一枚玉简，将其丢给了魏东流，“现在的问题是，如何拿着它去和昆仑交易。”

    “正教三清之中，昆仑太清宗最是虚伪。”姜离谙也冷笑起来，“和太清宗打交道，不用担心他们会直接对你下手，但一定提防来自背后的暗箭。”

    魏东流：………………

    可拉倒吧，昆仑太清宗是如何对待魔教分子的，我能不知道嘛？

    没有人比我更懂昆仑！

    “那么，就有劳魏道友了。”温阳再次瞅了一眼姜离谙，“事成之后，可以让姜道友带你来寻我。”

    姜离谙心中冷笑，这温阳还是不放心，暗示自己要为魏东流进行担保。

    只是根据她的观察，魏东流并不是那种会见钱眼开的人……当然，就算她看走了眼，也自有办法和魏东流撇清干系。

    因此她只是沉默不语。

    见她默认下来，温阳也放下了心，只听见魏东流又说道：

    “不过，我今日本打算去收弟子来着……这事不急吧？”

    “我相信魏道友不会让我久等。”温阳圆滑地道。

    这话实在过于模棱两可，以至于连厚颜无耻的姜魔女，都忍不住翻起了白眼。

    “对了，魏道友打算招收什么样的弟子？”温阳继续笑着说道，“我在河洛和晋南地区都长居过，兴许能帮得上忙……当然，若要找绝世天赋的弟子，那难度有点大。”

    “也不需要什么绝世天赋。”魏东流摆了摆手，“只要聪明伶俐，处事圆滑，会说话的就好。”

    姜离谙噗嗤一笑，温阳闻言则有些尴尬，又有些淡淡的恼怒。

    他还以为魏东流是在暗讽他呢，但看魏东流的表情似乎又不像，余光留意到旁边的姜离谙露出讥讽的笑意，立刻便明白是自己多想了。

    “原来如此。”温阳一本正经地说道，“所以魏道友是打算招个弟子，来处理派内俗务？”

    “正是。”魏东流道。

    “我推荐去经商家族里找。”温阳便笑着说道，“概因为经商之人，上要应付各路达官贵人，下要和三教九流打交道，所以无论为人还是处事都比较灵活……唯一的缺点在于，从中找个修道天赋比较好的，却是千难万难。”

    “这倒无妨。”魏东流说道，“不要太差就好。”

    温阳便心里有数，估计魏东流并不是招收什么衣钵弟子，只是想找个记名的“打工人”而已，立刻笑道：

    “那就好，我们可以先去洛阳。”

    三人从山上御剑升空，只听见温阳又道：

    “若论商业，洛阳之富庶远胜关中、晋中，其中又有豪商百二十家，家境显赫之极，时常送各种资源给我派师门，想要让族内子弟入道。”

    “只是其族内弟子，修道资质勉强还行的都不多。魏道友若不嫌弃，我便领两位去拜访这些家族。”

    抵达洛阳之后，温阳便带两人抵达了王家宅邸。

    若论洛阳之富，王家大抵可当第一，族长王麟目前就任大夏朝户部尚书，可以说是“权势一时炙手可热”。

    当然，和天南徐家、陇西关家这些修仙家族比起来，却是远远不如……这些世家基本已经和世俗政权完全断开了依赖，而王家还在追求朝中地位和权力呢。

    听闻阴鬼道的精英判官温阳来访，今日正在休沐的族长王麟便立刻出来迎接，诚惶诚恐地询问上仙来意。

    “找你们倒也无事。”温阳指向旁边的魏东流道，“却是我这位道友，打算从你们这里找个记名弟子，处理门下俗务。”

    王麟连忙吩咐奴仆，通知所有族内的年轻子弟过来，在庭院里站成一排，任由魏东流挑选。

    魏东流仔细看向众人。

    这里大部分人都在二十岁以下，原因大概是那些年龄更大的子弟，已经被筛过一轮又一轮，基本都确认没有任何修道天赋了。

    其中又是女多男少，摆明了是王家族长的一点小心思——如果魏东流喜好美色，那么女性的中标概率更大；如果不是，那也无所谓。

    随着魏东流的目光扫过，大部分人都恭谨地低下头去，少部分则是大胆地抬头看他。有几个漂亮的甚至还眨了眨眼，想抛媚眼却又不敢，一副可怜兮兮的模样。

    “阿镜。”魏东流在识海里问道，“这些人的修道天赋如何？”

    “第一排第三个，第十五个；第二排第二十二个，天赋算是这些人里最好的了。”昆仑镜回答说道，“但也只是相比之下还行。若这三人去昆仑太清宗拜师，估计连外门弟子的门槛都够不着。”

    “那肯定的。”魏东流不以为然，“正教收徒才讲资质，咱们魔教都是有教无类，天赋勉强够用就行了。”

    他抬起手臂，将昆仑镜扫描的三人一一点出，示意他们出列。

    第一排的两名少年，都是俊秀文弱的类型。魏东流和他们聊了几句，发现两人居然还有不小的诗书功底……可惜从小到大都在读书，几乎没有处理族务的经验。

    第二排的却是一名少女，长相不算绝美，比起姜魔女和温人妖而言简直天差地别，但比起其他人的相貌而言，确也算是端庄周正。

    就是一双漆黑的眼珠子，总是滴溜溜地转着，看着就不像是什么老实的样子。

    “你叫什么名字？”

    “回上仙，我叫王苁。”少女答道。

    姜离谙微微皱眉，因为“苁”的本意为“攀附植物”，有贬义在里面。

    王麟见状连忙解释说道：

    “她是我四弟之女，起贱名是为了好养活。”

    这自然是粉饰的说辞，实际上肯定是因为妾生庶出，所以起名不大重视而已。

    魏东流却不管这些，只是继续问道：

    “可曾经商？”

    “经营过家母名下的一处药铺。”少女已经察觉出来，这上仙似乎特别喜欢“有经商经历的”，便自作主张补充说道，“平日里陪掌柜爷爷采买药材、讨价还价、应付寻医问诊的病人，还有讨账……”

    “行了行了。”魏东流摆手说道，“就你了！”

