    王林见她神色不对劲，以为她想跳湖，连忙一把将她抱住，往回拉扯。

    李文秀扑哧笑道：“王林，你是不是觉得，我想死啊？”

    “什么死不死的？别乱说话，先回家！”王林拉着她不放手。

    李文秀道：“你这么紧张我做什么？我在你心里，不是一点地位也没有的吗？”

    “废话！”王林道，“回家！”

    李文秀坐在他自行车后座上，说道：“我不会寻死的，我才没那么傻！”

    王林吁了一口气，带着她回到家。

    不一时，李文娟也回来了，跑得气喘吁吁的，见到姐姐在家，这才松了口气，拍拍胸口，倒了杯茶水，大口、大口的喝完了，这才说道：“姐，你去哪里了？吓死我们了！”

    李文秀一言不发，进了房间。

    这一天下来，李文秀都没跟王林说过话。

    第二天起床后，李文秀对王林道：“我先去公司请假，然后和你一起去民政局办手续。欠你的钱，离婚以后，我也会还给你的，我不是个赖账的人。从今以后，你就自由了。”

    王林总觉得她哪里不对劲，问道：“文秀，你确定没事吧？”

    李文秀道：“我能有什么事？怎么？他周家一手遮天，还真要把我全家开除了不成？”

    王林道：“不会的，她也就吓唬人罢了！不过，我们这婚，暂时不离了吧？”

    李文秀道：“你是害怕我俩现在离婚，给你的那位，以及她当官的家人，造成不良影响？”

    王林表情一滞，心想李文秀真的是玲珑心思，聪明得很。

    李文秀斩钉截铁地道：“离！必须离！”

    她也不弄早餐，直接就出门去了。

    王林拿了钱，叫李文娟去买早餐回来吃。

    吃着早餐，李文娟忽然哭了起来。

    王林讶道：“文娟，你哭什么？”

    李文娟抹着眼睛道：“姐夫，我舍不得你。”

    “这话怎么说？”王林更是不解。

    “我知道，我姐要和你闹离婚呢！可是，你真的是很好的人，你对我姐，对我、对我家里人，都很好，我舍不得你。”

    王林心里，涌上一股莫名的难过，拍拍她的手背，说道：“没事，你姐还能给你找个更好的姐夫。”

    李文秀回来了，说道：“我请好假了。我们走吧。”

    李文娟拉住姐姐的手：“姐！你不要和姐夫离婚了，好不好？姐夫肯定不会犯错的，一定是那个女人勾引了姐夫。”

    李文秀不理她，翻出结婚证和户口本，对王林道：“走啊。”

    王林跟着她下了楼。

    他推自行车的时候，李文秀回过头，深情的凝望这座生活了快三个月的楼房。

    今天不是什么好日子，不是假期，也不是休息日，民政局里办手续的人少得可怜。

    办离婚的就更没有了！

    这年代，离婚率是真的低。

    王林和李文秀来到一个柜台前，说要办理离婚手续。

    “离婚？”工作人员是个中年妇女，讶异的看着这对年轻人，“为什么离婚？”

    李文秀道：“感情不和。”

    她一边说，一边把相关的证件放到桌面上。

    工作人员拿起证件看了看：“今年2月22日才结的婚？三个月都不到呢！你们就闹离婚？这不是过家家吗？”

    李文秀道：“同志，我们真的要离婚，请帮我们办手续吧。”

    “你爱人同意了吗？”工作人员一边说，一边看向王林。

    王林连忙举了举手，笑道：“我同意离婚。”

    工作人员道：“哟，小同志，离个婚，你笑得这么开心？”

    王林脸色讪讪的：“离婚好，离了可以各自再找更好的！”

    工作人员道：“别动不动就离婚嘛！有什么不可调解的矛盾呢？”

    李文秀道：“我和他是相亲认识的，性格不和，感情不和。”

    工作人员做思想工作：“性格是可以慢慢磨和的。感情也是慢慢培养起来的嘛！天底下，多少夫妻都是通过相亲认识的呢！是吧？他们先结的婚，后谈的恋爱，不一样过得好好的？我和我爱人，也是相亲认识的，刚开始也是天天吵架，过了磨合期就好了。”

    整个办公室的人，都没事做呢，全看着他们这边。

    “我们商量好了来离婚的，您就别劝了。”李文秀被人看得不好意思了，红着脸，低下头，像做错了事的小学生。

    “不是我不给你们办。”工作人员放下他们的证件，向他们这边一推，“这样吧，你们到街道办开个条子、盖个章，再到你们单位开个条子、盖个章，我就给你们办理离婚手续。”

    “离个婚，用得着这么麻烦吗？”李文秀抬头问。

    “这不是麻不麻烦的事。这是手续问题。街道办证明你们感情不和了，单位上也同意你们同婚了，那我就给你们办理离婚手续。”

    “可是，我们不想让单位里的人知道我们离婚了。”

    “那你们就悄悄的找领导盖个章就行了。”

    “这也太麻烦了吧？离婚是我俩的事，怎么还扯上这么多人了？”

    “婚姻从来就不只是两个人的事！你嫌麻烦啊？那没办法，这是手续问题。我也不知道，你们刚结婚就离婚，是不是为了骗你们单位的福利分房？房子到手就离婚？”

    “房子是我爸妈留给我的。”王林赶紧声明，“我结婚后，没从单位拿过一分钱好处，也没得过什么福利。”

    “你们说了我不信，得街道办和你们单位领导盖章签字！”

    “……”

    李文秀和王林的婚，居然就这样没离成！

    看着他俩走出去，工作人员对同事笑道：“这不是闹着玩吗？刚结婚就离婚！这小两口，太不知道珍惜婚姻了！有缘千里才相会呢！”

    “张姐，你这是故意为难他俩呢？”同事笑道。

    “我这是给他俩一个离婚缓冲期！你还别说，很多小夫妻过来离婚，我都用这招给制服了，后来没几对真来离的了！以后啊，他们一定会来感谢我的！”

    “张姐，我听人说，宁拆十座庙，不毁一门亲。你这样做，是在积功德呢！”

    “功不功德的不说，能不离就不离，你说是不是？他俩要是真看不上眼，当初也不可能结婚！闹离婚的，都是因为一些鸡毛蒜皮的小事！如果真闹到非离不可的地步，他们自然会去找单位和街道办盖章，再过来办离婚手续的。如果连街道办和单位的领导，都不能调和他们之间的矛盾，那到时，我也救不了他们的婚姻喽！”

    “嗯！是这个道理！”

    王林和李文秀出了民政局，推着车往回走，彼此都无语的看着对方：“怎么办？”

    李文秀道：“我们再去找找街道办和厂里吧！”

    王林看看手表：“我可没时间陪你耗了。我得去庐州了！跑一趟好几万呢！”

    李文秀道：“那这手续怎么办？”

    王林道：“要不，你先跑跑？”

    李文秀无奈的道：“也行。”

    两人回到家，看到田晓青和李文娟在说着什么，见到他俩回来，都用异样的目光看着他们。

    “姐，手续办了？”李文娟紧张的问。

    李文秀道：“没有。”

    李文娟笑道：“我就知道，你们是有感情的，你们是舍不得离婚的！”

    “……”

    王林进屋提了钱袋子，对田晓青道：“田姐，我们走了。”

    李文秀道：“等等，不带盒饭到车上吃了？”

    王林道：“你不是没准备吗？”

    李文秀道：“没准备你的，只准备了田警官的！田警官为了保护你，都拼几回命了，不得对她好一点？”

    她拿出一个袋子，交给田晓青。

    王林看到里面有好几个饭盒，不由得一笑，这个李文秀，刀子嘴豆腐心！

    田晓青和王林出来，问他道：“怎么回事？你俩闹离婚呢？”

    “这事复杂得很，一时半会说不清楚。”

    “那就慢慢说，我们在路上，有的是时间呢！”

    王林苦笑一声。

    在火车上，王林把自己和李文秀的婚姻状况说给田晓青听。

    田哓青有如听天方夜谭一般，觉得不可置信：“真的？”

    王林点点头：“这事怪我，是我见色起意，喜欢上了李文秀，这才千方百计，把她娶回了家。她想离开我，也是正常的想法。”

    田晓青道：“我觉得你挺好的一个男人，李文秀居然看不上你？我看她啊，和红楼梦里晴雯似的，心比天高！”

    王林心想，还别说，李文秀的脸蛋身段，比起电视剧里的晴雯来，还真是有过之而无不及，也是水蛇腰，削肩膀，眉眼又有些像林黛玉，也爱哭哭啼啼！

    想到自己的感情生活一团糟，王林便有些头疼，问田晓青道：“你的事呢？办得怎么样了？”

    田晓青唉了一声：“别提了！”

    “怎么了？你没找到领导的家？”

    “找到了，也上门去了。”

    “嗯？然后呢？”

    “唉，我和那个领导打了一架！这事，彻底黄了！”

