    阿卡却是直直的看着她，鼻子下还有一股腐臭味，泛着酸。

    像是放久的肉，坏了，周围都是苍蝇在飞。

    陈季夜在普及，“吸毒的人脸上会出现痤疮，时间久了就会恶化形成溃疡。

    而且吸毒会导致体内含有毒素，通过汗液排出来时会影响皮肤的稳定性，从而脸上爆痘。

    她脸上的是生痘后化脓，不及时处理或者环境不干净而生成的溃烂，变腐肉，她脸上有一块凹陷，应该是用刀将脸上的腐肉割了。

    从她的嘴型可以看出，她依旧在长期吸食毒品，嘴角生疮带血，一看就是B毒嘴。

    面黄肌瘦也印证了这一点。”

    谢长溯：“你怎么知道这么多？”

    “酒儿有毒瘾期间我查的。”

    谢长溯看着不忍直视的脸，“阿卡，我拍照结束了，你快让她把面具带上，别恶心我。”

    阿卡现在也想去吐。

    “见到你的真容，我们可以谈合作了。”

    女人重新带上自己的面具，谢长溯终于明白这个女人为什么一直带着面具了。

    他把图片发给谢闵行，“爸，这是那个女人的图片，请你一定要让我的七个弟弟妹妹轮流看看，知道吸毒的危害有多大，让他们这辈子听到毒就恐怖，彻底给她们幼小的心灵蒙上阴影。

    特别是你闺女，我小妹子！”

    亲哥，一般都是比较狠的，特别是对他最爱的人。

    “既然我坦诚的露了脸，也希望阿卡少爷能坦诚以对。

    我也有几个为题想问问你，都知道你这次在地狱窟以第一名的成绩出来，你本来就是黑手党的未来领袖，为何突然和你的三位师父分裂，放弃唾手可得的位置？”

    阿卡回答：“黑手党和雇佣军拼设备武器，简直被吊打。

    雇佣军背后有谢家供钱，杨氏提供消息，秦家提供科技，黑手党现在还处于战乱时期，为了长远考虑我提议利用当年毒枭的挣钱手段，通过毒挣钱，继而再提升黑手党的地位。

    我的三位师父对毒却是明令禁止，我们意见不和，便分裂。

    反正我也是以地狱窟第一名的身份出来的，未来黑手党还是我的。”

    女人不隐瞒自己的身份，“当初我有意和你结交，送进去了三个人，可是最后都惨死你和……另一个人的手。”

    “原来他们是你的人。

    是他们不事先表露身份，还伪装是我红宣师父的人，说话又处处是漏洞，保险起见，我把他们杀了。”

    “能说说你的另一位同伴吗？”

    女人问道。

    阿卡道：“你想知道谢长溯什么？”

    女人意外，竟然这么开门见山，“根据西八回来后对我的话，你们两个人交往的不错。

    既然如此，你应该知道我是谢家最大的敌人，为何你还要和我合作？”

    阿卡起身，解开自己的衣服露出他贯穿腹部的伤，“他做的。”

    谢长溯：……阿卡扣上扣子，他也干脆，“最后都在争第一，二十多年的亲兄弟还能成为仇人，认识两年的人，为了第一谁会放弃？

    我能活着已经是命大，我受的伤，早晚有一日也要让他经历一遍。”

    女人似乎信了阿卡的话，她从自己的包中取出几包白粉放在桌面上，“合同可以进行了。”

    阿卡身边的下属拿过毒粉递给他，阿卡拆开包装，伸手进去取出一点，准备放在口中尝时，谢长溯提醒：“闻”阿卡立马放在鼻子下，闻味道。

    女人介绍，“我们研究的有药丸，毒剂，白粉，目前白粉销量最好，毒剂是新研发的，已经在活人身上测过了。”

    她想到酒儿的样子，带着得意，“还是谢家人身上。”

    陈季夜握抢的手紧了。

    阿卡眼睛也瞬间变得凌厉，看着她，“我很好奇，你和谢家有什么深仇大恨。

    你一个女人，莫非是谢闵行欠你一段情？”

    “呕，阿卡，你别恶心我。”

    谢长溯说。

    女人似乎也很厌恶的厉声说道：“此等小人，他根本就不配。”

    谢长溯真的要去吐了。

    阿卡道：“那我真的想不明白，还有什么仇让你对谢家如此痛恨。

    说出来，或许我们还能联盟。”

    女人想到往事，“我活着的唯一目的就是要在有生之年，让他们五兄弟活在痛苦中。”

    阿卡欣赏着手中的毒粉，他饶有趣味的继续听对方的话。

    “我有生之年的目标便是，凌驾于他们之上。”

    女人看着阿卡，“那看来我们真的有机会成为盟友，我祝你成功，你助我复仇。”

    “仇？”

    

