    “你背叛爹地，还有今天带这些人来闹爹地实验分院的事情，爹地既往不咎。冷晏琛和宋云汐，我已经答应放人了，现在你们也该散了。”

    秦烈接着说道，背手转身时，脸上露出了疑惑的神情。

    刚刚给夏夏拿手帕捂住脖子上伤口的女孩，脸上虽然戴着口罩，但是那双精致异域的大眼睛……和炎国的公主殿下，不，是如今的女王陛下一模一样。

    这是怎么回事？

    那个女孩是什么来历？

    他得派人查一查才行。

    就在他踏进室内的大门，走在走道上时，突然一个保镖从拐角窜出来，重重地摔倒在地。

    紧接着，那边传来打斗声。

    秦烈一阵惊愕，疾步走过去看了看。

    只见大厅里，冷晏琛单打独斗，打趴了他手下十多名保镖。

    而冷晏琛身后，宋云汐无力地瘫坐在地上，红色的小疹子，已经蔓延到了她的手臂上。

    冷晏琛将最后一名保镖撂倒后，拧着锋锐的剑眉，气势凌人地走到他的跟前，向他伸出手，冷冷地说道：“宋云汐的解药，拿出来！”

    秦烈看了一眼那边奄奄一息的宋云汐，只好妥协：“在这等着。”

    他说完，便只身离开。

    冷晏琛寸步不离地守在宋云汐身边，警惕地注视着四周。

    不一会儿，秦烈取来解药后，打开盒子，从里面拿出注射器，亲自给宋云汐注射。

    针管里的药剂全部注入宋云汐的体内后，宋云汐忽然闭上了双眼，晕了过去。

    冷晏琛蹲下身去，敏捷地扶住了宋云汐的身子，质问秦烈：“怎么回事？”

    秦烈不痛不痒地回答道：“药物的正常反应，你再带她去医院打一瓶抗生素，等她身上红疹消退了，她人也就自然会醒过来。”

    “你不要再白费力气了，下不为例。”冷晏琛将宋云汐从地上抱了起来。

    秦烈收拾东西起身，看着冷晏琛，低吼道：“冷晏琛，你不娶宋云汐，不跟宋云汐生孩子，我女儿就没有活下去的机会。”

    “您女儿的命，跟我、跟宋云汐，一点关系也没有。您还是想其他法子，去救您女儿的命。”冷晏琛冷酷无情地回答。

    秦烈咬着后牙，气得攥紧了拳头。

    冷晏琛抱着宋云汐走出院门时，明司寒和裴萱妍两个人立即迎上前去。

    “你们怎么来了？”冷晏琛皱眉问。

    明司寒和裴萱妍面面相觑后，下意识地看了后方的炎落薇一眼。

    炎落薇跟他们两吵着要见冷晏琛吵了许久了，甚至还拿绝食来要挟他俩。

    毕竟相处了这么长的时间，大家朋友一场，哪有不帮忙的道理。

    所以，两人被逼无奈，经不住这位公主殿下的软磨硬泡，就答应了。

    “算了，先救人要紧。”不等他们答复，冷晏琛接着说道，“你们开车来的吧？先送这女孩去医院。”

    “好！”明司寒立即上前带路，“车子停在下坡路上了，我带你去。”

    冷晏琛抱着宋云汐紧随其后。

    裴萱妍也立即跟了上去。

    炎落薇见状，不得不先跟秦念夏道别：“夏夏，我得跟他们一起去，你要一起去吗？”

    秦念夏低沉地摇了摇头。

    炎落薇好心提醒道：“你还是要你父亲给你包扎一下脖子上的伤口吧！要是发炎了，就麻烦了。”

    “嗯，我会照顾好自己。”秦念夏苦笑着点头。

    从冷晏琛出来到离开，他从始至终都未看她一眼。

    他一定在怪她，利用了他吧！

    可是，她也不知情，真的没料到爹地摆的是鸿门宴。

    而且，就算她解释了，他也一定不会信吧！

    毕竟算计他和宋云汐的人，是她的爹地。

    秦念夏心里很难受，有什么东西堵得她心里发慌，特别想哭。

    她只能眼睁睁地看着他们几个渐行渐远，自己却像个傻瓜一样愣在原地不知所措。

