    

    风停雨歇，叠完俄罗斯方块的李太子用手抹了把身上的汗珠子，稠密的紧，热的慌。

    累瘫了，闭上眼睛回味袅袅余韵，然后才吩咐：

    “最近有点不太平，你暂时就呆在韩国吧。”

    运动一番的美丽女人，此时也是酸软的很，手指头尖尖都懒得动。

    但她知道自己是个什么情况，于是挣扎着眼皮子问：“日本还有一摊子事呀，我不过去有些放心不下。”

    李太子顿时不悦：“你是命重要？还是钱重要？”

    美丽女人一时气憋，却也不敢在这个当口反驳身边这男人的话。

    可能是感觉自己的语气有点重，可能是女人的乖顺让他有点内疚，也可能是看在这女人跟了自己八年之久的份上。

    只见李太子揽过美丽女人，就“哎”了一声叹气说：“目前这个局势韩国都不一定安全，更何况日本，你就听我一回。”

    美丽女人顿作诧异状：“以你如今的身份，我们呆自己国家都还不安全吗？”

    “自己国家，呵。”李太子似乎不太想提这事，对着天花板发了会呆，最后还是说了：“目前汉城有三股势力对我们可能造成影响。”

    “三股势力？”

    “是啊，三股。一路是边井派系的人；一路是边井敌对势力的；还有一个是吴景秀的跟班，具体叫什么我也不知道，下面的人都称呼他光头。”

    听到光头也被身边男人发现了，美丽女人内敛了下双眼皮，然后不动声色的套话：“吴景秀不是同你一伙的吗？那个光头也会为难我们吗？他们人很多吗？”

    沉默了片刻，李太子沉闷的说：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。干他们这行的，哪有什么一伙不一伙的，都得防着点好。”

    讲着这，李太子停顿了下，接着又说：“不过他们人倒是不多，目前还只发现光头一人...”

    中午时分，光头收到了美丽女人的暗信，打开纸条，上面写着：你暴露了，以后换其他两人来联系我，新的联系方式在背面。

    另，根据他推测，边井已可能出事。至于那份秘密合同，他已经派人行动了。

    自己暴露了！

    光头朔个三角眼，射出的目光有些发寒，看来自己以前陪吴景秀在日本同时露面被他们重点关注了。

    太大意了！

    惊疑之余，光头也在心里暗暗松了口气。虽然情况不妙，但还不算致命，好在自己两个同伴没事，不过为了两人的安全，看来今后得离他们远点才行。

    想到边井有可能出事，光头甚感事态严重。真是一刻也不敢耽搁，经过几次反侦查后，寻了个隐晦的地方就赶紧给吴景秀去了电话。

    可能是电话那头的吴景秀一直在守着，才一声就连通了。

    简单问候一声，光头就快速把事情说了一遍，紧着又问：“需要我回日本帮忙吗？”

    一天一夜没收到有关边井的任何消息，吴景秀早就预感到他出事了，所以对这结果也没太大意外。

    撇头同关平小声商议了一番，末了才吩咐光头：“你暂时不用回来，就呆韩国吸引他们的注意力好了。

    不过从此刻开始，你就做个普通游客，什么活动也不要参与。没事就看看书逛逛街，追追明星，用这种方式侧面给李太子信号，我们是守规矩的，让他最好也别乱来。”

    “好，我知道了。”

    ...

    再次见到深城大家长，人还是一丝不苟，不惑之年的两鬓却零星有点斑白。

    林义安然坐在对面，滋个小嘴喝了一杯雨尖茶，仍是老样子，苦味大，后劲足。

    两人也算老朋友了，安静里有几分默契，不言不语，一个醉心茶艺，一个当名忠实的品茶客。

    正所谓品品品，品的是茶，静的是心，悟的是人生，涤的是灵魂。

    鉴赏香茗、孟臣淋霖、乌龙入宫、悬壶高冲、春风拂面、重洗仙颜、若琛出浴、玉液回壶...

    耐心等待大家长施展完十八般武艺，装回儒雅也是陪同茗了三杯。

    时间就像美人，瞅着就让人忘乎所以。等到人家的精气神从紧绷中解脱出来，林义也就不再客套，直接道明了来意。

    “贷款10个亿？”深城大家长也被这巨大金额惊了一下，刚才认真、风平浪静的脸上，此刻也蹙起了皱纹，“你这狮子大开口...”

    林义知道这是实情，人家管辖的地界大企业小企业多如繁星，不可能只重点照顾自己一个。也照顾不来。

    不过自己既然舍个脸开口了，那肯定是不会这么轻易放弃的。

    于是半真半假的把数控机床和生产线的事情添油加醋唠叨了一番，末了还打感情牌说：

    “现在国外是什么环境你也了解，有巴统协议在那横着，吹鼻子瞪眼的，弄到这些东西比登天还难。

    你也不希望我们辛辛苦苦弄来的东西半路夭折了吧...”

    大家长端坐如钟，认认真真听他自吹自擂了半个小时，最后安静喝了一杯茶就感慨：“这些东西确实不容易，我试试，看能不能发挥最后的余热...”

    听到“最后”，听到大家长今天异于往常的琐碎，林义诧异地看了对方一眼，心想这是话中有话啊。

    不过别人都这样暗示了，他也不好继续装糊涂，于是恭喜恭喜了一番，才关心问：“下一站升迁到哪呢？”

    大家长盯着他看了几秒，也不否认，半晌露个深邃笑容：“厦门。”

    厦门，林义琢磨了一会儿，这城市还不如深城呢，难怪人家这样明示自己，真是为了政绩也是舍了回老脸。

    不过看他这个样子，应该是职位上升了，要是没猜错的话从“长”升到书记没跑了，不然没理由这么镇静。

    想通了这茬，林义就玩笑说：“我有个大学同学是厦门的，到时候我可能会去那边旅游，说不准我们就能在街头偶遇。”

    “哦？你同学厦门哪的？”

    得，瞧人家这幅打蛇随棍上的热切劲，林义知道自己不给点确切的准信，今天看来是难以圆满了。

    于是不急不慢地告诉他：“就在厦门市中心，我寒假还打算去那边旅游，也顺便考察考察市场环境，琢磨着第二个shoppingmall也是该布点了。”

    听到这话，大家长会心一笑，心想按照羊城的shoppingmall规模算，怎么也是十多亿的投资了。

    不少了，大家长立时给他添杯新茶：“寒假不出意外我应该也在那边了，到时可以来找我叙旧。”

    ...

    一番“交易”，有大家长搭桥，10亿元贷款虽然也经历了一番资产核算的小波澜，但总体来说还算顺利。

    当林义和王欣汇合银行代表走最后仪式的时候。他怎么也没想到会遇到老熟人，徐文丽。

    主动伸手问好，紧接着林义也有些好奇：“你什么时候从建行调到中国银行的？”

    瞅着2年前还从自己手里借过1000万的少年，转眼就成了自己需要巴结的大人物了。

    此刻，徐文丽内心满是唏嘘，甚至还隐隐带点遗憾，要是早知道对方如此不凡，两年前就该好好打点这份关系了的。

    看来还是自己的眼见浅，见识不到家，就这么错过了一个重量级的交情。

    望着这张过分年轻的面孔，这些想法也是一闪而过，徐文丽笑着回答：“快一年了，我公公退休后就过来这边了。”

    听她说公公退休，林义瞬间秒懂，不用多讲，这又是把资源撒在儿媳妇身上的一桩交易。

    难怪两年不见，人家能从VIP室老大，一跃成为了深城支行的副行长，也算的上火箭般的升迁速度了。

    熟人好办事，核对文件，签字，按手印，一气呵成。

    结束时，林义发出邀请：“到饭点了，一起吃个便饭？”

    闻言，徐文丽看了看外边的天色，也是没有拒绝。

    徐文丽老家是桂省的，不习惯吃辣，偏爱甜一点的口味。这就让林义犯难了。

    见状，爱吃的王欣心领神会的说：“我知道一家味道不错的餐厅，就在前边不远。”

    王欣所谓的不远，也就走了20多分钟路程。好在几人有话谈，也好在还真有一家看起来不错的广西风味的餐厅。

    不然...

    进到里边，选了个临窗的好位置坐下，翻看菜单的林义傻眼了，人家的镇店名菜竟然是猪肺汤和凉拌猪心。

    林义苦逼的紧，这是搞么子哟，猪肺和猪心自己从来碰都不碰的，想想整个人顿时不好了，要哭了。

    徐文丽是个有眼色的，也是个健谈的，她不过多的主动找林义搭话，反而几个回合就和王欣打成了一片。

    绕过猪肺和猪心，说句良心话，其他菜的味道真心还不错。

    只是可惜了，不合林义胃口，对于他来说，带点甜味的东西是真的没法下饭，少了辣味镇场，整个人都空落落的。

    ...

    夕阳西下，夜色渐浓。

    地上残留的太阳味散了，街面的点点灯光在昏黄里一一呈现。

    送别徐文丽，两人散走在有些脏乱的街头。从邮政局开始，依次走过派出所、烟酒店、理发店、饭店、面馆...

    和前两年比，马路两边的摊子兴旺了不少，卖衣服的，卖鞋子的，卖零嘴吃食的，杂耍圈圈的，街头卖艺的...

    五花八门，包罗万象，各种各样的都有。

    虽然一眼过去，还是很残破，还是很落后。但在林义眼里，这个前世今生过了几十年的地方，也算是地地道道的第二故乡了，甚是可亲、可爱。

    沉默着，两人谁也不言语，难得享受一回海风里的生活气息。

    突兀的，过拐角的时候，王欣映在玩偶橱窗里的诡秘笑容，打破了这份宁静。

    林义四处看了看，有点莫名其妙，于是问：“笑什么，分享一下。”

    王欣性情的把头摇的像拨浪鼓一样，“好东西还是不要提前泄密的好。”

    林义无语，干脆利落的pia了一句：“毛病。”

    ...

    王欣有没有毛病不知道，但远在东京的局势病了。

    也不知道东芝反对派系是不是脑子抽了，还是破罐子破摔，亦或是抱着“既然我得不到，你也休想得到”的鱼死网破的想法。

    反对派系看到朴xx走了，又看到边井大显身手带走了自己这边的三个重量级人物。这同归于尽的玩法，吓到人家了，于是气愤了，一怒之下就把事情捅给了日本情报局。

    时隔大半天得到这消息的吴景秀也是深感无力，一阵沉默过后，就对吉岗下令：“你密切关注李太子的行动，随时告诉我最新情况，还有...”

    电话那头的吉岗窒息一声，随即应允。

    放下手机，吴景秀问刚进来、正在倒茶的关平，“姐夫，丁向同意了吗？”

    “同意了。”关平还是那么酷，不带感情色彩的说完一句，轴了轴脑袋，又补充道：“除了一笔钱之外，他还向我提了个要求。”

    “什么要求？”吴景秀睁大眼睛有点好奇，这情况还敢提要求的，不怕死？

    瞟了她一眼，关平从背包里拿出了一个老旧的补丁布包。

    打开一看，里边有一条裤子，一件衣服，一顶帽子，一双鞋。

    它们虽然是不同款式，却有很多共同点：样子简单老旧，都褪色了，都有补丁，一看就是有了年头的东西。

    “这是？”

    关平用右手祈诚的抚摸一边，“这是13年前，丁向从越N来日本留学时所穿戴的着装，他说流落这么多年都没再回过家乡，很想那里的月亮、桑葚、家人、乡亲和小学。”

    听到这话，吴景秀想起自己也有两年没回祖国了，顿时引起了共鸣。

    这瞬间，女人没了往日的洒脱，轻声问：“衣冠冢？”

    “对，我答应了他，带它们回去看看故乡。”

    说到这，关平这个铁汉也充满了柔情，也第一次变成了话痨：

    “今天丁向请我吃了顿饭，喝了点酒。

    他告诉我，其实他之所以答应我们的苛刻要求，是因为他这些年把身子累垮了，没多少日子好活了。

    他在日本是黑户，十多年来一直东躲西藏，不敢见阳光，不敢去机场车站这类公共场合，更不敢见警察。

    他原计划是挣了足够多的钱，然后大方现身，让日本把他遣送回家的。但得了病，却不想回去了，也不敢回去了。”

    “他让我带话给她妻子和女儿：即使自己成了黑户，日子过得很清贫，房子住得非常简陋，但他从未放弃生活的希望。”

    ps：求支持啊～        

