    第279章279【两更合一】哄男人

    萧承绍揽在她腰上的大手忽而一紧，像是被她这三个字给气到，发了狠，赢无月双脚离地，被他膝盖一顶，跨坐在了他的身上。

    而后，原本蜻蜓点水的一口勿被迫加深。

    马车一路颠簸，萧承绍紧紧抱着她，恨不得把这人融进自己的骨肉之中。

    赢无月就没那么好过了，嘴巴被口勿得生疼不说，比剑柄还要坚硬的物件各种往她身上撞。

    车厢内气氛急速升温，眼看着就要失控。

    赢无月忽然一把揪住男人头发，将人拽开了。

    她可不想在车上做点什么。

    忽然被打断，萧承绍不满皱眉，却也清醒过来。此刻不是好时机。

    看向她的目光幽深又委屈。

    赢无月坐在他的身上往后挪了挪，拉开两人距离。

    萧承绍虽不情愿，也没有阻止。

    炙热旖旎的车厢逐渐降温。

    男人忽然将头靠在她的肩膀上，有点气闷地问道：“我们，以后都要这样吗？”

    别以为主动亲了他，这件事就能过去。

    他得要赢无月一个肯定。

    赢无月脑壳有些疼。

    本以为主动一些能糊弄过去呢。

    “就那么想跟我大婚？”

    她抚摸着萧承绍一缕发丝，漫不经心地道。

    其实，大不大婚，对她来说，真的没有那么重要。

    她身份特殊，就算萧承绍知晓她是个女人，也不能昭告天下。

    堂堂王爷娶个男妃，说出去是有点扯。而且，王妃的身份太过招摇了些，于她即将要做的事无益。

    可是，狗男人似乎很热衷于大婚一事，她该如何好言相劝，让他暂时将此事搁置呢？

    她这话，在萧承绍听来，与那睡了人，提裤子就走，半点不负责的渣男无异。

    脸色顿时就变了。

    心中本已打退堂鼓的求亲计划瞬间又坚定了几分。

    他就知道这小东西不是个安分的。不想与他大婚，指不定心里装着哪个狐媚子！

    可能是暖香阁的香香，也可能是那个夏思凝，更有可能是太子，想到这里，他脑海中忽然冒出一个光头白衣的形象。

    对了，还有谢长卿！

    这和尚肯定和月儿不对劲儿！

    他看月儿的眼神儿不对！

    萧承绍越想越憋屈，恨不得把以上几人通通咔嚓了。

    想他14岁上战场，斩杀过的敌寇数不胜数，于他而言，这世间没有什么能让他怕的事。

    除了赢无月。

    不行，为免夜长梦多，他必须要将赢无月永永远远的留在身边，绝不能像如今这般搞什么王爷医官的戏码。

    男人如深潭一般的幽深黑瞳中情绪剧烈翻涌，皆被他悉数敛下。

    “月儿若是不愿，那便先行搁置，日后再说。”

    嗯？

    赢无月愣了愣？

    这么好说话？

    而后，萧承绍将人放开，放在他旁边的座位上。

    赢无月神色狐疑朝男人看去，萧承绍除了情绪有些低落外，与之前无异。

    她主动将手塞入男人大掌之中。

    轻声安慰：“你别急，我怎会不在意你我二人的将来，只是，现下事情太多，需从长计议。”

    萧承绍淡淡看她一眼，话里有话：“我懂。”

    赢无月：？

    我看你不懂！

    马车到了王府，萧承绍以宫中还有要事需要与皇上商议为由，匆匆离去。

    赢无月站在王府门外，看着马车渐行渐远，直至消失在她视野之中，眉心缓缓蹙起一座小山。

    是不是有哪里不太对。

    “萧管家，你家王爷平时发脾气都是什么模样？”

    萧管家闻言偷偷扫了赢无月一眼，心道：莫不是王爷和赢公子吵架了？

    应该是，王爷平时回王府，只要赢公子在，八台大轿来抬他，他都不会出王府半步。

    如今赢公子就站在这里，王爷竟然走了。

    果然同性之间的感情薄如纸!

    他都还没使力，两人就要闹掰了。

    “回赢公子话，我家王爷发脾气的时候挺吓人的，会摔东西、骂人，不喜外人靠近，不拿正眼看人……”

    萧管家吧啦吧啦、添油加醋说了一大堆。

    赢无月面无表情哦了一声，转身回府。

    萧管家：？

    怎么会无动于衷？

    怎么都应该对上一个两个吧？

    “赢公子，你和王爷……吵架了？”

    “没有。”

    “那你……”

    “我怀疑你家王爷生气了。但你的回答，告诉我，他没生气。”赢无月如实相告。

    萧管家心里咯噔一下，不死心，追上去，“赢公子，要不然你跟我说说，王爷有什么反应，我再帮您判断判断？”

    不管王爷是啥反应，他都往生气那方面说，往大里说。

    此机会千载难逢，他豁出去了！

    一定要在王爷和赢公子的感情路上舔砖加瓦，筑起一堵高墙！

    赢无月想了想，也好。

    虽然她活了千年，但以前与她经常打交道的以妖和魔居多，凡人真还没有几个。

    对于凡人男子心思的拿捏，是还不太到位。

    于是一五一十告知。

    “就，我跟他在某件事情上的意见出现了一点分歧，他忽然就变得沉默寡言，我问什么，他的回答都淡淡的。”

    萧管家闻言，眼睛猝然一亮，而后用一种极其沉重的语气说道：“王爷这就是生气了，还气得不轻呢！”

    赢无月顿住脚步，缓缓转动脖子看向萧管家。

    “气得不轻？”

    “是啊！”萧管家脑中飞转，开始添油加醋。

    “赢公子，你在王爷心目中的地位与我们下人不同，他会向下人摔东西，不代表他会向您摔。他不说话，难道这还不明显吗？

    您想想，之前，您只要在府中，王爷哪次不是紧赶慢赶着回来，一陪就陪您到深夜，如今丢下您离去，就是生了大气的表现啊。”

    赢无月闻言若有所思。

    其实，她是有一点感觉到萧承绍似乎是生气了，只是他的生气好像和萧管家说得不太一样……

    “赢公子，老奴斗胆给您个建议，您与我家王爷认识还不太深，彼此之间脾性也还不了解，离得太近，反而不利于你们二人长久，不如……”

    不如什么？自然是不如你赶紧回你的赢府去，拉开距离，好让王爷逐渐淡忘你。

    然而，他话还没说完，就听赢无月打断道：“可是萧管家，你家王爷刚才在王府门口还抱着我不让我下车，说他只是去宫里见皇上一面，很快就会回来。”

    萧管家脸绿了。

    “还有，萧承绍虽然情绪变淡了，可是行为依旧那么孟浪，除了抱我，他还亲我了，非让我等他一起用晚膳，不能自己一个人先吃。”

    萧管家脸黑了。

    赢无月是真的将萧管家当成是萧承绍的亲人，所以才会直白告知。

    “所以，萧管家你知道你家王爷这种程度的生气，该如何哄吗？”

    赢无月瞪大了眼睛，一副虚心讨教的模样。

    萧管家顿时觉得他心口疼极了，胸闷气短，头也晕得厉害。

    (本章完)

