    什么？

    第三次三十六倍？

    那么就是四十九亿两千八百四十万？

    真是他妈的运气，简直运气到家了，逆天了，三次球而已，就从十万，赚到了这么多，四十多亿倍近五十亿倍的利润，不由得众人倒吸一口凉气，太他妈强大了，逆天了。

    作为新来的荷官，心一下子颤抖了一下，感觉自己的小命就要玩完了，对方明显是强劲的高手，连带着作弊都没有用，亦可知对方根本不怕他们的手段，如此一来，如何能不赢，想到这里，冒着冷汗，连忙说道：“真是对不起，这就赔给你，这台机器有问题，大家见谅。”

    好吧，如此一来，就是明显的要赶陈宇等人离开，怕是真的会出现下一个三十六倍了，这简直就是吓死人的数字，要是倍上一次的话，他的小命铁定是完蛋了，不得不如此下策。

    陈宇对于他们的手段也是了解不少，听后就点头说道：“好，小秦将筹码那好，咱们去其他的赌桌看看，说不定还有更好的运气呢，呵呵呵。”

    秦田没有说话，直接拿过箱子，将所有的筹码装了起来，然后跟着陈宇走了。

    如此俄罗斯轮盘一方才大松了口气，马上就让人来检查，是不是出了故障，怎么这么厉害，实在是出乎他们的意料之外，实在是太强了，好在手段好使，将人骗开去了。

    “小田鸡，怎么回事，为什么会出现这么大的失误，要知道这一次损失可是小半天的盈利，要是不给出一个答案，哼哼。”获的消息的上级野田奇乐，马上破口大骂起来。

    “是是是，属下正在查看，马上就给您答案。”小田鸡狼不停地点头对着耳机说道。

    “好，尽快，我倒要看看是什么人有如此本事，竟敢在我的赌场不给我面子了。”野田奇乐很是怒火不已的发泄着，不由分说的挂了电话，马上就朝着办公室外喊道：“快给我查查，这是怎么回事，还有那个赌客，八嘎，混蛋，一定让他死啦死啦的，哼哼哼哼……”

    而在赌场一面，陈宇和秦田来到了赌色子一桌前，而这里的人倒是不那么清楚轮盘一边的事情，看到有人来了，自然是欢迎了，大喊着：“买定离手，买定离手。”

    陈宇可不会客气，一看，马上就让秦田全部压在十二点上，根本不在乎别人的目光。

    秦田将整个大箱子一起压上，啪的打开，里面全都是筹码，而且都是最高级的筹码。

    这一下让所有人震赫了，这是什么人，竟然有如此本事，不简单，真的是不简单。

    “开呀，怎么停下来，快点。”秦田压好后，马上就对着荷官说道，口中带着不耐烦。

    荷官这一下是头冒冷汗了，刚才被这么一惊，顿时忘了蛊中的事情了，不流冷汗流什么，剩下的只能流血了，完蛋了，这一下完蛋了，面对一众人的压力，不得不开蛊，不然的话，以后不会有人在这个赌场了，当一打开，眼神顿时一白，然后一暗，差一点昏了过去。

    好在身边的那些侍者可不愿意他这么晕过去，马上帮着苏醒过来，不然的话，麻烦就会轮到他们身上，此时可是明哲保身的时候，谁愿意陪着一起死，死道友不死贫道啊。

    “荷官，怎么了，快一点赔钱，十二点而已嘛，你们的赌场这么大，不会这点钱都赔不出来吧，那就真的有问题了，以后还怎么开赌场啊，大家说是不是啊？”秦田加油的喊道。

    “对啊，对啊，不过是这点钱而已，你们的赌场这么大，每天客人这么多，怎么会没有赚钱的时候了，快点赔钱，才这么一点而已，没有多少嘛，快快快…”一种赌客来了精神了，要是真的不赔钱的话，这个赌场的声誉就会彻底毁掉，哪里会有客人在来呢。

    这就是赌场，只要客人来了，赢了钱必须要赔偿，否则就是欺诈，连赌场都这么欺诈了，那以后他们来赌的时候会不会这样呢饿，这个非常有可能的，所以必须要赔，否则就是关门的时候到了，以后也不用在这里营业了，还是赌场中共同的守则之一，要赔到没有东西可赔为止，也就是说整个赌场都要赔进去，然后一无分文才能结束这样的赌界规矩。

    最后荷官只能颤颤的将手中的筹码赔出去，不过还不够，只能联系总台了，希望帮忙。

    很快总台的人来了，也将筹码带来了，不过带头的人明显脸色很难看，不用说也知道他完了，晚上就要变成一条死鱼，而他的家人更加凄惨，女优是逃不了的结果。

    “先生，这是你的筹码，一共是两千四百六十四亿两千万，五十倍的赔率，请验收。”

    秦田可不会客气，直接拿过来验收，很快就对着陈宇点了点头，这一次倒是没有在多言。

    “不知先生喜不喜欢去贵宾室呢，哪里可以尽情的开赌，一定会让你喜欢的。”来者马上就想要让他们去贵宾室，这样一来，底层也会重新安静下来，这样的高手可不能留在这里。

    “贵宾室？可以啊，不过每一次都需要至少一亿美元的赌注才行，否则我才没兴趣呢。”陈宇看了看自己手头上的金钱，兑换成美元，差不多就有二十多亿美元，自然希望赢得更多。

    “这个，应该没问题，先生您请。”听着都要冒冷汗，这算是什么事情，每一次开赌都需要一亿美元，真的是厉害非常，真是希望你每一次都赢，不过都是反话，到最后别输的连裤头都没有了，那才叫做悲哀呢，但眼神丝毫不变，恭敬地邀请他们上了贵宾室。

    而野田奇乐马上知道了这件事，顿时怒气大涨，好吧，这件事绝对是耻辱，让他们赌场好多天的盈利都被拿走了，这可是奇耻大辱，可是没办法，这是规矩，他也不敢破坏，而至于发泄的对象就是这两个荷官了，怕是今天晚上就会成为东京湾中的一条死鱼了。

    “注意，一定要注意，去安排几个能手，最好可以将他输的裤头都没有，不过最好是外人，那些公子哥的最好的对象了，去吧，安排好贵宾室，让他尽情的闹腾，这也是需要有命才能享用的，其他的你们自己看着办，就这样吧。”野田奇乐不得不出此下策，没办法了。

    “是，属下的等马上就去准备，一定要让他哭的时候，请您放心。”

    很快陈宇等人就来到了目的地，一进门就感觉到不同了，贵宾室就是贵宾室，各种装饰都是顶级豪华的，而且拥有着各色各样的美女服务，想要什么都有，可谓是应有尽有。

    “很好，很不错啊，这样的地方真的是非常优雅，倒是很舒服的地方。”陈宇赞叹的说道，凡人的欲望就是表现在吃穿住行方面，这一点没有任何可以忽视的，毕竟生命短暂。

    “您请，这些都是常客，非常有钱，听说你的要求，他们都同意了，都准备了二十亿美元的赌金，希望先生能玩的愉快。”领头的人很是恭敬地说道，心中不得不说这人的赌力还是很厉害的，才四局而已，就得到了这么多的钱，简直就是不敢相信的事实。

    “知道了，你先下去吧。”陈宇摆了摆手，然后就踏步走到赌桌前。

    一共有四个人，一个白皮肤的，一个黑肤色的，一个也是黄种人，还有一个混血儿的，看来是很齐全，这样也好，可以尽情的赌了，一拍赌桌说道：“好吧，那么现在说说赌什么好，是简单的还是稍微复杂的，当然本人是喜欢简单一点的，这样直来直去更加快一些。”

    四人之中的白肤色马上就说道：“没问题，简单的就简单的，直接用色字好了。”

    其他三人一听，为了不让自己落后，马上就点头说道：“可以。”

    如此就定下了色子，不过坐庄是需要轮流坐庄的，看谁的本事更大一些，有利亦有弊。

    “好，那么现在就请各位检查一下色子，看看有没有问题，没有问题的话，咱们就开始吧。”陈宇很是客气的说道，将色子推到众人面前，让他们来检查一下，以示公平。

    四人也不客气，直接检查起来，确定了没有问题之后，就点头应是，随即开始赌局。

    第一个坐庄是黑种人，也不客气的放进蛊中，使劲的摇晃起来，似乎在说自己的力量还是最大的，乒乒乓乓的想的不停，啪的一声，盖在桌子上，手也放开了，然后示意四人开赌。

    陈宇想都不想的压了大，并没有去压点数，而且也不过两亿美元而已，不多，其他人自然开始押注了。白种人压了小，黄种人压了点数，是十点，似乎很有信心，最后的混血种压了大，和陈宇一样，然后就看着蛊中的三个色子的情况，到底是怎么样的，赌金都是两亿。

    有另外的荷官开蛊，一看之下就是十点，如此一来，就有三人获胜了。

