    就在秦风提醒的话音落下瞬间，他就与秦风，几乎是不分先后飞到了半空中。

    同一时刻！

    原本死寂一片的峡谷，忽然开始发出剧烈的轰隆声，周围那些大山，更是疯狂颤抖了起来。

    与此同时！

    以肉眼可见的速度，那峡谷四周的五座大山，居然全部脱离了地面，朝着虚空中的秦风二人，笼罩了过来……

    “码的！怎么又是这玩意儿！比刚才那一只巨掌，似乎还要更加厉害！”

    秦风看到这一幕，不禁大声抱怨了一句。

    下一刻！

    他与烈煞二人，不敢久留，立刻全力催动流光雷影光翼，朝着外面飞射而去……

    不过！

    这些峡谷大山看似速度缓慢，但实际上却很快！

    五座峡谷大山，就像是五根手指握拳一般，很快就合拢在一起，拦住了秦风二人的退路。

    此刻！

    那五座峡谷大山上面的碎石，以密集如雨的姿态，疯狂朝着秦风二人坠落下来。

    每一块石头，都足以抹杀一名化元境武者！

    而随着这些碎石的掉落！

    也终于显露出了这五座峡谷大山的真正模样。

    果然不出秦风所料！

    这五座峡谷大山，赫然就是一道，比刚才那只翻天巨掌，还要更大数倍的巨掌组成。

    刚才仅仅只有一座山大小，就足以媲美问鼎境三重的武者！

    如今！

    这一道翻天巨掌，比起刚才那一只巨掌，体积多了五倍不止！

    可想而知！

    对方的威胁力，是多么可怕！

    想到了这一点后，秦风的内心深处，不由得泛起了一阵冰冷寒意。

    看着那不断合拢的手掌，几乎没留下逃跑的缝隙。

    他的目光之中，闪烁着一缕缕符文光泽，正在用自己强大的推算能力，推算出最适合的逃跑之法。

    突然！

    秦风的眼眸深处，一缕精芒闪烁而过。

    “有办法！就在那个位置！”

    “流光雷影闪！”

    秦风厉喝一声，却是立刻抓住烈煞的胳膊，身后的流光雷影光翼迅速闪烁一下。

    配合《流光雷影闪》，秦风的身法速度，快如瞬间移动似的。

    他以雷霆般的闪烁速度，带着二师兄烈煞，如同一道闪电般，迅速从那小手指与无名指的细微夹缝中，逃脱了出去！

    这一道夹缝，相比庞大的手指，几乎微不可察，也就只有半米左右宽。

    哪怕再慢上半秒钟，这一道夹缝就会彻底闭合，让秦风二人困在其中无法逃脱。

    不得不说，秦风此举，可谓是抓住了最好时机。

    同时也是非常的冒险！

    当然！

    秦风之所以敢这么大胆，也是凭着自己的强大推演能力，确定自己可以成功脱困。

    “咔咔咔……”

    这一刻！

    秦风带领着烈煞，化为一道紫色闪电，朝着虚空上方疾驰而出。

    他回头一看！

    却看到那五座庞大的山峰，察觉到秦风二人逃出去之后，又再一次分开。

    紧跟着，它携带着惊人的死亡之气，再次朝着秦风二人抓过来！

    “小主人，此物不可力敌！速速离去！”

    龙灵神剑在这个时候，无比焦急的催促道，提醒着秦风赶紧逃走。

    “这已经是中级半神的残躯，其生前的实力，已经可以媲美普通造化境强者！”

    “现在，它就算只剩下一只不完整的手，但它的战斗力，至少要比刚才那个强大好几倍！”

    “以你如今的修为，面对此物，恐怕很难有胜算！”

    秦风点了点头，表示明白。

    实际上！

    哪怕不用龙灵神剑提醒，秦风也意识到了这家伙的不好招惹，如果非要逞强与之交手，那绝对会吃大亏。

    所以！

    也就是在这一瞬间！

    一道符文阵法，凭空出现！

    秦风直接运转瞬遁心阵，身上浮现出一缕金色光芒，带领着烈煞，迅速消失在了原地。

    顷刻功夫！

    秦风二人的身影，就消失得毫无踪影，仿佛从来没有出现过一般！

    “砰砰砰！”

    也就是同一时刻！

    那一道中级半神的巨掌，却是直接扑了个空，恐怖的力量狠狠轰在了大地上面，发出地震般的剧烈响动！

    山河摇曳！

    天地震颤！

    那无可匹敌的神威，给人十足的心悸感！

    它不甘心的想要再次去捕捉秦风。

    可惜，秦风的瞬遁心阵太过于迅速，以它的手段，根本就追不上。

    ……

    “呼！”

    “在这轮回秘境的内部区域，果然是危机四伏啊！”

    逃到了远处的秦风，忍不住重重吐出一口气。

    他完全没料到，刚刚逃脱了下级半神的残躯轰杀，却又遇到了一个更强的中级半神残躯。

    也多亏得，他保命手段足够多，及时带着烈煞逃了出来。

    否则！

    换成是其他人，哪怕是强如陈九霄之流，也未必能够如此轻松的逃脱出来。

    再看看旁边的二师兄烈煞，他此刻已经是脸色泛白、气喘吁吁，目光中仍旧泛起一丝余悸。

    显而易见！

    刚才那一道中级半神的巨掌神威，让心智坚毅的二师兄烈煞，也是感到了恐惧！

    “那玩意儿，简直太可怕了！到底是什么东西？”

    二师兄烈煞，无不心惊的开口问道。

    那一道翻天巨掌上面，所携带着的恐怖威压，比起他遇到的法象境至尊，都要强大不少啊！

    由此可见！

    对方生前的修为，必定是达到了无可估计的地步！

    绝对不会仅仅是法象境！

    难道是造化境？

    因为，烈煞无法听到龙灵神剑与秦风的谈话，所以他暂时还不清楚，这乃是半神的残躯。

    半神，虽然并非真正的神，但确实蕴含一丝神力，乃是在神武界诞生的神人。

    毕竟！

    就算是在神武界，也绝不是刚出生，就能够成为强大的神人！

    在神武界里面，同样也存在弱小的武者，比如化元境、知命境等等……

    当然！

    神武界，终究是以神人为主，所以刚出生就拥有无比妖孽的天赋，修为直接就是通神境。

    而他们大多数在成年之前，就可以提升到问鼎境！

    与天武大陆上，苦苦修炼几千年，都未必能踏足问鼎境的情况，截然不同！

    同时！

    神武界的人，因为常年受到神灵之气的滋养，所以从小体内就蕴含一丝神力。

