    伍大鸣会见马步平，开始的气氛并没有想象的那般融洽！

    伍大鸣对德高市各级官员涉足娱乐场所，一下被公安机关查处那么多人的事情很恼火！

    他和马步平谈到这事，怒气依旧不见消，道：“这是怎么回事？为什么我们的官员会出现这样的问题？而且不止一个，一出问题一大群。打牌赌博也就罢了，竟然还有嫖娼的，这样的官员怎么能够替党和人民做事？”

    被伍大鸣这样一训话，陈京心中也感到十分汗颜！

    他有想过这件事儿，他想那天的那个专项行动，是不是就是瞄准官员去的？

    他甚至想到，那天自己就在临江阁，是不是那天行动的那个幕后大手，也把自己算进了这批问题官员的名单中？

    陈京这样一想，心中就极其警惕！

    对目前的伍大鸣来说，陈京已经成为了伍大鸣威信的一部分。

    伍大鸣来德高的第一件事情就是提拔陈京，将陈京从郊县直接提拔到市委秘书科，而且担任市委第一秘书。

    陈京所走的这个历程，已经成为了德高政坛的一个佳话，是很多年轻干部的标兵和榜样。

    如果，陈京那天被查出来涉嫌赌博或者和不明女子同居，那会是什么后果？

    在陈京看来，那天所有的人，除了胡悦之外，都是不值得信任的！尤其是风明，艾芳就是风明找来的，陈京麻痹大意，差点犯了错误！

    在陈京的内心，他已经暗暗下定决定，一定要把这件事弄清楚，弄个水落石出！他倒想看看，那件事背后，究竟有一只什么样的手，竟然就有这般力量？

    “书记，这件事情要想追究，也是可以追究。但是有个事情我有疑虑，我发现德水送上来的这份名单很奇怪。名单中的官员，看上去没有关联，但是仔细分析，他们彼此竟然都是有关系的。

    有的是同僚，有的是上下级，我就奇怪，怎么昨天就有这许多人集中在临江阁？这里面没有蹊跷吗？”陈京道。

    伍大鸣眼镜盯着陈京，道：“你想从哪方面动手？你觉得哪方面可以动手？”

    陈京道：“方向我倒是有一些，只是……”

    “没有什么只是的，有方向就去放手干！需要支持就开口，我尽量满足！”伍大鸣眼镜盯着陈京，“但是有一点，不能够扩大事态，只能够秘密的小范围的动作。”

    他话锋一转，道：“陈京，任何时候你要记住！别人敢用什么方法对你，你就不要给他讲客气！如果你讲客气，那就是脆弱，那就是懦弱，那不仅得不到别人尊重，反倒会被别人耻笑！”

    陈京脸一红，明白了伍大鸣的意思。

    看来，对德高的发生的事情，伍大鸣永远都是洞若观火的，他的消息来源可能很广泛，在这方面，他已经建起了自己特殊的渠道！

    有马步平在的时候，说这事，伍大鸣的意思不言而喻！

    陈京独木不成林，成不了气候，少不了需要马步平的支持！

    ……

    白sè的雅阁，在停车场划过一道美丽的弧线，准确的停在了相应的车位！

    车门拉开，从驾驶座上下来一身材高挑，风情万种的女人。女人罩一件长羽绒服，将身子裹得严严实实的，但是依稀还是能看出其姣好的身材。

    她戴着墨镜，但是宽大的墨镜，掩盖不了她那精致的容颜。

    “哇，艾芳！是艾芳！”

    周围有人惊呼，很快便有一些粉丝围拢过去，有胆子大的孩子，甚至将签名本递过去，向她索要签名。

    可是粉丝的热烈，换来的却是她一副冰冷的脸，艾芳的情绪很是不高，脸sè一直都保持一个颜sè！

    粉丝群中，有人挤出来，一个身材高大的男人走近艾芳，他压低声音和艾芳说了几句话，然后又指了指不远处一辆不起眼的灰sè桑塔纳。

    艾芳皱皱眉头，扬起声音道：“如果我不去又如何？”

    高大男生彬彬有礼的道：“我们老板说了，您是否去都随您的意思！但是他希望你能去，因为他有事情要和你谈，是和临江阁有关的事情！”

    艾芳愣了一下，脱口道：“你们老板是什么人？”

    男人一笑，lù出一口洁白的牙齿，道：“您去了不就知道了吗？还用这么麻烦？”

    艾芳脸sèyīn晴不定，过了很久，她似乎下定了决心，道：“带路吧！”

    “艾芳，艾芳！”

    艾芳一动，又有人围过来，人虽然不多，都只是一些孩子，但是从这一点还是能看出艾芳的人气。作为一个市电视台的主持人来说，能够做到这么高的知名度，已经是很了不起了！

    艾芳有些忐忑，她脸sè越来越白。

    一提到临江阁，她脑子里面就有无数画面在反复播放，那个地方对她来说就是个恶梦！

    她从未想过，自己在那个地方竟然被别人当成是妓女，因为她也是那天被调查有问题的人！

    那天有人看到了她，第二天便造谣说她也在临江阁捞外快，说的话是极其的难听！

    还有……艾芳总忍不住要想那个风明命令她，让她要不惜一切代价接近的男人！

    那个男人的模样，那个男人的神态，甚至那个男人的肌肤，她都能很清晰的记得，甚至她想到那个男人的时候，她心中都还忍不住有些燥热。

    临江阁她是不愿想了也不愿提了，所以她对眼前的那辆车很是厌恶。

    也许，在车中，等她的人就是要拿临江阁说事，利yòu要挟她都见多了。世界上总有那么一帮子自以为是，却又没有什么实质xìng能力的男人，他们总会用一些下三滥的手段，来对付那些注定不属于他们的女人。

    “进来吧！范儿tǐng足啊！想请你吃个饭都这么难！”她走到车边，车中有一个熟悉的声音传出来！

    她“啊……”一声，眼睛猛然瞪大，从车后窗望进去。

    车后座，端坐着的那个男人，不就是她这几天天天想的那个男人吗？——陈京！

    她拉开车后面，人灵活得像一条游鱼一般就滑了进去，动作从未有过的流畅！

    她坐进去，陈京便道：“把墨镜摘下来，我看看？”

    艾芳变得有些扭捏，下意识的摇头，她有些慌乱的整理头上的头发，似乎想整理好一些，从而让自己的形象更端庄一些。

    她觉得自己就像是个小姑娘一样，总想把自己最完美无瑕的一面展现在自己心爱的男人面前，可是现在……

    艾芳不摘眼睛，陈京也不强求她，而是冲前面的司机道：“开车，去三江鱼馆！”

    三江鱼馆就在江边上，这里的鱼都是江里的鱼，河水煮河鱼是这里最大的特sè，而这个特sè，也吸引了无数人对这个地方的追捧。

    所以，虽然这个鱼馆在郊区很远的地方，但是这里总是客流不息，很多人都选择在这里来观江景吃鱼。

    艾芳一路不说话，但偶尔又忍不住会用眼睛去瞟陈京。

    相比那天，陈京今天的穿着要正式得多，黑sè的西装，蓝sè的领带，西装和内面的衬衣，都熨得一丝不苟，没有一点皱褶。

    这样的陈京看上去既精神又成熟，就那样坐在那里，就给人稳重如磐石的感觉，让人特别的舒服，也特别的有安全感！

    “他还找自己干什么？就仅仅只是请自己吃饭吗？”艾芳脑子里面冒出这个念头，她却怎么也找不到答案。

    她总忍不住又去想那天，她和陈京两人喝酒半醉，肌肤相亲的情形。那个时候的陈京，眼中尽是yù望之火，浑身上下都充满了男人荷尔méng的味道，熏得人骨头发软，让人变得没有丝毫的力气。

    但是今天，陈京给艾芳的感觉却是严肃而稳重，比之那天，无疑今天的陈京更加有魅力，更加让女人对其痴mí不已！

    “吃鱼你没问题吧？”陈京道，三江鱼馆已经到了，从三江鱼馆的任何一个角落，都能看到江景，这也是鱼馆的一大特sè，而车一驶入鱼馆的范围，整个人的精气神立马就不一样了，连视野也开阔很多！

    “能吃的，能吃的！”艾芳连连点头，可是点过头后，她又想，陈京这个时候问能不能吃鱼，这不是明显敷衍没诚意吗？

    车都开来了，自己说不喜欢吃鱼，难不成还能换地方不成？

    一念及此，艾芳心中又有些嗔怒，觉得陈京好像没有风度。

    但当她的眼神再瞟过陈京面庞轮廓的时候，她所有的嗔怒，就在一顷刻间都化为了虚无。

    她只想扑进这个男人的怀中，脸颊紧贴在对方的xiōng膛上，静静的听着对方的心跳，然后尽情的享受那种两人拥抱的充实感。

    就是现在，艾芳觉得自己一刻都等不了了，她就像现在就依偎过去，然后将自己的一切都奉献出来，一切都只为了自己眼前的这个，让自己hún牵梦绕了好几天的男人！

    这样的感觉，让她有些发疯，也让她以为自己发疯。

    但是，那种念头和感觉，却如同喷薄的火山一般，没有任何东西能够遏制这个念头……。！。

