    王守仁的气场还是很足的。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ只一个眼神便让在场众缙绅面面相觑。

    有些明眼人已经看出王县尊这席宴不是白吃的，暗暗有些后悔。但仍然有人抱有幻想，认为这新任华亭县令与之前的没有什么分别。

    一切谜团都随着酒宴的深入而解开，当王守仁宣布将在全县范围内清仗土地时，那些仍然对王守仁抱有幻想的人才幡然醒悟，原来县尊的这席酒宴是个鸿门宴啊。

    可惜现在明白过来已经太晚了。

    既然已经入了县衙，酒宴吃了一半总不可能立刻逃走吧。

    真要是这样，他们也用不着为清丈土地犯难了，恐怕光是蔑视官府一条就够吃一壶的了。

    王守仁见众人皆是面露苦色，只觉得好笑。

    这些缙绅哪个不是出自当地望族，属于要钱有钱要地有地的。叫他们吐出些骨头来就装起可怜，真是叫人作呕。

    值此时刻，众人便把希望寄托在了徐家和吴家上。

    这两家是松江府华亭县一顶一的望族，有他们在这里顶着，便暂时不需要担心出头的问题。

    终于，徐昙忍将不住率先声道：“县尊，此举恐怕有所不妥吧。”

    徐昙的声在王守仁的意料之中，他淡淡道：“徐员外何出此言？本县的这一决定是遵奉国策，这新政是陛下倡导的，难道徐员外认为有什么问题吗？”

    在场众人皆是替徐昙捏了一把冷汗。不得不说，王守仁的手段确实是高，搬出了国策作王命旗牌，不管徐昙说什么都不占理，还很可能会把自己绕进去。

    徐昙也是愣了一愣。

    怎么动不动就扯到国策上去了，这王县令还真是拿着鸡毛做令箭啊。

    “县尊有所不知，本县的情况十分特殊，即便要清丈土地也清丈不出什么东西。”

    徐昙自然不甘心就这么被王守仁绕进去，愤然说道。

    “那徐员外倒是说说看，本县的情况怎么个特殊法？”

    王守仁一副成竹在胸的样子，唬的徐昙心中一坠。

    这个王县令该不会是下好了套等着他往里跳吧？

    可如今已经箭在弦上，不得不。

    如果徐昙在这个时候选择退缩，那么不但将在本地缙绅面前颜面大失，还会平白长了王守仁的气势，割肉给县令便是在所难免的事情了。

    没有人会嫌地多财丰，徐昙自然也不例外。他甚至想过有朝一日将吴家踩在脚下，接收吴家的全部财产，让徐家成为华亭县独一无二的豪族。

    但眼下，他显然陷入了危机。若是这个危机解决不好，别说独霸华亭县，就是维持原状都有些困难。

    这处境，十分不妙啊.......

    徐昙咽了一口吐沫，定神道：“县尊有所不知，本县缴纳商税是全松江府最重的，便是排在整个南直隶也仅仅次于苏州府吴江县。”

    明代江南手工业繁盛，素来有苏州绸，松江布的美誉。

    这两样东西都是名冠天下的珍品，价格自然也就不菲。

    苏州丝绸、松江棉布的大量外销给本地官府带来巨额商税，渐渐成了地方官府的财税依靠。

    “那又如何？”

    王守仁不动声色道。

    徐昙咬牙道：“既然如此，土地便应该免税。不然没了本地农户种植棉花，谁去织布？没了这松江布，县尊相不相信，本县所收商税将十去其九！”

    王守仁暴喝一声道：“放肆！你便是这么和本县说话的吗？”

    一直温文尔雅的王守仁突然暴怒，吓得徐昙一个寒颤。

    此时他不知道该不该去接话，只愣愣的站着。

    “你方才说本县依赖农户所织绢布，这倒是不假。不过这和种植棉花分明是两件事。不管朝廷对这些土地免不免赋税，这利都落不在农户身上。朝廷收税，农户要缴纳绢、麻、棉布。朝廷不加税，自然有你们这些地主收税。区别只在于收税的人是谁。至于商税，虽然华亭县在全府乃至于南直隶都是收的较高的，但是还不够。本县这次便要更改商税，一改到底，绝不容情！”

    这话自然是说给在座缙绅的。

    这些人既是地主，又是富商，多重的身份决定了他们的立场。

    缙绅们利用土地免税政策给出利差，向投献的农户收租，并压价收购佃农种植棉花的价格。

    收购到大量棉花，他们再开设手工作坊，雇佣大量织工织布，将大量织好的棉花售卖到外省，从而赚取暴利。

    乍一看来，他们在租田给佃农时似乎没有赚太多的利。但这实际上是为了给织棉花铺路。

    唯有让佃农活下去，心甘情愿的为缙绅生产织布的原材料--棉花，他们才能获取最终售卖松江布的暴利。

    可惜普通佃农无法看透缙绅的想法，被缙绅卖了还不知情，真是叫人唏嘘。

    被王守仁戳破了心思，徐昙直是涨的面颊通红。

    “当然，若是你们主动将侵占的土地交出，配合官府清丈。那么本县可以允诺，在商税的重新制定上会听取你们的意见。”

    王守仁话锋陡然一转，语气隐约间有了软化。

    原本在场的缙绅都已经绝望，现在却又重新燃起了希望。

    对于他们来说，土地虽然重要，但经商贩卖棉布赚取的银钱同样重要。

    如果能够二选其一的话，他们便会去选择后者。

    道理很简单，虽然有不少农户主动将土地投献在他们名下。但实际上，种地所得的大部分粮食、棉麻还是落在了土地原所有者身上。缙绅当然也会收租，但这租子很低，远远比皇税低，不然这些农户也不会为了逃避朝廷税赋，多此一举的把土地投献在缙绅名下了。

    对于缙绅来说，多了一成利不多，少了一成利不少。他们不可能真正侵吞这些投献的土地，因为这是乡族制度的依托，一旦毁坏整个县乡的统治模式也将随之崩塌。

    对于他们来说，真正能大肆操控的是棉布的利。

    利用低价收取棉花，开设纺织作坊赚取巨额差利，才是这些百年世家的生财揽财之道。

    ......

    ......