    洋子点头就进去让方志强出来，自己跟小白说了Lucy的安排。

    小白还是不停的恳求洋子帮忙说话，自己想跟着Lucy一起，无论什么困难都不怕。

    洋子只是淡淡说了一句：“小白，你知道Lucy小姐这几年是怎么过的吗？

    你难道还想让Lucy再次陷入险境吗？

    小姐自有安排，我们乖乖听话就好。”

    小白一下子陷入了沉默，小白知道洋子说的是对的，Lucy对自己也不可能马上完全信任，自己跟着Lucy现在还会拖后腿。

    小白点点头：“Lucy小姐说什么我都听，她一切平安就好。”

    洋子点点头，拍拍小白的肩膀。

    然后起身开始把行李往皮卡车上装。

    Lucy等方志强出来后，慢慢沿着小路向前走，这里离海边已经有一段距离了，还是能感受到海风吹过来的气息。

    “大叔，我一会跟洋子就继续上路了，小白你不用担心，我暂时不会带着他，但是会安排好他。”

    Lucy看方志强点了点头，继续说：“你一会跟我走，我带你到一个地方，一切顺利的话，有人会帮忙带你到另外一个国家，可以从那里坐飞机回明珠。

    回到明珠之后，我会找机会联系你的，大叔。”

    方志强点点头，知道就此分开是最好的选择。

    回屋跟小白告别后，坐上Lucy跟洋子的车离去。

    一个小时后，Lucy到达一个小港口，把车子停到远处偏僻的一条小路上。

    Lucy下车进入了小镇，没过多久Lucy带着一个老人走了过来，跟方志强说：“大叔，你跟他走吧，他会用船送你离开，然后等到下个地点，你就可以自由打电话，办签证回国了。”

    方志强知道到了分别的时刻，跟洋子，Lucy分别拥抱了一下，嘱咐Lucy一切保重：“希望会尽快再次见面，Lucy，你给我的印象很深刻。”

    “大叔，可能不会很快见面，但是应该不久就会有联系的，加油吧大叔。”

    Lucy又伸出手来跟方志强握了一下，然后目送方志强离开。

    方志强跟着老人到了海边，一搜小船停在岸边，老人示意方志强上船，方志强也没有犹豫，跟着老人上了船。

    上船之后，老人比划着让方志强藏到船底夹层的一个小屋中，方志强知道别无选择，一个人蜷缩进去。

    关上夹板后，就感觉到小船在大海中慢慢航行。

    伴随着海浪阵阵撞击声音，黑暗中的方志强再也抵抗不住睡意的袭来，眼皮慢慢合上，就此昏睡了过去。

    方志强昏昏睡去的时候国内正是午夜，王亚欣躺在床上翻来覆去睡不着。

    不知道怎么的，心里总是一阵阵发慌。

    按照惯例，虽然也还没到打电话的时间，但是王亚欣始终有点心神不宁。

    从医院出来的时候，跟老毕分开时王亚欣让老毕检查过手机，确实方志强没有打过电话。

    到了这个点，老毕都休息了，也不好再问有没有方志强的消息。

    晚上在医院的时候，陈庆和询问方总现在咋样了，老毕直接接过了话茬：“好得很，丢下我们不管，出去谈合作去了。”

    老毕不想跟陈庆和跟聂倩说方志强跑去东基，又去聚英集团的事。

    白白让聂倩夫妇担心，现在这两口子最重要的事情就是回复身体，早日出院。

    陈庆和知道老毕的风格，呵呵笑笑也就不再追问。

    王亚欣看了下时间，想着聂倩肯定没吃饭，就笑着说：“陈哥，舍不舍得把聂倩借我们半个小时行不？

    我们带聂倩出去吃个饭，然后你想吃啥，我们给你打包回来。”

    陈庆和都忘记到饭点了，心里有点心疼聂倩，赶紧让聂倩陪着王亚欣跟老毕出去吃饭。

    聂倩开始还想推脱，后来想出去请他们两个吃饭表达下感谢也好，就带上饭盒跟陈庆和打个招呼。

    几人都走后，陈庆和拿出平板继续开始看剧，正看到情节紧张的时候，心里痒痒等不到聂倩回来了，先偷偷看一会，等回来再拖回来重新一起看。

    三个人一起走出医院，都是熟人，也不想再折腾到远的地方去，就走出去就近找了一个看上去还算干净的小馆子。

    小馆子没有包间，三个人就在大厅点了几个菜，老毕出去抽烟去了，王亚欣拆开碗筷准备涮一下。

    聂倩一把抢过来，王亚欣也就没在争执，看着一脸素颜的聂倩，心里也挺感慨的。

    王亚欣打心眼里还是祝福聂倩的，任何一个女人面对卧床不起的老公，随时有可能变成植物人，能撑过去真的不容易。

    能找到珍惜自己的男人，也很不容易，聂倩跟陈庆和也算是苦尽甘来。

    其实王亚欣挺羡慕聂倩跟陈庆和现在这个状态的，两个人每天能在一起，也不用操心工作的事，家庭的事，孩子的事。

    每天可以一起看剧，一起说笑，还可以在身边照顾自己的爱人。

    实在太幸福了，就跟恋爱中的情侣似的，自己跟方志强两个人都在创业，方志强又是公司一把手，每天压力都很大，即便在家休息的时候，脑子里也想的都是怎么把业务做好。

    再加上两个孩子需要花时间精力照顾，虽然很幸福，但是基本就没有两人相处的私人空间了。

    老毕回来，菜也开始上了，小馆子做菜速度快，像医院周边这些小馆子，不能奢求味道能有多好，不难吃已经是知足了。

    三个人也不是挑拣的人，王亚欣胃口不是很好，没吃多少就不怎么再吃了。

    老毕喜欢吃口味重的饭菜，还算合自己口味，连着吃了两碗米饭，王亚欣跟聂倩都说笑，刘艳在家里不管饭，好吃的都给小春子了，把老毕饿成这样。

    没一会，几人都吃完，刘艳加了几个菜，准备打包给陈庆和带回去。

    王亚欣从包里掏出几个大信封递给聂倩：“这是方志强跟老毕，特意嘱咐的，你们现在手头紧，把后面的工资提前支取出来给你跟老陈。”

    

