    叶轻染意念一动，居然出现在了朱雀神兽的能量状态之中。

    气运光辉扶摇直上，刹那间七彩绚烂的光芒令人不敢逼视。

    讲真，这还是叶轻染第一次当着这么多人的面展露圣者实力。上次在古战场遗迹中，她一招秒圣的场面，看到的人毕竟是少数。

    一时间，大家都被她那璀璨强盛的气运光辉所震撼到了！

    叶轻染化身能量源泉，无尽的圣者之力，化作风火垂天翼的威力！

    一时间，本来就威力慑人的风火垂天翼，伤害一下子提升了好几个等级！

    被困在风火垂天翼攻击范围的丹之谷圣者们明显感觉到了更大的压力，仿佛狂暴的大风中有一把把刀片似的，锋利无比又无处不在。

    没一会儿功夫，那些丹之谷的圣者们要么衣裳被划破了一道道口子，要么头发被剪掉，有的甚至身上都挂了彩！

    如果说刚才的影流之术和刺客之道多少有些炫技成分的话，那么此刻叶轻染在炫技的同时，又给丹之谷的圣者制造了很大的压力。

    不过，即便如此，这一招因为是范围攻击，伤害自然也就不会那么高。

    包括南浔在内的十三名圣者，虽然挺狼狈的，到底没有受到致命的伤害。

    南浔阴冷的眼神瞪着叶轻染，咬了咬牙，“杀了她！”

    其余圣者纷纷点头，抵御叶轻染攻击的同时，也空出一只手来朝着叶轻染发起攻击。

    “起！”叶轻染红唇轻启，话音落下的瞬间，周身亮起一道金色的光芒，紧接着一个金色的护盾出现在她的周身。

    圆形的护盾，将她保护在中间，任由那些攻击再猛烈，砸在护盾上，很快便湮灭了。

    至于叶轻染，依然毫发无损！

    “符箓？！”

    金色的护盾上，有神秘的纹路，明眼人一看便知这个护盾是符箓化成！

    不过，没有人会认为这个符箓也是叶轻染自己刻画的，都下意识以为这是她的存货！

    “这个护盾撑不了多久的，继续！”

    南浔冷冷道。

    符箓虽好，却并非无敌，到了一定的极限就会失效。

    “怎么办？符箓若是失效了，叶教习又该如何是好？”

    红舞紧紧抓着身边秦紫邪的手，一脸紧张。

    秦紫邪睨了一眼红舞的咸猪手，咬了咬牙到底是没有甩掉，“放心好了，叶教习既然敢挑战丹之谷的所有长老，一定有自己的底气！”

    话是这么说，红舞还是很紧张。

    护盾中的叶轻染，容色淡淡，金色光芒映衬之下，更显英武不凡。

    “诸位，可否借剑一用！”

    清亮的声音传入每一个人耳中。

    在座之人，不乏剑修。

    佩剑之人，自然也就不在少数。

    一听叶轻染要借剑，先是一愣。

    为何借剑？

    难道她还是剑修不成？

    不过，他们也没做多想，大声回道：“好！”

    能给叶教习借剑，是他们的荣幸！

    一时间，一把把宝剑出鞘，悬浮在虚空之上，铮铮而鸣。

    细细一数，竟然有数百把，不乏好剑！

    “多谢了！”

    叶轻染道了一声谢，然后又道：“剑来！”

    一声剑来，竟莫名引得无数人热血澎湃。

    给人一种，这些剑，皆是飞去斩圣的错觉！

    话音落下，所有的剑都朝着她飞来。

    一把把宝剑悬浮在叶轻染周围，绕着她旋转。

    她这是要做什么？

    南浔等人盯着那些宝剑，眼底闪过诧异。

    “故弄玄虚！”南浔冷哼一声。

    在他看来，叶轻染又不是剑修，要这么多剑做什么？不是故弄玄虚又是什么？

    “乾坤镇魂箓！”

    叶轻染清喝一声，所有的剑朝着高处飞去。

    一把把剑，在叶轻染的控制之下，化作一支支笔，而她的玄力，化作墨，虚空为宣纸，一张巨大无比的符箓急速刻画！

    “这是...”

    “我的天！是我看错了吗？叶教习这是在...刻画符箓？！”

    ......

    这一幕发生的十分突然，所有人都仰着头看着头顶那震撼的一幕，眼底浮现出异彩。

    用剑刻画符箓，并且还是数百把剑一起，这该是拥有多么变态的脑子才能做到？

    “叶教习，居然还是一名符文师？！”

    符文师啊！

    那可是十分稀少存在，至少比起丹师比起驯兽师，更为稀有。因为要求很高，符合条件的人少之又少。

    再加上符文师需要多加练习，耗费大量的时间，所以即便是符合要求的也无法做到放弃修炼去练习符箓刻画。

    丹皇、驯兽宗师、圣者。

    现在，又来一个符文师。

    “叶教习到底还有多少秘密是我们不知道的？”

    不仅是书院的弟子，即便是包括李道云在内的那些高层，亦是露出不可思议之色。

    这个新来的教习，实在是厉害到变态！

    “用剑刻画符箓，真是有够...变态的！”来自神州书院院长李道云的吐槽。

    用数百把剑刻画符箓，并且还是这么大的，在场之人表示，这还是开天辟地头一回听说。

    不过，那场面，的确是蔚为壮观。

    数百宝剑分工明确，刻画出一道道金色的痕迹。

    “你们还愣着干什么，快阻止她啊！”凌天简直气到吐血。

    不过，讲真，他自己刚才也被叶轻染这一手给震慑住了，只不过很快就回过神来。

    南浔等人也如梦初醒，疯狂攻击尚未完成的符箓。

    虽然他们并不清楚叶轻染这是在刻画什么符箓，可是看起来就不简单的样子。

    只是，等他们反应过来出手的时候，叶轻染已经大功告成！

