    老爹听说要自己家要收购维多利亚的秘密之后，眼睛微微眯起0.1毫米，虽然细微，但还是被韩宣看到了。

    告诉老妈等她回家估计又是一顿毒打，可怜的老男人啊，贼心贼胆都没了。

    维秘公司和电视台合作，从1990年开始每年举办一次发布会，对马丁内茲和琼斯他们这些单身狗来说，简直是惊天喜讯！

    马丁内兹眼中含泪，嘀咕道：“假如我能去现场看一次斯蒂芬妮-赛默尔的走秀，现在死都行。”

    韩宣眼珠一转，说道：“加油工作，我奶奶要真买下来，每年牧场评分最高的三位员工，可以去发布会现场。

    最前排位置，包来回机票和食宿，跟维秘模特住一层楼。”

    “真的！”

    “我的天，爱死你了！”

    “男孩，第一次觉得你这么帅！”

    琼斯听到莱恩的话，当场举报，指着他大喊，“男孩，他说你以前不帅！”

    “谁说了！我不是那个意思！”

    “你你你，就是你！我两只耳朵都听到了。”

    韩宣斜眼看向他。

    “莱恩先扣五分，巴顿，记下来。”

    老巴顿点点头，摘下帽子把头发往后抹，自言自语说：“不知道我这年纪还能不能坐飞机，不行就开车过去。”

    马丁内茲呆滞问他：“你也去？认真的！？没搞错吧？”

    “那当然，哪年雪山牧场最佳优秀牛仔不是我。”

    琼斯搂着他肩膀，说道：“你年纪大了，血压又高，现场看容易出事。”

    “也对，那你留下来陪我吧。”

    老巴顿扭头就走。琼斯傻眼追过去，“别啊！我嘴笨！让马丁内兹陪你，他会烤黑面包！”

    “你这是歧视！我要去告你，等着接传票吧！谁说黑人就会烤黑面包！？”

    韩父琢磨出点妙用，咳了声，顿时安静下来。一个个相当乖。

    这场秀∑∑，在以前，对他们来说就是南极和北极的距离，不仅要有钱，身份也要足够才能进去，现在放了把梯子在面前，谁先上就能登天！

    马丁内兹嘴里叽里咕噜，似乎是在说：“我要我的斯蒂芬妮-赛默尔……我要我的斯蒂芬妮-赛默尔......”

    “谁帮我处理这条鳄鱼？加两分。”

    “我！”

    “老板！我！”

    “您最忠诚的仆人马丁内茲，乐意为您效劳！”

    这话一出众人顿时恶寒，亚力山大轻唾。“真贱。”

    韩父笑道：“那就你了，马丁内茲，我要完整的鳄鱼皮。

    知道么，完整的，肉检查完交给食堂，给我条前腿。”

    “忠诚！

    长官，保证完成任务！”

    “嗯，去吧......”

    马屁刚拍完。报应来了。

    没人帮他把鳄鱼抬上车，马丁内兹冷笑。这样就能难倒自己了么？

    跑到远处喊来几位路过的员工，他们还不清楚这个消息，乐意帮忙。

    几天后听说马丁内兹的松狮犬被人剃了毛，不知道跟这件事有没有关系......

    牛仔们都走了，韩父满身淤泥，无视乔安娜幽怨眼神。大摇大摆往家里走，见到茶几上多出两个茶杯，问道：“谁来了？”

    “怀俄明州的一位农场主，就是卖给艾伯特毛毛牛那位，他用专利加十万现金。换一套布鲁克林区的普通公寓。”

    “现金么?

    谁会用这么大笔的现金交易，小心点。”

    “没事的老爹，保镖们放他们进来时候就查过身份。

    税都交齐了，钱的来路很正当，卖牛得来的，那家人不用银行，怕不安全。”

    “放在家里才不安全吧，真是什么人都有，签好合同了？”

    “还没，克拉克律师在路上。”

    “嗯，我先去洗个澡，淤泥臭死了，罗塔湖最近还是不能去，没确定有没有鳄鱼，过段时间会有人来检查。

    巴顿说建筑公司派工匠来这，等下去为化粪池选址，帮我把桌子上资料送给巴顿，雪山牧场和史密斯牧场这几年的养殖数量，要计算建造的规模。”

    “好的，维尼，送我过去。

    算了，伤还没好。”

    韩宣刚说完，又自我否定。

    维尼平时不喜欢被人骑，为了照顾他安全，奔跑时候放不开，但现在反倒不满了，怎么能为一点小伤丢脸，前爪拍胸发出咚咚响声，脸神自傲，表示让自己来。

    可是对蜂蜜放心不下，左顾右盼放在茶几下面藏好，等男孩坐在背上，小跑出门。

    方向不对劲，化粪池应该在牧场的最北边才对，但知道维尼能闻见巴顿气味，不去提醒它。

    翻看老爹准备的文件，都是牛羊的数量和各个种类平均排泄数据，不知道是怎么得出来的，恶意猜测是不是会有人去称......

    草泥马们吃过几次亏后，明白维尼不好惹，跑不过、打不过、谁吐口水它更凶狠，罕见没有跟上来。

    远远行注目礼，几百只各色的草泥马动作完全一致，配上呆萌表情，相当有喜感。

    有只野兔远远观望，它们被牛仔祸害，放牛时候偶尔打一只，原地烧烤，发现数量锐减后才禁止捕杀它们，没几个月时间凭借逆天繁殖能力，数量又迅速恢复。

    在那只兔子旁边，一只更大的兔子站起身。

    别说韩宣，连维尼都吓了一跳，它体型有旁边那只六个大，远远看去，像条狗蹲在那里。

    碰巧遇到辆车迎面而来，韩宣招手让它停下，指着问道：“那是兔子？！”

    “你是说兔子王啊。”

    车里的牛仔熄火，不知道他们名字，模样很陌生，应该新招过来不久。

    驾驶员开窗笑道：“两个月前刚发现的，布丁抓到了它，以前兔子王生活在牧场边缘，估计是因为那里牧草被割掉了，所以跑到这里来吃草，它一次能吃下十二根胡萝卜！

    离它远点，这只兔子会功夫！”

    “功夫？你是说打架那种？”

    “是的，我亲眼看到它打跑二十几只土拨鼠。”有位牛仔插嘴说着，“当时它们在抢地皮。”

    “我知道了，有事先去忙吧。”

    韩宣笑道，看了看那只兔子，感觉牧场里的动物都大，早上那条鳄鱼、罗塔湖里的红鲤鱼、杰尼龟，甚至维尼在它这个岁数，体重也算超标了，更别提家里那只胖猫。

    把老爹的托付的事情忘在脑后，维尼没等发话就自觉往超大的兔子那里走去，等接近它，韩宣了跳下来，伸手对兔子表示自己没恶意。

    惊讶发现这只兔子表情相当人性化，现在明显是在打量自己，看向维尼的眼神当中，竟然还带点鄙视，三瓣嘴巴里露出大牙，眯眼吃草，神情享受。

    韩宣来到它身前五米左右，小野兔好奇凑过来，那只胖兔子依然不为所动，但也没逃走。

    摸摸小兔子示意它离开，继续接近那只大兔子，想摸它脑袋，手竟然被嫌弃拍开了。

    维尼凑过来盯着它，这只兔子冲过去，朝脸就是一巴掌，站立起来，两条前肢并用，左右连环勾拳，继续打。

    像袋鼠那样一个前踢，踹在维尼鼻子上，稳稳落地，表情嚣张，还在继续吃东西。

    维尼不疼，可被这家伙挑衅，有点蒙。

    缓过神凶狠吼叫，这兔子抓住机会吐口口水，刚好掉进它嘴里。

    呸了几声，抓狂冲上去。

    一只是兔子，一只是科迪亚克棕熊，两者之间打架，结果应该相当明显才对。

    韩宣刚准备让维尼停下，出乎意料的是兔子王跑了，巨大体型却跑的飞快，仗着自己比维尼灵活，迅速变向把它耍的团团转，从不走直线。

    偶尔还停下围着它跑动，踢上几脚，自信心膨胀，表情异常嚣张。

    完全目瞪口呆，这还是只傻傻的野兔么......(未完待续。)uw

    
