    第183章 想她（们）

    已经潜伏天斗两年多的方元，虽然还是整日无所事事，但纨绔的作风改善了不少。

    混吃等死的生活，方元是在过不下去了。

    本以为做个纨绔很快乐，但现实却是重复昨天的生活，一点新花样也没有。

    方元腻味了，从去年开始他就迷上了钓鱼，酒会赌场什么的再也没去过。

    一个人、一条杆、一壶茶、一整天。

    虽然在雪星和雪清河看来, 方元还是天天游手好闲，但至少管束宽松了许多。

    现在的情况是，只要方元伪装的雪崩不出意外，那就放任自由。

    方元用一年的时间，几乎把天斗城内有水的地方钓了个遍，就连皇宫御花园都有他打的钓窝。

    当然，别人家里的，方元没去过。

    除此之外，方元唯一没有去过的地方，只剩下天斗学院的景观湖。

    今天一大早，方元收拾好渔具，扛着就去了天斗学院。

    雪星看到后也没多管，只是叮嘱晚上早点回来、

    方元随意应付两声，头也不回的离开了亲王府，走的时候还提溜了一壶茶。

    路上，方元的思绪飘向了星湖和武魂城，他想老婆了。

    “唉，从今年开始，雪星才放松了对我的监护。要是雪崩突然消失几天, 应该没什么大问题吧？”

    之前的时候，因为担心雪清河会残害雪崩, 雪星安排了一些暗卫守护雪崩, 导致方元的活动受到某些限制。

    哪怕有能力处理干净，方元也不想引起雪星不必要的恐慌，所以老老实实当了两年二世祖。

    出的亲王府之后，方元发现保护自己的暗卫都被撤销了，想来是雪星对雪清河降低了警惕，认为他以后不可能会对雪崩下手了吧。

    方元这下很满意，不枉他伪装这么长时间，让所有人都认为雪崩是个纨绔。

    没了暗中的小尾巴，方元的心思又活络起来，这下又可以为所欲为了。

    没走多久，方元就到了天斗学院大门，二话不说抬腿就进去了。

    虽然很少来，但是雪崩的大名，整个天斗城都知道，故此方元没受到任何阻拦。

    一路畅通无阻，方云拽着洒脱的步伐，来到了学院内的景观湖旁。

    看着湖中色彩斑斓, 膘肥体壮的鱼儿，方元随意找了个阴凉地坐下，开始今天的垂钓生活。

    支好鱼竿后, 方元看着鱼漂，开始思索起了事情。

    两年中，天斗帝国一切按照计划改变着，武魂殿也同样没有落下。

    比比东知道了济民法后，觉得这么做非常好，也想着在武魂殿内推广开来。

    只不过最终还是放弃了，因为比比东在通知方元讨论后，才知道这是他搞得鬼。

    比比东很诧异，她一直以为，天斗新法是雪清河上台后推出的，为的是稳固皇权。万万没想，方元潜伏天斗没多久，就能成为这件事的幕后推手，属实不可思议。

    对于比比东的难以置信，方元没说那么多，只是让她去第一试炼找找青苗法，并认清残酷的后果。

    比比东知道后果后，又仔细分析了一遍济民法，之后就再也不提此事。

    除了比比东差点走岔路外，武魂殿的变化自然不止这些。

    首先，轻工业发展势头很好，武魂殿的商业开始逐渐起步。

    武魂殿产出的棉织品，成本比别国低四成，而且质量稳定，很受市场欢迎。

    唯一美中不足的是，丝绸的销路并不好，斗罗大陆不缺高端的布料，所以暂时没有打开市场。

    其次，武魂殿已经全面把持了几个属国，包含军政农商等一切事务。

    现在这些个国家，除了地图上还画着名字外，他們已经丧失了属于国家的全部权责。

    还有就是，今年比比东准备举办，斗罗大陆首届世界商品博览会。

    原本按照方元所想，去年就应该举办世博会的。

    但是，因为两条直通两大帝国的大道没有修好，武魂殿的商业发展慢了许多，所以才延期到了今年。

    对于修路这件事，方元不打算再花什么心思了，因为阻力确实有些大，而且为武魂殿带来的负担也有些沉重。

    路修不好也不见得都是坏处。前期，武魂殿借此可以辐射影响力，与两大帝国形成强烈对比。之后，待比比东立国，帝国疆域也能以此划分。

    不仅如此，建设队因此解放出来，可以对几个属国进行改造。当然还是修路，方元要加强武魂殿地盘的交通能力，促进繁荣。

    武魂殿主要的变化就这么多，其他一些杂七杂八的，比比东自己就能处理好。

    之后，就是武魂的人事了。

    来到天斗帝国还没半年，比比东就抱怨头疼，说秋儿太皮不好管，让方元赶紧想想办法。

    方元的办法很简单，不能惯，一定要做到赏罚分明。

    秋儿做了正确的事，就稍微给点奖励，吃的玩的都可以。要是做了不对的事，那就罚秋儿抄课本。是在不行就交给小爱，完不成就不给秋儿放动画片。

    比比东听从了方元的建议，之后再也没听到过抱怨。

    这么容易是因为，秋儿手中的源龙逆鳞，收到了方元的电话，警告她不许再胡闹，否则就送回星湖，动画片什么的永远别想看。

    处理完秋儿的问题后，比比东也就没什么愁得了，剩下的也都是好事。

    今年最大的喜事属于千仞雪，她不仅武魂进化成了八翼炽天使，等级也迈入了魂斗罗。

    方元知道这个消息后非常开心，千仞雪已经走出了第一步，前世今生的宿命都被改写，简直是未来可期啊。

    本以为，千仞雪还需要一段时间才能完成武魂进化，谁知竟然这么快。

    方元有些迫不及待的想见到千仞雪，好明白她的努力和收获。

    第二件好事属于胡列娜，她今年开启了圣女考核。

    因为天赋的提升，胡列娜获得了全体长老认可，在比比东的推波助澜下提前走向圣女之位。

    方元对此没有任何意外，反而提出了一个点子，让比比东同时把也阿银册封为圣女。

    比比东对此有些不理解，方元告诉她，阿银有这个世界最纯真的善良，让她当圣女是为了提高武魂殿的颜面。

    等阿银成为圣女后，就让她领导医疗队，开始在全大陆进行免费医疗援助，以此竖立武魂殿的仁爱的形象。

    年轻一代，由胡列娜做武力担当，由阿银做形象担当。打造两个方面的代表，册封两位圣女成为武魂殿红花双棍，尽情展现武魂殿的风采。

    (本章完)

