    对于锁余墨喉这件事吧，夏瑶很有心得。

    毫不骄傲的说，她说第二，没人敢说第一。

    只要她一锁喉，余墨就动弹不得！

    这都是实践得来的经验。

    也只有锁喉能治治余墨了！

    而对于被夏瑶锁喉这件事。

    余墨可就太有经验了！

    都是体验出来的。

    保持不动就OK了！

    这是对夏瑶的respect！

    等时间差不多了，余墨拍拍夏瑶的胳膊。

    “够了，小瑶瑶，我错了。”

    立马认错。

    “哼~”

    “知道错了吧！”

    夏瑶得意洋洋。

    余墨嘿嘿一笑。

    又很快隐了下去。

    柳晴川和青澄对视一眼。

    再看还蒙在鼓里，叉着小腰直乐的夏瑶。

    又失神的看了看自己的胸口。

    柳晴川：“师弟坏！”

    青澄：“师弟你偏心！”

    ［来自柳晴川的怨念+555］

    ［来自青澄的怨念+555］

    夏瑶一头雾水：“你们怎么了？”

    柳晴川目光坚定，美眸中燃烧的熊熊斗志：“瑶瑶，我是不会输给你的！”

    青澄不甘心的道：“不要以为你没对手了！”

    夏瑶歪头：“嗯？”

    余墨恍然大悟：“啊……”

    三女齐齐看向他。

    “你知道什么了？”

    余墨微微一笑：“没什么，嗯，没什么。”

    原来如此。

    姑娘们也有这样的困惑啊。

    可是啊，这玩意，决定因素太多，强求不得。

    而且你俩也不用羡慕大金瑶的。

    很棒了！

    大金瑶就不是正常人！

    余墨望着夏瑶的目光充满着肯定。

    而望向柳晴川和青澄则是关怀和鼓励。

    夏瑶：“虽然不知为啥，担心里好高兴的样子！”

    就莫名很喜悦。

    挺胸收腹，满脸神气。

    柳晴川小脸一黑：“师弟最近太嚣张了，得教训教训！”

    青澄在一旁帮腔：“就是就是，得教训教训了。”

    夏瑶立马举手：“我来锁他喉！”

    柳晴川，青澄：“不要！”

    夏瑶一懵。

    委屈巴巴的道：“为什么……”

    就见余墨已经跑了。

    柳晴川和青澄磨着银牙追了上去。

    轻叱道：“师弟，你站住！”

    “别跑！”

    余墨：“不要！”

    “你们追我干什么？”

    都让你们放宽心，不要钻牛角尖了。

    还有什么不满足的？

    不为别的！

    柳晴川和青澄就想余墨把鼓励换成肯定！

    凭什么瑶瑶就能特殊对待？

    就因为她汹涌吗？

    可恶的师弟，越来越没正形了！

    余墨是实冤了。

    这个……是吧……

    人之初，性本善，我与赌毒不共戴天！

    就见柳晴川和青澄把余墨追的是一遍又一遍。

    忽而，一位执法长老，是一位老妪入了清溪谷。

    “余墨，柳晴川，夏瑶，青澄，可在？”

    余墨立马停了下来。

    身后的柳晴川和青澄也停下了。

    一脸茫然。

    有什么事吗？

    “在的！”

    只见余墨忽而间就chua了过去。

    来到老妪面前，恭敬道：“不知长老寻我等何事？”

    三女也款款走来，施了一礼。

    老妪没多说废话，只是意味深长的各自扫了一眼。

    “有外出任务，你们四人都在名单上。”

    唉，任务！

    余墨眼睛一亮。

    直到成为荣耀弟子都还没出过任务呢！

    还是外出的……

    十八年来有机会出宗了！

    见余墨如此期待的模样。

    像是小孩。

    三女的目光不知不觉便柔和了下去。

    “五日后，灵舟司前集合。”

    老妪说了下任务。

    便是挑选一部分精英弟子，去灵旭宗，青云宗，做交流，增进增进感情。

    说白点，就是找一批精英去锤人家的弟子，打击一下对方，再恶心一下对方宗门上下就行了。

    感觉有点坏是吧？

    但耐不住这么干心里爽啊！

    名单上有余墨的名字就知道是奔着祸祸人家去的！

    这可是陈北河精心策划的复仇计划！

    不是在劳资们收徒来搞事情吗？

    看我们不搞崩你们心态！

    老妪说完：“知道了吗？”

    几人点头：“知道了。”

    “行。”

    老妪点点头。

    转身离开了。

    “去其他宗啊……”

    余墨已经开始期待了。

    柳晴川三女想的是。

    和师弟一起出任务……

    好期待！

    到了晚上。

    余墨出去摆了个摊，赚了波灵石。

    正回去的路上，被邢道南堵了，带到了道南峰。

    余墨：“啊啊啊啊啊啊……”

    邢道南把他放下，骂道：“你喊什么！？”

    余墨：“我看叫破喉咙有没有人理我。”

    余墨左右看了看。

    他算是道南峰的人，但还是第一次来道南峰。

    不得不说，虽然邢道南看着挺邋遢的，但这主峰打理的还是挺不错的啊。

    种着各式各样的竹子，相得益彰，毫不显得杂乱，相反，美不胜收。

    而邢道南也没开辟洞府，这些竹子便是法阵，竹叶为利刃，且有迷魂的效果。

    若是不知道阵引强行闯阵，不是死就是迷。

    邢道南带着余墨穿过阵法，眼前豁然开朗。

    竹林里，一处幽静的院式，几间竹子搭的屋，一片晶莹剔透的湖。

    鸟语花香好地处！

    上下打量了邢道南一遍。

    这地与人的形象太不搭了吧！

    邢道南额头突起两道青筋：“把你惊讶的眼神收回去！”

    “咋滴，劳资不能住这里啊！”

    ［来自邢道南的怨念+777］

    毫不犹豫给了余墨脑袋一锤。

    感受到了老包的快乐！

    爽！

    余墨捂着脑袋，疼的呲牙咧嘴。

    什么人啊！

    一个主峰长老，跟一个弟子置气！

    好歹我也是个荣耀弟子！

    什么事啊！

    忽然，一道灿烂剑光从那湖中斩出，湖水分开两半。

    一个赤裸上身的淳朴男子，二十多的年纪，肌肉比余墨的块头大，但也不会显得臃肿，神威凛然，从湖中虎步龙行走出。

    一身修为，练气十三层大圆满！

    和林清音一样，半步入筑基。

    而且这个人，比肖剑霆强！

    宗门中居然藏着这样一号人物，这是余墨没想到的。

    余墨问：“刚才那剑是……”

    邢道南回答：“你带出来的祖师的惊鸿一现，天地一剑。”

    余墨了然。

    练的还不错！

    余墨又问：“这人是……”

    邢道南：“我徒弟！”

    陈北河不知从哪里走出，站在了余墨另一侧：“也是我行道宗下一任宗主！”

    “喔……”

    还是一个大人物啊！

    只见那青年上岸来，撤去一身气势，竟显的木纳和腼腆。

    一看就是那种话少的内向性格。

    也许是装的。

    也许是真性情。

    但余墨不得不叹一句。

    此子，真忒奈奈的闷骚！

    大裤衩比他的海绵宝宝还亮眼！

    丁字形。

    一块布盖住重要部位。

    余墨啪的捂眼。

    辣眼睛。

    啪啪~！

    余墨掀开巴掌看去。

    陈北河和邢道南捂住了脸。

    很显然不是第一次如此头疼了！

    而这淳朴青年居然有些不好意思。

    盖住了胸肌。

    哥们！

    你盖错地方了诶！

    下面！

    你盖下面啊！

    哎呀……我的钛合金宝眼都要被闪瞎了！

