    “这不是全真山门吧？”

    李沫儿虽然没有来过全真，可是终南山作为旅游景点，宣传还是不少的，一眼看出这里不是景点里面的那座山门。

    上面的道观名字也不对劲，她记着全真道观的名字应该是重阳宫，是全真道祖庭，又叫做重阳万寿宫。

    可这个上面的守一观是什么鬼？

    “抱元守一，为天下先。”

    宁帆淡淡开口。

    “《道德经》里面出来的注解，算是道家的经典句，仅次于天地不仁万物刍狗和道可道非常道。”

    “这里是全真道的后山，前山的重阳宫只是个方便游客们烧香的地方，这里才是重阳宫的道庭所在。”

    “前山的道长基本都是从这里过去轮值的。”

    “大多数人其实都没有资格进入后山。”

    说到这李沫儿也有些明白。

    他们李家也差不多是这样子，分为外门弟子和入室弟子。

    外门的只能学到一些常规的医术，只有入室弟子才能学到比较精髓和核心的东西。

    没想到全真也是这样。

    夜玄道长带两人进门，顺便介绍道。

    “守一观就算是全真的祖庭所在，和正一的龙虎山，还有南宗那边的玉蟾宫一样。”

    “不过这里规模比较小，只有十几座宫殿，供奉的也只有三清、道祖十数人，比不上其它道观。”

    夜玄说的低调，看两人没有反应，顿了几秒，还是补充道。

    “当然，我们这里供奉的神像和祖像都是历代观主开光过的，有大威能，蛛诸邪不侵。”

    宁帆还是没有什么表现，李沫儿倒是眉头微皱。

    “要是有侵，岂不是说明道观是虚设的？”

    夜玄愣住。

    他怎么都没想到李沫儿能说出这种话来。

    沉默半晌不知道怎么反驳。

    再看向宁帆，嘴角微微带点笑意。

    “修道之人喜欢表现，道长心不够静。”

    夜玄闻言面色微变。

    沉默半晌，顿住脚步，微微欠身。

    “福生无量天尊，贫道受教了！两位这边请。”

    宁帆看一眼，不说话，跟在后面。

    这次夜玄倒是没有再说这些，只是介绍起全真的历史。

    偏偏李沫儿是个半吊子，根本不清楚道家的这些事，一会儿问龙虎山是怎么回事，一会问茅山是哪里，还要问蜀山是不是也是道家的。

    夜玄听的一个头两个大。

    这些问题平日里从来没有人问过他，要不是看这是宁大师带来的人都不想回答。

    可看李沫儿这么认真还是老老实实道。

    “龙虎山和茅山是正一的，我们是全真的，门派不同，修行方式不同。”

    “蜀山是小说门派，现实中没有飞剑，也没有修仙秘籍。”

    “那你们修什么？”

    “金丹？元婴？这个我熟悉，是不是胆结石？”

    夜玄听着话完全不知道怎么回答。

    好在眼前出现一名鹤发童颜的老人，激动地快走两步。

    “师父，宁大师和这位李施主已经带到了，徒弟就先一步告……”

    “别急。”

    夜玄话没说完，老人点点头，先和宁帆和李沫儿见礼通了道号。

    “贫道枯玄。”

    这道号说出来，宁帆觉得有点离谱。

    “仙王？”

    “嗯？”

    看着枯玄的表情，宁帆摇摇头。

    “没什么，想到一位故人。”

    本来他以为遇到了一个了不起的人物，现在看来，可能只是同名同姓罢了。

    “夏佛宝友说你们要看一样东西，不过没说是什么，现在可以看看了。”

    “在这边，已经准备好了。”

    枯玄没有犹豫，带两人过去，顺便招呼夜玄先去准备，泡茶。

    没几分钟。

    三人停在一座宫殿门前，殿门牌匾写着镇魔宫。

    “有意思。”

    宁帆看着殿名感慨一声。

    道观他去的少，可是也清楚一般的道观中都是什么三清殿、药王殿、元辰殿、转运殿之类的。

    头一次看到还有镇魔宫这种东西。

    不过在全真祖庭倒也不奇怪。

    毕竟这里也是国内为数不多拥有千年以上历史记载的地方了。

    这些事情一般宝友接触不到，只有真正的内行人和大师才有可能知道。

    夏国的历史传承有五千年，可是大多数都是后一朝代根据前朝情况记录的史书。

    这些史书中总有不少人为修改的部分。

    成王败寇，是非都在一念之间。

    至于历朝历代的史官记录的，流传下来的真实性也不确定。

    起码在宁帆这边，知道的准确记录历史的只有几个地方。

    世家大族自己的历史记载、道家记载、皇家密录。

    从甲骨文出现时候，当时的人已经开始使用毛笔来记录信息，一代代传承下去，等到有纸张后加以整理，继续传承修订。

    这些史料只存在于世家大族之中，只有特定人物才能调阅。

    道家就是以全真和正一两家为尊记录的文档。

    自从老子西出函谷关化胡，记录自己所见所闻就成为道家人的常态。

    不少道士都会将自己的见闻记录下来，并且会有人专门记录天下大事，用来观星占卜。

    悠悠三千年，皓首玉旋经。

    说的就是道家记录这些事情的经典。

    最后就是皇室密录。

    这是从夏朝开始有记载以来的大事件的记载，凡是当年皇室和国君进行过的占卜、祭祀、征战，全部会记录在这里面。

    这是一支由祭祀掌管的记录，从古至今，这些人换过不少名字，却一直存在。

    巫祝、太史令、钦天监。

    这些资料中的记载有时候远比世人想的东西更加难以置信。

    所以从来都是秘而不宣。

    李沫儿治疗需要的药方也在全真记录中，这也是宁帆要带着李沫儿过来的原因。

    有药圣世家尝药行走和看东西两重身份，足够了。

    “东西就在里面，宁大师。”

    枯玄开口，简单介绍起来要看的东西。

    原来这座镇魔宫是守一观修建后不久就兴建的，只是在全真自己的典籍和史录中都没有记载过这座宫殿的作用，只知道是为了镇压邪祟专门修建的。

    每位全真高功隔十二年都会在这里举行法事驱邪镇恶，一直以来倒也无事发生。

    只是恰好上个月因为意外错过了时间，没有及时举办法事。

    这宫殿就出事了！

