    “非常好！”

    “哪好啊？！”

    一曲结束，四个女孩站在那里，韩为笑着拍手鼓掌。

    然而郑冰郑雪明仲都失笑看着韩为询问。

    包括练习生都笑着看。

    四个女孩有点尴尬，韩为疑惑看着几人：“挺好的啊？”

    明仲无奈：“都有一个练习生失误滑到了，还好呢？”

    韩为茫然：“有吗？”

    看着四个女孩：“谁滑倒了？我怎么没看见呢？！”

    “哎呦~”

    “这么过分啊？！”

    “啊真是……”

    练习生都起哄，郑冰询问韩为：“你眼里还有谁？！”

    郑雪也笑：“你是不是就只盯着一个人看了？”

    韩为呵呵笑：“那当然是了。”

    看着几人：“那你说看偶像女团表演的话，谁不是盯着自己喜欢的看对吧？”

    “哎呀呀呀呀！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “太过分了！！”

    练习生起身叫嚣，对着韩为高声喊着：“抵制！！抵制！！！”

    明仲示意韩为：“听到了吗？广大练习生的呼声。”

    韩为慢慢起身，回头看着练习生。没多久都不起哄了，因为韩为也没笑。

    “其实我一直想说来着。”

    拿着话筒面对练习生：“也好，我看也铺垫差不多了，就现在吧。”

    练习生都不解，韩为组织一下语言，开口道：“不说高大上的话，说点现实的。”

    询问练习生：“你们就算自己不懂，但是看了好多季选秀节目也该看明白了吧？”

    练习生都不懂韩为导师指的是什么。

    韩为开口：“偶像组合，就拿女团来说。是你们现在要做的事，争取出道然后组成偶像女团。”

    询问练习生：“这是不是你们的梦想？”

    “是~”

    大家都大声回应。

    韩为询问：“不说这一季，就说之前的几季。真的说你实力强就能出道吗？有多少意难平？”

    练习生都沉默，知道韩为导师说的是什么。

    “不说远了。”

    韩为等待她们消化一会，继续开口：“就说我公司李锦。火少组合人气成员。”

    询问练习生：“她在火少里算不算很火的成员？”

    “算！！”

    “当然算！”

    “应该是最出圈的了。”

    练习生都承认，韩为开口：“可众所周知，她的实力不管是唱还是跳，都是倒数的吧？”

    “呵呵~”

    练习生都笑，这个她们不好说，不过显然的确公认的。

    韩为皱眉：“还笑？没往深里想想吗？”

    练习生沉默下来，面面相觑。

    韩为开口：“我从录节目开始，第一季的时候我就怼她。我说她简直是天秀之耻，她能出道我吃翔。”

    “哈！”

    “看到了！”

    “蛋糕。”

    练习生开口回应，韩为示意：“但今天这个场合我只能和你们说，我从心底从来没认为她是一个不合格的艺人。甚至是一个不合格的偶像，为什么？是我偏袒她？因为她是我公司的偶像艺人，所以我只说好话无脑无原则维护？”

    练习生都沉默。

    韩为开口：“姜琪C位出道，号称那一届最强ACE。结果呢，同公司，一起出道，姜琪C位，但现在没有李锦火，没有李锦赚钱。”

    手突然敲着话筒，传来杂音很刺耳。

    “都醒醒！！”

    韩为皱眉：“这是很严肃的事！你们要反思了！！”

    招手示意：“郑冰出来。”

    郑冰起身过去站在他身边，包括郑雪和明仲也都不笑了。

    两人没用韩为叫也都出去站在那，练习生知道韩为这次的确有话说，而且每次肯定都和她们息息相关，不狗血的讲，他每次严肃讲话对所有练习生都有裨益。

    就是说顶流的格局和视角，漏一点心得够你们受益很久的。

    孙导演自然也知道虽然这事中途韩为即兴，可是一直做了两季综艺的他，对节目的掌控，身为导演最省心的。她配合就好。

    “不信不说别人，就说郑冰所在的女团。”

    韩为揽着郑冰肩膀但没人觉得暧，昧，只是增加说服力：“她所在的韩国女团已经在亚洲登顶了，可你问问她，组合里舞蹈实力最强，公认的组合内最强，出道前练习生最强的那个成员，人气一直垫底。是一直，出道多久就垫底多久。”

    看着郑冰：“我没说错吧？你们组合出圈，这些都是可查到的。”

    郑冰能直说吗？但默认也是成员。

    练习生都愣愣看着韩为，韩为开口：“不反思吗？”

    指着练习生：“我总能听到你们或者粉丝抱怨，谁谁谁有实力却没人气，谁谁谁没实力却总有粉丝喜欢然后投票抬上去之类的。”

    镜头给到每个练习生，一个个都沉寂下来，目光中有思考有茫然也有失落。

    “没错。”

    韩为开口：“这几位导师的身份和立场是一定要在实力业务能力上要求你们，比如唱跳比如rap。”

    看着所有练习生：“但你们要反思一件事就是，为什么我实力比她强，却没有她的人气？却没有她讨人喜欢？！为什么？我能不能也像她一样讨人喜欢，让粉丝喜欢我？！”

    摊手看着练习生：“这对于实力强的练习生来说不矛盾啊，你放下手里天天练习的业务能力吧，你把精力多放在怎么让粉丝和观众更喜欢这上面好吗？你总觉得我实力强和那些只会卖漂亮可爱吸粉的练习生矛盾有冲突，你自己想错了。她或许实力不强是她不对，但你实力强你舞蹈唱歌都好，不也是为了让粉丝喜欢吗？”

    直视所有人：“不然你要做艺术家啊？！你来偶像女团的梦想是做艺术家？！那到底是谁意难平？！是不是你自己对偶像事业的定位有点不准确了？要么高了要么低了！！”

    “啊……”

    “真的是……”

    所有练习生好像才长长舒了口气。好像才想明白这个问题一样。

    韩为拍手：“注意啊！！”

    大家看着他，韩为询问：“你们想我怎么办？！”

    回身示意：“刘希宁你过来。”

    刘希宁一愣，赶忙小跑过来。

    韩为让她站在身边，对着练习生：“好，今天你们diss我，或者你们调侃吐槽说我一个导师却偏爱一个练习生。没关系，我是导师我应该一碗水端平。”

    询问练习生：“可我代表所有粉丝吗？你们出道之后我会买你们专辑吗？我会在你们每个周边每一次演出活动去应援吗？我会在你们身上消费一分钱吗？”

    韩为摇头：“够呛。”

    “呵~”

    练习生低头笑。

    韩为开口：“因为粉丝愿意在你身上消费，你才有商业价值，你有商业价值公司才愿意捧，品牌方愿意给你资源。你才越来越红。”

    看着练习生：“今天我偏爱刘希宁，你们可以diss。如果我是代表一部分粉丝呢，你也能这么要求他们吗？你对他们喊说你们不公平，我们明明也不差我们也是实力强。”

    拍着话筒，大家再次精神起来。

    韩为皱眉：“那你不为难人吗？人家就喜欢看刘希宁，或者就喜欢希林娜伊，就喜欢姜真语陈璇，你非得人家看不喜欢的无感的。”

    指着所有人：“应该改变的是谁？不是粉丝和消费者，是你们自己。是你们自己要努力去让对方看到你喜欢你。”

    “啪~”

    “啪啪~”

    “啪啪啪啪啪啪~”

    突然掌声响起，随后越来越热烈。

    韩为也不说话，掌声对他来说有什么稀罕的？

    他要的是他们都明白。

    只是掌声结束，郑雪侧身看着韩为：“我依然觉得你是为自己的偏爱开脱。”

    “呵~”

    “喔喔喔~”

    练习生又都笑出来。

    韩为也不否认：“无所谓。你说是就是。”

    看着练习生：“我除了是导师身份我也是个普通的观众或者粉丝。就好像你不管做什么工作的，你都要其他领域消费。你是餐厅服务员，你节假日也会和对象去逛街去餐厅吃饭，未必是自己工作的那家而已。你是电影院的放映员，节假日你也和女朋友男朋友看电影。你是医院护士，是医生。你生病也得去医院，我们生活就是交织在一起的。身份随时转换甚至共存。”

    练习生继续鼓掌。

    韩为手下压，突然看着刘希宁：“不过刘希宁。”

    刘希宁赶忙答应：“是……”

    韩为语气平和：“不要翻车啊，不然我很没面子的。别因为关注度变高，对家也好还是被网友突然扒出来多少多少年前在网上或者在其他什么地方有黑料。”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “好接地气啊。”

    “韩为导师真敢说。”

    刘希宁脸红否认：“我没有。”

    韩为恩了一声：“有也让你公司处理好，不然真的爆出来我没面子我肯定拿你撒气。不用黑粉，我第一个先打压你。”

    “呵~”

    刘希宁偏头笑，半响叹息低头：“压力好大~”

    “那就对了。”

    韩为开口，随即对着练习生：“你们也是。走这条路就要谨言慎行，你哪天红不知道，但既然要做这一行，随时为了红做准备。别等红了那天被人翻出一堆黑历史，那还不如做个素人呢。因为到时候你想做回素人别人也因为负面新闻认识你了。连累的不止你自己还有家人，这不是开玩笑的。”

    指着身边：“我都不说我了，明仲，郑冰郑雪这都是偶像，人气超高的，谁没被黑过，都是这么过来的。但你看他们平时几乎没有什么负面，即便如此该黑还是黑。”

    所有人起身齐齐行礼：“谢谢韩为导师。”

    韩为挥手示意他们坐，带着几位导师也重新回去。

    比拼还将继续。

