    这边古兰看着手中的银票，几张银票有百两也有千两，着实是一笔不小的银子，心理建设拉锯了好一会儿，又瞥了眼吃粥的某人，也感受到他的坚定，最终还是决定收下了。

    行吧，大不了路上多做点好吃的，让他早日康复。

    想通了这点，古兰就坐在马车上等待着。

    也不知道是什么样的家庭养出来的，虽然受伤了，依然背脊挺拔，优雅的举止好像是刻在骨子里的，处处彰显着矜贵和高贵的气质。

    在加上俊美如俦的非凡容貌，让看的人有着一种视觉上的享受，古兰不知不觉竟有些看的入迷了，还好也只是一瞬，忙移开了眸光。

    心里不禁感叹，怪不得古有君王因有美在怀而荒废朝政，媚态天成，温酥人心，这样倾国倾城的美人，谁又能拒绝得了呢。

    当然眼前的不是美人，但确实威力挺大的。

    幸亏古兰目光移开的及时，不然向云锦手中的碗怕是真会忍不住丢在他脸上。

    从来没有人敢这么直勾勾的看着他，主要是有一瞬间感觉到目光有点太赤热了，他可是个男人，虽然女人这么看他同样极为反感。

    看在他是救命恩人自己受伤需要照顾的份上，向云锦表示这次忍了，如果有下一次，绝对不会姑息。

    一碗粥在他看似优雅却速度不慢中吃完了。

    “还要吗？”古兰接过碗，目光已经恢复平静。

    向云锦揺头，“能借我一身衣服吗？”目光看向了裸露在外的手臂。

    古兰起身的动作一顿，回头，“有是有，只不过我怕公子穿不惯。”

    向云锦一笑，“不会，能有衣服蔽体在下只有感激。”

    “行吧，你等我一下，我把碗放出去。”说着下了车，碗被大丫接了过去，不放心叮嘱了几句后，再次上了车。

    上车后的古兰向车厢内缓缓移动，几乎是擦过向云锦的身子把放在粮袋上的包裹拿下来。

    又是那股淡淡的幽香，向云锦又闻到了。

    古兰要是知道的话，一定会告诉他不是幽香而是香皂味儿，之前偷偷的进到空间擦了个澡。

    拿到包裹，古兰很快从里面抽出一套衣服，好在男装本就宽大，这人也不胖应该能够穿上。

    “给，可能长度会不太合适，先将就吧。”

    “没事”向云锦接过，很干净，还有一股太阳的味儿，这种环境下已经很难得了，向云锦放心了。

    “那行，你换吧，我就在外面，有事喊一声。”

    “谢谢”

    古兰笑笑，下了车。

    车帘落下，向云锦小心移动着自己，后背伤口虽然避开了要害，但也伤的不轻，还有腹部的，向云锦咬牙忍住想要发出的轻“哼”声。

    有生以来第一次这么狼狈，眸中寒光滑过。

    移动着自己把衣服套在身上，或许是从没有穿过这种布料的衣物，摩擦的肌肤很不舒服，不过胜在干净，还算可以在忍受的范围内。

    又穿上立在一旁的锦靴，一切就续移动着自己来到车前掀开了车帘。

    “怎么了”听到动静古兰上前。

    “要麻烦恩公了，我想方便。”

    古兰：“……”

    没想到会是这个问题，确实是她疏忽了。

    一点没有意识的到想要方便的那个人和她是不同性别的，装男人久了，古兰都快认为自己就是个男人了。

    “我扶你，还有公子叫我古兰就好，恩公什么的太别扭了。”古兰往前一步，扶住了男子完好的手臂。

    “既如此，我就不客气了，那恩公，不，古兄弟也别叫我公子，玉佩上既写了个锦字，便唤我锦吧。”

    “行，那就锦兄弟。”

    就是个称呼，古兰没意见。

    “慢点”

    在古兰的帮助下身体发软的向云锦忍着身上的巨痛下了车，两人缓缓向偏僻的地方移动。

    直到站在一棵树后，向云锦撩开衣服，怔怔看着的古兰才像是突然反应过来，脸色突然红了，赶紧把脸背向别处。

    幸亏夜色浓重，脸上的红意难以察觉。

    向云锦倒是无所觉，都是男人，没什么好避讳的。

    一阵“稀里哗啦”的声音后，古兰脸色更红了，有记忆以来好像就连她那个渣男前夫她也没跟着一起这么伺候过。

    “好了”略显清冷的声音让难得脸红的古兰回了神，扭脸过来扶着向云锦回到马车旁。

    此刻大家差不多都已经休息，所以没什么人注意到他们，就连连在一起的李大家也是。

    在古兰的帮助下向云锦上了马车，他倒是想在车下面站会，可现实不允许，以他现在的体力根本无法支撑。

    或许是收了钱，古兰在向云锦躺下之前大度的又拿了一床被子垫在了枯草上，然后又拽出他们休息要用的被褥，这才扶着向云锦躺下，并体贴的到了一碗水放在车里。

    看着乖巧坐在树前的三小只困顿的模样，古兰才恍然原来时辰都已经不早了。

    赶紧抱着被褥把大丫二丫送到了李大娘那边，接着才在马车旁拿出不知道从哪里捡来的木板铺成了一个简易的木床，搂着儿子睡下，大黑依然卧在主人旁边。

    安安其实早困了，能坚持到这会儿已经很不容易了，被娘搂在怀里仅仅片刻便呼呼熟睡起来。

    慢慢拍着儿子的背，古兰一时间没有睡意，想着奇怪的男人。

    不是一般人已经可以肯定了，不管是他的穿着钱财，还是他不经意散发出来的矜贵气质，都在提醒着古兰。

    身上还带着利器伤，而且容貌也过于招摇，若真是意外到还好，若是刺杀仇杀什么的就不太秒了，好像救了个烫手山芋。

    而且古兰总有一种感觉，他不太像是失去记忆的人，除最初有些慌乱以外，神志都太理智了，可人都已经被她带回来了，此事在后悔已经晚了。

    钱都已经收了，退也不可能了，最重要的是古兰也不想退。

    希望明早就能恢复，但不管他是否真的失去记忆，古兰觉得都不能掉以轻心。

    伤口倒还好藏在衣物内，但是长相实在是太过于招摇了，若真是有人对他不利的话，那不是一找一个准。

    善心是可以，但不能把自己和儿子以及李家村的人陷入到危险中。

    古兰当即心中就有了想法，不管明日他同不同意，都得帮他做个伪装。

    而化妆她也算挺拿手的，不难。

    一切就等明日了，古兰望了眼夜空中闪烁的星辰用被子紧紧裹住了她和儿子，闭上了眼。

    与昨夜的狂风暴雨不同，今夜是夜朗星明，明日会是个好天气。

    一夜无梦，古兰准点在天破晓前醒来。

    小心帮儿子掖好被子，套上精炼的外衫起身。

    瞟了眼车子没有动静，想来还在休息。

    随着古兰起来，李大兄弟还有他们的儿子，以及李家村的青壮年们也都陆陆续续的醒来。

