    二楼，办公室。

    开完会回来的阎天邢，刚将会议资料放到桌上，就听到敲门声音。

    “叩。叩。叩。”

    门被敲响。

    阎天邢拧起眉头，“进来。”

    步以容便推开门，拿着一叠照片从外面走进来。

    “这是他们早上拍的‘燕子’的照片，让你选一张。”

    一走过来，步以容就将照片都递给阎天邢。

    “你来送？”

    接过那一堆照片，阎天邢拧了拧眉。

    副队成跑腿的，也是挺奇葩的。

    “我正好没事，”步以容勾唇轻笑，道，“你开完会火气大，所以他们让我来送。”

    对此，阎天邢没有反驳。

    墨上筠不喜欢开会，这不是特例，多数人都不喜欢开会。

    阎天邢素来是有的会议能拖则拖，可这个关头却没法子，因为正值年底关键时刻，回首过去一年的表现，展望新一年的发展……只要没趴下，就得赶去开会。

    阎天邢不喜欢，但这是死命令，没办法。

    每年这段时间，任何队员见到他都要绕着走，生怕被他给无中生有加一条什么规则，整的这个年都没法好好过。

    不到十张照片，阎天邢粗略的扫了一遍。

    但，视线却在某一张图上顿住。

    不知是谁抓拍到的墨上筠。

    墨上筠站在燕寒羽面前，没有吊儿郎当的闲散状态，而是非常严肃谨慎的态度，被拍出来的半张脸上差点儿没写上“誓死效忠祖国”几个字了。

    站在燕寒羽跟前，墨上筠老老实实收敛了气势，褪去那一身悠然自得的狐狸气质，俨然像是一只被大灰狼盯上的小白兔。

    早听墨上筠怕燕寒羽，却没亲眼见到过，这般场面，倒是让阎天邢心情好了不少，忍俊不禁。

    “教官和学员……”仔细看了眼那张照片，步以容笑问，“要选这张吗？”

    “不选。”

    阎天邢淡淡说着，第一时间将那张图抽出来，丢到了办公桌上。

    然后，他从中挑选了一张燕归在燕寒羽跟前紧张敬礼的照片，丢给了步以容，道：“就这张。”

    “这是……”看着照片，步以容辨认了下，然后问，“‘燕子’他弟？”

    “嗯。”

    步以容便多看了两眼。

    刚刚有墨上筠的那张图，明显拍得更好一些，光线角度都到位，而且很有气氛，相较之下，有燕归的图片却显得逊色些。

    不过，碍于燕归和燕寒羽的关系，效果应该也不错。

    随后，步以容问：“取什么名？”

    顿了顿，阎天邢随口道：“难兄难弟。”

    “……”

    大过年的，阎爷竟然这么幽默。

    不过，几分钟后，这张图片真的以“难兄难弟”的名义，贴在了一楼的照片墙上。

    *

    从今日起，持续半个月，取消基地的信号屏蔽，手机可以随意使用。

    在办公室处理了些资料后，阮砚便回了宿舍洗了个澡，换上一套干净的衣服。

    两人宿舍，他来的时候都是两人搭配的，所以专门给他空出了一间宿舍，他也无所谓，乐得清静。

    在信息支队待了几天，昨日又陪学员在雨里站了一天，有点累，阮砚本想睡个觉的，但不知怎的，想到那个照片墙，他不自觉地将手机给掏了出来。

    手机对他最大的用处，不是联系人，而是玩游戏。

    放到左上角第一个位置的，就是某叠方块的游戏。然后就是整整三行的游戏，有休闲游戏，有生存游戏，也有手游等，多种多样。

    不过，他也不是多爱玩游戏，只是多数时候在外时，与其听人叨叨、被人搭讪，还不如低头玩游戏来得清静。

    阮砚把相册打开，浏览着上面的图片。

    极少。

    不到一分钟，全部看了个遍。

    手机是年初换的，没有保留照片的习惯，于是里面拍的图，多数都是因工作原因拍下的资料。

    翻了两遍，最后，阮砚的视线定格在九月底拍的照片上。

    ——这是当初跟墨上筠比赛的时候拍的。

    准确来说，是墨上筠用他的手机让其他人拍的，两台电脑，坐在电脑前的两个人，以及同一款游戏上非常明显的分数差距。

    他和墨上筠二人只有个剪影轮廓，重点在电脑屏幕上。

    阮砚觉得，可以。

    于是，半个小时后，办公室一楼空着的黑板上面，又增添了一张关于某个叠方块游戏的照片，配的文字是——

    【愿赌服输】。

    简单明了。

    这图放上去后，不到十分钟，就围聚了一堆的吃瓜群众。

    ——“我去！真的是玩方块游戏把阮砚给骗来的？！我还以为这只是个段子呢！”

    ——“一直听说听说听说，还惋惜没有亲眼见到这经典的场面，结果竟然拍了照？！”

    ——“小墨妹妹的背影也好看嘞，啧啧啧，一看就是游戏大佬的气质！”

    ——“闭眼夸真是醉了，你睁着眼看清楚了，她也就稍微比阮哥多一点分数而已。”

    ——“哼哼，她肯定是觉得自己赢了，没必要耽误时间好不咯？我敢保证，她就是会做出这种事儿的人。”

    ——“脑残粉滚蛋，想抱大腿的隔壁学员训练场犯花痴去，想看多久看多久，还能光明正大的看。不要来这里影响我们的革命情谊。”

    ——“这不是阎爷不准吗？被他看到，这个年都过不了了！可怜滴，只能偷偷去扫一眼墨大佬。”

    ——“靠靠靠，太经典了！阮砚被一盘游戏拐来，绝对是我们GS9今年最轰动的事情之一！我不管，今晚的票我给他投定了！”

    ——“算我一个，算我一个！新同志要照顾照顾的！”

    ——“我也算一个！往年的投票都那几个类型，这个绝对够新颖！够有冲击力！”

    ……

    在一堆人身后默然走过的阮砚，看了眼兴致勃勃讨论的一群人，嘴角微微一抽。

    ——一群傻子。

    *

    办公室内。

    阎天邢坐在办公椅上，手里拿着先前从步以容那里抽出来的照片。

    墨上筠和燕寒羽的。

    拍的很好，角度刁钻，墨上筠露出半张脸，侧脸精致好看，对面的燕寒羽一如既往板着脸，对得起所有镜头。

    在诸多照片里，这张图是最突出的，一眼就可看出其质量。

    但是，阎天邢打心底不希望这张图被贴出去。

    墨上筠以学员的身份，燕寒羽以教官的身份，面对面站着，墨上筠气势要弱上几分。

    如果墨上筠留下来了，这张照片确实有一定的纪念意义，可是，倘若墨上筠没留下来……

    是的。

    到现在，他都不敢肯定，墨上筠是否会留下来的。

    不是墨上筠的实力问题，他和墨上筠都有太多不稳定因素。

    他们留下学员的标准，不仅仅是实力，还要结合各种各样的因素。

    在他看来，燕归留下的可能性都要比墨上筠要大。

    按理来说，墨上筠跟阮砚应当属于同一类人，可他可以让阮砚无需考核就直接进GS9，但对于墨上筠，他却觉得半年的考核时间太过短暂。

    墨上筠很特殊，在于她的思想、经历，于是她有很多下意识的行为，都不适合实战。

    在实战上，墨上筠更适合一个人作战。可是……怎么可能允许一个人作战？

    于是就很矛盾。

    阎天邢不愿意让这张照片贴上去，是怕如果墨上筠今后离开，这张照片的存在会有些尴尬。

    尽管……墨上筠并不知道。

    可是，阎天邢不希望影响到墨上筠，哪怕是墨上筠并不知道的影响。

    看了半响，阎天邢将图片放到抽屉里。

    就在这时，刚开机不久的手机，嗡嗡嗡的响起，震得整张办公桌都在颤抖。

    阎天邢从另一个抽屉里将手机拿出来，见到备注是【阎佳乐】后，眉头轻轻一拧。

    这丫头除了过年讨红包……还能有什么事？

    点了接听，阎天邢直接道：“什么事？”

    “二哥，我对不起你……”阎佳乐声音慌慌张张的，带着浓浓的鼻音，哭腔非常明显，“你们家，好像知道你跟墨墨姐的事儿了！”

