    

    “你们在干什么？”吃饱喝足，小肚子滚圆的小奶糕的小圆脸映在了车窗玻璃上。

    舒歌和傅南霆立刻分开。

    傅南霆阴着脸拉开车门将儿子单臂拽了上车，放在腿上：“突然出现时能出个气吗？”

    “明明就是你们自己太投入了。”

    傅南霆怒极反笑：“这又是哪部电视剧里学来的话？”

    “这就是你几天不见你的蛾子应该有的态度吗？”

    傅南霆扬起巴掌。

    出个差而已，这小子被舒歌宠得无法无天，敢跟自己顶嘴了！

    小奶糕顺势赶紧爬到舒歌怀里。

    舒歌将小奶糕护住，打岔过去：“好了好了。回去吧。”

    回了元首府，舒歌刚让人将做好的午饭端上餐桌。

    楚修止那边却派人叫了傅南霆过去开会。

    刚刚回来，有些事情需要交代。

    这一场会，估计得开到晚上才能消停。

    傅南霆亲了亲小女人的额头：“自己先吃。吃了好好睡一觉。”

    一路上，他也发现了她不停打瞌睡，小脸儿也有些恹恹的，看着像是差睡眠。

    只当她是起得太早了。

    舒歌点点头，送他出了门，踮起脚给他理了理衣领，又道：“对了……”

    “嗯？”他灼灼盯着她。

    正这时，连谨正好进来，好像是楚修止那边催他过去。

    她才吞下话：“没什么。”

    这种场景，匆匆忙忙地跟他宣布自己怀孕了……

    也太没有仪式感了吧~

    而且看他这么忙，实在不想给他添乱了。

    “……就是想说，你别太辛苦了。”

    他察觉到她本来是有话想对自己说的，兜起她小脸：“是有什么事想说嘛？”

    “等你回来再说吧。你先去忙吧。”

    他有些内疚，自己最近事情实在太多，太忙了。

    刚公干回京，居然连陪她一起吃顿饭的时间都没有，更别提好好和她说话了。

    只手掌抬起来，抚住她后脑勺：“好，等我回来。”

    送他离开，舒歌才回了屋。

    小奶糕在外面吃了KFC，不想吃饭了，看起了电视。

    她一个人也没什么胃口吃饭，想着宝宝的营养，才勉强坐在餐桌边，夹了几筷子菜。

    才吃两口，却感觉胃被什么顶住，站起身就冲到了一楼的洗手间，干呕了会儿。

    最后什么都没呕出来。

    舒服了一些，她才站起身洗了把脸，刚一转身，却见小奶糕站在洗手间门口，正牢牢盯着自己。

    “糕糕……”她一愣，忙走过去，“你怎么在这里。”

    “你怎么了？”小奶糕脸色很是担忧。

    她见他很担心的样子，蹲下身：“我没事。”

    “你今天早上晕车，现在又吃不下饭，还吐了，真的是没事吗？我要去告诉粑粑。”小奶糕转身就朝座机走去。

    舒歌将儿子一拉，抓回来：“我真的没事，你粑粑这会儿正忙得脚不沾地的。别打扰他。”

    “可你明明就生病了啊。”小奶糕脸蛋肉都涨红了，揪住她的小手指：“我带你去看医生好不好。”

    看来不对小家伙说清楚是不行了。

    舒歌摸了摸小奶糕的头：“糕糕，我不是生病了，我是……有小宝宝了。”

    ’

