    仇人见面，分外眼红。

    金并与弗兰克和彼得，可谓是生死仇敌了。

    他们三人之间的仇恨，几乎根本无法用言语来形容，唯有一方的死才能宣告结束。

    “哦呵呵呵......”

    金并脸上的横肉抖动着，阴恻恻的道：“没想到今天运气这么好，除了这个该死的臭蜘蛛，连你也出现了啊，弗兰克·卡斯特！”

    “啊......我等很久了。”

    弗兰克眼中怒火跳动，咬牙切齿的道：“为了向你复仇，我从地狱归来了！”

    “哈哈哈......太棒了！”

    金并仰天大笑，周身腾起邪异的灵压：“这就是所谓的‘命运’吧，上一次阻止我的人也是你和那个臭蜘蛛，而这一次阻止我的人居然还是你们。”

    “金并......你这混蛋！”

    听到被提及的往事，弗兰克瞳孔骤然一缩，怒火更胜以往。

    那一日，在郊外废弃的掘金工厂。

    一个女孩阻止了金并企图开启平行宇宙的阴谋，挽救了纽约市可能会被毁灭的数百万人，但代价却是那个女孩，献出了自己年轻的生命。

    而且是就在他的眼前，被活生生的吞噬了！

    哪怕今天回想起来，他胸中的怒火都不曾减弱半点，甚至随着时间推移，变得更加强烈与扭曲！

    “不过太可惜了，弗兰克！”

    金并活动了一下脖子，发出咯嘣咯嘣的脆响，全身筋骨亦随之爆响不断，一脸狞笑的道：“我已经获得了新的力量，那位大人赐予我的力量，现在的我......是NO.103号破面啊！！！”

    “NO.103？”

    弗兰克微微皱眉，旋即想到了神盾局的情报。

    之前在纽约出现过的两只破面，都在身体某处标注着数字，似乎是用来标志他们实力的意思，但如果他没有记错的话，应该都是十以内的个位数，而眼前金并的数字却是......三位数？

    “别用那种看垃圾的眼神看着我！”

    金并一眼看穿了弗兰克的想法，冷笑道：“标注着三位数的破面，与双位数的那些辣鸡破面不同，我们可是有随时进阶成为【十刃】潜力的大虚。”

    “看来你已经加入它们了啊，十刃......那些家伙到底有多强？还有统治你们的家伙......是蓝染吗？”弗兰克眼底杀意愈发强烈，现在杀掉金并的理由又多了一个。

    “哼哼，你不需要知道。”

    金并捏着拳头，并不打算回答这个问题：“像你这样弱小的死神，老子一只手就能捏死，到地狱以后再去忏悔吧，为什么要招惹黑道帝王金并！”

    “不愿意回答么......”

    弗兰克携满腔怒火，发出一声惊雷般的咆哮：“那就去死吧，金并！！！”

    五根脚趾生出巨象之力，在撕扯拉拽地面的一瞬间，小腿肌肉鼓胀收缩间灵力倾泻而出，顿时爆发出千百吨的恐怖推进力，立足之处的坚硬地面纷纷碎裂，像是被狂风割裂般崩塌四射。

    其身影更是在一个眨眼之内的瞬间，带起天地暴雷般的轰鸣冲到金并面前。

    轰隆隆——！

    人还未至，杀意先到。

    纵然金并此刻已经变成破面，但依旧感到恐惧疯狂蔓延，甚至还没交手就已露出怯意。

    这是......弗兰克？！

    这家伙身上究竟发生了什么事，明明只是半年的时间不见而已，但实力却发生了天翻地覆的变化。

    仅仅只是承受了这股灵压，便让他有种窒息的感觉，浑身上下骨骼筋肉都在发出哀嚎一样。

    “细数你的罪孽吧，金并！！！”

    弗兰克俯身前冲的刹那，手已按在了腰间的刀柄之上。

    磅礴浩瀚的气势弥漫开来，有如不可撼动的山峰一般，滔天的怒火交织着沸腾的杀意，于此话汇聚在手中的刀锋之上，拔刀的瞬间迸发出劈山裂地的锋利剑气。

    无法闪避，更无法后退！

    那无处不在的磅礴灵压如滚滚洪流，强行推着金并的身体‘撞’了上去。

    “那就来吧，看看谁先死！”

    下一瞬，这位黑道帝王的狠辣之处便显现了出来。

    在发现自己已经没有任何退路后，猛地张嘴吸入了一大口气，似是要将附近所有空气尽皆吸入肺叶，宛如鲸吞死海般纳入海量的空气之后，整个人的身体瞬间膨胀变大了数倍，全身筋肉泛起了金属一般的黝黑色泽。

    嗡.....

    只见一团猩红色的邪异灵压，仿佛漩涡般在口前聚集成形。

    金并这是打算利用聚集成形的虚闪，在弗兰克接近自己的一瞬间，从极近距离之内爆发射出，虽然是杀敌一千自损八百的招式，但他仗着大虚的再生能力根本不怕两败俱伤。

    “死吧，弗兰克！！！”

    “金并！！！”

    轰隆隆——！！！

    一瞬间，巨大的轰鸣声超越暴雨夜下的雷霆，震的彼得大脑嗡嗡作响。

    猩红色的虚闪与漆黑的剑锋相撞，彼得感觉整个空阔的地下空间都在剧烈颤抖，从两人脚下地面裂开的缝隙，更是蔓延至了四周的墙面，哗啦啦的开始塌陷坠落石块。

    接连不断响起的龟裂声，好似整个空间发出的悲鸣。

    强劲的灵压对碰间激起道道涟漪，犹如实质般横扫荡漾开来，但凡触及到的事物都被震碎。

    但金并终究是稍差一筹，虚闪竟直接被刀锋劈开，而后势如破竹般斩下，在他那庞大的躯体上，留下了一道深可见骨的伤口，鲜血不要钱似的喷洒了出来。

    “啊啊啊......”

    金并惨叫着后退，半条臂膀险些被斩断。

    “结束了，金并！”

    弗兰克握着滴血的斩魄刀，一步一步走了过去：“不管你的阴谋和野心是什么，都到此为止了，为死去的格温·史黛西......赎罪吧！”

    “可恶.....可恶啊！！！”

    金并愤怒的扬起头来，拔出了腰间的刀具：“本来不打算用它的，这可是你自己要找死！”

    “那是......斩魄刀？！”

    勉强支撑起身体来的彼得，在看到那把刀的时候，露出了震惊的表情。

    “哈哈哈，没错，就是斩魄刀！”

    金并欣赏着两个人脸上的表情，狰狞的舔了舔唇角，道：“破例让你们见识一下，我们破面的刀剑解放吧，欣赏一下吾等原本的姿态，然后在恐惧中去死吧！”

    “支配一切生命吧，暗黑帝王！”

    灵压陡然间开始激增爆发，如火山般猛烈狂暴的喷发出来。

    紫黑色的不祥灵压填满了整个地下空间，暴风肆虐的隆隆声响好似万马奔腾，践踏着本就残破不堪的地面，一股沁入灵魂深处的战栗感弥漫开来。

    激起的烟尘之中，一个足有五六米高的怪物阴影出现。

    随着暴虐的灵压吹散烟尘，露出了刀剑解封之后的金并姿态，那是一个体型庞大的人形怪物，周身被血红色的骨质铠甲覆盖，肆意而又张扬尖刺不满吧各处，简直就像是传闻中的那位，以残酷刑罚而闻名的穿刺公爵一样。

    刀剑解放，相当于死神的卍解。

    在破面之后的大虚，会将原本的‘核心’封入刀中，再次解放后便能取得更强的力量。

    虽然早就有过相关情报，但亲眼看见这还是第一次。

    “幸好......来之前通知了技术开发局。”

    弗兰克缓缓地吐出了一口气，眼中流露出些许庆幸：“要不是提前获得了‘许可’，就凭这股强大的灵压，可能我还真不是你的对手呢。”

