    

    这一幕远远望去，不知道的还以为文氏对顾初月她们做了些什么。

    形式一下子转变太快，文氏只好安慰道：“初月，秋桑心直口快，你不要跟她一般见识。”

    这话一出口，顾初月眼中泪水聚集的更快了：“心直口快？去普陀寺祈福本就是我自愿，我也不奢望被人赞叹孝心一片，但也……但也不能因为我随口好奇多问了一句就陷我于不认仁不孝啊……”

    说着，她身子一歪，就靠在了珍珠身上。

    “啊！小姐，小姐您怎么了？”簌簌和珍珠惊呼着，嗓门一个比一个大。

    顾初月是在逼她。

    文氏侧眸瞪了一眼秋桑，不得不出口训斥：“大胆秋桑，居然敢对大小姐出言不逊，还不赶紧跪下给大小姐道歉！”

    秋桑心有不甘，不愿下跪，文氏脸色愈发的难看，又给了她一记眼神。

    秋桑在心里暗骂顾初月，但是不得不下跪道歉，咬牙道：“秋桑口不择言，还请大小姐恕罪。”

    恕罪？

    顾初月微微掀眸，依旧往珍珠身上一靠，虚弱的喘着气，一言不发。

    “还请大小姐恕罪。”

    秋桑低着头，双手攥拳，恨恨道。

    顾初月捂着额头，依旧一言不发。

    簌簌以为小姐真的身子不舒服，哭的声音更大了，恨不得上去踹那秋桑两脚。

    文氏皮笑肉不笑，她知道，顾初月这是要得理不饶人！

    不过是说了两句罢了，竟这般不饶人。

    文氏低头看着秋桑，宽大的衣袖中，染了蔻丹的手指收紧，她低估了顾初月。

    顾初月现在一副不罢休的样子，她只好先牺牲秋桑。

    想到这，文氏抖了下绢帕，低头对秋桑厉声道：“秋桑，平日里都怪我对你太松懈了，竟养了你一身的脾气，竟敢顶撞大小姐。”

    说着，又抬头看向顾初月，是满面的心疼之色：“初月，今日确实是秋桑的错，害你如此动怒，你看要如何发落秋桑，我绝不插手。”

    秋桑不可置信的瞪大眼睛看着文氏。

    文氏给了她一个哀悲的眼神。

    顾初月半掀着水杏眸，看她们主仆二人互动，孱弱的叹了口气，悠悠道：“那便跪三个时辰吧。”

    秋桑身子一僵，在石子路上跪三个时辰，她的膝盖会烂掉的！

    说着，顾初月就继续靠在珍珠身上，“庶祖母，初月身子不适，先回了。”

    越过文氏，她自然没有错过文氏眼中隐藏的冷意和秋桑面上的愤恨。

    她微微勾唇，一笑而过。

    又走了一段路，直到文氏看不到她们了，顾初月这才挺起身不用人扶。

    珍珠抬起头，脸上全无泪痕，刚刚不过是雷声大，雨点小。

    唯有簌簌十分担心：“小姐，您没事吧？”

    顾初月豪放的拍了拍自己胸口，哪还有刚刚西子捧心般的病态。

    “我？你家小姐好着呢，快擦擦眼泪别哭了。”她把自己的手帕塞给簌簌。

    簌簌这才破涕为笑。

    明月苑的奴仆都在打扫院子，百年槐树高大繁茂，这落叶掉了许久，也不见露出那枯枝，阿离已经命人烧好热水，沐浴香汤一应俱全，就等小姐回来了。

    沐浴过后，她坐在梳妆台前，发丝被珍珠用棉布裹住，轻轻擦着。

    许是因为刚刚沐浴过，少女细腻如脂的小脸上染了淡淡的酡红，一双水杏眸映着迷离之色，小巧而翘的鼻子上还点着一坨没抹的芙蓉软玉霜。

    “秋桑在哪跪着呢？”

    她看着铜镜中的自己，慢慢蘸着鼻子上的香霜抹着脸，等那香霜化开成水珠般时，她翘着手指，只用掌心轻轻拍着脸颊促进吸收。

    “听说就跪在原地了，耷拉着一张脸不知是给谁看。”珍珠气道。

    原地？

    顾初月勾了勾唇角。

    前院和后院中间夹着一座花园，她跟文氏遇见的地方是前院到后院去的唯一一条路。

    文氏让人跪在那里，只怕是三个时辰还没跪满，就会被刚刚下朝回府的顾明远看见，一通哭诉，真是好心思。

    只是既然文氏愿意秋桑跪，那便跪吧。

    她用手轻轻拨弄着额前细碎微干的刘海，轻声道：“移植秋菊的花匠来了吗？”

    “已经来了，都在花园里头呢。”

    “既然秋桑愿意跪，那就给她找个地方跪，免得跪在路中间挡道儿，让阿离把她赶到假山后头去，那儿幽静，适合跪三个时辰。”

    “是。”珍珠细细的擦着手中的青丝。

    阿离性格外向，嘴皮子也利落，对上秋桑还有力量优势，顺道还能看着花匠，一举两得。

    顾初月坐在铜镜前无聊的摆弄着自己的脸，时不时的捏两下，发现两颊的肉比三个月前少了许多，只是看起来依旧略显圆润。

    她微微垂眸，就看到了那一匣子已经装好了的金瓜子，安安静静的躺在台上。

    珍珠拿过，眼疾手快，没得一会就已经数完了，她惊讶道：“小姐，这金瓜子原先有二百五十八颗，可现在只有二百五十六颗了，少了两颗！”

    顾初月伸手抓了一把金瓜子，又随手扔进了匣子里。

    看来，是真有人觉得她平日里对这些小玩意疏忽不在意，竟将手伸到她头上了。

    只可惜，那小贼千算万算都没算到，她身边有一个心细到任何东西都会数一遍记在心里的珍珠。

    哪怕是一盒子东珠，哪怕是这一匣子随意赏玩的金瓜子。

    珍珠对数字十分敏感，放在现代简直就是天生当会计的料。

    只是不知道，她引出来的是条小蛇，还是条巨蟒。

    她轻笑摇头，“人啊，真是……”

    不作就会死。

    待发丝微干，顾初月便拎着供果，去了寿辉堂。

    老夫人自从听闻顾初月回府了，便一直都没有休息，忍着倦意，拿着佛书心事重重的。

    坐了许久，手中的佛书一页未动，只是时不时的看一眼窗外。

    芳姑见老夫人半撑在炕榻上，便提议：“老夫人若是累了，老奴扶您去榻上睡，总比在这靠着要舒服些。”

    “无碍。”老夫人收回视线。

    芳姑捂嘴偷笑，老夫人一向刀子嘴豆腐心，怕是担心一会儿大小姐来扑了个空，这才宁愿困着也不愿回榻上歇着。

    “大小姐来了。”外面的丫鬟轻呼。

    老夫人这才低下头，威严的丹凤眸中，疲惫瞬间便少了许多，手中的佛书也终是翻了两页。

    “祖母安好。”

    顾初月一进来就如同那欢脱的兔子般，笑眯眯的福了福身子。

