    深夜，魔都某处地下交易所内。

    一个满脸横肉的光头中年男子翻动着财务报表，嘴里嘀咕道：

    “最近怎么了，这么多人出手黄金？”

    闻言，旁边一个戴着圆框眼镜的青年赶紧附和道：“确实不太寻常，这么大宗的黄金交易之前一年都难见到一笔，这回一周之内就碰到两次！”

    光头中年人吸了一口手上的雪茄，无所谓的摆了摆手：

    “算了，只要我们有得赚就行了，管他是杀人放火还是打家劫舍弄来的金子，只要不是凭空变出来的咱们就没必要眼红。”

    “老板英明！”

    “对了，预约拜会赵氏重工董事长的那件事你安排好了吗？”

    “呃，抱歉老板，出了一点状况。赵董的秘书说赵家大少爷失踪了，赵董最近无心商谈合作事宜。”

    “失踪？真特娘的不是时候，既然这样，你替我安排一下，这两天赚了不少，明天我去冬莞度个假。”

    “好的老板，没问题老板！”

    ……

    转天早上，通宵修仙的孟浪关上了电脑，瞪着一双国宝眼看了看手机。

    嗯，已经是周六了。

    常熬夜的人都知道，一旦撑过了那段最困的时间，想要再睡着是没那么容易的。

    于是躺在床上迟迟无法入眠的孟某人决定起床去3601转转。

    出了房门，孟浪看到张伟正紧张兮兮的背着一个大包，似乎是准备出门。

    “张伟，你带着这么大的包干嘛去？”

    “嘿嘿，孟浪啊！昨天我长大的孤儿院给我送来了个消息，查到我有一个远房堂侄在哏儿都上大学。”张伟脸上洋溢着浓浓的笑容，双眼似乎都在放着光，“虽然他们也不确定我们到底有没有血缘关系，但那不重要，能有个疑似亲人我就已经很满足了！”

    “所以呢，我想着咖喱酱的案子下周才能开庭，所以就准备先过去看看我这个大侄子，听说他也是个孤儿，经济状况应该也不怎么好，都是亲戚，我去看看他有没有什么需要我这个叔叔帮忙的。”

    听到张伟居然有了个亲戚，孟浪不由得也为他感到高兴，眼角瞥到他包里似乎还顶起来了几块好像泡面碗一样的凸起，黑心老板孟浪不由得暗暗撇嘴。

    “张伟，你把包里的东西先放下吧，去见晚辈让他看见你混得这么差？你不嫌丢人我这个老板还要脸面呢！”

    说着，孟浪不由分说的把张伟背上的包卸了下来。

    “你帮咖喱酱打官司准备的材料我偷偷让大力给她妈妈看过了，大力妈妈是个很有名的律师，据她所说你准备的材料很充分，证据链也很完整，这场官司基本上是稳赢了。”

    张伟从孟浪的话里听出了他的潜台词，脸上先是露出一丝狂喜之色随即仿佛是想到了什么又强自忍住了。

    他缓缓低下头，闷声说道：“老板......孟浪，我知道你想说什么。”

    “谢谢你能为我着想，让我能体面些去见我的侄子。”

    “但是，我还是希望能在真正打赢了自己的第一场官司后再接受你的聘请。”

    “蹉跎了这么多年，我不想连一个走后门的考验都靠着走另一个后门来通过。”说着，张伟抬起头来，直视孟浪。

    “所以，谢谢你，兄弟！但......还是不必了。”

    孟浪听了张伟的话，不禁对眼前这个男人有些刮目相看。

    事实上之前孟浪也一直很佩服张伟。

    人总是会对能做到自己做不到事情的人产生敬佩，张伟做过的很多事孟浪自问如果处在张伟的位置他就做不到。

    比如捐掉自己所有的积蓄办慈善晚会、比如为了曾小贤和胡一菲吃小龙虾自残、比如他一个从业律师不计较收入帮助弱势群体、又比如他十数年如一日的捐助着他出身的孤儿院……

    说真的，像张伟这么伟大的奉献型人格实在太少见了，他平时表现出来的扣门和猥琐只是因为他需要用这些行为节省下来更多开支去做他认为更有意义的事。

    听完张伟之前的那番话，孟浪觉得自己更不能让张伟丢了面子，再怎么说这个很黑却很温柔的男人是他孟浪认可的朋友。

    于是，孟浪掏出了一张银行卡。

    “张伟，别废话！你可以先不接受我的雇佣，但是作为你未来的老板，我不允许你出门在外给我丢人。”

    “这张卡里有30万，密码六个一，是我准备未来给你的月薪，这次只是借给你，你第一个月的工资发了之后再还我，好不容易有了个晚辈别让人家看低了咱们，该资助就资助一下。”

    说完孟浪就把卡往张伟手上一塞，转身去了3601。

    到了3601，发现大家都在，吕子乔和陈美嘉抱着电脑对着他们那份已经写了四天的200字简历发着呆。

    胡一菲同样抱着电脑双手像穿花蝴蝶一样飞快的打着字。

    小丫头诸葛大力似乎正在厨房调配饮料，咖喱酱在她身后一边看一边留着口水。

    见到孟浪走了进来，诸葛大力正好也忙完了手头的事情，端着一杯咖啡递给了胡一菲。

    “谢谢你啊大力！咕咚……咕咚……哈——”不愧是女汉子，胡一菲豪爽地一口闷掉了手里的咖啡。

    “爽！我再干它五千字！”

    “厉害啊大力，我记得之前看你资料上写的，你是在14岁拿到了咖啡师和调酒师的执照，到现在居然一点都没有生疏。”

    孟浪踱着八字步，慢悠悠的来到沙发边上坐下。

    小丫头微微摇头，对孟浪笑道：“记忆力稍微好点罢了。对了孟浪，经费的事情小黑在办，最迟今晚就能到账了。”

    孟浪点了点头，无所谓道：“嗯，这些事情你处理就好，咱们卫生大队的财报不对外公开，每个月你发我邮箱就行。”

    诸葛大力听到孟浪如此放心自己，不由心头一暖，轻声应道：“好。”

    随后，小丫头又双眼微微带着些期待的光芒问道：

    “对了，还有一件事情，小黑说今天有个派对邀请他参加，但他要处理经费的事情走不开，问问咱们有没有兴趣，可以带小伙伴哦。”

    “派对？！”X4

    孟浪还没出声，四个刚刚还无精打采的咸鱼听到有派对立即兴奋了起来，每个人都一副跃跃欲试的样子看着孟浪。

    “别看我，你们想去你们自己去吧，我今天约了游戏里的网友一起下副本。”

    孟·钢铁绝缘直男·浪选择了无情拒绝。

    正当诸葛大力有些失望的低下头时，孟浪的手机响了。

    “喂？老窦啊？你说什么！嗯......行吧，我跑一趟，你把地址给我发过来。”

    孟浪挂断电话，一边把地址转发给诸葛大力一边扭头对她说道：“来活儿了，跟我去抓一个翘家的小姑娘，地址我发过去了，你来开车。”

    “嗯，好的。”

    大力刚刚答应了一句，看到地址后不由一愣，忍不住说道：“这不是小黑说的派对地址吗！”

    话音刚落，刚刚才被拒绝的众人同时转头望向孟浪，目光逐渐炽烈……

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

