    毕竟每个人，都有自己的选择。

    不过每个人，也要为自己的选择，付出相应的代价。

    “所以说，你见我是为了什么？”高牧好奇的问沈娇柔。

    沈娇柔微微一笑，对高牧说道：“帮我拿到反叛军首领的位置，然后你要什么，我给你什么！”

    沈娇柔非常的直接。

    高牧看着沈娇柔，微微一笑，摇头道：“如果让你一个疯女人，当反抗军的老大。那这反抗军，以后也就别想好了。”

    “我就这么告诉你吧！我就算是支持刘文野，也不会支持你的。”

    对此，沈娇柔并没有生气。

    她笑看着高牧，缓缓的说道：“看来，江湖传言是真的。”

    高牧露出衣服黑人问号的表情。

    “江湖传言，刘文野已经和极道武馆的高巡察使联合。他们联合的目的，就是为了扫清反抗军里不同的声音。”

    “随后高巡察使，会帮助刘文野，拿下明月基地市。然后，再将明月基地市，交给政府！”

    听完沈娇柔的话，高牧未置可否。

    他比较奇怪的是，沈娇柔是如何知道这些件事的。

    不过就算他奇怪，他的脸上也并没有表露出来。

    见高牧的脸上，一点异样的神色都没有，沈娇柔的心中非常的不爽。

    在她原本的预想中。

    在自己说出这些的时候，高牧的脸上肯定会露出惊讶或者震惊的表情。

    可让沈娇柔没想到的是，高牧的脸上并没有露出相关的表情。

    甚至，对于自己知道这件事，高牧都没有觉得有任何的不妥。

    “你难道不惊讶，我会知道这些事吗？”沈娇柔最终忍不住，开口问高牧。

    高牧看着沈娇柔，微微摇头：“一点都不惊讶！”

    沈娇柔原本想掌控局势。

    可当她开口问：“为什么”的时候，局势就已经开始被高牧掌控了。

    “因为这个世界上，原本就没有不透风的墙！”

    “当我决定和刘文野，合作的时候，我就知道，这件事早晚会被人知道。”

    高牧在说这话的时候，语气非常的平淡。

    他的这种遇事不慌的样子，让沈娇柔非常的恼火。

    作为一个女人。

    并且作用一个拥有大女主剧本的女人。

    沈娇柔就是喜欢那种掌控一切的感觉。

    可眼前的事，却显然有些超乎了她可以掌控的范围。

    高牧看着眼神中满是不满的沈娇柔，微微一笑道：“说实话，你没有可以掌控一切的能力！既然没有这种能力的话，那就不要妄图掌控一切。”

    高牧说完之后，便笑着摇了摇头。

    他的这个动作，让沈娇柔觉得非常的沮丧。

    并且，一种说不出来的怒意，在沈娇柔的内心蔓延。

    “今天，你尽然来到了这里。那么结果，肯定不是你死就是我亡了。”沈娇柔冷声的对高牧说道。

    她妄图通过这句话，来扭转局势。

    可事实证明，她想多了。

    “就凭你们两个？”

    高牧不是看不起她们两个。

    而是她们两个的实力，是真的不行。

    高牧想弄死她们两个的话，比踩死两只蚂蚁还要容易。

    “既然我们在这个地方等着你，那肯定不会只有我们两个了！”沈娇柔在说这话的时候，满脸都是得意的表情。

    “那你让你的人，抓紧时间出来吧！”

    高牧笑呵呵的对沈娇柔说道。

    “出来吧！”

    沈娇柔大喊一声。

    随着沈娇柔的声音响起。

    好几道的身影，出现在了苏牧的身后。

    这些人全部都带着犹如鬼魅一般的面具。

    并且，高牧在他们的身上，感受到了一股非常危险的气息。

    “好家伙，找来这么几个货色。我说沈娇柔啊，你是真的看不起我啊！”高牧笑眯眯的看着沈娇柔，微微摇头。

    沈娇柔还没有说话。

    那些戴着鬼魅面具的人，却率先开口了。

    “高馆主，话呢，有的时候不能乱说。如果乱说话的话，很容易将自己推入万劫不复的境界！”

    “高馆主，你的实力很强，这件事我是知道的。但是，在我们四个人的面前，你却差一点意思！”

    “我们魑魅魍魉想走武者界这么长的时间，还没遇到过杀不死的对手呢。”

    “你能成为我们魑魅魍魉的对手，也应该是你的荣幸了。”

    ……

    听完他们所有人的话后，高牧露出了恍然之色。

    魑魅魍魉。

    杀手界的传说。

    他们四个人的境界，都是战帝巅峰。

    但如果是一起出手的话，他们甚至可以击杀战神境的武者。

    这也就是为什么，他们四个人可怕的原因。

    “好家伙！”高牧看向沈娇柔，无奈的摇头道。“你是真的舍得下血本啊，竟找来了魑魅魍魉！”

    沈娇柔满脸骄傲的说道：“那是肯定的！只要能杀了你，我花再多的钱，也是值得的！”

    “并且对于我来说，这些只是一些小钱而已！”

    在说完这话之后，沈娇柔的脸上还露出了骄傲的表情。

    “行吧！”高牧也懒得再和沈娇柔废话了，他看向魑魅魍魉的方向问道。“你们是打算一起上呢，还是打算一个个的上呢？”

    “高馆主。”其中一人为我一笑，对高牧说道。“您可是战神境的高手啊！我们肯定不会一个个的上，给您送人头的！”

    “我们是杀手！作为一个杀手，不轻视任何一个对手，是我们对这个职业的尊重！”

    魑魅魍魉这四个人的智商，还算在线。

    高牧略显欣慰的点了点头：“那你们就一起上吧，我可是非常赶时间的！”

    “赶时间？”这个时候，沈娇柔缓缓的开口了。“赶时间去干什么？去送死吗？”

    “我山所你能闭嘴吧？”高牧看向沈娇柔，满脸无奈的说道。“既然是个蠢女人，就要有蠢女人的觉悟！”

    “你……”

    沈娇柔指着高牧，气的浑身哆嗦。

    “我什么我啊？”高牧看着沈娇柔，很是不爽的说道。“等我收拾了这四个人之后，咱们再好好的算一下咱们之间的账！”

    “高馆主。”何淑华在这个时候，忍不住嘲讽道。“你难道以为，你会是魑魅魍魉的对手吗？”

