    正常上班后，叶清音便离开了店里，奔着银行去了。

    张明起身追了出去。

    等追到叶清音后，他赶忙说道：“小七嫂，你真要去贷款？”

    “当然。”

    “我都说了，我有钱的，不用去贷款。”

    “就算是这样，也不行的。”

    “为什么？”张明急忙问道。

    叶清音叹了口气道：“张明，你来我店里也有一段日子了。可是，到现在为止，我都还没有给你结算工资，却反而让你已经帮我借了三十万，我这心里已经非常过意不去了。要是再拿你的钱，我，我真是，真得不知道该怎么面对你了。”

    “我不觉得有什么。有困难，互相帮助，理所当然啊。”

    “话虽如此。可……算了，我还是去贷款吧。不管以后成功还是失败，我都一个人面对。”说完，叶清音还是走了。

    往前走了一会儿，她忍不住回头瞥了一眼，结果发现张明还站在原地，在看着她，吓得她赶忙回头，不敢再看了。

    轻轻叹了一口气，叶清音小声地自言自语道：“张明，我知道你是为我好，我也不是那种不识趣的人。但如果你不是小七哥他们村的，也许我真得可能会接受你的好。只可惜，事与愿违……我要是跟你有任何瓜葛的话，将来传回去。不但你的名声会受到影响，小七哥他们家肯定也会受到牵连。我不能害了你们两家，我不能的……”

    说着，叶清音的眼眶忽然湿润了几分。

    她也不想这样委屈自己，也不想这样对张明，但没办法。

    轻轻抹掉眼角的泪水，叶清音毅然面对着朝阳，大步往前走。

    张明跟在她后面，想看看她究竟要去哪家银行贷款。

    往前走了十分钟的样子，叶清音便直接走入了一家银行，名叫忠信！

    张明马上给彭大忠打电话。

    既然这里是他的地头，让他帮个忙，应该是小事一桩。可奇怪的是，彭大忠居然没有接电话，不知道在忙什么。

    “你好，请问有什么可以为你服务的吗？”前台接待很有礼貌地问道。

    “我想找你们的杜行长。”

    “请稍等。”前台马上打电话。

    很快，她便挂了电话，微笑道：“请走这边。”

    前台领着叶清音来到了二楼，行长办公室。

    将叶清音领到办公室后，前台便下去了。

    “哎呀，是叶总啊，来来来，请坐。”杜大德笑呵呵地起身，在饮水机那里接了一杯水，递给叶清音。

    “谢谢杜行长。”叶清音起身接过。

    坐下来后，杜大德的小眯眯眼竟然瞥向了叶清音的领口，身体微微前倾，似乎打算一窥究竟。

    叶清音轻轻咳嗽一声，下意识地用手挡了一下领口。

    被发现后，杜大德也是呵呵笑了笑，问道：“不知道叶总突然大驾光临，有何贵干啊？”

    “杜行长，我想贷款。”

    “贷款做什么呢？”

    “我打算扩大门店。”

    “哟，看来叶总生意红火，财源广进啊，恭喜恭喜。”接着，杜大德便问道。“那你打算贷款多少呢？”

    “一百万！”

    “这可不是小数目啊。”

    “杜行长是怀疑我的还款能力？”叶清音有些紧张。

    杜大德呵呵笑道：“那怎么会呢。毕竟这附近就叶总一家房产中介，基本上可以说是形成了垄断，每天必定日进斗金。只不过，我们这儿的贷款额度差不多没有了。这突然增加一百万，实在是有点……”

    “如果杜行长觉得为难，那就算了。”说着，叶清音起身就要走。

    “叶总，别着急嘛。”杜大德突然站起来，一把拉住了叶清音的手，想挽留她。

    叶清音惊了一下，急忙把手抽出来。

    她的手很滑，杜大德没有抓住，但也勾起了他更强烈的兴趣。

    呵呵一笑，杜大德便走到了叶清音的面前，说道：“叶总，先别着急嘛，凡事好商量。”

    被杜大德挡住了去路，叶清音不免有点紧张。因为刚才杜大德的言行举止，让她感到恶心。

    若非急需用钱，她是不会来贷款的。

    “叶总，虽然我们行的贷款额度已经快要没有了。不过，只要叶总真得有需要，我还是可以帮上忙的。”

    “那到底能不能贷？”

    “可以是可以。不过，因为数目太大，我们必须先核查叶总的固定资产和收入情况，做综合考评。叶总，我不是怀疑你的还款能力，这只是程序而已，我也没有办法，希望理解。”

    叶清音倒是听说过这些，说道：“那就核查吧。”

    “我这里有个表格，麻烦叶总填写一下。”说着，杜大德从抽屉里拿出表格，递给了叶清音。

    接过来后，叶清音便开始填写。

    杜大德起身走到了叶清音的身边，居高临下，想俯视叶清音的领口。

    但只是看到了一个完美的M，叶清音就很警惕地拿手捂着领口，不让看了。

    这让杜大德顿时心痒难耐，更加饥渴。

    他早就见过叶清音，也知道她在结婚当天就做了寡妇。而对于这种空巢的女人，他是特别感兴趣的。

    再加上叶清音长得漂亮，越是这样严谨，越是保守，他就越想了解她们身体的秘密。

    “叶总，你要扩大店面做生意，一百万够吗？”杜大德笑着问道。

    不等叶清音说话，杜大德便财大气粗地继续说：“如果不够的话，看在咱俩朋友一场的份上，我可以再给你多批一百万，甚至两百万都没有问题。”

    “谢谢。一百万已经够了。”说完，叶清音把表格递给了杜大德，问他看看有没有问题。

    杜大德拿过来，有点失望地坐了回去。

    叶清音这么不上道，他必须再想点办法，才能满足心里的欲望。

    于是，他便仔细地看条款，说道：“叶总，你这里好像有点问题。”

    叶清音急忙起身走过去。

    看到她这一身包臀裙和黑丝，杜大德就忍不住吞了一口唾沫，手指在颤动，心也跟着狂跳。

    太美了。

    趁着叶清音过来的时候，他突然出手，一把揽住了叶清音的纤纤细腰，直接揽入怀中，笑道：“叶总，大热天的穿这么严实干什么，脱掉凉快凉快吧。”

    叶清音瞬间慌乱了。

    她急忙挣扎，但双手被杜大德抓住，双脚不着地，使不上力气，挣脱不了。

    “你干什么，放开我！”

    杜大德哈哈笑道：“叶总，你不是要贷款吗？没问题。一百万而已，小事一桩。只要你把我陪好了，免费送你一百万又有何妨。”

    “杜大德，你放开我！”

    “年纪轻轻就死了老公。叶总，你一定感到空虚吧？没关系，今天我就来把你填满了，哈哈！”说完，杜大德突然将叶清音推到在办公桌上。

    大白天的，他竟然就敢做这种事情。

    砰！

    就在这个时候，行长办公室的门突然给人踹开了。

    杜大德刚回头，就看到一个年轻人已经冲到了他的面前。

    “去死吧！”

    下一秒，沙包大的拳头突然打了过来，正中杜大德的脑门，瞬间将他打飞了出去，撞在了饮水机那里。

    砰地一声巨响，饮水机被撞烂，水桶掉下来，砸在地面，惊动了楼下，让得所有人都抬头看向了天花板。

    什么情况？

    【作者题外话】：银票啊银票，我爱你。

