    

    “可是... ...可是这样对你来说，不就太不公平了吗？”

    听着哭声，他僵硬的身体也软了下来，内心也更是平静下来，手轻轻抚摸着她的头发，就像是在哄小念云一样。

    “我可不认为。”

    “为什么？”文清抬起头，双眼通红。

    “如果在这次商业竞争中，我能笑到最后，那么以后整个江州的服装行业，我就是老大。”

    说话间，冷枫那眉宇之间流露的自信与狂妄，让她忘了哭泣。

    这个男人好帅啊。

    就在这时，办公室的门被打开，大龙走进来，“枫哥，好消息啊，纺织厂那边... ...”

    话未说完，大龙一下子愣住，双目对上四目，空气忽然变得安静之际。

    下一秒，大龙连忙退了出去，并把门给关上。

    “你们继续。”

    两人也连忙分开。

    一时间，办公室再次陷入沉寂。

    文清坐在椅子上，脸颊比刚哭过的眼眶还红，羞得直搓手，小女儿样十足。

    尴尬地氛围，尴尬得冷枫直抠后脑勺，只想赶紧逃离这里。

    “那什么，我有事出去一趟，你帮我看着点儿小念云，下班我过来接她。”

    说完，冷枫头也不回地出了办公室，更像是落荒而逃。

    太尴尬了，尴尬地抠脚。

    出了公司后，他直接打车去往林彩云上课的地方。

    昨天他打了朱大发一顿，以朱大发睚眦必报的品性，绝对不会放过林彩云。

    所以这件事，今天必须解决一下。

    这也是受了文清的启发，既然要解决，那就解决得干脆点儿，别再因为这个狗东西，让林彩云寝食担忧。

    这次他没有在楼下等，而是直接起了林彩云上课的教室。

    刚一上楼，就看见一群人围在教室门口。

    人群中传来朱大发那嚣张至极的声音。

    “就是她，是她男人打了我，还打了我的下属，我下属昨天晚上就不治身亡了。

    队长，你快把她抓起来，还有她男人！”

    听到朱大发的声音，冷枫脸色一沉，心中暗骂还要我来得早，敢找我老婆的麻烦，废了你！

    还未走近，就听见林彩云哽咽着反驳。

    “你冤枉人！明明是你想对我图谋不轨，我不从，你就想来强的。

    我老公才出手反抗的，而且你们五个人，他只有一个人，怎么会打死人！”

    避开人群，林彩云被堵在教室，已经是泪如雨下。

    双拳紧握，眼睛死死盯着朱大发，委屈的泪水不住地留下。

    门口，朱大发用他那肥胖的身躯堵住门口，身边穿着一个警备队服装的男人站着。

    “你给我让开！”林彩云拼命推搡朱大发，想要离开这间教室。

    但是她那柔弱的气力，怎么可能推得开朱大发那庞大的身躯。

    朱大发一脸得意洋洋，任凭林彩云的手打在自己的身上，而且还一脸猥琐。

    他举起双手，狂妄地笑道：“大家看，我可没动手，是她一直在打我。”

    “你... ...你无耻！”林彩云气得将书本重重摔在地上，眼泪不争气的地流下来。

    这时，一旁胸牌上写着“吴本明”字样的男人站了出来，手中还拿着一个手铐。

    “你男人伤了人命，你现在还打人，就想这么走？跟我去一趟吧。”

    说着，这人和朱大发相视一眼，两人眼中似乎达成了某种默契。

    “你胡说！”林彩云指着朱大发，手指颤抖着，“明明是你想占便宜，我老公是为了保护我！”

    “喂喂喂！你可别冤枉好人！”朱大发大笑着，开始诬陷人。

    “说我想占你便宜，你也不看看你什么德行，就你这样的，外面二十块钱就能找一个，我会找你？

    就算你白送给我，我也不会要，还说我占你便宜。”

    “你... ...你不要脸！”林彩云已经气得浑身发抖。

    “我什么身价，能看上你这种？”朱大发一脸得意，舔着个脸开会时胡搅蛮缠。

    “我看你就是想讹诈我的钱，自己贴上来的，你这种站街的女人我见得多了，就你这点儿手段，也敢在我面前拿出来？”

    “你胡说！”林彩云气得身体直哆嗦，双脚不断跺着地。

    “我胡说？”朱大发看向身后的学员，大声说道：“你一个在南区上班的小工，怎么肯能有钱来这里上课，我看就是偷的。”

    “是我老公的钱！我老公挣的！”

    这时，警备队那人忽然大声说道：“我明白了，你是惯犯。”

    惯犯？

    一旁看热闹的人一脸疑惑。

    “是这样，这个女人和她男人是有预谋的。”那人大声说道。

    预谋？

    “她和她男人盯上这位朱大发市民的钱，所以她男人就把她送来这里上学，企图用身体诱惑朱大发。

    但可惜被朱大发识破，诱惑不成，他们就打了人，现在我要把她抓回去。”

    说完，那人与朱大发相视一眼。

    两人一脸洋洋得意，但很快隐藏起来。

    一旁围观看热闹的人也纷纷议论起来。

    “原来是这样，我就说她一个小学文凭的人，怎么可能来这里上什么会计。”

    “难怪上课时，她总是与朱老板眉来眼去，原来是有所图。”

    “昨天我还看见她男人在楼下，还抱着孩子，真是不要脸。”

    “警备队的同志，你赶紧把这种人抓了，别让她讹上我。”

    听着周围人的议论纷纷，林彩云更是气得浑身直发抖，只能拼命地喊着，“你说谎！你说谎！”

    “这位嫌疑人，你涉嫌欺诈，我现在要将你逮捕。”

    说着，那人拿出手铐，就要去拷林彩云。

    “没有！我没有欺诈！你不能抓我！”

    林彩云慌忙后退，腰不小心撞到桌角，但她没有心思喊痛。

    “不抓你也行，那你就老老实实当着众人地面交代犯罪事实，我可以考虑从轻处理。”那人一脸严肃，装作好像真的那么一回事。

    这时，朱大发走上前去，一脸阴谋得逞的样子，贴着林彩云的耳朵低声说道：

    “如果不想进去，不想你男人也进去，就乖乖跟我去酒店，你考虑清楚。”        

