    陆野衣摆迎风掠动，抬首看向光轮大盛的阿尔宙斯。

    祂悬浮于天空，双目潜藏愤怒与悲伤，静默注视这位渺小人类。

    陆老师脑海中，响起平行时空阿尔宙斯的谶言。

    穿越时空的举措，为陆老师争取到一次机会。

    证明……人类与宝可梦互相信赖的机会。

    风吹过残损的遗迹。

    陆野目光触及伤痕累累的达克莱伊，它喘着粗气，努力维持高冷形象。

    灰头土脸的梦幻飘浮在平台，依旧乐天派地偷笑着；

    它身后的帝牙卢卡半跪在地，力竭般低下钻石头颅；

    帕路奇犽满是伤痕，骑拉帝纳的翅膀撕开一道口子，雷吉奇卡斯的金属身躯破损不堪……

    陆野目光掠过疲倦微笑的希罗娜，掠过苍老许多的柳伯，掠过严肃不语的坂木。

    “阿尔宙斯。”陆野直视道：“我是来谈条件的！”

    众人目光落向这位孤身一人的训练家，像是见到一面迎风的军旗。

    希罗娜的眼中流露一丝光亮，阿金咬牙向前半步，被柳伯用拐杖拦住。

    “相信他。”小银低声在旁说。

    长达半分钟的死寂，陆野与祂目光汇聚，不远外的废墟响起动静。

    “咱们也要帮忙，喵！”

    三人组交流眼神，冲出遗迹，吱呀乱叫地冲向阿尔宙斯！

    “火箭队？”小智睁大双眼。

    武藏像是一头凶悍的阿柏怪，小次郎边跑边喊：“武藏，舍身冲撞！”

    喵喵趴在果然翁的头上，挥舞并不锋利的爪子：“不准对老大（指干部）动手，喵！”

    “嗦~~喃嘶！！”

    半路杀出的三人组，完全超出众人的意料。

    这一幕有些眼熟，陆野一怔，想起无畏冲向盗猎者的三人组。

    即便是反派角色，也有想要守护的珍贵事物。

    陆野胸膛微微发热，回去就给他们仨涨工资好了……

    阿尔宙斯目光闪烁，人类那股无畏的信念，在数千年来多次将祂打动。

    祂信守诺言，凝视陆野，三人组尚未靠近便被一股念力托起，一屁股摔坐在地上。

    『我愿意给你一次机会。』

    阿尔宙斯的声音在陆野心中响起。

    平行时空的阿尔宙斯，影响到了本时空的阿尔宙斯，但祂仍有深深的愤怒尚未化解。

    不知何时。

    坂木老大站在陆野身后，柳伯推动轮椅上前，希罗娜环抱双臂黑衣掠动。

    “这不是你给我的。”

    陆野说：“是大家携手创造的。”

    骑拉帝纳扇翅而起，帕路奇犽与帝牙卢卡站起身躯，古老的三角图腾。

    达克莱伊身形闪烁，目光冰冷，飘在陆野脚底延长的影子。

    陆野背后，隆隆振动，古代巨人缓缓起身，巍峨站立在昏暗的日全食之下。

    “缪~~??(???*)”梦幻发出不合时宜的高兴笑声。

    阿尔宙斯悬浮空中，光轮笼罩，陷入沉默。

    人类贪婪、狡诈、怯弱……究竟又是如何获得宝可梦的信赖。

    祂的目光掠过一丝深深的不解，看向诸神环绕的黑发青年。

    也许，我能从他的身上，找到答案。

    一阵半球状的迷雾，在阿尔宙斯附近升起。

    陆野身形被逐渐笼罩，隐没其中。

    希罗娜伸手触碰屏障，被一股无形的力量排斥，紧紧皱眉。

    “那是阿尔宙斯创造的时空夹缝。”

    帕路奇犽道：“只有祂认可的人类，才能进入。”

    “认可的人类？”

    小智猛然抬头，想到了什么，与肩上的皮卡丘对视一眼。

    必须要去帮助陆老师！

    小智义无反顾冲向屏障。

    速度之快，使得众人无暇反应。

    屏障漾开涟漪，将小智吞没。

    坂木微微皱眉，小次郎脸色微变：“小鬼头也消失了！”

    “小鬼头加油！”武藏挥拳呐喊。

    “让它也尝一尝十万伏特，喵！”

    “嗦~~喃嘶！！”

    “闭嘴。”

    三人组当即缄口，坂木皱眉道：“这究竟是什么原理……”

    “我想，是穿越时空，获得阿尔宙斯认可的三位人类。”

    背后传来神殿守护者希娜疲倦的声音，她捧着一块石碑，抹去上面的灰尘。

    “这块石碑原先记载着我先祖的背叛……现在变成了受人敬仰的三位英雄。一定是他们成功打动了阿尔宙斯！”

    “这已经有悖时空的原则。”

    希罗娜纤手抵住下巴，目光微闪：“超克去，时空的定律……这难道就是超克之力的含义。”

    三位英雄……小银眉头紧锁。

    “看来轮到我上场了呢。”

    阿金两手交叠，撑着懒腰，咧嘴笑道：“交给我吧！”

    “这回没有雪拉比。”

    小银注视向阿金，一字一顿，气息微乱：“你，如果冒然行事……”

    “我想更多了解那家伙的心意。”

    阿金用力拍拍小银肩膀，表情正经：“我会帮助陆老师，唤回那家伙的理智！”

    他把台球杆扛在肩上，额上一副护目镜，侧头对小银笑道：

    “等我们凯旋归来吧，伙伴！”

    小银怔在原地，低头红发遮掩住脸上的表情。

    良久，小银抬首嘴角勾起弧度：“没有问题。”

    鸭舌帽少年咧嘴一笑，拿着台球杆，背包趴着一只双尾怪手，逐渐隐入白雾。

    狼藉不堪的战场，坂木坐靠在一面坍塌的墙壁，两手搭在膝盖，笑道：

    “这就是……那位大木博士说的，图鉴持有者的精神？”

    即使面对不可直视的阿尔宙斯，也有人抵挡在神明之前，也有人毅然决然奔赴战场。

    图鉴持有者的精神，象征斗争与勇气的信念，即便在传说般的灾难前也不会消亡。

    柳伯闭上双目，浮现阿金那副玩世不恭的笑容。

    刚才那一刻，‘金老五’的眼神前所未有的认真。

    “那孩子只要认真起来。”柳伯说，“就一定能办到。”

    希罗娜目光远眺，环抱双臂，问帕路奇犽道：

    “阿尔宙斯栖息在哪里？”

    “初始之间，连接枪之柱与神都遗迹的地方。”帕路奇犽回答。

    “好。”希罗娜微微颔首。

    “假如他们没有回来。”

    希罗娜优雅而温柔的微笑，金发遮掩下，瞳眸凛冽泛光。

    “我就杀往初始之间。”

    ……

    初始之间。

    神殿耸立巍峨的大理石柱，长阶绵延向最高处的平台。

    阿尔宙斯站在顶层，身躯雪白，背部是名为千宙腕的金色光轮。

    祂目光睥睨向阶梯下方的三位人类。

    夺目白光在神殿中闪烁，精灵球全部打开，小家伙们牢牢维护住自己的训练家。

    耿鬼、仙子伊布、水箭龟、风速狗、波克比、葱游兵、洛托姆、幼基拉斯。

    陆野站在小家伙们的中央，看向目光悲伤的阿尔宙斯：

    “再多告诉我们一些你的事情吧，阿尔宙斯。”

    阿金咧嘴一笑，身后是尾太郎、爆炸太郎、波克太郎……他用台球杆指向阿尔宙斯：

    “让我们再帮助你一次，阿尔宙斯！”

    小智肩抗皮卡丘，目光真挚。

    “阿尔宙斯，我见过像你一样迷茫的宝可梦。”

    “它从出生开始就怀疑自己存在的意义，毁灭一切甚至想毁灭自己。”

    小智张开双臂，大声道：“它叫做超梦，它后来也和人类一同生活下去，阿尔宙斯！”

    “人类和宝可梦并非敌人，大家也可以互相信赖，一起生活！！”

    阿尔宙斯目光微微闪烁，祂潜藏着恨意与失望。

    旋即，阿尔宙斯闭上双目，灵魂般的质问。

    『对你们而言，宝可梦意味着什么？』

    “伙伴。”

    小智毫不犹豫地回答。

    在那个雷电交加的暴雨夜，他拦臂阻挡住烈雀群，皮卡丘十万伏特宣泄而出。

    “是可以共享生命。”小智说：“我和皮卡丘，就是这样重要的伙伴！！”

    “皮卡啾！！”

    “大木博士已经问过我一遍了。”

    阿金擦擦鼻子，目光专注：“是战友。”

    爆炸太郎脖颈燃烧烈焰，波克太郎目光犀利，肩上的尾太郎握紧尾部双拳！

    阿金站在宝可梦的中间，攥紧台球杆，将护目镜戴上。

    “我和他们经历了无数场战斗，共同成长、变强，是性命攸关的战友！”

    陆野闭上双目。

    往事一幕幕浮现心头。

    『对你而言，宝可梦意味着什么？』

    是与耿鬼初次见面时的惊恐，收服傲娇伊布的欣慰，收服龟龟时的满足。

    憨厚的风速狗，可爱的波克比，和我最相似的葱游兵……

    小洛同学和幼基拉斯仍在为了电费和伙食费而奋斗，就像我永远有下一批的账单。

    陆野流露一丝微笑。

    “口桀！”耿鬼龇牙，瞪向那头阿尔宙斯。

    “布咿！”仙子伊布双目没有一丝畏惧，凶萌站在陆野身前。

    “卡咩…”水箭龟的强化Buff早已叠满，寒芒毕露的炮台对准阿尔宙斯。

    风速狗低伏四肢、龇牙怒嚎，波克比做出和哥哥一样的表情：“恰叽嘟咿！(╬◣д◢)”

    鸭鸭没有落泪，没有退缩，它心境宛如一潭死水，简直像被剧烈的恐惧淹没。

    葱游兵静默走到队伍最前方，目光犀利如最为英勇的骑士，洞穿神明的骑枪，坚不可摧的盾牌！

    荣誉、谦卑、英勇、牺牲……绝不拒绝同等之人的挑战，绝不背对敌人！

    阿尔宙斯目光有一丝丝动摇，祂听见陆野缓缓开口。

    “它们是我的家人。”

    陆野说：“我从来避免它们受伤，但也有必须作战的时刻。”

    用训练家与宝可梦共同的对战。

    向阿尔宙斯证明互相间的信赖！

    “来对战吧！”陆野大喊道：“阿尔宙斯！！”

    隆隆震动，古老神明在人类挑衅下苏醒，祂在光球笼罩下从平台升起，缓缓露出笑容。

    『我接受你的挑战，人类。』

    神殿内升起呼啸狂暴的飓风，龙卷风摧毁成排大理石柱，倾轧向陆野等人。

    皮卡丘与波克太郎从旁夹击，小智大吼道：“皮卡丘，十万伏特！”

    “皮卡——啾！！”

    雷霆宣泄而出，破开龙卷风，劈中平台上方的阿尔宙斯，电光将祂笼罩。

    波克太郎在高速移动下掠过道道残影，舍身冲撞向阿尔宙斯！！

    “水箭龟——”

    陆野的钥石闪烁白芒，潮水般的波导在整座神殿翻涌，衣摆两侧翻飞。

    “Mega进化！！”

    羁绊化作虹光，进化白光升起。

    巍峨气势宣泄而出，平台地面应声开裂，超级水箭龟两根炮管合二为一，双目泛起凌厉红芒！

    “水箭龟，满威力水炮！！”

    汹涌波导形成狂风，Mega水箭龟的特性『超级发射器』蓄势待发！

    短暂的蓄力。

    水箭龟架起黑黢黢的炮口，水炮隆隆轰向阿尔宙斯，好似雷霆炸响、万马齐喑！

    澎湃水柱将龙卷风撞开，阿尔宙斯正被十万伏特笼罩，被水流冲击向后撤半步，耀眼电芒闪烁整座神殿！

    电光散去，阿尔宙斯身上散着黑烟，伤势在自我再生下几乎瞬间复原。

    『仅仅这样，还不足以让我认可。』祂双目冰冷。

    “爆炸太郎。”阿金台球杆一指：“爆炸烈焰！”

    “吼！！”火暴兽腹部深吸气，脖颈处火焰倏地蹿升数丈，高温席卷场地，烈焰汹涌而出！

    火柱迎着高耸入云的阶梯，轰隆在阿尔宙斯屏障上炸开！

    “波克太郎，趁现在！”

    “啵克！！(╬◣д◢)”波克太郎从一阵浓烟中杀出，直冲向阿尔宙斯！

    阿尔宙斯的屏障像是铜墙铁壁，又像是一层水膜，泛起涟漪将波克太郎弹飞。

    它撞断数根大理石柱，狼狈倒在地上，朝波克比的方向咧嘴一笑：

    “啵克！(??????)??”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比使用了『帮助』。

    波克太郎怒吼一声，如有神助，扇动双翼怒而腾飞！！

    空气斩接连劈向阿尔宙斯的屏障，叮叮当当激起一连串的火星。

    陆野站在仙子伊布所汇聚的光墙之后，目光与仙子伊布交汇。

    “月亮之力！”

    “布咿！(艹皿艹)”

    仙子伊布凭空一跃，蝴蝶结处升起银色光芒，一轮月爆在阿尔宙斯身上炸开！！

    轰！！！

    屏障在这场试炼中首次破碎，妖精系石板遗失对祂是个不小的阻力。

    祂缓缓抬起双目，水炮正汹涌而来，金色前蹄于虚无一点，身形瞬间跃迁空间，出现在神殿上空！

    水炮在墙体上炸开，洞穿大大的坑洞。

    轰隆隆！！

    神殿震荡，阿尔宙斯冷漠道：『轮到我了，人类。』

    光芒大盛，祂背后升起不可直视的白光，制裁光砾如雨点般激射而出！！

    爆炸声不断响起，石柱墙体纷纷破碎。

    碎岩如雨点般砸向风速狗，它硕大身躯血流如注。

    “嗷呜！”风速狗仗着皮糙肉厚，看向身后的陆野，歪嘴一笑。

    阿金被强烈的余波掀飞，躺倒在废墟之中，额角流淌鲜血。

    “认真太郎，大晴天！！”

    向日花怪的枝叶舒展，神殿上空升起耀眼阳光，火暴兽的火焰愈发澎湃。

    风速狗伤势在晨光效果下迅速恢复。

    葱游兵的剑刃尖端汇聚白芒，不断延伸，形成一柄数十米的光能阔刃！

    陆野凛声道：“葱游兵，日光刃！！”

    “嘎！！”葱游兵挥舞声势浩大的巨型光刃，迎面斩向阿尔宙斯，阿尔宙斯避无可避！！

    轰！！！

    尘烟飞扬，阿尔宙斯再度现身，双目泛起猩红光芒。

    潜藏在阿尔宙斯心中的强烈恨意，此刻再度上涌，

    祂金色前蹄一点，涟漪向四周荡去，波克太郎被立刻掀飞！

    涟漪继续向陆野等人荡开，抵挡在最前方，一只戴着墨镜的Mega水箭龟。

    “卡咩！”水箭龟深吸一口气，丢下墨镜，双目呈现红芒。

    它伸出双手抵挡，涟漪不断撕扯着它强悍的防御力，后肢向后深深犁开地面。

    喀啦！

    龟壳应声碎开道道裂痕，超级水箭龟笼罩在一阵白芒当中，爆发出怒吼！

    “卡咩！！”

    背部炮管发射一枚湛蓝色的波导弹，光团与涟漪碰撞。

    荡开气浪掀飞水箭龟，龟壳摧垮一根又一根大理石柱！

    皮卡丘站在招式的余波，毫无防备。

    “危险！！”小智飞扑上前，将皮卡丘抱住，生生抵挡住气浪的冲击！

    局势一阵死寂，小智抱住皮卡丘翻滚两三圈，躺倒在地。

    陆野瞳孔微缩。

    小智转过头，痛得直龇牙，喊道：“我、我没事！”

    陆野：“……”

    你这物抗比我家龟龟还要高？！

    水箭龟背壳道道开裂，荡在墙体废墟当中，嘴角溢着鲜血。

    “卡咩…”水箭龟冷冷注视阿尔宙斯，从怀里取出一根复活草，挑衅般当面咀嚼！

    你能打到我把药都磕完，算我输！！

    『下回，就不会收手了。』阿尔宙斯目光冰冷。

    深深的压迫感笼罩陆野心头。

    但并非没有解决的办法。

    解决恨意、让阿尔宙斯恢复理智、或者沉睡……

    “能争取时间吗。”陆野问阿金道。

    阿金擦擦额上的鲜血，攥紧台球杆，眺望向阿尔宙斯，双目布满血丝。

    “能。”他用力点头。

    我必须……找到一个机会。

    就算找不到机会……那也必须由我来创造！

    “波克太郎！”阿金看向伤痕累累的波克太郎，露出冒狠劲儿的笑容：“还能再战斗嘛！”

    “啵克！！”波克太郎看了波克比一眼，表示爷无所不能！

    “那就——”

    阿金乘上波克太郎，瞭望向阿尔宙斯：“咱俩一块儿上！！”

    神殿上空掠过一道身影，阿金乘着波克太郎，直直冲向阿尔宙斯。

    陆野抬首，目光与空中挑衅神明的阿金交汇，见到他用力颔首。

    我相信你，陆老师。

    你能够唤回阿尔宙斯的理智……即便要付出很大风险与代价。

    但你能办到，因为你是陆老师！

    “波克太郎，干碎阿尔宙斯！！”阿金豪气干云的大喊。

    “啵克？？？”

    波克太郎头顶浮现一个个问号。

    余光瞥到地面的波克比，波克太郎怒声扇翅：“啵克！！”

    为了妹妹，我搞不好连阿尔宙斯都能干碎！！

    祂目光倒映出这位迎面而来的无畏少年。

    阿尔宙斯目光猩红，背部光芒大盛，制裁光砾对准波克太郎齐射而出。

    光砾激射向波克太郎，波克太郎却突然化作红光飞回精灵球，阿金直直从天空下坠。

    阿金的瞳孔中，倒映出Miss的制裁光砾，空中绽放绚烂火光。

    他对着阿尔宙斯，做出鬼脸：“lue！”

    阿金直直下坠，黑发随风掠动！

    “阿金前辈！”小智大声道：“快轮换精灵啊！”

    “你疯了！！”陆野道：“风速狗，神速去接一下！”

    阿尔宙斯看向招式落空的位置，又低头看向下坠的阿金。

    祂的金色前蹄凌空一点，神速前行的风速狗被牢牢禁锢，阿金重重砸在地面，咳出一口鲜血！

    『你欺骗了我，人类。』

    阿尔宙斯双目猩红。

    『你不信任你的战友，而将希望寄托在另一位人类身上。』

    阿金伤痕累累躺在地面，胸腔勉强吸气，伤势极为惨烈。

    “我，没有不信任它们。”

    阿金擦拭嘴角，眼神锋利：“恰恰相反，我对它们毫无保留。”

    “这是……我唯一能创造的机会！”

    他拿出装有波克太郎的精灵球，球中的波克太郎正破口大骂。

    当余光落向附近，它看到了波克比，立刻缄口，泪珠从眼旁两侧滚落。

    波克比的眼中微微泛光。

    理解眼前这一幕，对它而言还有些困难。

    “恰叽嘟咿…”

    它委屈地低下脑袋，又坚定地抬头，指尖泛起指挥功的光亮！

    与此同时。

    耿鬼从阿尔宙斯的背后浮现，催眠术的光亮落向阿尔宙斯！

    阿尔宙斯微微皱眉，周身泛起涟漪，将光芒隔绝。

    “失、失败了？”阿金看向陆野。

    陆野沉默，凝视波克比指尖升起的亮光，眼神闪烁。

    “失败了，但没有完全失败。”

    神殿升起一股极为柔和的乐声，那是波克比「指挥功」所汇聚的力量。

    旋律极为熟悉，能让人忘却心中的仇恨，沉浸在旋律当中。

    能使对手陷入催眠状态的招式，「草笛」！

    氤氲的绿色光芒升起，小智刹那间回想起来。

    “这是白杨镇钟塔的旋律，奥拉席翁？！”

    波克比在白杨镇记下了这个曲调，并借助「草笛」再次施展！

    旋律在神殿内环绕，阿尔宙斯猩红的目光隐隐闪烁，祂看向陆野。

    『你的波克比，对你极为信赖。』

    “我知道。”陆野微微一笑：“否则它也摇不出催眠招式。”

    草笛声中，奥拉席翁的旋律静静流淌，阿尔宙斯目光中的猩红逐渐退却。

    『但是。』

    一股强烈的压迫感在陆野心中陡然升起。

    『对于人类，我并非仅有愤怒。』

    祂目光深切，凝视向陆野。

    阿尔宙斯目光中的那股悲伤，几乎要传递过来。

    『继续战斗吧。』

    祂说：『催眠对我无效，你可以放弃了。』

    陆野胸膛有些发闷，那是一股面对神明，遥不可及的绝望。

    这场试炼……真能通过吗？

    “陆老师！”

    阿金咳嗽着大喊：“我还有一个战术！！”

    陆野猛然抬头，视线与阿金交汇，落在阿金手中并未掷出的精灵球。

    他刚才，将波克太郎收回了精灵球，却没有派上下一只精灵——

    那个战术是……

    神殿隆隆振动，大块的碎石从天而降，整个初始之间开始崩溃。

    阿尔宙斯目光睥睨，高高悬浮于天空，不可直视的威压笼罩四周。

    制裁光砾激射而出，神殿坍塌，岩层砸向小智。

    “皮卡！”皮卡丘挥动铁尾，将下坠的岩石击碎！

    阿金的胡说树和爆炸太郎，肉身抵挡住耀眼的光砾，痛苦哀鸣。

    『为何值得你们这样做？』

    阿尔宙斯目光涌动失望与悲伤。

    『这位人类甚至不信任你们！！』

    轰隆震动中，陆野望向躺倒在地的阿金。

    “我……”

    他嘴角渗血，抬头露出痞气的笑容，颤抖的手紧握住一颗精灵球，似要将它掷出。

    “信任，我的战友！”

    阿尔宙斯直觉意识到一丝危机。

    超越时空，祂看到了数秒钟后的场景。

    阿金把精灵球投掷出去，那里头蕴含着极为危险的战术！

    阿尔宙斯昂首，发出尖锐的鸣叫！

    一层光环将阿金笼罩，周围的时空停滞，他掷球的动作也随之一顿！

    “我从来，没有打算，孤身冒险。”

    阿金被紊乱的时空撕扯，声音断断续续，身形也逐渐变得透明。

    阿尔宙斯听见他狠笑着说：

    “因为……我只是个诱饵！”

    祂倏地睁大眼睛。

    一只双尾怪手站在阿金破损的护目镜和背包上，淌着眼泪。

    它用尾巴牢牢将台球杆拽住，将波克太郎的精灵球击打而出！

    嘭！！

    “教了这么久，陆老师，我也没有学会其他战术。”

    阿金身形在紊乱时空中不断颤抖，伸指致意道：“不过，也有我擅长的战术。”

    声音逐渐微弱，台球杆传递的精灵球破风而来，陆野听见阿金决绝地说：

    “接下去，就拜托了，陆老师！！”

    他的身形逐渐消散，争取到的宝贵机会，正传递向陆野。

    阿尔宙斯也无法在一瞬间连续暂停时空，缓缓睁大双目。

    这位人类……是用生命，信任自己的战友与同伴？

    啪！！

    陆野伸手，接住尾太郎击打过来的精灵球！

    精灵球当中，波克太郎涕泗横流，一股残留的能量将它环绕。

    陆野瞳孔震颤，牢牢将精灵球握紧。

    阿金擅长的战术吗——

    高速移动、诡计、叶绿素……陆野感知到波克太郎身上汇聚战友们与阿金强烈的意志。

    陆野猛然掷出精灵球，红光在空中浮现，凛然道：

    “接力棒！！！”

    人类的赞歌即是勇气的赞歌。

    即便面对紊乱的时空，站在崩溃的世界与阿尔宙斯搏斗。

    训练家与宝可梦也会战至最后一刻。

    “啵克！！(╬◣д◢)”

    波克太郎扇动双翅，劲风吹拂，与阿尔宙斯对视！！

    一股强烈的情感力量震颤着阿尔宙斯。

    它眼中的悲伤逐渐散去，茫然看向眼前这位人类。

    陆野的黑发迎风掠动，眼神凛冽，汇聚一股强烈的信念。

    波克太郎化作红光飞回精灵球。

    承载着大家的意志，滔天气浪从陆野脚下的暗影中升起。

    耿鬼从陆野脚底缓缓浮现，心灵几乎与陆野合二为一。

    借由「接力棒」传递的能力与情感，形成闪耀的桥梁，仿佛能将时空超越。

    “冠军。”

    陆野双目凛冽，承载起责任与担当。

    “现在我也是了。”

    陆野朝天伸手，眼神锋利，碎发随着气浪翻涌，衣摆朝向两侧翻飞。

    “耿鬼，Mega进化！！！”

    夺目虹光绽放，有如实质的羁绊，耀眼的白光将耿鬼笼罩。

    那是承载着大家意志的战术。

    身为……战术之人。

    站在整个崩坏的世界面前，抵挡住阿尔宙斯！

    以凡人之躯，比肩神明！！

    轰！！！

    滔天的气浪升起，冲天暗影在神殿内翻涌。

    Mega耿鬼下身浸没在异次元当中，额头绽放出第三只眼睛，双爪汇聚狂暴的小型黑洞！

    “耿鬼。”

    陆老师凛然道：“暗黑洞！！”

    “口桀！！”

    狂暴的暗黑洞荡开气浪，跃过高耸入云的台阶，大量碎石被重力裹挟其中，形成一颗陨石。

    轰隆隆！！！

    阿尔宙斯心中强烈的震颤。

    人类与宝可梦之间的信念、勇气和羁绊，将祂深深撼动。

    陨石直面而来。

    祂看向黑发青年与耿鬼，眼中的失望与悲伤，逐渐退却。

    放弃身上的一切防御，阿尔宙斯的金轮黯淡无光，任由陨石下坠，好似面对一场审判。

    轰！！！

    『陆野……』

    阿尔宙斯闭上双目，嘴角流露一丝欣慰的笑意，身形在反物质构成的黑洞当中逐渐消失。

    『我输了……』

    晶莹光屑飘散，祂的身形，逐渐消散在初始之间。

    一片漫长的安静，直达世界尽头的安静。

    星星点点的光屑飘散在神殿中，令人感到一阵心安。

    陆野压抑许久，长长抒出一口气。

    破碎的大理石、坍塌的宫殿，在光屑的沐浴下，逐渐恢复如初。

    小智感受到肩上的墙壁逐渐飞起。

    怀里的皮卡丘逐渐复苏，睁开双眼：“皮卡皮……”

    “皮卡丘！”小智欣喜过望，一把将皮卡丘搂住。

    陆野沉默站在恢弘的神殿当中，小家伙们纷纷上前将其围绕。

    “口桀…(???︿???)”

    耿鬼的Mega形态悄然退却，感知到陆野的心情，瘪起小嘴。

    “我没事。”

    陆野微微一笑，单手插兜，这位冠军刚刚完成了战胜阿尔宙斯的壮举。

    “我只是……”

    他的目光悄然退却一丝迷茫，看向痛哭流涕的波克太郎。

    小家伙们神色黯淡，围绕阿金消散的位置。

    那是一根断裂两半的台球杆、破损的护目镜。

    波克比缓缓靠近波克太郎，温柔地安抚它：“恰叽嘟咿~~”

    “啵克！(;′??Д??`)”波克太郎双翅搂住波克比。

    凝视那根台球杆，强烈的悲伤在陆野胸口升起。

    人类与宝可梦间的情感如此真实。

    只要双方互相信赖，就会得到回应。

    他摸了摸怀中，那厚厚的本子还在。

    陆野将笔记本取出，凝视厚厚的前几页，思忖片刻，将其撕去。

    纸页飞散在空中，陆野忽然睁大双眼。

    金色光屑落向方才的位置，悄然将台球杆恢复如初！

    刚才的位置，光屑缓缓凝聚，汇聚起一道金色光影。

    那道光影站在波克太郎的身前，俯身将护目镜捡起、戴上。

    得意地擦了擦鼻子。

    “怎么样，有没有被小爷吓到？”

    阿金叉腰，大咧咧笑道：“这种事儿我都干了好几回了，不管是凤王、雪拉比还是阿尔宙斯，都可以复活，哈哈！”

    陆野微微一怔，流露一丝笑意。

    那美好的仗我已经打完了，应行的路我已行尽了，当守的道我守住了。

    从此以后，有公义的冠冕为我留存。

    深吸一口气，陆老师提笔道：

    5月12日，周三。

    人在初始之间，刚刚干碎阿尔宙斯。

    阿金以身涉险，险些使我陷入不义之境。

    这个仇，我陆老师记下了！

    ……

    ……

    【阿尔宙斯：超克的时空】剧场版完结！

