    傅辰本不想再招惹南艺，但他不能把她一个人丢在这。

    南艺毕竟还是祁俊的外甥女。

    “南小姐，起来，我送你回去。”

    吧台上，南艺望向傅辰，她看不清这个男人的脸，也没听清他说什么，只觉得他的嘴唇一张一合的。

    傅辰见她这副模样，便问酒保：“她喝了多少酒？”

    酒保讪讪一笑，“四杯干红，两杯龙舌兰，还有十六杯鸡尾酒，一杯没吃完的冰淇淋。我们实在不敢再卖酒给她了，她也分不清是酒还是什么，所以就用冰淇淋糊弄她！”

    傅辰听到这些，清冷脸色。

    他一把将南艺提了起来，正声问：“喝这么多酒，你不想活了？”

    傅辰不说还好，一说死活两个字，南艺又挺不住了。

    她絮絮叨叨地哭诉：“我这种招人厌恶的人，活着有什么意思？死了一了百了！”

    南艺的眸子满含着清泪，楚楚动人又生无可恋。

    傅辰眉宇不禁也皱了皱，“为了那么一个男人，也值得你要死要活的？”

    “不是男人，我是孤家寡人。”

    傅辰听到她无意识时真心话，有些触动。

    南艺晃晃荡荡地站起身，却向傅辰跌了过来。

    傅辰一把将南艺接住，顺势揽过她的腰肢将她带到他怀中，紧紧地拥着她。

    她软得就像一摊泥一样，好像稍微一松手就会落在地上。

    酒保见二人许是要离开，“先生，这美女的酒钱还没结呢！”

    傅辰无奈苦笑，调侃道：“你跟酒真有缘，不是酒店就是酒吧。”

    南艺听到“有缘”一词，痴痴地笑着说：“是孽缘，这是孽缘。”

    酒保实在没憋住，笑出了声。

    傅辰冷眼看向他，酒保有点发怵，顿时收了声，递上酒单。

    “先生，一共一万一千零四十元。”

    傅辰搂紧南艺，将她整个往上提了提，另一手掏出手机扫码买单。

    而后，他将南艺抱出了酒吧。

    出了酒吧，傅辰低头看了一眼自己怀中的南艺，她整个人都瘫在了他的怀里，虽隔着西服，他仍然能感觉到她身上灼热的温度。

    南艺的眼眸紧闭着，长而密的睫毛像黑色蝴蝶的翅膀，上面还挂着泪珠，她安静柔软又无助。

    她被夜风一吹到有点清醒，看到眼前是一辆豪车，看到了车标——欢庆女神。

    她脑里闪过劳斯莱斯的名字。

    南艺猛地拍了一下傅辰，“车是租的？”

    傅辰看南艺醉得满嘴胡话的样子，揶揄她，“借的！”

    南艺努力想挣脱他，嘴角上扬扯出一个讽刺笑容，“我不坐借的车，掉价儿！”

    她一个酒鬼还讨价还价的，傅辰觉得挺好笑。

    他将南艺扣紧，拿出钥匙将车标隐去，又将她安置好，才驱车离开。

    开出一段距离，傅辰开始尝试叫醒南艺。

    “我送你回祁家老宅？”

    喊了几声，南艺醒了过来，复又默默垂泪。

    “我没有家，我没有家！要不我去你那？”

    “只要是个男人，你都可以？”

    “我不是随便的人，我不要渣男。”

    傅辰冷笑出声，想到和南艺的那一次，“你还不随便？你个渣女还挑三拣四的...”

    傅辰顿了一下，好像他也没资格说这话，他还不是随便交出了自己给了她。

    “我去你那...”

    南艺神志不清，和她说话就是对牛弹琴。

    不过，傅辰觉得送南艺回祁家老宅有些不妥，看房的夏爷爷说不准会将这事告诉祁俊。

    昨夜，他半夜走了，还可以解释，今天南艺在葬礼上一闹，他又去祁家，就有点刻意了，不容易解释清楚。

    既然不打算选南艺结婚了，就不要再添麻烦。

    想到这，傅辰带南艺去了郊区的汀兰别院，那是他名下的一栋别墅，平时无人居住。

    傅辰抱着南艺往汀兰别墅二楼的主卧走。

    南艺将脸埋在了傅辰的脖颈里，温热的气息吞吐间让傅辰觉得脖颈往下一片酥麻。

    “你安分一点，别乱动，摔残了你，我可不负责。”

    南艺断断续续地听着。

    负责？

    她的人生除了她自己，就没有人负责过，也没有人愿意为她负责地着想过。

    南艺像只猫一样眯着迷离的眼睛，盯着眼前男人的脸庞，长而密的睫毛下一双墨色的眸子像漩涡一样吸引着她.

    南艺挑逗地舔吻下傅辰的耳垂，“帅哥，给我做老公吧！”

    傅辰像触电了一般，微微一凛。

    “你再胡闹，我就把你从这里扔出去。”

    韩秋白和云磊苟且的幻想在她眼前浮现，一种恶心又激进的报复心理让南艺格外大胆。

    她又过来咬傅辰的耳垂，“玩点刺激的？”

    “在你的认知里什么刺激？”

    南艺挺了一下腰，“我的认知里你这个人就很刺激。”

    傅辰：“......”

    傅辰被她撩得一度以为她没全醉，至少还没醉透。

    到了主卧，傅辰俯身将南艺放在床上。

    她还在叨咕，“老公，我要给你生小猴子，生仨个！咱现在就开始怀......”

    傅辰整理一下自己被南艺扯皱的衬衫领子，附在她耳边吓唬道：“我可不是柳下惠，你再撩我，我会让你付出惨痛的代价。”

    南艺笑得百媚丛生，“来呀，互相伤害呀！赶紧亮你的兵器.....”

    傅辰，“......”

    他还没来得及直起身，就被她扯住领带拽到了床上，他撑起身体看着身下的南艺。

    她穿着黑色镶着白色真丝花边裙，腰身玲珑，眼睛迷离，白皙泛着掌印的脸颊就像一朵破损的娇花，让人有种揉碎吞食的渴盼。

    这时，南艺就像个魅惑众生的小藤蔓妖，整个人都缠了上来，修长的美腿勾住傅辰的腰腹。

    “嗯，你这腰腹力，相当sexy，我可以！”

    傅辰被她撩得脸颊有些热，他讪笑着扫了一眼她的玲珑有致的曲线，揶揄道：“你这，我也可以。”

    南艺的电话突然响了。

    傅辰一看是傅黎打过来的，就伸手将手机捞过来，想让她来照顾这个醉酒又不安分的妖精。

    “傅黎，你现在到汀兰别院来，我......”

    南艺一手抢过电话扔到旁边喊着：“你又给哪个狐狸精打电话？”

    喊完，南艺勾住傅辰的脖颈用嘴唇封堵了接下来的话。

    傅辰被她单方面加深的吻搞得方寸大乱，彩虹糖的甜腻味道直沁他的心脾，南艺扭动的身体轻易地让他在眩晕酥麻中失去了思考力，他只想和她完美贴合，攻城略地。

    傅辰脱掉了衣服，抬起了南艺的腿抱坐上来......

    电话另一端的傅黎则懵了，反应过来后，她拿着手机就往楼下跑。

    “妈，你快来听！”

