    姚乐肯定知道简言之已经在片场了，但是简言之没过去，拍摄已经开始是一回事，现在过去姚乐还要反过来安慰自己没事，简言之不想看到那样的场面，所以换了个更角落的位置看着。

    秦浪这人虽然不着四六，但遇到正事还能算个人，拍摄还没开始秦浪就跟刚才好像是变了个人，亲自过去讲了一遍戏，又对着那人不客气的骂了几声：

    “就这点破戏，来来回回NG7次了，这次要是再拍不好就找替身来，拉背！别觉得拉背这事儿就算完了，以后但凡有你的戏全拉背，一个正脸都不给你，你要是觉得无所谓，就还给我NG。”

    “连这点戏都拍不好，当个屁的演员，哪凉快哪呆着去吧。”

    “这么看着我干嘛？听没听见我说的？！”

    那演员一开始还很委屈，但看到秦浪一副六亲不认的样子也知道这是真生气了，虽然不太能知道这休息的期间究竟发生了什么，但这演员也确实是没再敢故意NG，重新开拍之后，第一遍就过了，而打在姚乐脸上的力道也轻了不少，几乎等于借位了。

    简言之就看到这里，转身去了酒店。

    姚乐回来的时候简言之已经把外卖海底捞摆好了，见到她进门笑了下：“饿了吧？快来吃。”

    姚乐静静的看了一会儿简言之，想说什么，但又觉得没什么可说的，两人认识的晚，但经历了这么多事情和相交多年的好友并没有什么区别，所以很多话哪怕不说对方也都明白：

    “我去洗个手。”

    对于下午在片场的事情，简言之没问，因为她能想象到姚乐会跟自己说怎样的话，让自己不要担心，说她自己可以处理的很好，况且，已经到这个地步了，不拍是不可能的，所以简言之说再多也没用。

    姚乐也没有主动提及，没什么好说的，彼此都是演员，甚至遇到过同样的事情，所以很能理解那种感受，说出来也只是让两个人都情绪低落而已。

    简言之并没有在影视城待太长的时间，第三天就启程回去了，不知道是她这次运气不错，还是说青梧也有意在躲着她，总之是以前时不时都要碰面的两个人，这一次竟然连个照面都没打。

    没见挺好的，简言之总不至于想见面再来一场撕逼场景。

    青梧不累，她都快烦死了。

    简言之没有直接回去江城，反正没什么工作，她决定去看看白景庭。

    她并不反对白景庭在外面工作，男孩子嘛，去哪里闯荡都是应该的，但她担心白景庭对自己隐瞒他的真实生活，简言之担心白景庭生活的不好。

    简言之是到了之后才给白景庭打电话的，但依旧没接，简言之只能先找了家酒店住下了，顺便给白景庭发了微信说了一声。

    晚上8点钟，房间的门被敲响，简言之还没问是谁，门外的人已经迫不及待的自报家门了：

    “姐，是我！”

    这声音怎么听都像是迫不及待，简言之笑了下，将门打开了。

