    

    
                秦无生默默的看向了自家这个后代，有些扶额头痛。

    
                “你怎么这么确定？要知道，昊儿现在估摸着也就是个准圣撑死了，这样的成长速度，已经能够惊吓到很多人了。”

    
                他有些持怀疑的态度，毕竟……秦昊就算再厉害，天赋万古无一又如何？

    
                他的年纪，只是十四岁。

    
                能够成长到准圣，真的就是极致了。

    
                当然……也可能突破圣人，毕竟身上有那么多条入道的法则。

    
                但是达到圣人初入，也就差不多了吧？

    
                搞出这样的大动静，基本是不太可能的。

    
                这，可是震动了整个诸天万界。

    
                “因为，当初的我也是这般。”秦长生嘴角微微上扬，露出了自信的笑容。

    
                一千年前，没有这般的混乱，但……在那个时代，想要崛起到真神境，也是极为困难的。

    
                他能够一步步杀上来，就说明了很多的东西。

    
                圣地围剿他，强者袭杀他，各种乱七八糟的人都出现了。

    
                “现在的我，太弱了。”

    
                “居然，被自己儿子超越了。”

    
                “那么……去上位面世界玩一玩吧。”

    
                秦长生很平静的开口，直接朝着祖地深处走出，里面……有十大上位面世界的通道。

    
                这是当初上古时期建造好的，毕竟……当初在上古时期的时候，秦族就已经算是一方霸主了。

    
                虽然没有远古时期那般辉煌，但……依旧不弱的。

    
                秦无生看向那远去的潇洒背影，不由的豪迈大笑出声。

    
                “哈哈哈，有点意思。”

    
                “不过，秦昊那小子……究竟在上界干了什么啊，为何本座心中总是有些不安和不详？”

    
                “难不成，他已经和四大帝族对上了？哎……希望别发生太大的冲突，老夫现在也不太清楚秦族之内到底有多少的底蕴。”

    
                “到时候，大劫开启，还真不一定能动手赢。”

    
                秦无生摇了摇头，有些叹息出声。

    
                没办法……他只是一个圣人中期的修士，只是知道很多东西。

    
                但，想要掌控那些强大的古老存在，自然是不可能的。

    
                秦族的宗旨，一直就是苟住。

    
                上古时期可能很多的老家伙都没有暴露自己的存在，而是在隐藏沉睡。

    
                一直，都在等待。

    
                不过，撑死也就面对四大帝族吧？咬咬牙，或许还能抗住。

    
                毕竟，秦昊在他看来，也就圣人初入的修为。

    
                想要走出二十四神域，都是一个问题。

    
                一念至此，秦无生优哉游哉的端起了一杯茶。

    
                “事小，不惧。”

    
                ……………………

    
                这时，一步跨入通道的秦长生，周身的势调动到极致，剑道返璞归真，一举一动，都蕴含了天地大势。

    
                “轰！”

    
                又是一步跨出，仿若千万里，直接走出了通道。

    
                下一刻，直接出现在了真仙界。

    
                身着一袭白袍的秦长生，左手背负在后，凌厉的目光眺望远方，露出战意，道。

    
                “长生剑，起！”

    
                周身的道，开始渐渐勾连天地。

    
                一柄闪烁着莹莹神辉的长剑，在周身盘旋，锋锐无比，仿若能斩开一切。

    
                “轰隆隆！”

    
                天地之上，无数的雷劫汇聚，一条条银白色的雷龙在乌云中翻滚。

    
                毁灭的气息降临，这……是圣人劫。

    
                他的剑道早就达到了极致，这是准备直接突破。

    
                毕竟，现在自家儿子，都已经突破到了圣人，自己绝对不能落后。

    
                他早就达到了真神巅峰，而且每一个境界都走到了极致，否则的话，如何跨阶屠强者？

    
                并且，这柄剑他蕴养了千万年。

    
                原本，仅仅是一把普通的铁剑，最终慢慢蕴养出器灵。

    
                当他晋升圣人之时，它也将晋升圣兵。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                这时候，数道身影浮现，他们周身都有一层朦胧的仙雾，看不真切。

    
                不过，他们的头颅隐隐抬起四十五度角，有些不屑的说道。

    
                “这是……人族？”

    
                “什么时候人族可以进入我真仙界了。”

    
                “呵呵呵，蝼蚁罢了，直接斩了，还想抢在大劫之前突破。”

    
                目光之中，带着不善。

    
                这份因果，需要从远古时期来诉说。

    
                当初的人族，都是奴隶，血食，根本就不配说话。

    
                但，当一位又一位的人族大能，为众生打出一条通天大路后，那么……自然就是报复了。

    
                这些仙族、神族、魔族等等一系列大族，只要是欺辱过人族的，见面就直接开打，能杀则杀，双方之间积累的血仇有无数。

    
                而且……真仙一族的核心，不是很多人。

    
                因为天生血脉太过强大了，想要诞生子嗣，是极为困难的事。

    
                “等他雷劫渡过，在第一时间，袭杀！”

    
                一位真仙一族的修士开口，露出淡淡的冷笑。

    
                “长生剑，斩！”

    
                秦长生一声冷喝，手中长剑，刺上云霄，无数凌厉的剑气，汇聚成神芒。

    
                瞬息之间，涌至天穹，然后……斩！

    
                圣人劫，一劈两半！

    
                “昂！”

    
                一条条毁灭雷龙，不断的发出哀嚎之声，然后……渐渐的泯灭在虚空之中。

    
                “轰！”

    
                一条剑道，隐隐之间，从时光长河之间涌出。

    
                这，是属于秦长生的剑道。

    
                主动出来，迎接它的君王。

    
                “真仙一族？”

    
                “倒是，有点意思，看来本座还是生在了一个好的时代。”

    
                “我的剑，就是要用天上仙……来磨刀！”

    
                秦长生露出了笑容，那柄长剑，缓缓落下，握在手中。

    
                这时，整片天地，全部都黯然失色，只剩下秦长生手中的那柄剑，耀眼天地。

    
                “不好……他的修为，太过的强大了。”

    
                “怕个屁，我们三人都是圣人初期，并肩子上，斩了他！”

    
                三大真仙原本是愣了愣，但……不敢迟疑下去了。

    
                这人太过强大了，一剑斩碎了雷劫。

    
                渡劫，哪儿有这么轻松的。

    
                “斩！”

    
                这时，就在他们下定决心出手后。

    
                一道剑芒，仿若万丈，开天辟地，浮现在眼前，袭杀而来。

    
                “噗嗤！”

    
                三团带着璀璨金色的血雾，在空中爆开。

    
                唯有一袭白袍，在虚空之上，缓缓踏步，不染丝毫。

    
                风轻，而云淡。

    
                修为，再破一境。

    
                圣人中期！

