    元始天尊此刻亦是满脸阴沉之色，谁能想到，这广成子和南极仙翁二人竟伙同长耳定光仙要一起截杀玄羽！

    要知道，玄门弟子凡是残杀同门者，皆是死罪！

    现在，南极仙翁和广成子皆是犯了这罪。

    但身为二人老师，元始天尊自然不会眼睁睁的看着二人被杀。

    只见元始天尊轻咳一声，声音淡淡道：“咳咳，广成子和南极仙翁二人不是说这件事情都是由长耳定光仙安排的吗？”

    元始天尊这话一出，通天教主顿时脸色阴沉到了极点，声音冰冷道：“元始天尊，你这是想来一个死无对证？”

    看着通天如此说，元始天尊顿时脸拉了下来，声音冰冷道：“哼，通天，主意你的语气，贫道好歹也是你的兄长！”

    “兄长？”

    “兄长便是如此袒护自己弟子？”

    “便是往贫道死去的弟子身上破脏水？”

    通天教主此刻怒火冲天，怒视元始天尊声音补冰冷说道，大有一言不合就要出手的样子。

    元始天尊看着通天如此，嗤笑一声，声音冰冷道：“你门下弟子互相残杀，把贫道的弟子扯进来，这件事情贫道还没和你算账呢，你倒是先问起贫道来了！”

    元始天尊这话一出，顿时将通天教主的无名真火点着了。

    “哼，身为兄长，居然说出来这般话语来，实在可笑至极，今日凡是对玄羽动手的，贫道一个都不放过！”

    通天教主气急，身上恐怖气势爆发出来，周围空间响起来一声声清脆的剑鸣声音。

    元始天尊见此，冷笑起来，恐怖气息爆发出来，直冲云霄，声音冰冷道：“哼，通天，今日你若是想动广成子和南极仙翁，先过了贫道这一关！”

    只见通天教主和元始天尊二人针锋相对，恐怖的气息直冲天地。

    单单是威压，便将周围空间全部压碎，露出无尽虚空，地水火风等覆灭之物皆喷涌而出。

    方圆亿万里，整个洪荒世界所有的生灵皆是感觉到了这恐怖的气息，纷纷祭起来宝物来抵抗这恐怖威压。

    广成子等感受到了这恐怖的威压，顿时感觉到不可抵抗之力，直接被压的叩拜在地，头都抬不起来。

    “哼，你们两个，难不成真的要打起来？”

    太上老子看着二人，冷哼一声，声音冰冷说道。

    随之，太上老子身上恐怖气息爆发出来，直接冲向了通天教主和元始天尊二人。

    通天教主和元始天尊二人感受到了太上老子的气息，皆是冷哼一声，随之各自撤去气息。

    “哼，无论谁动手了，都必须给贫道一个交代！”

    只见通天教主冷哼一声，声音冰冷说道。

    元始天尊见此，也是冷哼一声，声音冰冷道：“这件事情本就是长耳定光仙挑拨离间，关广成子和南极仙翁什么事情？”

    通天教主见此，身上气息又是要爆发出来，但被太上老子拦下。

    只见太上老子看向了呲铁，声音冰冷说道：“呲铁，你来说，到底是怎么回事！”

    呲铁看着三清三人皆是怒视着自己，冷笑一声，声音冰冷说道：“这件事情，都是广成子和南极仙翁所为！”

    “都是他们两个让……”

    元始天尊见此，还没等呲铁说下一句话，便大手一挥，一掌拍出。

    元始天尊这一掌还未等众人反应过来，便已经到了呲铁的脑袋上。

    悲催的呲铁连一声惨叫声音都没有发出，便直接被元始天尊以风雷手段镇杀！

    元始天尊一出手，通天教主便直接怒了，冷笑道：“就这么急着杀人灭口吗？”

    说罢，只见通天教主大手一挥，伴随着一声清脆的剑鸣声音响起。

    一柄通体呈现碧绿色的长剑破开而来，来到了通天教主身前。

    这便是通天教主的随身配剑，青萍剑！

    “哼，贫道只不过是铲除祸害罢了！”

    元始天尊看着通天教主如此，冷笑一声，声音冰冷说道。

    这一次，他倒是没有与通天教主针锋相对。

    就在这时候，只见虚空荡漾，两道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是帝俊和东皇太一！

    看着被元始天尊一掌拍成肉泥的呲铁，他的魂魄也直接被拍散，身死道陨。

    东皇太一此刻脸色阴沉到了极点，手中混沌钟此刻散发着道道华光，发出嗡嗡的声音。

    帝俊此刻亦是脸色阴沉，眼神散发的骇人的幽光。

    “元始天尊，你这是何意！”

    只见东皇太一看着元始天尊质问道。

    看着东皇太一都来质问自己，元始天尊此刻嗤笑一声，声音冰冷道：“呲铁想残害我玄门弟子，贫道只不过顺便拍死罢了。”

    东皇太一听到这话，顿时满头黑线，脸上青筋暴起，身上恐怖气息直接爆发出来，手中混沌钟更是释放出来恐怖光芒，照射九天十地。

    帝俊见此，连忙拦住了东皇太一，随之问道：“敢问呲铁是伤害了哪位玄门弟子！”

    “他想杀的乃是贫道的弟子！”

    通天教主冷笑一声，声音冰冷说道。

    看着通天教主和元始天尊两人都是咄咄逼人的样子，东皇太一此刻再也忍不住了。

    东皇太一本就是与元始天尊，通天教主等乃是一个时代的大能。

    现在他们如此侮辱自己，再加上东皇太一本就是暴躁脾气，现在更是怒火涌上心头。

    “去！”

    只见东皇太一怒吼一声，抛出混沌钟，手中法决打出，混沌钟直接在半空中变得大如山岳，遮天蔽日，如同泰山压顶一般砸向了元始天尊！

    元始天尊见此，冷笑一声，手中一托，只见诸天庆云便直接出现在了元始天尊的头顶之上。

    只见诸天庆云一出现，空间中响起来道道玄音，有着无数恐怖异象演化在元始天尊身后，道法符文流转，显得颇为玄妙。

    这诸天庆云之内，有着一朵莲花，如同小世界一般不断旋转着，日月星辰普照其间，庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。　庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下　，如檐前滴水源源不断，络绎不绝。

    庆云一出，诸邪辟易，万法不沾，饶是恐怖的混沌钟砸了下来，竟也没有伤的了元始天尊分毫！

