    嘴炮这种事情。

    要么。

    就得有主角那样的感染力，感染人心。

    要么，就得身份地位强大，让人信服。

    沈默此刻，就属于后者。

    虽然出手的次数并不多，但每一次都足以留下深刻的影响，再加上这种神奇的罐子，种种不可思议般的物品。

    一个行走于无数的世界，见证过无数的传奇，神秘而强大的罐子商人的形象，已经在众人的心中建立起来了。

    而在上一番话之后，反应最大的，无疑是纲手。

    她那简单修过的眼角上扬，就好像得到了莫大支持一样露出了欢喜的神情。

    “我早就说过了。”

    她单手撑在细腰上，另一只手捏着拳头指向猿飞日斩，声音带着丝丝颤抖但无比坚定：“我才不管绳树是不是为了自己的心愿而死，我会复活他，然后为他肩负起一切，绝对不会让同样的事情第二次发生！”

    这个时候的纲手，浑身都在散发着不一样的气息。

    背脊挺直，肌肤红润，嘴角带着浅浅的自信笑容。

    猿飞日斩望着纲手那张没有丝毫变化的年轻面庞。

    好像又看见曾经处于巅峰，尚且意气风发的少女。

    失去了负重者的资格么......

    “唉。”猿飞日斩忽然轻轻叹了口气。

    年轻的时候，他也以为自己能够守护所有，但是，初代死了，二代死了，儿子也死了。

    他意识到，牺牲无法避免。

    所以，旗木佐云被诋毁的时候，他没有干预，他认为这是有必要的，绳树上战场的时候，他也没有干预，他认为这是无可奈何的。

    沈默最少有一点说的很正确。

    他对牺牲已经麻木了。

    “卡卡西。”纲手又看向了卡卡西，目光热切，“你也有想要复活之人的话，不如一起努力吧，我已经开了不少罐子了，一起凑钱，根本用不了多久的。”

    卡卡西，在此时，又渐渐怦然心动。

    最少......琳。

    那个为了守护村子，死在他手上的女孩，如果是现在的他，守护这样的一个女孩，应该能做到吧。

    “其实，你们根本没有必要太过担心了。”沈默看出了卡卡西的心动，他决定再加一把火，“如果你们开的罐子足够多，到了三级，甚至是四级，你们就会发现，复活一两个实力不强的人，根本不难，而且我早就说过了，罐子就是希望，就是命运，只要我还在这个世界，无论是什么样地情况，都没有‘不可能’这个词语。”

    能复活一次，自然也能够复活两次。

    实力越弱的人，复活的代价就越小。

    沈默的话，无疑成为了压倒天枰的最后一个砝码。

    卡卡西目光坚定，望着猿飞日斩，“火影大人，我还是想要复活他们。”

    猿飞日斩知道，他已经无法改变了。

    卡卡西虽然性格温和。

    但同样不缺乏忍者的坚毅，下定决心要做的事情，是难以阻止的。

    猿飞日斩忽然想到了什么，看向沈默，问道：“用忍术换取价值，究竟是怎么计算？同一个忍术是否可以重复交易？”

    忍术，木叶里可是有不少。

    没错。

    虽然猿飞日斩想要阻止卡卡西开罐复活，但那是因为他想要开出一些对木叶更有价值的东西。

    见识过罐子神奇的火影，很清楚，除非有把握限制住面前的罐子商人。

    不然，就必须要走在其余村子的前头。

    沈默方才的气势已经消失的无影无踪，他明白，大生意这就是要来了。

    “忍术的话，大概可以分为两个部分，知识，以及力量。”沈默解释道，“知识的价值具备稀有性，也就是说，同样的忍术第一次交易时价值最高，第二次就会锐减，第三次更少，独有的知识远比传播广泛的知识价值高，如果制作卷轴，还有一份制作卷轴的劳动价值......”

    系统对交易物品价值的评价，其实颇为的全面。

    举个例子。

    一个绝世木匠大师制作的独一无二的木雕，价值最高。

    而从机械流水线上大批量生产出来的木雕，价值最低。

    哪怕后者有可能更精美。

    它折算了物品稀有度、本身的质量、制造过程中的劳动价值......

    具体的沈默也搞不清楚。

    反正。

    目前还没能够发现快速刷钱的漏洞。

    经过了沈默的介绍之后，众人的心里面，都有了数，包括佐助，他明白了，如果自己研究出了新的剑招，也可以用来交易。

    “反正就是开发招式吧，这个我超擅长。”鸣人兴致满满，似乎是突然想到了什么，“那个，我的色诱术能够用来交易吗？”

    色诱术。

    大概是鸣人现在自己开发出来的最强大忍术了。

    沈默眼前一亮，点头道:

    “能啊，当然能，而且如果你继续开发，价值还不低哦。”

    这个术看起来似乎似乎恶搞的，但实际上威力不低，而且对越强大之人越有效，就连身为查克拉之祖大筒木辉夜都中招了。

    而且还算稀有忍术。

    目前来说，掌握了的似乎也就只有鸣人。

    多了一个稀有属性。

    “这种忍术都能够交易。”佐助似乎难以置信。

    但是猿飞日斩下意识的摸了下鼻子，啥也没说。

    这个术......的确挺厉害的。

    “哈哈哈。”沈默轻笑了几声，看起来心情愉悦，“好了，鸣人，继续开罐子吧，这连十个罐子都没开完呢。”

    “哦，对！”鸣人又欢快起来了，嘴里面哼着自己现编的调子，“开罐子~~开罐子~~大家一起来开罐子啦——”

    嗯，歌词深得沈默的心思。

    不过，后面也没什么太好的东西了。

    因为鸣人的运气太好，一共就准备了两三个大奖，他才十个罐子就把最好的两个开出来了。

    剩下的一个稍微好点的。

    也就是一颗锻体的丹药。

    “能够淬炼身体内脏，排除部分杂质，效果挺不错的，如果长期服用，就算是普通人，也能够变成体术高手。”沈默笑着解释道，“一级的罐子里面挺难出现的。”

    “好东西啊。”

    鸣人虽然听不懂，反正是好东西就对了。

    张开嘴就直接吃掉。

    旁边佐助一脸羡慕。

    他也只在二级罐子里面开出过这样的东西，虽然是有十颗，但鸣人已经是欧皇无疑了。

    “好了，交易完成。”沈默笑着看完鸣人最后一个罐子，“那么，我就收取代价了。”