    想要知道王五究竟是不是说谎很简单，遣人快马前去看看便是。

    萧寒的队伍里是没有马，但是老者的队伍里，马匹这种寻常的事物，却还是不缺的！

    奉了老者的命令，一骑黑马绝尘而去，至于王五，也在说完他所知道的，就被带了下去。

    带他下去的那些黑衣人说是让他休息，但王五瞅这些人看自己的眼神就知道：这分明就是怕自己跑了，软禁了自己！

    “哎，报完信就跑的打算是落空了！也不知道过后能不能跑掉，走一步，看一步吧！”想着那天崩地裂的场景，王五在心头暗叹！这要是自己一不小心牺牲了，要首功，还有个屁用？

    不过好在，那老者虽然对王五的话将信将疑，但给他的待遇却还不错。

    带他下去后，不光安排独自住了一顶牛皮帐篷，随后还让人送来了些热腾腾的饭食。

    “呵呵，受宗主吩咐，给兄弟你来送些好饭！”

    那送菜来的胖伙夫进帐后，脸上的肥肉褶子就笑的直打颤！一看平日里就没少偷吃别人的饭食。

    “哎，弟兄都死了，哪有心情吃饭……”

    进到帐篷，刚坐下没一会的王五闻着饭香，喉头不由自主的动了一下，脸上却还要继续做出一副悲痛的模样。

    撒谎嘛，必须得从一而终！

    刚才还哭的痛不欲生，现在上菜了，就吃的没心没肺，傻子也知道自己有问题啊！

    果然，那胖伙夫看到王五这个样子，脸上的笑容便更加灿烂起来！

    他也不停手，自顾自的将篮子里的饭菜，一样一样拿了出来，摆在桌子上，然后笑着说道：“王三兄弟，你的事，我也知道了！

    不过人死毕竟不能复生，你的那些兄弟知道你现在这幅样子，也该欣慰了！你现在，就该吃吃，该喝喝！把那些弟兄没用上的，替他们享用了，他们没活的，你替他们活了，方才是义气！”

    “哎，话是这么说，但我这……哎！”王五闻着饭香，听着伙夫的劝诫，语气也有些松动。

    他中午一顿就没吃大点东西，又接连赶了几十里的路，说不饿，那是假的！

    胖伙夫见王五这幅样子，忍不住又是嘿嘿一笑。

    他这次拿出的饭菜很丰盛，有白米饭，也有青菜，甚至最后还端出了一盘子肉！

    虽然这肉烟熏火燎的，品相算不得好，但在这荒郊野外的行军路上，能吃到这么一顿饭，绝对是一件不容易的事了。

    胖伙夫自己也对这顿饭很满意！

    说实话，要不是宗主亲卫的吩咐，他绝对不会把这些好东西拿出来的！

    但是，这世界上的事情，往往就是这么奇怪。

    胖厨子以为自己拿出了最好的东西！

    而且这些东西要是被别人看见，也确实是恨不得把盘子都一起吞肚子里的好东西！

    偏偏那个王三见了最后的一盘子肉，立刻就跟见了鬼一样，“嗖”的一声，就蹿到了帐篷角落，扼着喉咙惊恐叫道：“拿走，快拿走！”

    胖伙夫没有防备，被王五的动作吓了一跳，半响都没反应过来！

    等他终于回过神来，不禁看了看看惊恐干呕的王五，再看看盘子里的烧肉，圆滚滚的脸上，全是莫名其妙的神色？

    “你这是怎么了？”放下盘子，胖伙夫直起身，上前一步关切的问道。

    “别管怎么了，把那肉拿走，要不就盖起来，总之别让我看见！我就吃个米饭青菜就行！”

    帐篷角落里的王五惊恐的叫道，他现在连眼睛都不敢睁开，生怕再看到那些酷似某些部位的熟肉，会忍不住再吐个天昏地暗！

    “不吃肉？还不能看肉？嘿，这毛病稀奇哈！”那胖伙夫听到王五的叫声，眉头顿时皱的更加厉害。

    不吃肉的人他见过。

    但是害怕肉的人，他别说见过，听都没听过！

    更别说，眼前怕肉的这人，其身份还是一个强盗贼人！

    连一块肉都能怕到如此地步，他是怎么在盗贼队伍里留下来，而不是被扔出去的？

    可惜，胖伙夫大概这辈子都不会知道：就在昨晚，这位见不得肉的汉子，却见过了生平最残酷的一处战场！

    那次的他，已经吐的几乎虚脱，对骨肉之类的东西有了深深地阴影。

    如果说，那次只是一份心里阴影，还不算什么。

    那么真正让王五崩溃的是：萧寒身边那些年轻的兵卒，竟然不知从那弄了一些死去的牛羊架在火上烤了，充当做宵夜。

    你能想象到，在一地的鲜血与残肢面前烧烤，是一种怎样的感觉？

    那肉上滴下的每一滴油，在王五心中仿佛都变成了淋漓的鲜血，每一块骨肉，都化成了人类躯体！

    王五甚至连肉熟都没等到，就冲到黑暗里吐啊吐了。

    他大概觉得，这辈子，他都与肉食绝缘了。

    “你真不吃？”

    “不吃！求求你，端走吧？”

    “啧啧，真没见过你这种人，算了，你不吃，我吃！”

    胖伙夫又确认了一边，才把肉端走，自己跑到无人处享用去了。

    至于帐篷里的王五，他喘息良久，才回到小饭桌前，一口一口，机械的吞咽着白饭，可不论他怎么吃，这米饭中，总是带着一股血腥味，驱之不散。

    南边的山谷内，萧寒此刻也在吃饭。

    昨晚烤了一头牛，一只羊，三百号人吃，到现在竟然还有一半！

    当然，这不是牛太大，或者羊太肥，实在是跟王五一样的人，太多太多。

    偌大的游侠队伍里，此时能吃肉的不过寥寥几个。

    就算新火卫中，也有绝大部分的人根本吃不下肉。

    他们宁愿啃着跟石头一样硬邦邦的饼，也不愿意去吃浓香四溢的肉！

    “侯爷您真好胆量。”

    小东端着饭碗，靠到了萧寒身边，凑过头看了一眼萧寒的饭碗，嘴角不禁抽搐一下，神情怪异的说道。

    萧寒闻言，也同样瞟了小东一眼，看他饭碗里只有水和饼，便皱了皱眉问道：“怎么没要肉？昨晚不是看你吃的很香么？”

    “呕…侯爷您别说了！”

    本来好好的小东一听这话，立刻干呕了两下，连连摆手，道：“我昨晚那是跟狗子比呢！不过吃完后，我就吐的一塌糊涂！”

    “哦？那狗子呢？”

    “也吐了，愣子亲眼看到他跑到一个无人的地方，吐的连路都走不稳。”

