    “僵尸？这里是夕夕的养尸之地？”

    周扬念力一扫，就看到埋在地上数口槐树棺材，棺材都用长长的棺材钉给钉死了，里面有几头绿僵，正在嘭嘭拍打着棺材。

    力气极大，怕是用不了几下，这槐木打成的棺材，就要被打烂。

    “镇！”

    周扬手中出现一张黄符，伸手一甩，落在了埋尸之地。

    符箓流动着光晕，猛地吸附在了地面上，然后那“嘭嘭嘭”的拍打声，就此停歇了下来。

    虽然符术还没有进入无矩的境界，没有开启天眼，但是镇压几头处于养尸阶段下的绿僵一阵儿，是毫不费力的。

    “轰！”

    周扬一掌轰出，快速之下，掌风阵阵，地面上爬满的藤蔓就被风吹开来，同时一股燥热的劲气之下，被掌风吹到的藤蔓，立即就变得萎靡起来。

    朝着前面走去，周围的藤蔓仿佛被无形的力量扯了起来，都给周扬让开了路。

    最后，团成了一个直径七八米的绿色大球，被念动力推到了角落里。

    整个杂乱不堪的山谷，顿时清亮了起来。

    山谷的面积不大，大约只有两亩半，四面环山，只有一个容纳一人进出的一线山路，能够进出。

    这里有着石桌石凳，有着潭水花木，有着几颗桃树，有着造型精致的木屋，还有着几个早已经被风吹日晒而破败的帐篷。

    这说明，这里以前是被人类开发过的。

    一块直径得两米多的，圆滚滚大石头，在山谷正中间。

    不像是被人类安置在这里的，更像是山上掉落下来的。

    “轰！”

    周扬一掌拍在了大石头上面。

    石屑崩飞，一个手印落在了石头上面，掌印上面还有些发黑，这是灼热的属性劲气。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭······”

    一时之间，一道身影如一道黑烟一般，围绕着石头快速的转动着。

    拳头如同虚影一般，打在石头的身上。

    片刻，拳收，周扬看着石头散了架，落了一地碎屑。

    “拳法配合瞳术，竟然如此巧妙！”

    周扬摸索着自己的拳头。

    刚刚，周扬并未用大力拳击，而是以瞳术寻找到石头上面一些细微的裂缝，一拳一拳下去，打击在了石头裂隙的脆弱处。

    就在这连续打击之下，大石头快速的崩碎，最后只剩下了一个小小的石心。

    周扬捡起一尺左右直径的石心，像扔铅球一样，用力一扔，石心顿时飞了出去，轰在了远处的山壁上，顿时如同实心炮一样，发出巨大的轰鸣声。

    瞳术看去，石心球已经卡在了山壁上面，周围是蛛网一样的裂缝。

    念动力一扫，地上的石屑被吹飞到了远处山脚花木丛里。

    接下来，山谷之中，一道黑影在各处闪现，四周山壁树木，一阵阵轰鸣声音，动静极大。

    一炷香的时间后，山谷才重新归于寂静。

    周扬擦擦剧烈运动后，额头上冒出的一层细毛汗。

    走到石桌前，扫干净石凳上的尘土，坐了下来。

    “这个山谷不错，如果不影响夕夕炼制僵尸的话，以后可以当做锻炼的场所。”

    周扬一边这样想着，一边从随身空间里，拿出了一个卷轴。

    “按照李云龙的说法，谁创建小队，谁就是队长，我创建了这个小队，以后就是队长了。以后也能行使队长的权限。”

    周扬打开卷轴。

    打开以后，卷轴内部只有两个大字：命名。

    “天空队。”

    周扬掏出毛笔和瓷碟，倒入墨汁，毛笔蘸饱了墨，挥毫写下了“天空队”三个大字。

    字体龙飞凤舞之中，又带着几分严谨饱满。

    这是周扬画阳符时候，苦练的字，随着周扬悟道有成，已然有了几分神韵。

    得到周扬命名以后，契约卷轴像是完成了它的使命，忽然燃起一团金灿灿的火焰，化作一团灰烬，朝着天空升腾而去了。

    与此同时，周扬的眼前，出现了一个聊天群。

    不过，此时聊天群里面只有自己一个人，聊天群的最上方，正是周扬方才写下的，龙飞凤舞的“天空队”三个大字。

    看着自己名字前面的群主字样，下面还有加号，显然是用来邀请队友的。

    周扬点下加号，出现了自己的好友列表。

    试着按下了“小龙女”小龙女的头像。

    小龙女的头像是她本人，一双手抱着黑鲨鱼皮剑鞘宝剑，一脸高冷表情，欣长的脖子微微向左转，眸子带着几分清冷的看向远方。

    如非和她接触过，任谁都觉得这是一个涉世不深，性格冷淡不好接触的冰山美人。

    “你找到契约卷轴啦？”

    小龙女头像抖动了一下，迅速恢复了一句。

    接着，周扬就看到天空群里面，自己的名字后面，多了一个头像，正是小龙女的江湖冰山美人图。

    “终于有了一个可以聊天的地方，不过，我还想着当队长来着，没想到被老周你抢了先╮(╯▽╰)╭”

    小龙女在群里说道。

    “俺周兄弟做队长合适的很，兄弟挺你！欸？美女你的古琴好漂亮，我也是一位音乐爱好者，我想咱们有时间可以好好交流一下古琴曲哦~@琴瑟仙子。”

    这个时候，一个头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履的小帅青年头像蹦了出来。

    娑娜也被周扬拉进了群里。

    头像中，她穿着一身七彩的仙衣，漂浮在虚空之中，双手轻轻按在古色古香的七弦琴上面，天蓝色的头发随风飘扬，又美又仙。

    “琴瑟仙子拍了拍最帅的周扬。”

    群聊中显示。

    “哥哥，我想死你啦！(づ￣ 3￣)づ”

    艾莎也加入了群聊。

    最帅的周扬：“@所有人：我还邀请了托尼、锐雯、李云龙。大家都是人品过硬，讲义气的好兄弟，以后同为天空队的成员，要相亲相爱，相互扶持，立志成为诸天战场上，一支不可战胜的力量！”

    艾莎：“好哒，哥哥！加油！”

    娑娜：“都听周兄弟的！”

    吕小布：“啊！队长可以啊(ノへ￣、)”

    小龙女：“(￣_，￣)”

    “吕小布，你的养颜丹还有吗@吕小布。”

    一个身穿钢铁战甲，站在舞台中央，身后一排伴舞兔女郎的头像忽然蹦了出来。

    托尼·斯塔克，也进群了。

