    姜灵见宫樱雪生气的样子，有些茫然的用手肘捅了捅陆安的腰，凑到陆安耳边，低声问道：“她怎么了？你惹她生气了？”

    陆安正要开口说话，就感受到冰冷的视线射了过来。

    陆安：“……”

    他幽幽叹了口气，看了一眼姜灵，给了她一副你自己体会的眼神，摇了摇头。

    姜灵也感受到了宫樱雪那冰冷的视线，缩了缩脖子，和陆安对视一眼，微微点了点头。

    宫樱雪有些头疼的揉了揉额头，对这两个家伙完全没办法。

    她淡淡开口道：“好了，时间应该差不多了，出发吧。”

    听到这话，陆安三人也起身，四人一起离开了休息室，前往学院中央的广场。

    广场上有不少人在，有一部分是参加迷雾探索赛的成员，还有一些站在边上是看热闹的学员。

    陆安四人过来，周围看热闹的学员纷纷让开一条路，让陆安四人走了进去。

    来到了广场中央，陆安目光扫过，看到了几个熟人，一个长相清秀，表情有些高傲的少女，是南宫恋。

    一个带着淡淡笑容，长相俊逸的青年，是李策。

    这两个都是在灵药师学院里的天才炼药师，比起前身还要强大一些。

    当然，现在的话……陆安自认为比起他们应该还是要强上一点的。

    除了这两个天才灵药师之外，灵术师的天才就稍微多了一些。

    站在李策身边的是一个面容方正，身材壮硕，表情严肃的青年男子，叫郑楼，是三大家族之一郑家的少爷，实力极为强大，也是八星灵师，不比宫樱雪差。

    站在南宫恋身边的是一个面容柔美的少女，叫李诗文，同样是天才，不过比起郑楼以及宫樱雪来说稍微差一些，是七星灵师，和姜灵一样的实力。

    李诗文和李策都是李家的人，虽说李家比起宫家，姜家和郑家三大家族来说差一些，但是也有好几个灵王级别的强者，实力相当不俗，是高阳城的中坚力量。

    陆安倒是没想到，李诗文和李策两个竟然不是同队伍的……他们不是兄妹来着吗？

    陆安满脑子问号，有点好奇，不过他也没有过去问。

    除了他们，还有一个寸头青年，叫王涛，也是七星灵师，据说是普通人家的孩子，不过天赋极为强大，凭着自己的天赋，硬生生在十九岁的时候就达到了七星灵师的修为，甚至听说他在刚突破到灵师的时候就已经进过迷雾了。

    要知道，在灵术师学院内，真正进过迷雾的灵术师是极少数，更别说刚达到灵师级别就去迷雾中了，那是极为危险的事情。

    陆安注意到王涛此刻正在看他，他楞了下，随后想起了什么，脸色变得微微有些古怪。

    之前王涛好像邀请过前身加入他的队伍来着？

    其实前身原本是有些想加入王涛的队伍的，不过当时因为债务的事情，他实在是没办法了，只能拒绝了王涛。

    陆安：“……”

    难怪王涛看他的表情有些不对劲。

    拒绝了他，现在又加入了宫樱雪她们的队伍。

    等等……

    陆安脸色一僵，王涛不会认为他是个lsp吧？！不会以为他是贪图宫樱雪，姜灵和司空离的美色才加入的吧？！

    他才不是那样的人！

    除了他们几个是知名的天才外，还有修为强大的灵师，不过这几个年龄不小，已经是二十多岁，甚至是接近三十岁了，马上就要毕业了。

    以这个年龄达到这个修为，对于普通人来说已经算是天才，但是对于真正的天才来说，稍微还是差点意思，如果没有特殊的机缘，未来想要成为灵王基本不太可能，最多就是灵将级别了。

    在陆安打量着众人的时候，其他人也在打量着陆安四人。

    李策和南宫恋的目光更多放在陆安的身上，而郑楼，李诗文等灵术师天才的目光更多放在宫樱雪和姜灵身上，除了一个有些幽怨不服气看着陆安的王涛。

    郑楼看了看宫樱雪，眼中满是战意，笑道：“宫樱雪同学，虽然不知道你们在虚拟探索的时候，是怎么打破的记录，但是真实的迷雾世界和虚拟毕竟是不一样的，我们队伍可不会输给你。”

    听到这话，宫樱雪表情凌然，犹如高傲的天鹅，淡然看着郑楼：“输赢，到时候就会见分晓了。”

    “那就到时候见分晓吧。”郑楼双手抱胸，眼中满是自信，不再多言。

    众人沉默了下来，很快，一艘巨大的黑色飞船从空中飞了过来，缓缓在广场上停了下来。

    看到飞船，不少人窃窃私语，有些激动。

    “天魁型灵能战舰！第一次见到真的啊！以前只在网上看过。”

    “你才第一次？新生吗？每次迷雾探索赛，都会有天魁战舰接送啊。”

    “天魁战舰来了，看来要开始了。激动啊，这一届的强者好多，不说老生里的白明学长他们，新生里的宫樱雪，郑楼学长他们都很强啊，不知道最后谁会获得探索赛第一名？”

    “盲猜黑雪公主的队伍！”

    “同猜！”

    “我猜白明学长！他好歹是九星灵师，都快灵将级别的强者了，这不得给学弟学妹们上一课？”

    “我猜郑楼学长！没别的，就喜欢郑楼学长这样的硬汉。”

    “老哥你是男的，喜欢男的？”

    “嗯，击剑吗？”

    “不了不了，老哥我还有事……”

    随着天魁战舰出现，天空中有几道身影快速飞了过来，悬浮在空中，看着下方的学员。

    顿时，所有人都安静了下来。

    陆安看向了天空中，为首的是一个穿着灰白长袍的白发老者，他是灵术师学院的院长，叫崔鸣，是一位灵王级别的强者。

    在崔明的两侧，则是灵术师的两位副院长，同样也是灵王级别的强者。

    灵术师学院作为高阳城培养灵术师的摇篮，自然是极为受到重视的，院长和副院长都是灵王，而不少导师是灵将级别的强者。

    随着崔明出现，天魁战舰也打开了门，一道红色身影飞了出来，陆安微微瞪大眼睛，有些惊愕，其他人也纷纷瞪大眼睛。

    一时间众人有些哗然。

    飞出来的人有一头火红长发，长相绝美，穿着赤红长袍，是宫樱月。

