    第1740章  谁缺钱？

    

    经历过那么多事情，霍浅浅也开始逐渐看清，明白有时候太过冲动不是什么好事。

    

    她以前因为太过骄纵做了很多愚蠢的事情，现在想想，给大嫂惹了不少麻烦。

    

    可大嫂从来都没有怪过她，每次都会给她收拾烂摊子，甚至教她怎么保护自己，还让齐暮寸步不离跟在自己身边。

    

    霍浅浅恍惚地垂眸，看到血滴在手背上，留下暗红色斑驳的痕迹。

    

    如果有机会能回到过去的话，她一定会让自己更快的成长起来，而不是现在才明白这些道理……   

    大开的窗口有风吹进来，脸颊处被匕首划出的伤口隐隐作痛，霍浅浅咬咬牙，闭上了眼睛：“宋子川，有本事你就杀了我吧。”

    

    与其要被折磨还不如来个痛快。

    

    虽然说着这种话，但霍浅浅的手却在微微颤抖。

    

    按着她胳膊的力道忽然松了，她依然不敢睁眼，脑中胡思乱想着。

    

    不知道就这样被杀会不会很疼呢？

    早知道就不来看什么首映礼了，也不知道齐暮有没有看到她道歉的话……   

    没有任何人开口回答她的话，她正沉浸在自己马上要丢了小命的悲伤之中，感觉到一只手按住了自己的脑袋。

    

    不容反抗的力道将她向前拉去。

    

    霍浅浅下意识挣扎起来，用尽了自己浑身的力气：“你干什么！你要是男人你就直接动手！我不怕死，你……”   

    她绝对不会允许对方羞辱自己的！   

    “嘘。”

    

    被按在宽阔的怀抱中，动作被束缚住，完全挣不脱。

    

    耳边忽然传来熟悉的话语，还带着点不容易察觉到的笑意：“我们大小姐竟然不怕死？

    真的假的？”

    

    有些迟钝的大脑反应了一会儿，她倏地从对方怀中抬起头来，果不其然对上一双熟悉的眼瞳。

    

    “齐暮……”   

    霍浅浅喃喃出声，心跳的速度似乎要突破界限，让她的呼吸都变得急促起来。

    

    “别怕。”

    齐暮安慰似地拍了拍她的脑袋，目光慢慢下移，才借着窗外月光瞥见她脸上那道还在冒血的痕迹。

    

    脸上的笑意顿时消失。

    

    眉眼中逐渐浮现出的狠戾让霍浅浅都心生畏惧，缩了缩肩膀：“你，你是怎么找到这里来的？”

    

    这里应该被看得很严实才对。

    

    齐暮居然能找到自己？

    

    “从天台进来的。”

    齐暮说完，松开霍浅浅，捡起掉在旁边的匕首，走到刚才被自己打晕的宋子川面前。

    

    扯着衣领把人从地上拉起来，桌上那杯没喝完的果汁被他毫不留情泼在了对方脸上。

    

    “咳咳，咳……”   

    宋子川倏地醒了过来，看到自己面前的人，瞪大了眼睛，全然没有之前冷静的模样：“你，你是霍家的那个保镖……”   

    看他这么狼狈的模样，齐暮脸上露出个有些阴森的笑容来：“还记得我？”

    

    当然记得！   

    饶雨跟他说过，这个人身手很厉害，应该不是一般的保镖。

    

    而在海岛的时候他也见识过，确实如此。

    

    他居然找到这里来了？

    

    脑中记忆出现了片刻断口，他刚才本想是去找绳子的，甚至还没察觉到有人进了屋，就被狠狠打了一拳，痛晕过去。

    

    再醒来，居然那两个艾五派过来的人直接躺在地上不省人事了。

    

    看到齐暮手中把玩着匕首，他心里生出极大的危机感，努力让自己维持平静，“你是不是缺钱？

    我可以给你钱，放过我。”

    

    “你从哪里看出我缺钱？”

    齐暮挑眉。

    

    “做这行难道不是因为缺钱吗？

    收了钱来保护霍家四小姐，我能理解。

    你可以直说，霍沉给了你多少钱？

    我可以加倍给你。”

    宋子川咬着牙。

    

    齐暮闻言回过头去。

    

    霍浅浅原本跟在他的身后，看到他这会儿转头，心头忽地一跳。

    

    难道齐暮也……   

    宋子川刚才在艾五面前的倒戈相向让霍浅浅到现在仍然心有余悸，立刻后退了半步，有些不可置信地低声道：“齐暮？”

    

    不会的吧。

    

    齐暮跟宋子川不一样的，他分明救了自己那么多次，怎么可能会……   

    心里不断安慰自己，却在看到齐暮把手中匕首对自己方向伸过来的时候僵硬了身体。

    

    眼睛不知觉染上几分湿意，她不住地往后退，连一句完整的话都说不出来：“你，你……”   

    “过来。”

    齐暮的声音听起来没什么起伏，霍浅浅只觉得他的表情看起来很凶很吓人。

    

    “我不过去……”霍浅浅摇头，声音有些哽咽：“齐暮，你不是说会保护我的吗？”

    

    显然齐暮不打算跟她继续浪费时间，手臂将人的肩头圈住，直接拉到了自己身前。

    

    霍浅浅发出短促的尖叫，手被炽热的掌心牢牢握住。

    

    她侧头看着自己身后的人，含泪的眼中带着疑惑。

    

    “他动你了？”

    齐暮稳住她的身体，感觉到霍浅浅的身体微微颤了一下，才继续开口，声音平静地像在说一件毫不起眼的事情：“那你动手。”

    

    “什么……”霍浅浅愣愣地看着面前脸色逐渐苍白的宋子川。

    

    意识到齐暮的意思后，像是被烫到手一样向后退。

    

    后背撞在齐暮宽阔结实的胸膛，再不能继续退避半步。

    

    耳边响起宋子川有些虚弱的声音：“浅浅，我是被迫无奈，你能理解的对不对？

    我并没有要杀你的意思，我还告诉了很多你想知道的事情，我……”   

    “闭嘴。”

    

    见霍浅浅抗拒的样子，齐暮也没勉强，把人松开，自己捏着匕首指向对方的眉心：“想给赫连寒夜办事，看看自己有几条命够用。”

    

    “你以为她会心软，不敢对你动手，我也不敢？”

    

    尖锐的刀刃划破皮肤，宋子川屏住了呼吸，“你……”   

    霍浅浅赶紧扭开头，不敢继续看下去。

    

    然而，就在这个时候，房间外面忽然响起一阵嘈杂的声响。

    

    齐暮皱起眉头，目光飘向门口。

    

    察觉到对方的注意力被吸引，宋子川顾不上那么多，抓紧机会伸手推了一把在旁边毫无防备的霍浅浅。

    

    霍浅浅猝不及防被人推向窗口，瞥见窗台上尖锐的装饰品，情急之下，只能抬起胳膊先护住自己的额头。

    

    二者选一，齐暮毫不犹豫地转身去护住霍浅浅。

    

    宋子川得了机会，头也没回，直接拉开门跑了出去。

    

    

