    

    翻过食月山这道天堑，不需多远，便是武国的都城。

    霜月君，是要找武国的国君。而他们要想再向前行，穿过国都是最为省时的快捷路线。

    “话说在前头，”白涯最后强调了一遍，“我们只是取道路过。你找人家的国君，别扯上我们。”

    “唔……”

    霜月君只是含混不清地应了一声。他偏过头，看了一眼愈来愈远的城门。厚重的灰发披散在他脸侧，白涯看不到他的表情。

    既然没反对，权且当他是保证了。

    祈焕心里头好奇，跟着霜月君去看身后的城墙。他隐约能见着上边有浮雕，缀着朱砂色的染料，看不清内容，大抵是什么装饰性的壁画。霜月君已经扭回头，接着闷不吭声地走路了。祈焕不知道他看出什么没有，也不打算去问。他又瞥了眼白涯，想想他们刚认识的场面，暗自咋舌。这俩人脾气一个赛一个的怪，真不知关一屋子养蛊，哪个能把对方给气着。

    作为九天国曾经的皇城，如今的武国国都依然人声鼎沸，气派恢宏。门边与道路各处驻扎巡逻的护卫也装备齐整，不过，看起来最有震慑力的，还是这些守卫们似人却格外凶悍的面目、高大健壮的体魄，以及与人类截然不同的暗红肤色。他们便是统率这尚武之都的阿修罗一族了。往他们身边一站，连白涯和霜月君都显得慈眉善目。

    走过了城门关最为拥挤的地带，他们一眼先注意到大道两旁矗立的雕塑，似是某种英雄史诗的纪念。临近城门便有两座，格外宏伟高耸。白涯仰起脖子望上去，虽说那是近乎人类的外形，也未漆上颜色，可联系此地国情一想，雕刻的应当是修罗族的英姿罢。此外也有些普通人类和妖怪的模样，但只是极少数，也不知都是些什么人，做了什么事。

    多数雕像的脚下都踩着些什么，君傲颜好奇走近路旁去看，发觉那华美底座由许多盘缠的身躯拧成。有些是动物，也可能是妖类；而占据多数的，却是她未曾见过的狰狞种类。那扭曲的面目比夜叉还丑恶怪异，像是经过了极端夸张的恶鬼。

    她将这发现与伙伴们讲起，霜月君冷不丁开了口：

    “罗刹。”

    “罗刹？”

    “人类的天敌。”柳声寒解答道，“以人肉为食。它们上天入地，无恶不作。有说它们因业障太重，无法再转世成人，便深深嫉恨着人类；也有说，它们正是前世作恶多端的恶人，才被罚成这副模样。我听闻九天国前身的覆灭与它们有关……但究竟如何，很难说。”

    “前朝的故事是今朝人写的。”霜月君言简意赅地概括。

    他们撇开那宿敌厮杀的雕像继续向前，各异的服饰妆点着他们身边来往的人潮，一开始，他们只当因为此处是进城要道，才汇聚了八方来客。可再往里走，放眼望去仍是一般景致。光看衣着，这都城里的居民们就像从不同文化地域里，给唐突塞进了同一座城池，又奇异地相处融洽。他们甚至见到了不少带着异族特征的妖怪，自如地行走在人群里，还有在路边摊位上，和人类摊主讨价还价的呢。

    在一行人里，柳声寒是观察仔细、见多识广，又不吝向旁人讲解的。她对同伴们说，这些服装看起来，确乎像保留着各地风俗，却多少有变化趋同之处。也许，这些人都已在此定居多时，只是不知为何，武国并没有统一百姓着装的制式。要么是这新国度历时尚短，要么，是本国律法与民俗皆是志不在此，无心为之。

    再者，她注意到，这些人或妖的表情颇为肃穆，或可谓是木然。不知是否是在崇武之风的统治下，所有人都有不苟言笑的习惯。

    “我说怎么虽是人多，还是感觉这城里沉闷得不行，一点也不热闹。”祈焕嘴里边嘀咕，边伸长脖子张望。“也没什么娱乐，连个饭馆子都难找……你们练武的都这样？”

    白涯没搭理他的打趣，却和他注意到了同样的问题。街道两边商铺望过去，多是在售卖防具与武器。有些门面大点的，直接将“武”字写在了挑着的幌子上，或干脆刷上了门墙，显然是武馆了。

    霜月君也在打量这些铺面，不同的是，他死水样无精打采的眼睛里，此时流露出一抹异样神采来。他突兀地抓住了白涯：

    “白少侠，你看此地的风气，正适合你这样的习武之人。”

    白涯没料到这一手，给他捏得一激灵，一抬胳膊要把他掀下去。

    “有话说话，别动手动脚。”

    霜月君充耳不闻，捏了捏他臂膀：“你真不考虑多待两天？我们找家可以租借的武馆切磋一番。你既是白砂的儿子，自当是武艺高强了，我可还没好好见识过。”

    “别拿我爹说事儿！”

    他们推推搡搡，其他三人也知是玩笑，都袖手在一旁看个乐呵，没有拉架的打算。

    谁也不曾想，这一闹腾惹来了事端。武国都风格杂糅，五位外来者如水滴入海，本是毫不引人注目。然而，他们低估了此地严肃的风气。立时有路过的巡卫注意到这罕见的冲突，朝他们瞄了两眼。都城常住民不少，却足够每日巡逻的卫兵熟悉，一看之下，他便察觉这是群生面孔，马上朝这边走来，边盘问道：

    “你们是哪里人，来国都做什么，却在大路上喧哗？”

    祈焕感到不妙，伸手扯住了白涯。后者本也停了下来，不料霜月君转过身对着那守卫，语不惊死人不休。

    “都城护卫？正好，我找你们国君有要事，带我们去王城吧。”

    这一句话砸下去，那守卫自然瞪圆了双眼，白涯的表情比他也不遑多让，他有些愠怒地低声陈述道：

    “我说过，别把我们扯进来。”

    “老白你也别……”

    君傲颜也连忙对卫兵打圆场：“这位大哥您别见怪，我们都是自己人，闹着玩，尽是打闹玩笑罢了。”

    “没有玩笑。”霜月君还是淡漠的口吻，白涯恨不得把他嘴堵上。

    柳声寒扯住了他，轻轻摇头，转过去对修罗巡兵道：“确实如此，若是扰了此地清净，还请见谅。我们定劝好友人，自去打尖投宿。”

    “投宿？还是先跟我走一趟吧。”又有几名卫兵围拢过来，一名修罗抱起双臂，低下头狐疑地望着他们。“如此鬼祟，形迹可疑，还想溜之大吉，如何相信你们动机纯粹？是要我们礼请还是武请，诸君自行定夺吧。”

    祈焕苦着脸退了两步：“他们俩扰乱市井……跟我们有啥关系啊？眼见着饭点快到了我这有点饿，能不能，不去啊？”

    修罗对他的玩笑毫无反应：“你要武请？”

    这些练武的家伙，脾气一个比一个硬。

    此话祈焕只好腹诽，不敢火上浇油，还得看着点白涯，别让他和霜月君在守卫们眼皮底下撕扯。所幸，白涯只是沉着脸，而霜月君也是一副无谓的模样。他们跟在几名卫兵身后老老实实低着头，修罗们也一个个都垮起个脸，没有攀谈的意思。直到一处建筑门口，才和驻守的两个门卫打了招呼。

    “近况如何？”

    其中一位看着不像修罗的拉开门，打着呵欠回话：

    “老样子。你带的这一群，可是这么老久来的第一拨新面孔。”

    他口中的老样子，大约是门庭冷落。卫兵把他们押进一间隔室，无论室内还是走廊都冷清无比，泛着股少有人迹的阴湿潮气。等修罗锁上了牢门离开，柳声寒在栏杆上抹了一下，发觉连竖直的栏杆都沾了一层不薄的灰。

    过道里，目所能及的地方没有守卫。结合他们被带进来的缘由，这懈怠冷寂的氛围使柳声寒推想，此处并非牢狱，大概只是班房而已。

    她再回头时，牢室内可是热火朝天。

    即使被君傲颜和祈焕一左一右架着，好声好气劝着，白涯仍抑制不住恼意，向霜月君怒骂。这会儿，他是真动了气：

    “说了多少遍我们要事在身，你爱干什么随你，大路朝天各走一边。这下你高兴了？”

    “霜月君您也是，怎么不听人劝呢？”君傲颜也无奈地皱着眉，抱着肩，“现在可好，全耽搁在这里，连我们的兵器都被下了！”

    当时拿走君傲颜陌刀的小兵，因为低估了它的实际重量，差点被刀带倒。相比于他们激愤的情绪，霜月君仿佛什么也没发生一样。

    “王城与过去差不了太多，看来只多修了战神殿。”他也走到铁栏边，拿指尖弹了弹，“老旧得很……看守很松。现在不该是监牢。不过是关我们一时，总会来找我们问事。”

    他说得轻飘飘的，让听者们青筋直跳。祈焕松开了白涯，直翻眼睛：“真想信你这邪。我说您呐，可真是把我们坑惨了。”

    白涯站在栏杆边上，扫了一眼，冷飕飕地说道：“倒是好破。来上一刀，便省得人在这里发霉了。您往一边捎捎，莫怪刀剑无眼。”

    说罢，他下意识地抬手抽刀，却想起武器已被拿到了别处。唯有封魔刃，因为太短，加之并不起眼，藏在霜月君朴素的衣摆里，也看不出来。祈焕忽然想到他们来时，君傲颜与白涯扳手腕的事儿。说不定，光靠手也是能打开的。

    他刚回忆到这儿，谁知霜月君比白涯还能耐：“你以为我掰不开？”

    “我们被领来，不过是因当街喧哗。一旦我们出去，就是不服管束越狱而逃。”他收了手，拍了拍巴掌上的尘埃与锈迹。“别闹了，一会儿就有人来问话。”

    “哎你说的可真轻松，那你自个儿蹲着哈，别管他了老白我们走！”

    “走哪儿，啊？叽叽喳喳，吵闹不休，难怪得给你们逮进来……”

    外边走道里忽然传来了声音。几人都住了嘴。        

