    朱瞻基不想影响方醒养伤，所以没过多久就走了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等他走后，方醒就问了跟着婉婉来的梁中。

    梁中今天很憋屈，金英在伺候朱瞻基，而没去处的俞佳只能去伺候婉婉。作为前辈，他也不好去争，就当了半天的背景板。

    “那个孙氏是什么来头？”

    方醒觉得孙氏有些笃定自己身份的自信和做作，而且特么的居然还会卖萌。

    想起孙氏偷偷给朱瞻基一个萌哒哒的羞涩微笑的场景，方醒就有些摸不清她的底细。

    哪怕周围没人，可梁中依然是低声道：“那孙氏家境普通，其父乃太学生，做了永城的主簿，前几年陛下令人挑选太孙殿下的良配，这不，彭城伯夫人就举荐了孙氏。”

    彭城伯夫人就是当今太子妃张氏的母亲。

    婉婉拉着大妞从前面跑过，笑声洒了一地，铃铛在后面卖力的追着，舌头吐的老长。

    看到这一幕，梁中的脸上多了许多温柔，笑道：“娘娘当然不能拒绝，所以禀告陛下之后，就接进宫中，十岁时就交由娘娘亲自教导。”

    卧槽！这架势就是未来的太孙妃啊！

    看到方醒愕然，梁中劝道：“此女嘴甜，太孙深爱之，兴和伯可得多想想。”

    这是劝方醒不要去得罪这位未来的皇后。

    明眸善睐，巧笑倩兮，这就是孙氏留给方醒的印象，从年初观赏灯会的那时起，方醒就知道，此女怕是成了朱瞻基的心头肉。

    方醒觉得屁股那里已经开始麻了，就轻笑道：“希望她不要干政。”

    梁中同样是微笑道：“有娘娘在呢。”

    太子妃张氏深得朱棣的看重，若说他讨厌朱高炽，可却不讨厌自己的儿媳妇和孙子孙女们。

    朱家到现在，依然保持着娶媳娶贤的规矩，每一代皇后都是妇人楷模。

    婉婉又带着大妞和铃铛跑回来了，小脸上粉红粉红的，气喘吁吁的在方醒的面前站定，问道：“方醒，你觉得孙氏怎么样？”

    方醒伸手把散落在她额头上的一缕头抹开，笑道：“这得看你大哥的意思。”

    婉婉嘟嘴道：“可是我不喜欢她，我不要她做大嫂。”

    方醒莞尔，摸着她的包包头道：“小孩子别掺和大人的事，你只管好好的玩耍。”

    这事最终的拍板权在朱棣的手里，他要是觉得孙氏不错，那么谁都挡不住这个女人会成为朱瞻基的正妻。

    书院的学生们也得知了这个消息，正准备来看方醒时，却被解缙镇压了。

    “你们好好的学习，那就是对兴和伯的最大支持。”

    放学后，学生们带着疑虑，该住校的住校，该回家的回家。

    李嘉赶在关城门前进去，守门的军士都熟悉了这个每天掐着点进城的学生，就笑骂道：“小子，下次再晚到，咱们可就不留门了啊！”

    李嘉回身拱手道：“多谢各位大哥，小子下次一定早些到。”

    “那就赶紧回去吧，别让你爹娘担心。”

    其实大家都知道，城门开关的时间有着严格的限制，除非是顶级权贵，否则时辰一到，一瞬都不能等。

    不过有这份好意在，所以李嘉的好心情一直维持到了家中。

    李嘉的家连院子都没有，进门就是客厅。

    狭小的客厅内，坐着一个李嘉从未见过的男子，他的父亲李建中在作陪。

    看到李嘉进门，李建中就起身介绍道：“老大，这位是荣先生，说是想让你到崇文书院去读书，爹也不懂，你和荣先生说说。”

    这位荣先生看着三十多岁，面目和善，只是一张嘴就有些盛气凌人。

    “李嘉？”

    荣先生把面前的粗瓷茶杯推开，皱眉道：“崇文书院有大儒坐镇，你的前同窗林杰和夏铭就在那里，教授说了，他二人下一科必中秀才和举人，你可愿意加入其中？”

    李嘉把书袋放下，谨慎的道：“荣先生，学生在知行书院挺好，并未有离去的想法，抱歉了。”

    荣先生不见恼怒，只是淡淡的道：“可想清楚了？”

    李嘉觉得这口气不对，就皱眉道：“学生已经想清楚了，不会离开知行书院。”

    荣先生不屑的把目光转向李建中，笃定的道：“你是木匠，你的媳妇在家织布，可想过有一天没人请你去打造家具，没人收购你媳妇的布匹？”

    李建中惊骇道：“荣先生，我家没得罪您吧，何出此言？”

    荣先生瞟了李嘉一眼道：“你儿子不识趣，有大好前程都不要，那你还活着有什么劲呢，不如一家去沉沦吧！”

    李嘉心中一抖，怒道：“荣先生，这里是金陵！”

    荣先生冷笑道：“金陵又如何？只要今日我出了这个门，保管你家明日就不得安宁，寸步难行！”

    李建中慌了，急忙说道：“荣先生，这事得等小的家人商议一番才行啊！”

    荣先生不屑的道：“崇文书院难道你不知道吗？还会骗你不成！一炷香之内，一言而决！”

    大门没关，一个街坊路过，正准备进来坐坐，可看到荣先生那张肃杀的脸，不禁后退一步，嘀咕着走了。

    “这李家是欠债了？还是李嘉在外面惹祸了！”

    李嘉瞟到了街坊，年少的他有些心慌，毕竟一家子的饭碗都在他的手里握着。

    崇文书院在金陵已经算是个传奇，从刚开就引人瞩目，不知道多少学生挤破头想进去，就为了那位大儒郑启年。

    可郑启年不是那么好请的，所以大家都知道崇文书院的背景不凡，招生时几乎挤破了脑袋。

    荣先生的话必然不假，李嘉的手心都是汗，心跳剧烈，嘴唇蠕动，就想答应下来。

    “你们将被世人所瞩目！”

    这时方醒的那句话回荡在李嘉的脑海中。

    学儒学会是什么结果？

    假道学！

    这是方醒的批语。

    李嘉咬牙道：“对不住了，学生不去崇文书院。”

    荣先生的脸上闪过青色，他起身道：“你这是在自寻死路！那就等着家破人亡吧！”

    李嘉也怒了，他梗着脖子道：“荣先生，学院可是有太孙殿下在。”

    荣先生讥笑道：“太孙殿下现在每日都要去学儒学，你觉着这话有意思吗？”

    李嘉不服气的道：“可还有山长在！”

    “方醒？”

    “哈哈哈哈！”荣先生大笑道：“今日他被陛下令人重责，威风扫地，你还指望他？哈哈哈哈！”

    “荣先生！荣先生……”

    李建中慌神了，可荣先生却大步走出，边走边道：“正好缺一只鸡，就是你家了！”

    “怎么办？”

    李建中无力的坐在板凳上，端起荣先生不屑喝的茶水一饮而尽，可却浇不灭胸中的愁意。

    李嘉忐忑的道：“爹，您别担心，孩儿明日就去找山长。”

    李建中唉声叹气的道：“都被陛下厌弃了，这兴和伯有啥用啊！”