    眼眸浮现一抹震惊之色，着竟然是筑基丹的炼制方法。

    略微观看一番后，苏澜轻叹一声，将卷轴放回了原位，炼制筑基丹的药材，苏澜是知道的。

    只有血色禁地之中才有，没有药材和种子，即便韩立拥有小绿瓶，现在也无法炼制。

    随后，苏澜将目光看向另一个卷轴。

    打开卷轴，定颜丹三个字让苏澜微微一愣。

    能使青春永驻、容貌长存！

    看到定颜丹的介绍后，这就是那个宝贝驻颜丹没错了。

    黄枫谷还真是暴殄天物啊，像这种永驻容颜的丹药，若是炼制出来，拿出去拍卖。

    还不得让那些女修抢疯了？

    虽说，修仙界有些女修的功法，自带一些驻颜功效，但是这种驻颜功效，并不是永驻。

    会随着时间的推移，逐渐老去。

    更不用说在人界这个屁大点的地方，大多数的修仙功法，根本没有驻颜功效。

    要不然，那些筑基期、结丹期的前辈，就不会一个个老棒子的模样了。

    驻颜丹在这里，就是一个bug。

    这次虽然没有找到合适，提升修为的丹药，但是找到驻颜丹，就已经不虚此行了。

    至于驻颜丹所需要一些年份久远，却没什么功效的药材，对于别人来说可能是可遇不可求。

    但是，韩愣子拥有小绿瓶，自然不是什么事情。

    随后，苏澜看向一旁筑基丹的卷轴，犹豫片刻后，便是拿着着两个卷轴，朝着一楼走了下去。

    “这么快，看来苏小友有所收获啊。”

    看到苏澜走下台阶，许姓老者面露一抹诧异之色，幽幽笑道。

    苏澜走到木桌前，将筑基丹和驻颜丹的卷轴放在木桌上。

    “许老，麻烦帮我扩印这两份丹方。”

    看到苏澜拿过来的两份卷轴，许姓老者的老脸顿时喜笑颜开。

    “好说，好说，扩印两份丹方，这可二十枚灵石。”

    许姓老者慌忙把那两个卷轴抄在手中，又从身后货架上拿出两个白玉筒，急忙复制了起来，一副生怕苏澜反悔的样子。

    不愧是内门弟子，真是有钱啊。

    筑基丹、驻颜丹，又是一个不知道天高地厚的小子，想要炼制筑基丹，根本不可能。

    原因无他，筑基丹的药材，除了那个地方，其他地方根本没有。

    而且从哪里取出来的药材，都会交由宗门，由宗门安排经验丰富的丹师炼制。

    根本不会让药材外流。

    筑基丹的丹方看似珍贵，没有药材，也就没什么用处，整日放在二楼都快生锈了。

    至于着驻颜丹，所需要的药材更为苛刻，几乎每种药材，都需要达到千年以上的年份。

    那种年份的药材，每一株都价值连城，谁会拿千年份的药材炼制毫无提升修为的驻颜丹，这不是冤种吗？

    许姓老者并不知道苏澜所想，着急忙慌的扩印完玉简，朝着苏澜勾了勾手指头笑道。

    “复制完成了，苏师侄这灵石？”

    苏澜从储物袋中取出二十一枚下品灵石，拍在桌子上。

    见状，许姓老者喜笑颜开道。

    “苏小友不愧是内门弟子，身家如此深厚，还真出乎老夫的意外。”

    说着，许姓老者把玉简递给苏澜，笑道。

    “苏小友炼丹若是遇到什么问题，尽管来向老夫询问，老夫给你打折。”

    “告辞。”

    接过玉简，苏澜不远在此地停留，转身准备和聂盈一同离去。

    老者见苏澜这就要离去，急忙又推销起自己的货物来。

    “苏小友既然想炼丹，要不要再买些丹炉啊，我给算便宜些如何？”

    苏澜身形一怔，冷声道。

    “不用了。”

    苏澜实在不愿意与此人搭话，自己才刚拜入黄枫谷，便已经损失出去二十一枚灵石。

    要知道，自己还得维持住所迷幻阵的运转。

    听到此话，许姓老者颇为可惜说道。

    “这样啊，那就颇为可惜了，我这丹炉可是能够抵御地火的高温啊。”

    “想要炼制筑基丹，这地肺之火可是断不能缺少之物。”

    闻言，苏澜微微一愣，地火、筑基丹，看来着老棒子是吃定我了啊。

    苏澜在查看筑基丹之时，就注意到，炼制筑基丹需要用先天之火培养才行。

    韩立之所以能提前炼制出筑基丹，就是借助了黄枫谷的地火。

    也罢送佛送到西，哥哥我就给韩立置办齐全了。

    看到苏澜脚步顿住，许姓老者赶忙追了上去，笑道。

    “苏小友，要不看看丹炉？老夫这里的丹炉绝对是上好的精品，一定会让苏小友满意的！”

    “好说，不知道宗门内的地火在什么地方？”

    苏澜沉声问道。

    “哈哈！……

    许姓老者一听苏澜此问，忍不住大笑起来，笑的苏澜内心发憷。

    “苏师弟，我们来到岳麓殿时，交叉口标记有火字的通道，就是宗门地火之地。”

    一旁的聂盈解释道。

    闻言，许姓老者点了点头说道。

    “说的不错，准确来说宗门的地火属于玄阳地火，在那里交些灵石的话，就可以借用到地火了。”

    ....

    走出岳麓殿，苏澜感觉自己有些精神恍惚。

    回想起，自己使用三十多没枚灵石购买的丹炉，就感觉一阵肉疼，有些后悔。

    这个老棒子，绝对又坑我了...

    慕容师叔刚赠送自己五十枚灵石，此刻不光花费殆尽，自己还倒贴进去一些灵石。

    苏澜神色无奈，剩下的这些灵石，只够维持迷幻阵半年的运转。

    “苏师弟。”

    看到神色阴沉的苏澜，聂盈神色犹豫道。

    “你真是丹师？”

    苏澜环顾四周，就在刚才，两人踏出屏障之时，有着数道神识扫过。

    岳麓殿作为黄枫谷山门内重要之地，显然有不少人在暗中把守。

    “聂师姐，此地不宜交谈，还是先返回住所吧。”

    闻言，聂盈点了点头笑道。

    “也好，倒是师姐有些着急了。”

    苏澜此话，便是证明丹师的身份已经八九不离十了，若不是丹师。

    怎么会花费三十多枚灵石，购买一个丹炉。

    寻常的炼气修士，可不会拥有三五十枚灵石这样的巨款。

    而且，苏澜花钱的样子，很是洒脱，只有一本万利的丹师，才能有如此多的灵石。

    ....

    PS：这两天剧情过度，明天开始爽点，推进，因为要走推荐的关系，无法加更。

    作者也很无奈，目前为止，有十五章的存稿。

    希望各位读者大大，多多支持，每天翻到最新章节，有追读，就有推荐。

    推荐走完，上架每天万更到完结！！！绝对爽到爆。

