    由于这半个月范进不是在红袖招，就是在各处豪门巨室的家里饮宴酬酢，连梁盼弟这里都不曾见，何况是胡大姐儿。半月光景不见，胡大姐儿的神色已经憔悴了许多，两眼既红且肿，看样子似乎刚刚哭过。

    在这里碰到范进，也出乎胡大姐儿预料，让她颇有些吃惊，梁盼弟更像是被人抓了现行似的，显得手足无措，很有些尴尬的笑了两声，“进仔也是刚到，他来找我聊天……叙叙旧……”说完之后，又觉得有越描越黑的嫌疑，不知道说什么才好。

    范进倒是很平静，看着胡大姐儿问道：“怎么了，莫不是出了什么事，怎么看你哭的这么难过？你爹又打你了，还是你那后娘欺负你？”

    “不……都不是。进哥儿，盼弟姐姐，你们可要帮我，帮帮阿爹，他被张举人的家人抓去了。”

    梁盼弟眉头一挑：“张举人，莫不是张师陆张家？他家又不是衙门，有什么权力抓人？”

    “可不就是那个张家，还不是我弟弟惹的祸，他与张家一个寡妇……私下里很要好，结果被张家的人当场捉了。张家的人说，那寡妇是要请旌表立牌坊的，这事不能这么算了，非要把我弟弟浸猪笼。我爹只有弟弟一个儿子，只好央了人说项，答应赔一笔钱给张家，息事宁人。可是银子数目太大，一时凑不齐，他们就把阿爹……给抓去了，说是要银子才能放人。我在广州只认识梁姐与进哥儿，这事只有求你们帮忙了。”她说着话，又忍不住大哭起来。

    梁盼弟只好拉着她的手哄她，又问道：“你那后娘呢？她当初判准改嫁时，可是带了一份嫁妆钱走的。”

    “后娘虽然有几两银子，可是也不够数，她说……说是什么要留条后路，不能把银子拿去填海，免得人财两空。”

    范进接过话来，“到底张家要多少银子才肯放人，总要有个数目才好谈。”

    “五十……五十两。”

    这个数目对于眼下大多数大明平民来说，都是终生不可能达到的天文数字，胡大姐儿自己说出来，也觉得很是难为情。自己与梁盼弟并无交情，这么一大笔数目，对方当然没有代筹之理，只好又解释道：

    “我是想问下，三姐认不认识些有钱的朋友，可以借贷一些。再不然就是有没有有面子的朋友，可以跟张家吃吃讲茶，把事情‘叫’开。”

    梁三姐用力地一拍桌子：“丢他老母！五十两！还反了他了！张家这不是摆明了欺负我们金沙仔？这件事你不要怕，三姐帮你撑场面，三人抬不动一个理字，我就不相信他敢把你阿爹怎么样！”

    范进一摇折扇，“张家最近帮府里办粮台，很是狂妄，总是说跟制军面前如何得用，又与中丞门下哪位夫子相善。知府衙门常来常往，于知县衙门则索性不放在眼里。虽然道试未至，张师陆已经声明，这一科其心于解元，而不是争秀才。城里几家大户都对他家不满，但是也没有什么办法。现在的他们正在得意，衙门都奈何不了他们，何况是咱们，跟他们讲道理，多半行不通。”

    “不讲道理，那就讲手，我砍他个落花流水，看他放不放人！”

    “张家人多势众，三姐再能打，也是没用的。我们第一步，还是先把人要出来。五十两银子……我来拿。”

    胡大姐儿听的心头一震，连忙摇头道：“进哥儿……不能……不能让你拿钱。”

    “怎么，我的银子不是银子？从前你帮了我这么多，我帮你一次也是应该的，走吧，先跟我回家去拿银子，把胡老爹赎出来再说其他的事。”

    梁盼弟也点着头，又对范进道：“你拿了银子，不要急着送过去，我找人陪你过去，看他们敢怎么样。”

    出了饭馆，胡大姐儿紧跟着范进向城里走，走了约莫半里路，回头望不见梁盼弟的狗肉铺子，胡大姐儿才小声道：“进哥儿……你……你是不是和一个叫海棠的女人……很要好。我听后娘说，那不是什么好女人，阿爹还闹着要告诉大婶。结果出了弟弟的事，爹才没顾得上。娘当初教过我，男人在外面怎么样，女人是不能干涉的，我也没有要管进哥儿的意思，只是听娘说，那个女人人品不好，我怕进哥儿上他的当……”

    范进回过身，打量着胡大姐儿，把后者看的阵阵发毛，低下头道：“我不是……不是要管进哥儿什么，大婶那里，我也没有乱说话……”

    “我知道，我相信大姐儿是个好姑娘，不会乱讲话的。来跟我说说，我娘现在怎么样？”

    “大婶很好啊，虽然进哥儿没考中府试，但是乡亲们相信，你下一科一定中的。地里的活，还是有几位婶子在料理，家里有我。爹不让我帮大婶干活，可是他要杀猪，管不到我的。我阿爹那个人，有时候喜欢乱说话，进哥儿不要生他的气，这次如果不救他，我真担心张家人会打死他……”

    范进点点头，在胡大姐儿肩上一拍，“放心吧，我家里有银子，肯定能把大叔救出来。除了银子，还有些首饰，是我这几天赚来的。有几件本来就想送给你，就是一直没时间，等到了我家，你慢慢挑，喜欢什么就拿什么。我跟那个海棠或是红袖招的人没有什么，不像你想的那样。”

    范进这几日回家时候不多，自己也手懒，房间里颇有些杂乱，胡大姐儿一进来，就很自然的拿起掸子打扫房间，又取抹布来准备擦桌子。范进取了银箱出来，将大姐儿招呼到面前，打开箱盖朝里一指道：“你看，这不就是银子？”

    “银……银子……好多银子！”胡大姐儿初时也是被吓了一跳，随即又变的欢喜起来，“这银子怕不是有七八十两，还有这些首饰，拿给大婶看，大婶一定高兴。怪不得后娘说，进哥儿发了大财……”

    她说到这里，又有些不好意思，懦懦道：“进哥儿，我不会白拿这笔钱，一定会给你打借据。将来我会慢慢想办法，还掉你的债。”

    范进抬手在胡大姐儿头上轻拍一下，“借据个头啊。大家这么熟了，谁用谁的银子，又有什么关系，来这根钗子你喜欢不喜欢？点翠包金的，金子不多，可是倒也不扎眼，丢了也不会心疼，送给你戴吧。”

    胡大姐儿连连摆着手，“不……我不能要，真的进哥儿……我不能……”她说话之间，脸已经涨的通红，不知道想起了什么，人变的害羞又有些恐惧，而于这种情绪之外，似乎又期待着发生些什么，几种情绪夹杂一处，让她颇不能自已。

    可就在此时，院门被人用力踢开，随即喧闹声从外面传进来。范进将银箱一合，迈步走出房间，只见数名青衣小帽的健仆提棍棒已经冲进来，人群正中，则是五花大绑的胡屠户。

    一见了范进，胡屠户大喊道：“进仔，你要救救大伯啊，这些人说今天要是凑不出五十两银子，就要打死我。你卖画赚了很多银子是不是？只要拿银子出来，你和大姐的事好商量。”

    胡大姐儿这时也从房间里跑出来，见几个仆人都拿着棍棒，连忙道：“不许动手！你们不是要银子么，我拿给你们。”说话之间先跑回房间里，时间不长，就将散碎的白银捧出来，放在院落正中的石桌上。

    胡屠户看着白花花的银两，脸上也露出笑容，连忙道：“我就说了有银子，你们怎么还不信？赶快给我松绑，快松开啊！”

    那为首仆人的注意力也被这些白花花的银子所吸引，呆了片刻，才忽然回过神来，用手一指范进。

    “你是谁？为什么住在我们家的别院里？还偷我们家的银子！这是我们张家的别院，银子也是我们家主人埋下的，没想到被你起了出来，真是好大胆子。来人啊，把他捆起来，送去见官。”

    范进冷冷一笑，“怎么，见财起意，想要把这笔银子吃下来？贪财是人之常情，但是也要掂量分量，当心吃不下去，反倒撑破了肚子。最好搞清楚，这些银子是谁的，免得给自己找病。”

    “范进你当我们认不出你么？南海案首是吧？县令的门生是吧？这些在我们张家看来，一钱不值！我家老爷与大中丞身边几位夫子都是好交情，府衙里的老爹，我们全都相熟，你以为我会怕你个穷酸书生？给我打！”

    为首者既发了话，立刻有两名仆人提了棍棒就朝范进冲来，胡大姐儿尖叫着进哥快跑向其中一个仆人冲过去。

    她在范进面前一向是老实又有些懦弱的样子，可这时却像是一头发疯的母虎，格外勇猛。那名仆人怒喝一声，“贱人，找死么！”手中棍子朝着大姐儿兜头打下去。

    这名仆人对于胡大姐儿这样的女孩是没有什么怜惜之心的，棍子的用力很猛，在空气中带起一阵风声。以当下张家的势力，这名仆人实际不怎么担心把胡大姐儿打死，会承担什么严重后果。反正是外乡人，最多破费一些，就可以解决。所以这一棍用的是重手，全无留力。

    胡大姐儿并不懂打架，在村里就是靠父亲的杀猪刀吓人，现在连杀猪刀都没有就纯粹只是为了卫护范进而忘了什么叫恐惧。棍子打过来并不懂得躲，依旧傻傻地迎上去。

    就在棍棒即将落到胡大姐儿头上时，一只胳膊从旁架出，将棍一垫一抓，手便紧攥住棍梢，这一棍总算没落到胡大姐儿身上。那仆人试图把棍子抽回来，却发现根本拽不动，紧接着就发现，攥住自己棍棒的书生，目光里竟露出一丝让人恐惧莫名的寒意。

    “有我在这，没你们欺负她的份！想打架，找我。”