    利大人所施手段之中，那个“炎”字符箓，瞬间爆发膨胀，如一朵烟花绽放。随着利大人手指之处飞驰激射，又转而变做万千零碎火星，聚敛成势。

    而那化作“得旨青冥外，虚心两界空”十字的符箓之形，旋即化作一道乳白色的气罩，依附在千万火焰之上。

    火星飞腾，化成青雀之形，向着荀申冲刺过来！

    荀申大袖一张，浑厚法力涌处，瞬间凝成一枚似镜似盾的圆盘，甩手脱去，正面遮护。

    这一式防御神通，看似只是法力化作两寸厚薄的圆盾。但是其中暗藏了极其精微的阵法之理，层层叠叠，千回百转，通过无数变化、万千歧途，设法消解来力。

    其中妙义，却与越衡宗守卫据点的大阵“如意门”有几分相似，只是变化之数略少而已。

    可是当那飞鸟撞在圆盾上，想象中的攻守对撼的壮观声势并没有发生。火鸟之躯，仿佛没有经过任何阻碍，就从那圆盾之上穿透过去。

    而荀申法力所化的圆盾，却依旧形貌完整，同样没有一丝欠缺。

    陆乘文一怔。眼前所见，几乎让人怀疑是空间神通一流的手段。但是那等手段，唯有天玄境后方能使得。元婴境中，利大人的神通道术能够取得类似的效果，也堪称神异了。

    归无咎微微摇头。

    这个道理甚易想通。纵然是世俗之间两名力士角斗。其中一人身披一副上好的铠甲，护住要害。那么此人若非实在蠢笨，便不会一味地仰赖这幅铠甲消极防守。

    正因为有铠甲护身，反而能够更加肆无忌惮的进攻。

    乾元宗丹道法门，练到极处，能洗此身微瑕。但是若将这等神妙手段，当成守护己身、预防万一的最后一道防线，那就是在太过消极了。

    相反，围绕此术，必定会衍生出完整而精密的以攻为守、以伤换伤的斗法神通。

    在利大人所掌握的法门中，其中品质最高、堪称压箱底手段，就是化作“得旨青冥外，虚心两界空”十字的“青冥符”，此符中蕴藏一道神通种子，名为“青冥两界”。

    这一道神通，乃是与其余的杀伐神通配合使用。杀伐神通一流，一旦得这一道“青冥两界”加持，便有一种妙用。

    此法附持之后，自家出手的杀伐神通，再也不能被敌手之法力变化遥隔在外。一旦敌我两道神通相互碰撞，却会如同另外开辟一重空间一般穿渡过去，两不干涉。

    此时，若是敌手所布神通法门纯系防御，那就形同虚设，一击落空。一个不留神，胜负便已定局。

    但是荀申思虑何等周密？归无咎想到了圣教祖庭可能围绕“丹道”法则创设奇特的对攻之法；荀申身在战局之中，算路思考更加投入，同样也能想到了这一点。

    那形似圆盾、又似圆镜的防御秘法，虽未能阻截利大人的飞鸟火星，但就在两道神通相交而过的一瞬间，圆盾蓦然化作一柄乌黑利刺，猛地扎了过去。

    利大人神色淡然。荀申能够做到这一步，在他的预料之中。但是这倚仗“丹道”的斗战策略，本就是正反两便。纵然你做到最佳应对，同样难免落在下风。

    “青冥两界”的符箓加持乃是以十息为限，并不仅限于一道神通之中。利大人此时手上法诀变幻不定，一连二三十种神通道术不断地使出，攻势猛烈不绝。

    而荀申的回应也是连绵不断，无有止歇。只是，双方每一道神通都是如那火焰与圆盾一般，纵然相较，也是穿透过去，绝不互相阻碍。

    局面纷繁，变幻不定。

    “青冥两界”的用意，就是断绝了以远程神通“御敌于国门之外”的可能，双方均是只攻不守，只得凭借一身深厚法力，将落在近身处的来袭之力强行阻断，抵挡。

    有深厚法力护身，元婴真人的身躯坚凝如铁，百炼胜钢。纵然是近身抵挡，其实也无伤大雅。但是各家神通法门之中，总是暗藏了千奇百怪的震动、侵蚀、灼烧、暗刺的力道，不住地侵蚀着对方的身躯与元气。

    利大人、荀申，各自贴身接下对方一连串的神通攻势，此时虽然气度如恒，但是面色都有些不大好看。

    身躯之内的气机腾涌、血气浮动，骨骼震颤，更是难以避免。

    面对这不利态势，荀申唯有暗暗调息，强自忍耐。

    但利大人却身躯一定，暗施法诀。一种抱圆执中的意蕴扩散开来，他身上所受细微伤损尽数痊愈，重回圆满状态。只是，他前两次使用“丹道”法门之后所造成的面颊殷红之貌，却隐匿起来，恢复如常了。

    “青冥两界”撕裂攻守，使之泾渭分明，果然达到了主动兑现“丹道”之力的目的。此时利大人的状态远较荀申为佳，已经占得上风。

    陆乘文面有忧色，道：“利大人这一套以不变应万变的交换攻守之术，似乎对于荀道友万变无踪的道术风格，十分克制。”

    “看来，还是需要归道友出手了。”

    在此战之前，陆乘文对于荀申是相当敬服的。除了归无咎这境界比荀申更高一层的人物，同等修为之中，陆乘文实在想象不到，有谁能够胜过荀申一头。

    但利大人这依托于“丹道”、看上去极为简明的交换攻守的战法，一旦先手使出，的确是任何神通道术也无可奈何的“阳谋”。

    利大人却行事极为紧凑，掌中金符宝树一摇，又有三枚符箓脱落下来。

    这三枚符箓虽然同样显化字形，但是却仿佛蚊蚋一般极为微小，看不大清楚所书为何。那字体刻印在石子大小、形同不规则冰晶上的每一个平面，看上去也别有玄奥。

    利大人心中却暗暗摇头。

    此战之前，他心境气机，都调整到一个极佳的状态。绝不存在什么骄矜轻敌之心。

    但是一旦与荀申接战，他还是自然而然生出一个念头，想要先以静制动，窥看对手之手段，再做决断。

    孰料如此抉择，实在是违背了自己善于简化局面、先发制人的作战宗旨。一日间仅能使用三次的元罡丹力，竟被白白消耗了两次。

    虽然第三次机会，他如愿以偿用在主动出击之上，也成功收获了效果。但是外人并不知晓，“丹道”之力，一日以三次为限。现在他虽然占得上风，这一足以致胜的法门，却不能再用了。

    利大人对局势判断可不若陆乘文那般乐观。

    此时荀申状态虽然较差，但是若是其再度动用了如同“观山”、“求心”一流的大神通，在神通道术上胜过自己一两回，便足以扳回局面。

    因此利大人三道神通旋即发动，意在抢攻压制，牢牢守住优势。

    荀申的回应也如期而至。

    但见荀申双手一扬，一身法力升腾。旋即化作一道极为骇人的杀伐之意，凝练成拳，猛击过去！

    这是简明的一式，也是特别的一式。神通名曰：“愚方。”

    这一拳，幽微难测，静水深流，当中所藏刚柔、显微、显隐种种妙理，甘棠宗内所有意在抢攻压制的法力演化之法，都包蕴于此式之中。

    同时，轻易可辨明，这一式与荀申所掌握的其余神通，大异其趣。如“龙蛇”、“忘川”诸法中蕴藏的虚虚实实的道理，乃是荀申道途中最有心得处。但是此等精义，在这一式“愚方”之中，不见纤毫。

    相反，这却是荀申使出的唯一一招只攻不守、万化如一之法门。此刻利大人的“青冥两界”已经失效，但好似荀申却依旧沉湎于狭路相逢的执念之中。

    法虽万变，终有竟时。这是荀申一直深藏，走向自己“反面”的一式。

    利大人能够看到的，荀申如何看不到。

    若是再这般见招拆招的斗下去，利大人先占优势，攻势源源不绝，荀申全无反击的机会。

    僵持固守已经全无胜机，唯有以彼之道，还施彼身，还之一最强烈的反击，交换伤势，将利大人的攻势打断，拒止，争得一丝喘息之机。

    纵然他荀申损伤更大——

    但无论是“观山”还是“求心”，荀申的神通道术，心意一动便可施展，却要比利大人炼化神通种子的道术快上一丝。

    只要利大人稍微受损，后续攻势慢了一瞬，荀申便得以抢回先手！

    利大人蓦然抬首，和荀申四目相对。

    一瞬间的眼神交流，荀申读懂了他的心意：不要小看了人。

    纵然你荀申通过这一式不要命的交换夺回先手，但是接下来荀申发动进攻时，他利大人同样不会先为固守；现在荀申所做的，就是下一刻利大人的选择！

    归无咎心中默然。利大人状态占优，而荀申在道术法门的变化上有优势。若是双方都不愿意妥协，都要牢牢把持自家的优势，那就只有强项到底，看谁先倒下。

    “且慢。”

    “住手。”

    两道声音不约而同，遥遥传来。正是圣教一方泰玥上真，和隐宗一方孤邑上真。

    同时，一道柔和曼妙、了无形迹的法力突然显现，将荀申与利大人隔开。

    泰玥上真沉默一阵，率先言道：“这一场就算作平局如何？”

    姚纯上真道：“可。”

    