    “咳咳……”

    克拉克一边在山林间穿行，让各种动物为他开辟道路，一边清了清嗓子：“在我们‘秘史学者’看来，世界是拥有记忆的，特别是那些在历史上发生的重大事件，更是可以在世界历史中留下深刻的印记！”

    “所谓的‘历史回溯’仪式，就是根据这一点，通过对古代历史大事的考据、发掘……总结出要素、进而进行模仿……最后，‘秘史学者’就可以从这一段独特的历史印记中，提取出属于自己的能力，它们大多与历史主角息息相关。”

    “一个完整的‘历史回溯’仪式，包含地点、人物、行为等诸多要素，必须全部满足，才能让仪式成功。”

    “比如我，曾经在德鲁伊圣地，模仿历史上一位有名的德鲁伊大师，成功举行了仪式，然后……我就从历史中的他身上，获得了‘动物亲和’与‘兽语’的能力！”

    ……

    布鲁斯听得眼睛放光：“这就是我想要的神秘！”

    亚伦也是惊叹：“真是不错的能力……这样说起来，一位‘秘史学者’，可以从历史上获得任何不属于本途径的能力？难怪无法被针对，因为没人知道他到底掌握多少真实历史……”

    “你很聪明，不过‘历史回溯’也不是万能的，‘秘史学者’本身的位格，以及守秘都很重要……我当年如果有现在的原质层次，或许还能多捞一个能力。”克拉克摇头叹息。

    “非凡者原质层次越高，从历史中获得的好处越大，这可以理解，但为什么跟守秘有关？”

    亚伦推理道：“除非……历史的力量是有限的？”

    “是的，如果将重大历史比作一个蛋糕的话，它的规格早已有了限制，能力越强的人，就能从其中分到越大的一块……但如果分的人太多，大家的份额都会变少，因此，‘守秘’很重要……这其中的反例就是‘元帅的演讲台’！”

    克拉克·达斯叹息一声，继而兴致勃勃地讲起一个故事。

    在英维斯历史上，曾经有一位伟大的统帅，名为‘艾森·拿破仑’，他极富个人与统帅魅力，一生中获得了无数场战争的胜利，被神秘界认定是一位强大的非凡者。

    而他曾在一场重大战役之前，于普尔茅斯的‘雨花石台’上，发表了一篇热情洋溢的演讲，有效激励了士气，赢得了那场‘私生子之战’的胜利，从而彻底改变了王国的继承序位，于历史中留下了鲜明的印记。

    后来，有一位秘史学者通过研究，发现了它的‘要素’十分简单——就是在同样的日期登上雨花石高台，发表一篇吸引到百人以上的演讲，就可以获得一种名为‘英武气质’的能力！

    这位学者获得该能力之后，仅仅只是凭借自身魅力，就吸引了上百追随者死心塌地跟随，过上了难以想象的奢华生活。

    然后，他不小心将‘要素’泄露了出去，伴随着越来越多的‘秘’之非凡者去打卡举行仪式，这种魅力被不断削弱，最终已经变得不那么明显，可能就是让人感觉比平时英俊一点点，相当于换了套昂贵正装的程度。

    甚至，就连那位学者本身的魅力，也在不断被削弱。

    最终，他的追随者四散离开，他本人也在穷困潦倒中死去……

    倒是那处雨花石高台，最终变成了一处王国有名的景点，被视为‘演讲圣地’！

    “所以，守秘很重要……”

    克拉克·达斯最终总结：“许多‘秘’之学派，都有自己隐藏起来的一部分真实历史，它们往往代表着某种独特的能力，并且严格限制人数，以此维持历史中力量的均衡，不至于太过削弱。”

    他看向布鲁斯：“比如那个德鲁伊圣地的历史与要素……除非等我死了，否则你永远也无法去举行仪式，学派内没有人会同意的。”

    “好在……我又新发现了一处可能存在历史印记的地点，这次就准备先进行考察，或许它的要素并不那么麻烦……”

    “那真是可惜。”布鲁斯遗憾地摇摇头：“我挺希望能听懂我家养的约翰在说什么……”

    约翰是他家里养的一条雪橇犬，十分受宠。

    “重大历史事件……所以说，不是曾经发生过的历史，就可以留下印记的。”亚伦眼眸一闪，抓住了关键点。

    “是的，但那座遗迹不同……我怀疑它是食莲人组织的发源地，并且诞生出了第一头超凡食尸鬼，绝对在历史上留下了鲜明的印记！”

    克拉克跟着解释了一句：“‘食尸鬼’是食莲人掌握道路的第四原质名称，它们已经‘非人’！”

    “食尸鬼？”亚伦嗤笑一声：“听起来不怎么样……”

    “普通人只能叫做食尸癖，哪怕外表发生变化，也只是变得狰狞丑陋，不算真正的‘食尸鬼’！”

    克拉克·达斯严肃道：“真正的超凡食尸鬼不仅拥有恐怖的防御力，哪怕被普通口径的枪械命中也没有丝毫伤害，更可以用本能施展强大诡异的咒术，甚至制造劣质食尸鬼下仆……如果那座遗迹中存在真正的‘食尸鬼’，我们去了只能被当做点心！好在经过调查局多次打击，那里不可能还有邪信徒生存……”

    “不要提食尸鬼这个话题了，真恶心……”布鲁斯忽然想到什么，兴奋道：“老师……那我是不是能模仿‘绿森伯爵’，通过‘历史回溯’获得他的能力？”

    亚伦翻了个白眼，这家伙是一个狂热的绿森伯爵仰慕者，提出这种假设丝毫不奇怪。

    “你跟曾经的我一样天真！”

    克拉克·达斯嗤笑道：“曾经有不少‘秘史学者’想要尝试历史回溯，获得绿森伯爵的超凡能力，毕竟对方绝对在历史上留下了强大印记……但全部都失败了。”

    “根据我的考察与研究，想要完成对绿森伯爵的模仿与扮演，那位‘秘史学者’必须满足‘弑兄’、‘囚父’、‘禁忌恋情’等多重要素，甚至最终可能还需要去击败一个王国！不可能有人做到！”

    ‘什么叫‘囚父’与‘禁忌恋情’？’旁听的亚伦突然产生出一种拔枪的冲动。

