    早在骆小冰到美食城的时候，暗五就发现了美食城对面的骆和兴，并且告知给了骆小冰。

    骆小冰便叫暗五守着骆和兴，自己进去了。

    如今戏也唱完了，也让骆和兴知道什么是失望了，暗五自然不会手软。

    拿着麻袋给骆和兴当头套下，将骆和兴拖到了无人的地方，朝着骆和兴就是一阵拳打脚踢……当然，暗五特意避开了脸。

    打人不打脸，这点的江湖道义他还是懂的。

    可，对于骆和兴而言，那简直是生不如死了。

    骆和兴前面还会哀嚎还会求饶，到了后头便只剩呻银的力气了。

    就在骆和兴以为自己要死了的时候，忽然麻袋外头就没了动静。

    骆和兴狠狠的松了口气，然后就彻底晕死了过去……

    “这人是谁？长得人模人样的，却穿着女人的衣裳，真是败坏风气。”

    “就是，真是林子大了什么鸟都有，活久见啊。”

    “你们说，这人不会是有什么癖好吧？”

    “……”

    骆和兴是被痛醒的。

    但是太痛，以至于他没法立刻睁开眼睛，只听得到周围一阵嘈杂的讨论声。

    从那些声音中，骆和兴能够听出来事情的大概。

    应该是有个模样不错的后生，穿着女装招摇过市。

    骆和兴想，自己如今这么痛这么凄惨，有一场笑话听也是极为不错的。

    只是随着指责的声音越来越大，骆和兴就对那个穿着女装的后生的有些好奇了。

    有好奇心的驱使，骆和兴终于努力睁开双眼。

    只是一睁眼，骆和兴发现自己正躺在冰冷的地面上，周围围着一圈人对着自己指指点点……

    不对，不是应该对那穿女装的男人指指点点的么？

    左右看了看，在确定被围着的人只有自己后，骆和兴终于后知后觉的发现，自己就是那个穿着女装的后生。

    顾不得身上疼痛，骆和兴迅速从地上爬起来，以宽袖遮面，愤怒吼道，“不许看，不许看！”

    吼完后，骆和兴便冲出了人群。

    众人只当是在看笑话，并没有追过去。

    然而当骆和兴跑远后，有人发出疑惑：“那个……不是骆兄么？”

    “我觉得也像，只是他不是家里有事请假了？怎么穿着女装四处闲逛？”

    只是，被人认出来这一点，骆和兴不知道。

    骆和兴一路跑到了自己镇上落脚处，换了衣裳后几天不敢出来。

    一连三天，直到骆和兴觉得应该没人会认得他了，为了纾解心中的郁闷，拿着自己所有的积蓄，便去了镇上的一家赌坊……

    这一天，村里来了两个人。

    又脏又黑又瘦的两个人。

    两人走到村口时，对着齐宅的方向咬牙切齿。

    只是视线一扫，当看到不远的山脚下那一排排的比村里的房子更加气派的厂房时，两人都愣住了。

    小半年时间没回来，竟是叫他们有种走错地方的错觉。

    这个时候，村口原本茅草屋，如今已经多了两间砖瓦房的小院里走出一个人。

    这人正是骆小菊。

    这些天，骆小菊已经打听到了卫老的最后一个弟子是安安，心中早已经恨得牙痒痒，便不顾书肆的生意，回到了村子里，想着找机会对付骆小冰。

    当看到村口的那两人时，骆小菊眼里划过一抹恨色，不过很快骆小菊便收敛了神色，满腹算计的朝着那两人走过去。

    “你……你们是……大伯和二伯？”

    骆小菊一脸的不确定，又有些惶恐的出声。

    那两个又黑又瘦的人，正是服苦役半年的骆大富和骆大贵两人。

    两人听到身后传来的熟悉又陌生的声音回头，看到骆小菊时，眼前一亮，只觉得眼前的小姑娘实在是太标志了。

    瞧瞧，细皮嫩肉的，多水灵？

    要知道，他们服苦役这半年，别说是女人了，就是母猪都没看到。

    这忽然瞧见这么水灵又略带怯懦的小姑娘站在跟前，那兄弟立刻起立了。

    骆小菊上一世在后院多年，如何看不懂男人那目光意味着什么？

    一时间，骆小菊只觉得无比的恶心。

    “大伯，二伯，你们不认得小菊了么？”忍住心中的恶心，骆小菊表明身份。

    骆大富和骆大贵闻言，顿觉一盆冷水当头淋下。

    仔细一看，还当真跟四房的那个小菊有些像。

    只是，小菊那么一个干瘦的小丫头，如今怎么这般水灵了？

    “哦，是小菊啊，你怎么在这？”骆大富身为大伯，第一个反应过来，端起长辈的架子看着骆小菊，“你怎么在这？”

    骆小菊闻言，一脸难过，“自从大伯和二伯你们服苦役后，奶就将我们四房赶了出来，大房和二房也分了家，就连和兴堂兄也已经在奶做主之下，跟大伯你断绝了关系……”

    “什么？”骆大富一听自己最出息的儿子竟然跟自己断绝了关系，顿时瞪大眼，“你说和兴跟我断绝了关系？为什么？”

    要知道，他最大的指望就是自己那个儿子，要是最出息的儿子不是儿子，那他这么多年的指望算什么？

    算个屁！

    骆大富简直想要暴走。

    但是想要弄清楚事情真相，就忍住了，“小菊，你告诉大伯，到底怎么回事？”

    骆大富瞪着骆小菊，一副骆小菊不解释清楚就要打人的模样。

    骆小菊一副很害怕，吓得红了眼眶的模样看着骆大富，“大伯，这……您也不要怪和兴堂兄，只是当时大伯你们被判了苦役，影响到了和兴堂兄读书，让和兴堂兄险些被学院开除，所以不得已奶才做主的……您，您也不要怪小冰姐，小冰姐也是不知道会这样的，不然……”

    “熬——”

    骆大富简直要气疯了。

    骆小冰！

    又是骆小冰！

    那个骆小冰简直害人不浅，见他们害的冰天雪地都要苦役还不够？

    还害得他儿子都跟自己断绝了关系？

    不，这不能忍！

    一定不能忍！

    原本准备先回家梳洗，再去找骆小冰报苦役之仇的骆大富改变了主意，朝着骆小冰家就冲了过去。

    骆大贵这段时间，要说最恨谁，那必然是骆小冰无疑了。

    因而见大哥朝着齐宅冲去，骆大贵也顾不得回家，也朝着齐宅冲了去。

    而骆小菊，达到目的后，心满意足的转身。

    只是才刚转身，便见到自家门口站着一个人……

