    

    事后，林曦雪去了厨房把没有烧好的饭菜做好。

    比比东吩咐龙天把马车停留到改停的地方。

    客厅中，比比东坐在沙发上淡然道：“苏先生，你家儿子从小性格就是这样吗？”

    苏行听后说道：“没错，汐木从小就是这样，只要是他决定的事情，谁都阻止不了，而且有时候家中的生意也是汐木给我出的主意。”

    比比东没想到这小家伙这么聪明。

    “看来这小家伙就是你家的军师了。”

    苏汐木看着两人聊着自己的事情，总感觉浑身不适应。

    “汐木就当老师的徒弟吧，这样我也能有个帅气聪明的小师弟了。”胡列娜戳了戳苏汐木淡软的小脸。

    苏汐木把胡列娜作恶的小手打掉，说道：“我不要。”

    胡列娜狐媚的双眼像发现了一个小宝藏一样。

    “我一个人在教皇殿修炼难受没有人说话，好不容易老师能收徒，汐木你就同意了吧！”

    “修炼如同一样，你可以自己去游历多交朋友。”苏汐木觉得眼前这位少女这么好看，肯定很快就能交上朋友。

    胡列娜嘟着小嘴：“我是圣女没办法，而且我刚刚跟伯母聊的挺合的来的，而且我感觉伯母也想让你拜入老师的门下。”

    “这位姐姐还是别想了吧，大不了你让教皇大人从新给你找个师弟吧！”

    苏汐木耸耸肩离开沙发，我不奉陪了。

    “小家伙先别走，我刚刚跟你父亲聊完，现在该我们聊聊了。”比比东用权杖挡住了他的去路。

    “教皇大人，我觉得你不用在我身上浪费时间。”

    他说的也是正确，不管怎么样过几天你还是得回教皇殿，择日不如撞日为什么今天不回去。

    比比东抓住他的小手拉了过来：“本教皇说过了，这几天拿不下你，我就离开。”

    “几天就几天，反正你也是白白浪费你的时间。”苏汐木想用力拍打掉她的手，奈何自己力气不够用。

    这教皇到底看中自己哪点了，我改还不行吗？

    林曦雪从厨房端出烧好的饭菜放到桌子上。

    “汐木吃饭了。”

    苏汐木连忙把手抽了出来溜到餐桌旁。

    林曦雪看着跑过来的儿子，又看向沙发那里的比比东和胡列娜，说道：“教皇大人要不要吃一下饭，这一路应该没有进食吧！”

    苏汐木一听急忙想要捂住自家老妈的嘴巴，好不容易能稍微好好的吃个饭。

    “好，既然都这么说了，我也尝尝苏先生妻子的手艺。”

    比比东望向胡列娜问道：“娜娜你要不要吃？”

    “嗯，我也有些饿了。”胡列娜看着有些饥饿的小肚子。

    比比东放下权杖来到桌子旁做到了苏汐木对面。

    胡列娜则是杯林曦雪安排到了苏汐木的身旁。

    “圣女大人就做这吧！”

    林曦雪拿了一个凳子放到苏汐木的左侧。

    “多谢伯母，其实伯母不用叫我圣女，叫我娜娜就行了。”胡列娜觉得自然是来到了这里，不用让伯父伯母称呼自己为圣女了。

    “好，你们先吃，我去厨房里熬一些粥。”林曦雪感觉胡列娜越发让自己喜欢，从第一面的印象就很好。

    苏汐木有些话不知当讲不当讲，老妈这眼神似乎是在看儿媳一样。

    “小家伙，你母亲的手艺挺不错，怪不得能把你养的这么好。”比比东尝了几口便能感觉这些菜品足以和武魂城一些大厨做比较了。

    “我从出生到长大就是这个样子，那教皇大人你的皮肤这么早，是不是假的啊。”

    比比东淡然一笑：“小家伙，本教皇从小就是这么美，皮肤也是这么白。”

    “那不就得了，我也是从出生到现在一直都是这么好看。”

    苏行静静的坐在一旁吃着饭，看着自家儿子怼教皇，自己整个身体的血压都快要上去了。

    “小家伙你看我们都这么相似，你当我的弟子再合适不过了。”比比东顿时说到了重点。

    苏汐木喝了一口汤不在回答，这个教皇太会了，每次都差点让他落入到陷阱里。

    这时，林曦雪端着一锅粥从厨房里走了出来。

    “汐木喝粥吗？”

    苏汐木抬起脑袋道：“要。”

    林曦雪用勺子挖出粥放到碗里随后放到了苏汐木的跟前。

    “教皇大人，喝吗？”

    比比东笑道：“林女士的手艺不错，我当然要尝尝林女士做的粥了。”

    “伯母我也要喝。”胡列娜觉得应该没有事就主动喊了一声。

    林曦雪分分把粥放到两女面前，最后当好剩下两碗是她和苏行的。

    一段时间过后，几人吃好饭菜。

    林曦雪把碗筷拿去厨房清洗，而苏行出门处理生意上的问题，刚刚跟比比东的聊天里，他脑中瞬间也发现了一些新的商机。

    现在客厅内，苏行看着对面的比比东和胡列娜，还有这教皇的眼神似乎已经要准备拿下自己的意思了。

    “小家伙，不准备跟我去武魂殿学习，你会浪费掉你的天赋的。”

    比比东已经能看出苏汐木体内强大的魂力。

    苏汐木坚决拒绝道：“不，教皇大人放弃吧，是什么东西让你对我这么执着？”

    他越来越对这个教皇看不透了，就如下期一样总是不知道她下一步会怎样走。

    胡丽娜一双狐媚的双眼盯着苏汐木，她很希望汐木能做自己的小师弟。

    这样以后自己修炼时也不会孤单，没有人说话了。

    比比东从然一笑道：“这么说吧，不管你去哪个学院，给你的修炼资源都不会如武魂殿的多，而且你们苏家世代都跟我们有着合作，你祖上的都是武魂殿的人。”

    “就如教皇大人所说，祖上都是武魂殿的人，我就要尝试走别的道路。”苏汐木回答道。

    这小家伙真是一句来一句，本教皇还真是碰到了对手。

    比比东又说道：“那你也可以不是武魂殿的人，就单单是我的人，不属于武魂殿怎么样？”

    “汐木难道你不想有个这么好看的师姐吗？”胡列娜很认真的看着眼前的汐木。

    双重攻势？        

