    第1579章甩锅质问

    “齐王父子俩这混账东西！”柔太后愤怒不已。

    她真是没想到在无上皇时期如同鹌鹑一样的齐王府，竟然是隐藏得这么深的存在，早知道这样，就应该先联手姬承玄扳倒这齐王府的！

    “太后，为今之计，我们只能忍下这口气。”叶大爷深吸了口气，说道。

    柔太后一愣，但是她也不是寻常女子，道：“大哥是想让齐王府跟摄政王府厮杀起来？”

    “不错！”叶大爷颔首，“齐王府势力如此庞大，我们若是出手，纵然是胜了最后也会是惨胜，可若是让他们两败俱伤，我们就能坐收渔翁之利！”

    柔太后却不看好，“若是能让他们厮杀自然是再好不过，可此事谈何容易？姬承玄一直到现在，都是不曾出过手，但已经叫我们撕扯至此，且到了这一步，齐王府如何会对我们罢手再去对付姬承玄？如此岂不是让自己陷入背腹受敌之地，齐王府那父子二人图谋如此之久，怎么可能会这么蠢！”

    叶大爷点点头，“太后所言极是，所以这件事我们才要想一个好办法，让他们两家自己斗起来！”

    柔太后揉了揉眉头，“那大哥就好好想一个法子吧！”

    虽然她眼下是恨毒了齐王府，但却也知道叶家不能跟齐王府消耗，否则姬承玄会不费一兵一卒就把他们都一网打尽！

    所以暂时按下了对叶家的恨意。

    “这会摄政王正在上朝，我们也正好在朝堂上质问他，昨晚上的刺杀是怎么回事！”叶大爷便说道。

    柔太后看他，“大哥是想把这次的事，甩到摄政王府头上？”

    叶大爷也就道：“那刺杀的护卫临死前不是说了他是为摄政王府办事么，质问摄政王是理所应当的事，也可以让齐王府代为调查摄政王府，把刀递给齐王府！”

    柔太后略一迟疑，便也点头了。

    于是兄妹二人就在叶家护卫的护送下进宫了，他们到的时候，姬承玄正在听朝臣们议政。

    朝臣们看到本应该在龙安寺祈福的太后突然回来，而且还上来大殿，这可是意外极了。

    “朝臣们是否很好奇，哀家怎么突然回宫了？”柔太后淡淡说道。

    “太后这是怎么了？额头上怎么有伤口？”一个官员就上前见礼，大惊失色道。

    柔太后额头上的确是有伤，这是昨晚上赶马车的时候撞到的，不过不是什么大问题，就是包扎着，看着也是十分严重的样子。

    “这是哀家昨晚上逃命时候，撞到马车留下的伤，不过已经包扎好了。”柔太后淡漠说道。

    “逃命？”众多大臣们一听这可不得了，都是纷纷议论起来。

    慕容晟还有李国公等人眉头微皱，而齐王这是眸子眯起，他也早得到消息了，昨晚上那样的阵容竟还是失手了。

    当然他知道，这是因为有杨琛这么一个姬家叛徒在，不然昨晚上纵然太后有十条命也不够死！

    在朝臣们的议论声中，叶大爷就看向坐在摄政王位上，稳若泰山的姬承玄，“摄政王难道不想说点什么吗！”

    (本章完)

