    “上古神剑青锋！”

    看到那把剑，两名金丹修士的眼睛涌上一抹疯狂，一种想要将之占为己有的疯狂念头让他们瞬间提剑迎了上去，趁着几名元婴还没赶过来之前，从她手中夺过此剑，那此剑就是他们的了！

    金丹修士的威压在一刻尽数的释放而出，在两人的身上，瞬间涨起一股近十丈的灵力气流，林中落叶被这股气流卷了起来，飞尘漫天在卷动的气流中呼啸而响。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    凤九没有理会身后袭来之人，这一刻的她只想先砍杀了一人，再来对付另一人，因此，在身后之人涌动金丹威压袭来之际，她身上的灵力气息也飞的运转起来。

    手中青锋青芒绽放，呼啸涌动的剑罡之气将周围气流卷入剑身之处，一股嗜血凌厉的杀气伴随着她手中青锋的抬起狠狠的劈向前方，在这一刻，青锋仿佛瞬间变大数倍，一举劈下，生生将那名金丹修士手中宝剑砍断。

    “锵！”

    刀剑断裂的铿锵声清脆的在气流中传出，那名金丹修士双目惊恐的大睁，步伐迅后退之时，却见那把巨剑如同从天而降一般，从他头顶直劈而落，他呼吸一滞，只来得及惨叫一声。

    “啊！”

    “噗！咻！”

    青锋劈落之际，生生将那名金丹修士砍成两半，金丹碎裂之时爆破而开，血色溅了一地，而凤九并没有停下手，她在青锋剑砍杀前面的金丹修士之后，手心一转，青锋横扫而回，直奔身后袭来之人。

    “呼！咻！”

    巨大的剑罡之气横扫而过，生生和吞噬了他手中利剑袭来的气流，两股气流对碰，弱者被吞强者存！几和站就在那一瞬间拦腰砍过，生生将那名还没反应过来的金丹修士拦腰砍成两截！

    “咻！”

    没有惊呼，没有惨叫，有的只是上半身溅出鲜血后飞出数十米远，滚落在地面上，在地面上洒溅出一地的鲜血。将其身上空间戒指取下，她没有停留的迅掠行潜逃向别处……

    当最近的一名元婴强者赶来之际，看到那血腥而残忍的一幕，双手握拳仰天怒吼：“凤九！有胆给老夫出来！出来！出来！”

    “砰砰砰……”

    一声三声的出来，一声比一声高，强大的威压迫压而开，气流涨动涌起之间，在他周周一圈出砰砰砰的巨响，震得整片密林都微微晃动着。

    与此同时，急奔回学院求救的叶菁将用一个时辰飞行才能赶回学院的时间，生生缩短到半个时辰左右就赶了回去，到了灵院侧门口的她，浑身汗水湿透，气喘不已。

    她为了尽快争取多一点时间，用灵力强行加快了飞行器的度，只为了快一点赶回来让凤九多一丝的生机。

    “叶菁？你怎么了？”吕导正好路过，见她灵力透支，气喘不已的模样心下大惊，连忙上前扶住了她。

    “凤、凤九有难，快、快带我去见院长……快！”

    她攀住吕导的手，支撑着软的双腿，心中恐惧担忧的她忍不住的落下泪来，怕自己求救晚了，回去看到的只是她的尸体……