    眼睁睁看着姜明师徒，气息从铂金暴涨到遥不可及的神级，天静门众人傻了，柳山也傻了。

    “司徒静，这是你自找的。”

    姜明随手一拍，巨大的能量手印将司徒静拍成肉饼。

    “萨日朗，萨日朗！”

    天静门武者彻底慌乱，宛如无头苍蝇般胡乱逃跑。

    怎么可能让他们跑掉，姜明屈指联弹，瞬间团灭天静门。

    然后看向柳山。

    柳山两条腿不停的打战，吓尿了：“姜明，我不知道你是神级高人，饶我一命。”

    姜明挑起嘴角，似笑非笑：“可你是害我的啊，要不是我实力强大，此时已经被你害死了。”

    柳山苦笑：“看在张凯老大的份上，你就放我一马吧。”

    姜明反问：“那你为什么不看在张凯大哥的份上，别来害我呢。”

    柳山沉默了，脸色难看到极点。

    他知道，自己是活不成了。

    姜明冷笑一声，送柳山归天。

    解决掉这些个麻烦，姜明师徒四人继续深入秘境。

    他们的位置已经属于秘境深处，周围已经见不到人类武者的踪影，反倒是越来越多的秘境生物出现，而且却往深处走，秘境生物越强大。

    “师父，我想起来！”

    沙悟净忽然大吼一声：“我想起来奇迹之力的位置了！”

    姜明面无表情：“用不到你，我已经感觉到奇迹之力了。”

    沙悟净：“。。。”

    姜明体内有好几种奇迹之力，距离足够近的情况下，可以直接感应到其余奇迹之力的存在。

    那种奇迹之力，就在距离此处十里外的地方。

    翻山越岭，姜明四人来到一处广阔水潭面前。

    奇迹之力，就在水潭之下。

    不过，姜明不敢冒然进入，因为水潭之中，除了奇迹之力，还有几股异常庞大的气息。

    “水下作战对我方不利，把他们引出水面先。”

    姜明心念一动，对孙悟空道：“悟空，用你那根可大可小的棒子，搅搅水面。”

    “好嘞。”

    孙悟空应了一声，一个跟头腾空，悬浮在水面百米之上，如意金箍棒增大增粗，一端插进水面，用力的搅动起来。

    “出来，妖怪，出来！”

    整个潭水旋转起来，就像是被搅动的水缸，忽然，水面上砰的炸起巨浪，伴随着一声愤怒的声音，粗壮的黑色尾巴甩了出来。

    轰！

    孙悟空被尾巴拍个正着，流星一样在地上砸出深坑。

    “哎呦，好厉害的妖怪。”

    孙悟空揉着老腰，感觉浑身都快散架子了：“幸亏俺老孙身子骨结实。”

    姜明望向水潭中央，那东西露出全貌，竟然是一条百米多长的黑色蛟龙！

    除了黑龙，另外还有两只怪物浮现水面，分别是一头小岛一样庞大的巨龟，以及一条鳄鱼。

    “这便是秘境中最强大的远古生物嘛。”

    姜明粗略感知一下，巨龟和巨鳄的实力大概在王者五六十星，至于黑龙，则是达到了恐怖的八十星！

    而奇迹之力，就在潭水底部。

    姜明王者五十四星，沙和尚和猪八戒也是差不多的实力，孙悟空实力最强，巅峰时期达到过王者九十星之上，只可惜被封印一千年，实力倒退，现在估计也就七十星左右。

    “八戒悟净，你们两个一个对付乌龟一个对付鳄鱼，悟空跟我对付黑龙。”

    分好对手，战斗开始。

    姜明祭出打神鞭，凌空一抽，滚滚能量将水面炸开了锅。

    而那黑龙只是张口吐出一道龙息，瞬间便将打神鞭的能量化解掉。

    孙悟空握紧可大可小金箍棒，从黑龙背后发动偷袭，一棒子狠狠敲在龙头。

    轰！

    黑龙硕大的头颅剧烈战颤一下，眼神有一瞬间的恍惚，似乎差点晕过去。

    它咆哮一声，瞳孔瞬间充满血丝，巨尾横扫，直接将孙悟空拍进土里。

    另外一边，猪八戒和老乌龟也战斗起来，双方都是以防御见长，互相刮痧互相恶心。

    沙悟净和鳄鱼的战斗就比较凶猛，两人都是强攻型，打的山崩地裂，各种花里胡哨，特效一般的招式。

    猪八戒和沙悟净都能稳稳压制对手一头，唯独姜明这边，是真的难搞。

    残血的猴子根本不是黑龙的对手，而姜明比起黑龙更是弱鸡一枚，不敢靠的太近，就怕对方一个大嘴巴子就送他回家。

    就这样持续很久，最后还是沙悟净最先斩杀鳄鱼，腾出手来帮助猪头斩杀乌龟。

    师徒四人齐力对战黑龙，这才勉为其难的取得胜利。

    轰隆一声，黑龙庞大的身体倒下，姜明也跟着松了口气。

    “这远古生物太厉害了，可把俺老猪累死了。”

    猪八戒直接一屁股坐到地上，大口大口喘着粗气。

    “师父，快去取奇迹之力吧，俺老孙感觉有点不对劲，这个虚无秘境仿佛就要坍塌了。”

    孙悟空火眼金睛一翻，惊道。

    他话刚说完，地面开始震动，就连天穹都一点点垮塌。

    “我去，难道这虚无秘境是依靠远古生物存在的不成？”

    姜明果断一头扎进水中，取走水底的奇迹之力。

    “赶紧走，要被埋葬在这里了！”

    师徒四人开始逃亡，路上碰到许多同样往出口跑的武者，还在里面看到了一同进来的张凯。

    “姜明，赶紧跑，秘境要爆炸了！”

    看到姜明，张凯扯着嗓子大喊。

    在他看来，姜明只有铂金的实力，晚走一步说不定就永远留在这里了。

    姜明是他带进来的，自然不愿意看到这种结果。

    “张哥，跟我走。”

    姜明手指一抬，无形力量托起张凯，飞的一般往前移动。

    “这是。。。姜明，你怎么会有这种力量！”

    张凯瞪大眼睛。

    他曾经见识过星耀级别的武者战斗，就是那个层次的武者，也做不到这种地步。

    “出去再说。”

    姜明没有解释，全力往出口狂奔。

    大约一分钟后，就在秘境崩塌的前一刻，姜明五人平安踏入出口。

    秘境外，已经有不少武者聚集，他们都是一些实力低微之辈，根本不敢深入秘境，反倒幸运的最先逃了出来。

    “塌了塌了！秘境塌了！”

    有人惊呼说道，只见秘境入口开始溃散，崩溃的前一瞬，一道光芒闪出，正是姜明几人。

