    寇准还真没想到这一点。

    而他也很快就得到了其他学校的反馈，那是在他当天放学的时候。

    门口来了，至少四拨人找他。

    寇准相当淡定的坐在班级内，一波接着一波的谈着。

    而态度能用4个字可以形容，虚与委蛇。

    每次都表示了对他们学校的兴趣，但就是不给准确的话。

    而对方开的条件呢，倒没有什么房子，这但也价格不低，起码对于他这样的一个高中生来说很难能够抵得住。

    不准都不在乎什么房子，但是白给的，不要白不要。

    弄的他们四伙人离开的时候，互相看了看，眼神中都有一种难说的感觉。

    那种感觉就像是一枪打在了棉花上，而棉花还对他们笑了笑。

    “这真的是一个学生能给人的感觉？”

    不过寇准没有想到的是，其实同时找上他的并不止这四伙人。

    而是9个。

    只是那5个，没来找寇准，而是直接去找了寇准的老妈。

    毕竟还是个学生，自己能决定什么事情能够做决定的，当然是父母了。

    而栾琴那边虽然不知道怎么回事儿，但是厅是学校找来的，还是很重视的，直接将他们安排在了一个会议室内。

    可是当看到来了十几个人的时候，栾琴心里也纳闷了。

    “这小子在学校是干了什么天怨人怒的事，这么多人来找上门，难道是打架了？”

    只是接下来事情的发展和她想象的有些不太一样。

    他进了会议室没等开口说什么，这十几个人便主动开口了。

    首先开口的是个头顶上已经地中海的中年男。

    “我是来自洛南中学的招生办负责人，我们对您儿子这次的表现十分满意，希望您能够考虑我们学校在我们学校进行报考，而只要您儿子高考能稳定发挥，我们许诺提供五十万的奖励金，并且全程辅助学校报考。”

    但没等他说完，旁边一个金色眼镜男听不下去了，直接开口讥讽：

    “五十万你也好意思说出口？而且还是看成绩才给？果然是最扣的学校啊。”

    说着他递给栾琴一张表格：

    “我代表前锋中学，只要寇准同学同意来我们学校进行报考，这种表格上的就是我们学校的诚意，而如果寇准同学在高考时能够取得相同的成绩，我们还会奖励一套学区房，不低于九十平方。”

    “我们也能给房子，而且外加一辆车。”

    “我们不仅出房子出车，还给二十万现金！”

    “……”

    这一句句话像是炸弹一样砸在栾琴脑子里，只剩下一个想法：

    “他们……好像是在争我那儿子去他们学校？”

    只是他想到扣准之前的成绩。

    “370至于,　至于这样吗？”

    “你们……确定没找错人？”

    她一脸狐疑的看着面前众人。

    “不会错的，栾女士，得益于您的教育有方，在这次的二模考试中，您家公子寇准，在满分750的情况下，取得了731的好成绩，排名：全市第一！”

    “731？”

    “全市第一？”

    栾琴傻眼了。

    谁？

    寇准？

    这特一么怎么跟做梦一样？

    胡乱的打发了面前几个学校招生办的，栾琴缓了半天都没回过神。

    拿出手机想要给寇准打个电话。

    但她想了想，她放下手机，起身出了办公室。

    “这事儿，还是当面问清楚比较好。”

    隔着电话，我总感觉信号会骗我！

    ……

    寇准不知道我妈那边的情况，像往常一样回家。。

    但一进家门就感觉气氛不太对。

    然后就看到老妈此时正坐在餐厅上目不转睛的盯着自己，面目严肃。

    寇准顿时心里一慌，心想，难道自己又是什么事被老妈发现了，虽然不知道是啥事儿，但他立刻认错：

    “妈，我认错！我再也不敢了？”

    “你错了？”

    栾琴皱眉。

    “难道你考试是抄的？只是第一，你是怎么抄的？”

    嗯？

    寇准也懵了。

    “这都什么乱七八糟的。”

    然后他就看到老妈拿出了一叠各行学校的宣传单。

    这下寇准懂了，因为像这样的宣传单，他书包里也有几张。

    虽然不知道对方怎么找到自己老妈的，但一想到不是自己犯事儿了，他着实松了口气。

    “嗨，这事儿啊！”

    “你以为什么事儿？”

    寇准干咳一声：

    “那个……妈咱还说这次考试成绩吧。这次我的确考得不错，不过我不准备转学。”

    寇准赶紧从口袋中掏出了成绩单递了过去。

    栾琴打开成绩单，第一眼就看到了自己儿子的名字，看着每科的分数，然后看到最后的——731分。

    她终于相信了。

    心中像是有一块大石头狠狠的落地，她眼睛不由有些湿润。

    哪个当妈的不希望孩子有个好成绩呢？

    寇准看着老妈这样，有些慌了，急忙说道：

    “妈，别太激动，说起看这还多亏了你呢。”

    “我？”

    “对呀，之前我学习不好，主要是没激活你和我老爸的基因，但是上次受了刺激之后我就开窍了，之前没用上的好基因彻底激活了，能考这么好那是遗传啊！”

    “你爸？”

    “那个……主要还是靠的老妈你的。”

    瞧着自己儿子那搞怪的模样，栾琴终于笑了，笑骂道：

    “真是胡说八道！”

    “可不是！”

    寇准一本正经道：

    “谁不知道我老妈那可是曾经娱乐圈女王呢！要不是老妈你为了我退了，还有别人什么事儿呢？”

    说着，他上前抱住老妈，小声说道：

    “妈，我不会再让你操心了。”

    ……

    上一辈子如果说寇准有什么最大的遗憾的话，不是没和某个女生牵手，也不是没完成梦想。

    而是一直不曾看到老妈欣慰的笑脸。

    但在刚才，他看到了。

    躺在床上，寇准脸上带着满足的笑容。

    如果说有人问他重生回来的意义是什么，那么他会很确定的告诉他，这个笑容就是最大的意义。

    “过去的我，没有成为老妈眼中的骄傲，但是这一辈子，我要让老妈拥有无限荣光。”

    他目光异常坚定。

    “不过在这之前，我得收个帐。”

    寇准掏出手机，给一个号码发了个信息。

    “美女，准备好叫爸爸了么？”

