    大半天过后，杨凌终于站了起来，虽然灵气距离完全恢复还差得远，玉珠上的裂痕依旧，但他已经不敢再在这个未知的地方呆下去了。

    神念之中，他终于看清楚了这个地方的全貌。

    一座废弃的宫殿，漂浮在无尽黑暗的虚空之中。

    砖石砌成的基座已经开始崩溃散落，每一块砖石都足有数公里长，一股洪荒久远的气息凝聚在砖石之上，仿佛亘古以来就这样漂浮在这个未知的地方。

    这种地方，杨凌见过一次，就是上次三星圆满之后的奖励作业，挖出石像的那个地方，不过此处，看起来比那个地方更加古老。

    就在杨凌观察这个宫殿的时候，突然一声轻轻的叹息在他脑海里响起。

    “我的族人，你终于来了！”

    “谁？”

    杨凌顿时浑身汗毛倒竖，刚才神念之中，这个宫殿一个人都没有现，这个声音是从哪里来的？

    一团微弱的白光在他面前十多米的地方开始凝聚，慢慢化作一个妙曼无比的女人。

    这个女人身上披着轻纱，如同一团光影在她身上微微荡漾，轻纱之上，似乎有亿万星辰在缓缓流转。

    漂亮已经不能形容这个女人的容貌，微卷的紫色长，头戴一顶玉冠，眉心嵌着一颗七彩的珠子，精致绝美的脸上带着淡淡的和曦微笑，手上拿着一根翠绿的枝条，枝叶上还有晶莹剔透的露珠垂落欲滴。

    “哐~哐~”

    杨凌感觉自己的心脏已经跳快要从心口蹦出来，按都按不住，万分恐惧的往后退了几步结结巴巴的指着女人：“你……你是金字塔里面的那个女人？你们到底是……是谁？”

    “我的族人，你不要害怕！”女人往前一步，就站在了杨凌的面前，然后伸出一根无瑕玉指轻轻的按在杨凌的眉心之上。

    “轰~”

    杨凌只觉得脑海里一阵惊雷炸响，神海穴中顿时彩光闪耀，电闪雷鸣，在他的神念之中，一棵碧绿的小树从他的神泉井口长了出来，只不过长到两尺左右就停了下来。

    女人的身形微微晃动了一下，身形模糊了许多，脸上的五官也如同蒙上了一层轻纱，朦朦胧胧的看不清楚。

    杨凌目瞪口呆，他感觉自己已经快崩溃了。

    以前那个纯阳子在他脑袋里面塞进去一把剑，后来系统又放进去一个葫芦，如今更离谱，竟然被这个莫名其妙的女人种了一棵树，而且竟然是种在他的神泉之内。

    这特么的让给我以后还怎么修炼？

    杨凌有一种泪流满面的冲动。

    “这颗灵种是我们灵族的标志，你要赶紧成长起来，这个世界的时间已经不多了！”女人叹息一声。

    “什……什么意思？”杨凌满头雾水的捂着额头，他完全听不懂这个女人在说什么？

    “收割的时间要到了！”女人看了他一眼，然后身上的白光开始闪烁，身体渐渐模糊下去。

    杨凌顿时急了，几步跳上去拉女人的胳膊，“喂，等等……”

    结果他的手什么都没抓住，直接穿过女人模糊的身体。

    “这只是我最后的一丝灵魂之力，神族为了镇压这方宇宙，把我的身体封印在他们的封界大阵中提供能量，如果有一天你能够破开封界大阵，就请你把我的身体带回灵界，葬在灵山之上，这个地方即将崩溃，我送你出去吧！”

    女人说完，身体化作一团白光裹着杨凌冲入无尽漆黑的虚空之中。

    “轰~”的一声，虚空破碎，茫茫幽兰出现在杨凌的眼中，而白光裹着杨凌继续前进，如同一颗流星在幽兰的深海之中划过，然后撞破一道壁障之后重重的砸在坚硬的地面之上。

    四周一片阴暗，隐隐绰绰林立着无数高大的影子，杨凌赶紧放开神念，才现两边都是几百米高的雕像，场景有一种非常熟悉的感觉、

    这是在一座金字塔的底下？

    就在杨凌茫然四顾的时候，一张暗金色的卡片从他的戒指中漂浮出来，包裹在他身上的白光化作一道流光融入卡片之中，然后空气中只留下一声轻轻的叹息在回荡。

    “永别了，我的族人！”

    “喂~喂~！”杨凌捏着卡片使劲儿拍喊，除开四周的回声之外，卡片还是一点儿动静都没有。

    杨凌呆呆的坐在地上，心里苦涩的都快要滴出苦水来了。

    灵族是什么鬼？神族又是什么鬼？

    难道老子这是在玩儿一个玄幻游戏？

    封界大阵，封印，时间不多了是几个意思？还有……还有收割的时间到了又特么的是什么意思？

    杨凌感觉自己真的要崩溃了。

    也不知道坐了多长时间之后，杨凌突然一个激灵回过神来，然后拍拍屁股站起来收起卡片。

    宇宙现在即便是要灭亡了，他也拯救不了，最要紧的是赶紧出去，看看几个兄弟怎么样，如果他们都被蝎子吃掉了，自己就万死莫恕，赶紧挖个坑把自己也埋掉算了。

    矿星之上，一座巨大的金字塔底下突然传来沉闷如雷的轰鸣，进而整座塔都开始震颤摇晃，带动方圆数百公里都开始震动，大块大块的巨石从塔基上开始脱落崩塌，与金字塔相隔不远的巨城里面，一群人正站在一座祭坛之上，惊慌失措的腾空而起四周张望。

    “轰~”

    金字塔的一面突然塌陷下去，滚滚的沙尘暴起，然后铺天盖地的往四周翻滚出去。

    而在沙尘之中，突然亮起一道青蒙蒙的光华，如同闪电直接刺入几百米的高空，而青光之后，一条人影非常狼狈的冲了出来，身形在空中几个闪烁，便站到了几公里之外的城墙之上。

    “咳咳~！”杨凌灰头土脸的抖落身上的沙土。

    “主人~”

    一个玲珑的身影扑过来，直接撞入他的怀里。

    呃~！

    软玉温香入怀，杨凌不仅尴尬的老脸泛红，手脚都不知道往哪儿放。

    织田雪子紧紧的搂着他的腰，把头埋在他的胸口，温柔的身体，饱满的胸脯，顶的杨凌有点儿喘不过气来。

    “主人，你终于回来了，雪子以为再也见不到你了！”(未完待续。)