    南洋诸岛。

    因尼，西爪哇省首府，万笼城。

    一处地下聚居地内。

    嘭——

    许纤纤收回拳头，看也不看犹如纸画般印在墙壁上的尸首，转身往外走去，在她的身后，大量的死人横七八竖的躺了一地，血水混合着内脏碎片，将这处毒枭的隐秘藏身所染成了鲜艳的深红色。

    “呼...”

    她一边慢悠悠的向上走，发出一声充满遗憾的叹息声，一边点了根烟，余烟缭绕，萦绕在整个昏暗的空间中。

    许纤纤正走到地面，出口处一个身材娇小的少女跑了过来，一脸兴奋的看着手中的怀表，叫着：“纤纤姐，你比约定时间慢了五秒，我赌赢了！”

    “恩，那这次任务就多分你一百万吧。”

    许纤纤浑然不在意，只是轻轻点了点头，然后继续往外走去。

    对于她而言，并没有将赌注的输赢放在心上，仿佛这一百万是路边的几分钱，即使丢失也不会弯腰去拾取一般。

    并且还将手中没有燃尽的烟头，往身后的出入口扔去。

    啪——

    一点火光在空中划过弧线，精准的落在地底下那早已铺好的汽油上。

    毁尸灭迹，是一个杀手的基本准则。

    没过多久，‘轰隆’一声乍起，冲天的火光和爆炸声，直接将旁边的少女吓的一颤，连忙往许纤纤的身边跑去，以此来获得莫名的安全感。

    其实爆炸是从内而外，从地下往地表，根本就没有波及到她们，但声势却十分的骇人。

    许纤纤没有理会少女的靠近，只是自顾自的往前走着，她身材高挑，外表冷艳，本是不可多得的美人，但其气质冰寒如霜，一脸生人勿近的模样。

    不过她身旁的少女名叫洛映雪，是与她协作了六七年的老搭档，并没有受到这种冰霜气质的影响。

    洛映雪此时笑嘻嘻的跟在许纤纤身后，拿着老旧的翻盖机看着屏幕里的信息，有些兴奋的说道：“这次任务圆满完成，我们能够去度假了...我准备去巴黎转转，上次看中的几款爱马仕限量版包包，我早就想买...”

    许纤纤继续走着，没有理会身后少女的喋喋不休，但她即将走到路口前方时，却突地停了下来。

    背后的洛映月“砰”的一下撞到她的背，不由捂着通红的小鼻子，不满的嘟囔道：“干嘛走一半就停下呀？当地警方估计快要赶来了，我们得早点离开，免得惹祸上身，后患无穷……”

    爆炸引起的冲天火光，周围数百米都清晰可见，远处还有汽车没有休止的鸣笛声，可以预见到很快就会有大批量的警力将此地包围。

    “是谁？”

    许纤纤没有理会洛映月的抱怨，而是往阴暗的角落里一扫，目光竟然明亮一片，犹如耀斑，照耀的整个小巷猛地一亮。

    虚室生白。

    这并非幻象或者障眼法，而是极高的精神境界所致。

    很多外行将这种情况理解为‘虚室生电’，实际上这并非前人创造，而是后人加以编辑，古人只言过‘虚室生白’，最早出自于《庄子·人间世》，与虚室生电只有一字之差，但本质却是差之毫厘，失之千里。

    虚室生白并不局限于武学境界，更是一种涵盖万物的精神境界。要做到这一点，必须精神清澈明朗，心无任何杂念，格物自知，道理自生，智慧常驻。

    于空虚无垠的内心中，迸发出智慧的火花。

    这目光并非武学强大导致的电光，而是智慧之光，而目是心灵之窗，链接内心与外界的最大桥梁，而智慧之光就是从这窗户、这桥梁之中迸射出来。

    所以才导致了小巷内被瞬间照亮的情况。

    即使是黑暗，也无法遮蔽智慧的火光。

    “虚室生白，明心见性，智慧自生...”被目光所照耀的角落位置，一个黑色人影缓缓显出了身形，一个穿着劲装的中年男子，慢悠悠的走了出来，“许纤纤，你果是得了空净大师的真传，虽说现在天意变化，武道之力复苏，但不过区区数年时间，精神境界就已经堪破先天之道，可惜你已堕入魔道，弑师杀兄，因果纠缠，肉身难以突破至真正先天。”

    天意自五年前已有变化，气感复苏，大批曾经被局限于方寸间的武道家们纷纷突破。

    见到有外人出现，许纤纤身后的洛映雪吓了一跳，连忙捂住喋喋不休的嘴，识趣的往后悄咪咪的退去。

    这中年男子看上去就不是好惹的，她可没必要呆在这里当累赘。

    “因果业报，只是佛门说法，我并不信这些。”许纤纤没有在意洛映雪的小动作，而是看着这个中年男子，也不急着动手，只是缓缓说道：“我之道，在于以杀截道，因可杀之，果可杀之，业报可杀之，世间万物，无物不可杀。”

    “肉身是囚牢，精神是枷锁，我杀他们，是给他们从囚牢枷锁中解脱，这是一大幸事。”

    她微微吐了口气，气息在空气中并不散开，而是凝聚成一朵莲花，栩栩如生。

    舌绽莲花。

    只有凝聚道意的先天境界，才能展现的力量，这同样说明许纤纤的道路坚不可摧，没有丝毫动摇。

    “既是如此，你何不自杀，从这囚牢枷锁中解脱，岂不美哉？”

    中年男子眉头一皱，即使是心灵强大如他，也依然被这丧心病狂的话语微震到。

    他见过不少堕入魔道的武者，但至少还保留着人性，不论是恶念还是善念，都是人的一部分精神体现。

    但面前这个冷艳御姐口中，说着如此残忍血腥的话语，但目光却是清澈如许，不见丝毫黑暗污秽，反而一片赤诚，夺夺耀目，这是毫无保留的赤诚之心。

    赤诚之心，即出生婴儿般晶莹剔透的内心，毫无保留，不带任何邪恶。

    但也没有任何善念。

    无善无恶，一视同仁。

    “释门尚且有地狱不空誓不成佛的地藏王，更何况是我呢？我甘愿栖身于囚牢，披于铁链枷锁，解救被困锁在牢笼的世人。”

    许纤纤说话之间，露出几分悲悯之色，如玉手指翩翩而出，居然有两把锋利匕首从袖底探出，直直的往中年男子刺去。

    “你也一样，困于这囚牢枷锁之中，就请引颈就戮，从这肉身中脱离出去吧！”

    悍然动手，但却并非雷霆一击。

    而仿佛是春雨绵绵，润物细无声，她脚步如莲，身姿如幽魂，在夜色下近乎化作了一体。

    “狂妄！就你也配自比地藏菩萨？我钱无先今天就替空净大师，报这杀身弑师之仇。”

    中年男子冷冷一笑，他一身武道早已臻至化境，再进一步就是由后天返先天，凝练丹气，光澄澄，黄烁烁，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    论精神境界，他不如许纤纤，但论起武道杀伐，却是不遑多让。

    他面对春雨绵绵般阴毒的刺杀，只是怒目圆瞪，作金刚像，深深呼吸一口气，然后猛地一吐：“吼！”

    这就是作狮子吼，清啸之下，犹如迅雷疾泻声闻数里，令敌肝胆俱裂，心惊胆战，震慑人心。狮子能够威服众兽一般，而菩萨则能够调伏一切众生。

    在狮子吼的冲击下，许纤纤的刺杀猛地一顿，两把锋利匕首化作的雨花四溅而散，落在钱无先身上星星点点，居然只破了一些衣角，并未真正落在对方身上。

    冷艳御姐攻势受阻，钱无先立马就抓住这个破绽，一把精铁大刀不知从哪里拔出，直接就落在了他的手中。

    刀出，在夜色里划过一道明亮的弧线。

    刀气四溢，到处尽是寒霜，这九环大刀沉重犹如一座大鼎，砸的空气中嗡嗡作响，声声闷雷在大刀中滚滚而出。

    鼎乃天下重器，上承天命，下承国运，横扫天下，则为定鼎。而这蓄势一刀，就有着扫清八荒，定鼎一切，镇压邪魔之势。

    “定鼎中原！”

    钱无先竟然要以无匹之巨力，生生将面前这个魔道武者镇死在刀下。

    而许纤纤面对这定鼎一刀，在这生死危机之前，神色丝毫不见慌张，体内骨骼猛地收缩，身子突然一矮，变得极为纤细起来，在无匹的刀光下犹如纤纤柳絮，无根之浮萍。

    刀劈了下来，却并没有劈到许纤纤身上，相反在即将落下之前，猛烈的刀风，居然反向将犹如无根浮萍般的许纤纤吹走，仿佛她整个人没有丝毫重量一般，无处着力，无处下手。

    对于钱无先而言，就好比全力一拳打在了棉花上，拳未至，棉花却被拳风吹飞，这是对感官极为恶劣的感受。

    横扫天下，定鼎中原，自然是定在大地之上，但地上空无一物，只有无根浮萍飘扬，这鼎同样就落在了空处。

    对方的无根浮萍中，还带着强烈的精神冲击。对方武道同样只是化境，未到先天，但其精神却已提前进入先天之境，能趋吉避凶，化险为夷，甚至反过来对他造成精神影响。

    钱无先强压下这种精神，他早有准备，刀在落下瞬间后，又顺势变化，这时候刀光变得绵软无力，不复之前无匹重压，但却犹如绳索长鞭，肆意扭曲，试图将那朵飘扬的无根浮萍给纠缠捆住，无法再次飘散。

    “法网恢恢！”

    刀光铺天盖地，犹如天罗地网，全数将许纤纤的身影笼罩进去。

    对于这天罗地网，许纤纤继续后退，身形随之更加缩小，宛若一条细小的游鱼，试图从这天罗地网之中钻出去。

    但刀光更加密集，越发紧缩了起来。

    与此同时，小巷侧边又是一道剑光乍起，转瞬间跨过了十数米的距离，就直接往许纤纤后退的位置刺去。

    快！快！快！

    这一剑玄之又玄，恰到好处，如虚空跃迁，了无痕迹。又如荆轲刺秦，图穷匕见，以己血祭天，不达目的誓不罢休。