    

    滚滚黑云密布，邪帝享受这一刻的自由。魔君朴义拿来地图，“邪帝，看看地图，先占领哪里！”

    邪帝推脱，“咱不急不急，几百年没碰过女人了，魔君，先叫几个魅魔来。”

    朴义道：“也是，您是该好好享受享受，先去我的魔宫吧！”

    朴义转头对莫言说：“去找几个魅魔，记住，要年轻点的，几万岁以上一例不要！还有，召集三百魔兵，准备给邪帝邪化。”

    “邪化？主公，那可能会失去自我意识啊，相当于被心魔操纵。我看没几个人愿意。”

    朴义道：“这个不用你管，你只好办自己的事，其他的我来负责。莫言，你跟我不是一天两天了，你知道该怎么做！”

    莫言无奈离开，他并不赞成邪化魔族士兵，因为魔族人本身有恶魔属性，和为恶魔属性，指的是一个人的黑暗面。而魔族的黑暗面比人类多，他们容易被心魔吞噬成为恶魔。

    而抑制恶魔属性，也就会出现善良的魔。控制不住自己的，成为恶魔，魔族人会将他们训练成怪物。

    傲空之城，破碎的月神宫殿，火云搬着砖头，为独眼运砖砌墙。火云，独眼被分配在一起劳作，月神殿，不就是月灰从前住的地方吗？现在好了，要我们重建。独眼说天城人手不足，只能从监狱里挑人帮忙。火云非常幸运成为苦工。卖力气的活，火云还真是第一次干，汗流浃背，月神殿七零八碎，要重建，至少两三年，还都是特别难搞的材料。月国玉石，蓝幽之砖。都得去凡界寻找。不过不用火云去，天城自会派人收购材料，有时候材料没有，火云，独眼就清闲下来。

    独眼这个人，他是半兽人，他的犬齿相当坚固，火云试图接近他，一把砖运给他：“独眼，你知道这殿的主人和我什么关系吗？”

    只听独眼回答：“太阳与月亮，黑暗与光明，你是轮回的一部分，而他也是另一部分，你们相生相克，是为天下英杰。”

    “独眼，我发现你见解句句我心，你似乎认识从前的我，可是我的记忆中并没有你。”

    独眼言：“你又怎么会认识我这种小人物，太阳神！你可是曾经独霸天下的神主，而我在你强盛时，就是为我的王打杂的苦役。我出生在布鲁大陆，那里有很多帝国，比你说的水林国还要繁华。”

    火云聆听着独眼的故事，让火云的眼界更加开阔，巍峨的黑耀群山，伊思贤湖，这些都是他家乡的风景。黑耀群山，由黑耀石组成，一片一片，整座山都是，伊思贤湖。一个可以为世人祈愿的湖，象征安宁与贤良。

    他们那里的军队大多数是剑盾。更为以盾出名。有时间，火云真想去看看。待击败邪帝，等等不好。火云算算日子，邪帝破封就在不久之后，如果出现什么差错提前出来，真是难以想象。

    火云想到这，立马去找狱长，“狱长，我要见教尊大人，快带我去见教尊大人，我有要事禀报。”

    “火云，你给我冷静，你现在是罪犯，好好待着，哪也别去。有什么事不能当着我的面说？”

    “告诉你，你受得起吗？”

    狱长：“你可别胡搅难缠，要见教尊可以，你在这等着。”

    “不用他等，我自己来了。”教尊大摇大摆进来，身后还跟着一个人，月灰！

    “月灰？你怎么来了？”

    教尊发话：“月灰已经把将要面临的事跟我说了，看守邪帝的人已经被治罪。邪帝已经逃之夭夭，邪帝这厮我们管不了，天城自会派人收拾他。火云你，不用太惊慌。”

    “不行，完全不行，天城的神仙，完全不是邪帝对手，唯有一个办法能杀死邪帝。那就是我们，月灰！”

    “我不清楚你们的事，邪帝为自然破坏，我自会出手，但还没有动静，对了，此次月灰找你，应该就是与你商议。”

    月灰，火云来到一无人的走廊。月灰撞了下火云：“兄弟，天牢伙食不错啊，瞧你都大肚腩了！”

    “别扯别的，有没有邪帝的消息？”

    月灰瞪了火云一眼，“你呀，真是没救了，邪帝邪帝，邪帝重要还是夫人重要？自从你成婚后，你就一直坐牢，还不想人家，可人家呢，总是惦记你。”

    “施雅，那这么说，你这次来，是为她而来？”

    月灰取出一个血红色宝石：“你瞧瞧，这是血炎石，只长在火山的稀有灵石，我是受施雅之托，特地来送这个东西。这个血炎石，对你有很大的增益，施雅可是费了好大劲才取到。你可不能辜负人家一片心意。”

    火云拿着血炎石，无比激动，更多的是感动。上面平滑的纹路有着施雅的气息。她肯定小心翼翼地打磨过，怕菱角伤了火云的手。然而一横血丝不明显，但是却是与血炎石融合。这是施雅的血？

    “月灰，快跟我说，施雅近日好吗？”

    月灰说道：“施雅最近手受伤，没什么大问题，而且她把炎教都治理得井井有条。红霖都做不到她那么好。施雅关心火炎教派每一个人，我听说每天去串门，送温暖。找桑月，司月，几个年轻的，去郊外野营，嬉戏玩耍。炎教有她真的快乐许多。笑声也变多了，施雅是个开朗的姑娘，火云，我甚至都羡慕你娶到这么好的姑娘。”

    火云言：“她的却很活泼，从我刚认识她起，已经一年了，她会在欢笑中成长，而我却是在这暗无天日的牢狱。耽误她青春时光，月灰，我是不是很自私。”

    月灰拍了拍火云肩膀：“兄弟，这女人呢，爱咱们就得等得起咱们。若有一天施雅等不起，我给你介绍新的，哦，对对对，还有那邵瑛！”        

