    

    晚上，陆言回到刻碑铺没多久，老吏目就送新的碑文过来了。

    眼瞧着对方看自己的眼神有些不对，陆言就知道朱闲已经给殡葬司打过招呼了，并且不止是主簿，几位吏目估计也知道了。

    “咳，你，你还愿意刻碑么？”

    老吏目闷着头把碑文交到陆言手上，临走时突然冷不丁来了这么一句。

    “这，瞧官爷您这话，我跟那位认识，都是一场偶然相识罢了！但我还是我，这活计不能丢啊！”

    老吏目直翻白眼，心说一场偶然相识，关系能好到让王爷给你带话的份上？不过也架不住陆言笑嘻嘻地把他拉进去，一番攀谈交心。

    陆言拍着胸脯保证不会放弃刻碑，和王爷认识，不影响咱俩的关系，不影响殡葬司的生计。老吏目听完，心头也舒畅不少，乐呵地走了。

    陆言目送着老头离开，他能理解这种心情，好比本来和你同阶层的人，结果有朝一日突然攀上高枝了，那心里肯定不平衡啊。

    所以这时候最好的做法就是，安抚劝慰，告知对方，咱还是一条裤子里的，我还是我，没变，以后有事，尽管找。

    这边送走老吏目，陆言进屋，翻看今天的碑文。

    今天所要刻的墓碑的主人，乃是朝奉司的一名老朝奉，最近才死了。

    朝奉司，是光禄寺下属的一个次级机构，类比礼部下属殡葬司。但不同于殡葬司，管埋人，这朝奉司，只管挖。

    说白了，朝奉司就是朝廷官方的挖墓机构，不论是缴获土夫子销赃的明器，还是哪地方发现了古墓，这墓里的玩意，全部送进朝奉司。

    朝奉司里面养着一帮鉴宝的人，叫朝奉。凡是墓里头刚出土的古董，都叫生材。朝奉的任务，就是鉴别这些生材，价值几何，究竟是否能流入古玩市场还是收归国库。

    这搁旁人一听，古董鉴定家，好活啊，高级？非也！

    往往这些刚出土的生材，都带着戾气或者怨气、又或者尸气，朝奉只要经手生材，就有被这些玩意附带的鬼东西弄死的可能。

    朝奉一行，比之刻碑、缝鬼、扎彩等行当，也阳间不到哪去。

    陆言点火上灯，灭了，再点，再灭；一连点了五次，灭了五次，索性取出囊萤小盏来照明。

    今天这碑真是邪门了。

    不过如今有十数余斗文气傍身，陆言也不怕，直接抄起工具开干。

    刻到一半时，眼前的碑突然开始晃动，随即，一道黑漆漆的虚影在碑的表面浮现，仿佛要冲破墓碑而出。

    “好嚣张啊！”

    陆言咕哝一声，他还是头一次遇到这么狂妄的怨气阴气，凝练成形不说，还凶残的不行。

    灵台文庙之中文气溢散，蔓延到铺子里，一阵鼓荡，直接以碾压的姿态荡平了所有阴气，包括黑色虚影，也一声惨叫，随后破碎消失。

    “虽然不知道十余斗文气在大宣文道中是什么水平，但是至少对付这些阴灵，足够了！”

    陆言现在已经认识到这个世界是有怪力乱神的，处理事情也开始逐渐习惯使用自身的实力。

    黑色虚影消失，墓碑也不再晃动，后续的刻碑非常顺利。

    工作完成，碑林图现，这位邪性老朝奉的生平开启。

    ......

    十岁家道中落，爹娘在他十二岁时去世，十四岁被送入光禄寺，成为朝奉司学徒。

    老朝奉范仲得的幼年时期可谓是悲惨，无依无靠被送入朝奉司成为学徒，生存安危就开始处于旦夕之间。

    索性有看相先生说他命格煞，克尽亲族，干这一行有基础不说，命硬不容易死。

    左右没个傍身本事，出去也是饿死，得了，还是老老实实待在朝奉司修习朝奉之道。

    古玩这类老东西的鉴定，都讲求一个眼光，你看要是在红桥画市买着做旧的玩意了，别人大多会说你没眼力见。

    朝奉之道亦是如此，更讲求鉴别的眼力，所有朝奉学徒，每日都要以柳叶牛泪泡出来的水洗眼睛，只为看清生材上面附带的鬼玩意。

    看清了，直接记录完毕交给朝奉司的吏目，由光禄寺的高人开光除秽，危机追不上你；看不清，那就提前被那些尸气怨气打击，重伤甚至死亡。

    再说回范仲得，诚如当初那位相面先生所说，命硬，鉴宝这么久一直没出事。人都活到了快退休的年纪了，结果，出事了。

    说是前段时间，官府抓获一批常年在豫州倒斗的盗墓贼，缴获了一批明器，被送入朝奉司。

    陆言望着生平，明白了，正是当初和丹青阁的石刻画一起出土的那批明器。

    明器生材入档光禄寺，老朝奉范仲得分到一只模样精致的镂空铜香炉，他是看着这精致的小玩意心喜，但是经验告诉他轻易碰不得。

    远远用眼睛看，上看下看左瞧右瞧，感觉没问题，只有一点淡淡的尸气。再顺着镂空的缝隙往香炉里面看，也是黑漆漆一片。

    “这生材倒是好！”

    范仲得当了这么久朝奉，也有几分本事，轻轻一抚，尸气就散了。

    他正准备把这香炉送去光禄寺，突然听得小小的朝奉隔间莫名响起声音。

    “放我出去。”

    这可把范仲得吓坏了，手一抖，铜炉掉在地上，炉盖被摔开，一捧白灰洒出。

    过了好久，他看并没发生什么，心说自己是不是听错了，连忙捧起香炉，狼狈而走。

    后来香炉入档光禄寺，范仲得再回来看，却发现白灰已经不见了。

    又过了两天，老朝奉暴毙于家中。

    ......

    到此，碑林图消失，陆言从生平中退出来。

    他是真没看明白这老朝奉是怎么死的，在家中正吃饭呢，哐当一声趴桌上，碗一翻，死了。

    真就是暴毙，甚至和香炉都没看出来有啥关系，毕竟这次没有红光，没有虚影。

    陆言发现，一些离奇的东西越来越多了。

    他隐隐有些预感，会发生一些大事，每一个人都将牵扯其中。

    生平结束，陆言感觉自己的右手发生了些许变化，低头一看，右手白光流转，宛如脂玉。

    同时，脑海中浮现这次刻碑的奖励。

    精品一等，朝奉之手。

    ......        

