    就这样。。

    RNG众人有说有笑的聚在一起观看SKT对阵G2的比赛录像。

    他们自然是没有时间一分一秒的观看正常的比赛。

    而是选择倍速快进观看的方法。

    寻找到需要分析研究的画面才会暂停，根据画面之中战士的战术体系，选手的个人操作，以及团战的细节逐画面逐帧进行分析。

    风哥带着RNG的队员们很快就将这三场比赛看完了。。

    通过这三场比赛~

    除了第三场SKT有点上头之外。

    其他的时候SKT依旧是无比的恐怖，无论是运营，团战的细节，选手的个人实力都保持着高强度的个人竞技水平~

    总的来说就是SKT还是那个SKT~

    目前世界最强的队伍！

    他们有缺点。。

    但是能够以最好的战术体系和运营弥补这个缺点~

    至于如何打破SKT这种缺点。

    经过分析。

    那就是牧尘的个人实力和大局观意识以及带节奏能力~~

    因为牧尘一个人会带动香锅以及全线展开联动。

    风哥开始认真的分析。

    分析着分析着，变成了牧尘表彰大会。

    这让牧尘听不好意思的~~

    约么一个小时左右。

    风哥结束了分析~

    RNG的队员们简单的休息了一下便继续投入到高强度的训练之中。

    毕竟决赛在即，留给RNG的时间并不多了~~

    当然了~~

    并不是只有RNG这样~

    3:0轻松击败G2的SKT亦是如此~

    因为小组赛的耻辱~~

    SKT众人没有丝毫的懈怠。

    在赢下了G2之后，他们迅速的调整好状态。

    也没有庆功，直接投入高强度的训练之中~

    看到队员如此~

    教练扣马扣马亦是很欣慰。

    他和教练组们，甚至很多寒国战队的顶尖教练进行连麦，逐步逐帧的分析他们决赛上的对手：RNG。。

    还有就是RNG队员们的资料。

    这便是寒国英雄联盟能够称霸世界的原因。

    他们的教练组，体系，战术分析自习了~~

    此时扣马教练的电脑屏幕投影上正在播放着半决赛RNGvs闪电狼的最后一场比赛。

    也就是第五场牧尘临危受命登场的比赛。

    “小炮....小炮吗~~真是一个意想不到的选择~~yyds，他......对于游戏的理解超脱了版本的限制！真是.......无法针对，一个可怕而又可敬的对手！”

    扣马一脸的烦躁，他又看了一变牧尘小组赛的表现，更加头疼了。。

    这个yyds想要从英雄池来针对限制他根本不可能，但是有一些中单英雄还不能放！！

    这就有些烦人了.....

    他搜集了牧尘大量的RANK以及比赛的资料。

    发现这个人好像是无敌的一样。。

    “算了.....还是多准备几套战术体系，以上，下两路做突破口吧~~”

    扣马眉头紧皱的喃喃道~~~

    从来没有一个职业选手能让他如此头疼。

    哪怕是S5的厂长，以及小狗，他都能有应对的方法。

    但是牧尘.....

    真没有！！

    ----------

    转眼间。。。

    来到了第二天。。

    受拳头官方的邀请`

    RNG和SKT需要来到决赛场馆舞台，录一段VCR~~

    因此。

    双方战队的选手暂时放弃了高强度的训练，来到了比赛场馆舞台之中。

    就这样。。

    拍摄开始。

    双方战队摆出了一副对峙的场面和POSS。

    然后便是对每个人进行采访~

    也就是赛前的骚话环节~

    穿越前牧尘还是很喜欢看这个环节的。。

    因为双方的战队队员可以互相嘲讽，从而带动比赛游戏的氛围。

    不过LPL因为国内观众的原因。

    选手们都不敢说骚话~~

    全明星的PDD一句“看我神威，无坚不摧！”

    然后被shy一炮四个PDD嘲讽到现在。

    还有厂长那中二无比的“我会证明谁才是世界第一打野”！

    然后被爆炸虐~~

    这些都是活生生的例子。

    所以小狗等人面对采访的骚话缓解都很拘谨。

    SKT就不一样了，各个嚣张无比。

    什么要复仇小组赛~~

    零封RNG~~

    faker表示要找牧尘复仇。

    ----------

    接下来到了牧尘的采访环节。

    拥有系统的牧尘可不怕这些。

    他一脸淡然道：“这次参加msi我就是奔着冠军来的，本来以为SKT会给我带来一定的压力，可是.....没想到SKT这么弱，faker的中单技术....还需要练一练。。”

    听到牧尘如此嚣张的话语`

    RNG的队员们一脸的懵比~

    他们没想到牧尘这么狠。。

    心里虽然说很解气，但是......他们很担心牧尘会被网暴。

    翻译小姐姐也一脸懵比~

    但是还是为牧尘翻译了。。

    “小尘你也太敢说了吧，上次厂长全明星这么说，现在那个视频还经常出现呢。。。。。”

    小狗忍不住说道。

    “是啊~我们赢了还好，输了.....”

    小明欲言又止。

    “最重要的是国内的SKT还有faker的粉丝多的一匹，尘哥，你还是有点莽撞了~~”

    香锅担忧的说道。

    “放心，我能说出这句话，就代表我不怕！！”

    牧尘一脸自信的说道。

    “我要是能像尘哥那么潇洒就好了，其实我也一直想说这么霸气的话，看到寒国队这么装我就不爽，可是说了.....就会被网暴~~~~~”

    Letme一脸羡慕的说道。

    就这样~~

    在录制完赛前采访环节之后。

    双方战队便回到了训练的地方。

    --------

    时间飞逝，日月如梭。

    很快就到了MSI总决赛的时刻。

    5月22日下午两点。。

    2017年MSI季中冠军赛的决赛。

    RNGvsSKT正式拉开序幕~

    因为是决赛的原因。

    所以比赛舞台异常的壮观~

    RNG这边队员们已经全部在选手休息室准备出发。

    之前RNG队员们本来是无比的紧张。

    但是.....

    临近比赛，他们反而不紧张了。。

    风哥来了一波赛前动员。

    RNG众人心中燃着一团火焰~

    誓要在正面击败SKT

    ---------

    很快.....

    RNG众人该入场了。。

    比赛舞台的中央摆放着金光闪闪的MSI冠军奖杯。

    全场的灯光都聚焦于此！

    这是英雄联盟至高无上的荣耀之一！

    “现场以及全世界观看比赛的召唤师们，欢迎来到2017年英雄联盟MSI季中冠军赛的现场，接下来我们将要见证冠军的诞生！”

    “在此之前，我们隆重的邀请争夺冠军的两支战队登场！！”

    伴随着主持人的介绍。

    现场的灯光全部灭掉。

    然后气势恢宏的背景音乐响起，灯光聚焦到了双方战队的队员这里。

    只见比赛现场舞台的左右两侧，RNG和SKT的队员和教练组分别从左右两侧的地板升到了舞台之上。

    可以说是逼格满满~

    两支战队的中间便是MSI的奖杯。

    接下来就是双方战队的选手介绍~

    没什么好说的。。

    介绍完毕之后。

    比赛舞台周围放出焰火，绚丽无比，照亮了整个比赛现场。

    虽然说比赛还没有开始。

    但是氛围可以说渲染到了极致。

    这让这场比赛有一种高大上的感觉~

    就这样~~~~~

    双方战队的选手开始了调试设备的环节。

    与此同时。

    LPL解说席位上。。

    “好的各位观众朋友们，欢迎来到2017年MSI季中冠军赛决赛的现场，我是解说娃娃！”

    “我是解说米勒~”

    “我是解说Rta~~~~~”

    三位解说微笑的进行自我介绍。

    今天的解说阵容和春决的时候一样。

    是由娃娃米勒的海尔兄弟组合以及美女解说Rita解说。

    除了Rita以外，海尔兄弟在总决赛的时候解说很合理。。

    因为作为LPL元老级别的解说，娃娃和米勒的海尔兄弟深受观众的喜爱。

    两位资历老，解说也有趣，米勒认真分析局势，娃娃调节氛围，可以说是不多得的黄金搭档~

    就如同相声之中的捧哏和逗哏，缺一不可。

    而Rita的话就有些怪了~

    按理说应该是长毛或者资历老的女解说。。

    看得出来LPL的官方想要捧一把Rita~~~

    -----------

    “终于等到这一天了，这场比赛可以说是万众期待啊~~RNG一路走到决赛真是很不容易，如果不是牧神.....我们和可能就倒在闪电狼那一关了！！”

    选手们还在进行设备的调试，娃娃展开唠嗑带动氛围的模式。

    “是的.....RNG走到今天确实不容易，今天对阵的SKT又是目前世界最强战队，小组赛的时候RNG和SKT有过交手，双方互有胜负~”

    “虽然说牧神的那一场RNG爆杀了SKT，但是....这也不能说明什么，因为BO1和BO5是两种游戏，而且这么长的时间.....SKT肯定也是想了应对牧神的策略，所以这场决赛....RNG还是挺难的~~”

    “但是我相信RNG是完全有能力和SKT战斗的！！因为牧神在！！！！！”

    米勒语气坚定的说道。

    “RNG加油~带着LPL粉丝和观众的期待，冲冲冲！！”

    Rita说道。。

    -----------

    另一边。。

    比赛舞台上。

    双方战队的设备都调试完毕了。。

    比赛进入了ban选阶段。。

    因为是第一局的原因。

    风哥决定以试探为主，不要暴露自己的底牌。

    所以牧尘决定玩春决或者msi小组赛自己玩过的英雄。

    就这样。。

    RNG这边选择了很常规的阵容。

    而SKT这边则是拿出了令人意想不到的阵容。

    SKT一抢妖姬~

    然后又选择了上单克烈，打野寡妇~

    下路组合则是EZ+锤石。。

    -------

    “诶？我们可以看到SKT的阵容有之前都没玩过，这是....秘密武器吗？上单克烈，打野寡妇，还有faker中路最熟悉的妖姬~”

    “下路的组合也很复古，不过还可以接受，SKT这是要有什么战术体系呢？”

    米勒疑惑的说道。

    “不知道.....希望SKT只是花里胡哨~”

    娃娃说道。

    面对对方的阵容。

    经过一番思考。

    牧尘选择了亚索。

    因为.....

    SKT没有禁亚索。

    风哥又说这一局以试探为主。

    所以牧尘没有玩新花样的英雄~~~

    就这样.....

    伴随着双方战队的ban选完毕。。

    比赛正是开始了。。

    这一场香锅选择的是赵信打野。

    前期的节奏和进攻可以说是拉满了~~

    牧尘的亚索无比的飘逸和灵活，如同加速挂一般的无缝衔接E就连faker的妖姬亦是头痛不已~

    很难用W技能消耗到。。

    对线可以说是苦不堪言`

    上路的Letme还有下路的小狗亦是顶住了压力。

    时刻警觉。

    并没有给小花生任何的机会。

    比赛来到了十分钟左右。

    RNG有两千块的优势。

    还是很不错的~~

    但是.....

    在峡谷先锋小规模团战的时候，出现了一些问题。

    牧尘的亚索刚刚回城。

    香锅和Leme在打先锋的时候没有仔细的排眼~

    克烈直接开大加速配合小花生的盲僧直冲峡谷先锋处的香锅和Letme。

    而faker亦是没有回城。

    因此......

    香锅和Letme无一幸免，被SKT三人击杀。

    打了一半的峡谷先锋亦是拱手让给了SKT。。

    自此.....

    RNG前期积攒的那点优势，全都化为了虚无。

    牧尘倒是不在意~~

    这一把他没有那么投入的扮演亚索。

    所以亚索的扮演度并不高。。

    很多听风辨位，御剑风吟，天人合一等等奇怪的buff都没有。。

    原因很简单。。。

    他不想这么容易的赢下比赛。

    更不想3:0获胜。

    而且风哥说了第一局试探。

    相比于之前~~

    牧尘的这一把更像是享受游戏。

    连说亚索，中二的台词都少了！！

    RNG的众人倒是没有说什么。。。

    他们觉得牧尘可能是紧张了~~

    “我的错....唉...没有布置好视野，把君泽也给害了~~而且尘哥刚刚回城！！”

    香锅自责道。。

    “没事......稳住，死了就死了~~接下来小心一点吧，我苟住。。”

    Letme说道。

    解说席为上。

    “我们可以看到这一波......香锅不知道峡谷先锋那里有一个视野，要糟了，牧神刚刚回城！！完了......克烈开大，小花生瞬间跟上，faker也是虎视眈眈！”

    “人头峡谷先锋全没！！这一波RNG在前期积累的又是几乎说是全没了！！可惜~~可惜啊！！”

    娃娃哀嚎道~~

    “是的.....不过没关系，RNG调整好心态，他们的阵容还是挺好的，等牧神和小狗的发育吧！！”

    米勒惋惜道。。。。。

