    棉袄老头喝了点小酒，有些醺醺然，却是看向了院子外道一山上的其中一个方向，眸光之中的剑气闪烁。

    “老头你说什么？你师父的剑怎么会在道一山上？”

    林青青极其的惊愕，连忙问道：

    “你是说，你来道一山主要的目的是为了从道一山上拿走一把剑，到底是怎么一回事呀？”

    一旁听着的林家公子脸上全都是担惊受怕之色。

    这老头竟跟道一山有仇？

    借着护送自己等人，实则要来道一山打架。

    这要是打起来了，可如何是好。

    棉袄老头却似乎看清了一旁的林家长子的心思，蔑笑道：“林家小子，别想什么乱七八糟的，老夫我要收你妹妹为徒，对她倾囊相授是一万个真心，护送她来道一山，也是一万个真心，若是她中途能回心转意，自然是好，若是不能，老夫拿她没有办法。”

    说着，他看着道一山：“但此番来道一山拿回我这一脉的那把‘大河剑’，更是一千万个真心。”

    林青青已经在一旁急得不行：“老头，你快别卖关子，到底怎么回事呀，你跟道一山究竟是什么恩怨？”

    虽然她不想跟着吴六省学剑，但是对于棉袄老头的感情却是有的。

    一个是在自己家里住了一年多，此番又专门护送了自己一千二百里的贴身老人，一个则是自己要拜师的师门。

    她不想看到两方起冲突。

    “丫头，我知道你想说什么。”

    吴六省举起酒葫芦，哂笑道：“我与道一山的恩仇，早就不是一言两语能够泯消，二十年前那把剑就挂在了那里，现在我人已经来了，若是什么都不干就离开，怎么对得起我这一身剑道传承。”

    而后，棉袄老头将道一山上那把剑的渊源说了出来。

    吴六省身上的那把剑叫做“须眉”，是五十年前盖世剑神楚烟客的匣中六剑之一。

    五十年前，楚烟客以匣中六剑，杀人无算，杀到了天下第二。

    这位楚剑神本来是近二百年来最有希望用剑上本事，成就天下第一的人，无奈终究还是剑差一招，当了一辈子的天下第二。

    五十年过去。

    人们只知道当年的“天下第一剑”、“天下第二高手”楚烟客的六把剑，每一把皆是天下利器，谁若是能得到其中一把，便可提升自身剑术的数倍威力。

    却并不知道，这位当年的楚剑神也有传人。

    “您老就是楚剑神的传人？”

    林青青闻言后，一想当即道：

    “不对呀，五十年前楚剑神成名于天下时候，已经六七十岁，道一山上的那位已逝掌门则是在三十年前无敌于天下，两个人相差一代，在陈参玄镇压天下的时候，那位楚剑神早就在江湖上销声匿迹了。”

    吴六省道：“你就是聪明，没错，楚烟客是我的师祖，他老人家当年以匣中六剑败尽天下剑客，一生杀性太大，锋芒伤人又伤己，在六十岁那年，就去世了，不可能和陈参玄有交手。”

    林青青问道：“那道一山上灵官殿里的那把剑是谁留在那的？”

    吴六省道：“是楚烟客的徒弟，也就是我的师父温太白，他跟陈参玄是一代人，两个人都是三十岁就入一品大先天，名震天下……”

    “只不过陈参玄是在三十岁以后，名气和实力越来越大，以至于后二十年，天下再没有比他名气更大，武功更强，成了名副其实的天下第一人。”

    “我师父却后来籍籍无名。”

    “事情你大致也都能猜到，当年的天下江湖里，这两个人都名气极大，年纪也都三十岁左右，他们定然是要被人比来比去的。尤其是作为了继承当年的天下第一剑客传承的温太白，他也是如此想，认为自己更胜陈参玄。”

    “二十年前的六月初三，温太白主动走上了道一山，就在上山的第一个宫殿那里等着陈参玄下来。”

    民间俗语云：上山不上山，先拜王灵官。

    进山门后首先朝拜王灵官，因此道教的进山的第一个宫殿，就是灵官殿。

    林青青露出向往神色：“都是三十岁便名动天下的高手，两个人大战过程肯定很精彩吧？”

    虽然她现在知道那柄“大河剑”已经在道一山上悬挂了二十年，结果肯定是棉袄老头的师父败了，可她还是想知道大战的过程怎么样。

    一个是当年天下第二的徒弟，一个是未来的天下第一。

    这两个人男人彼时都在三十岁的年纪。

    一定是一场十分精彩，让人心神向往的战斗。

    吴六省摸着手中的酒葫芦，追思道：

    “我师父跟我说，他在灵官殿前使出了当年师祖的成名六式，这六式剑法在剑神师祖的手中，六剑齐出，除了那年的天下第一，任何人都能杀，然而我师父六剑全出，却也未能奈何陈参玄，反被陈参玄一气震飞“大河剑”，斜插在了灵官殿的红木梁上……”

    “败在陈参玄手上，我师父下山时无脸去取那柄大河剑，从此，这柄挂在道一山灵官殿梁上的剑，也就成为了他的心魔。”

    “离开了道一山后，我师父每一天都想着要将师祖所传下来的剑术更进一步，好再次登上道一山与陈参玄一战，拿回自己的佩剑，洗刷耻辱。”

    “伴随着一年一年过去，尽管他的剑术的确也越来越强，然而陈参玄在这一年一年之中，实力的增长何止是他的数倍……”

    “之后四五年，每当陈参玄与别人交手的过程传到了江湖上，我师父的脸色就越白一分，仅凭他人的描述，他便知道自己与陈参玄的差距被拉开的越来越大。”

    “到后来，陈参玄终于力压当世一切高手，成为了天下第一，我师父也终于绝望了，他知道此生也没办法拿回自己的那把大河剑。

    但一切都已经晚了，他在下山后的那几年里没日没夜苦思剑法精进之道已然入魔，再加上最后的打击，让他的身体终于积重难返……”

    吴六省打开了酒葫芦，没有再喝，只是闻了闻，道：

    “我本是师父同乡的一个普通铁匠，之前负责给他铸剑，后来在他病重的那段日子里我去照顾他，他临终之前，将自身的剑法武功都交给了我，对我说，他这辈子赢不了陈参玄，但若是我能够帮他找一个好的剑道传人，以后他的徒弟胜过了陈参玄的传人，他那把剑也能堂堂正正的再拿回来。”

    “他年纪跟我差不多，只是念及我照顾他一段时间，没什么可送我的，就将武功送给了我，没打算让我这跟他一般年纪的人拜师，只托我给他找个传人，但我既然学了他的武功，又怎能够不将他当做我的师父。”

    “侥幸我练剑还算有点天赋，虽然不及我师父，但十五年的时间，也踏入了大宗师的境界，在赵国武林混了一个‘南剑冠’的称号。”

    “不过我也知道，只要陈参玄还在世上一天，我师父都拿不回他的剑，我就更没什么本事去挑战陈参玄，于是只能将目标放在了我师父的临终遗愿上……”

    他看向了林青青：

    “我本来找一个像你这样的剑道天才，将一生所学倾囊相授给你，让你去击败陈参玄的后代传人。”

    林青青愕然。

    没想到老头要收自己为徒的背后，竟然隐藏着这样的抱负和诺言。

    而她却偏不愿意，让老头的诺言没办法完成。

