    “兰丸，刚才那位是说了【散】的吧。”

    “是的，雷牙大人。”

    “那么，这帮家伙是傻瓜吗？感到到那股力量还不离开。”

    黑锄雷牙视线微偏，

    将目光落在了那置身于虚空之上的存在身上，那家伙就宛若横跨位面莅临的神明，举手投足间都倾泻着不可抗拒的神威。

    尽管很不想承认，

    尽管与之同行的也都一群实力强大，且拥有着无尽可能的桀骜之辈。

    但黑锄雷牙还是在心底升起不敌的悲念。

    如果说将自己所跟随的那位比作是大海，看不见深浅、望不见尽头的大海，那么对方就是天空，无比迫近却又高不可攀的天空！

    可大海虽无垠、虽不知深浅，但尤有尽头、能触底，而天空.........

    却是无尽的！！

    两者如何同日而语？

    “诶，或许是吧，雷牙大人。”

    黑锄雷牙的耳畔再度响起了那道干净稚嫩的声音，其脸上也涌现出了挣扎的神色。

    气氛在此间有了些许的僵硬。

    但这样的状态很快就被打破：

    “不过看起来，雷牙大人也是傻瓜呢。”

    这可能是兰丸在遇见对方之后，用得最最逾越的一个词了。

    这是第一次，

    很有可能也是最后一次。

    闻言，黑锄雷牙那狰狞、纠结的面孔陡然变得缓和了下去，就连声音也变得有些柔和。

    “我只是，有点不想再继续流浪下去罢了。”

    “当然这支忍刀众，也还算没有那么讨厌。”

    他缓缓抬起了双臂，雷刀·牙之上有沁蓝色的雷霆在疯狂的涌动。

    本来，依照其自身固有的实力是没有资格继续使用这对忍刀的，可是那位，以及林檎雨由利都没有强行将之手中的老伙计索要过去。

    雾隐村的忍者虽然相对残忍，但却也更加注重这些细节上的恩情。

    “你，愿意陪我一起赴死吗？兰丸。”

    陡然间，黑锄雷牙的声音变得有些不确定，有些慌乱，就连那缠绕于双刀之上的雷霆都在此刻变得孱弱了些许。

    “嗯，我很高兴您能这么说。”

    “雷牙大人。”

    得到回应的黑锄雷牙脸上的慌乱不复，汹涌的目光也变得自满而桀骜。

    抬起的手掌也在此刻揭开了遮面的宽大帽檐，露出了背负于之背脊上的那个小家伙，其稚嫩的面颊上写着无惧与憧憬。

    “那么，就让我们一起看看，那个自诩神明的家伙，到底有多大的能耐吧！！”

    他高举起雷刀，声音里充斥着癫狂，蓝色的雷霆亦在此间于苍穹之上肆意咆哮！

    ........

    “我没事了，放我下来吧，荒大人。”

    在温柔的生命之力作用下，林檎雨由利的脸色缓缓脱离了病态的苍白。

    “嗯，”

    荒轻哼了一声，依言将之放下。

    但还是能够在意到的是，前者的身体并没有完全恢复，独自站立后的身形还有些许晃动。

    毕竟透支查克拉的代价，可远远不是经过这样的简单治疗就能够恢复的。

    不过，就在其想要继续说些什么的时候，身前的少女却轻扬起脸颊，鼓足着气力率先开口：

    “我很喜欢你，”

    林檎雨由利的声音并不算洪亮，但是却足矣能够让人能够听清，可以感受到蕴藏其中的坚定。

    甚至你还能够看到她微红的面颊，以及轻颤着的睫毛。

    “送我的武器。”

    可是，还不等外人细细感知其中蕴藏着的意思时，女孩又旋即补充道。

    “这，是回报。”

    她转过了身子，低垂的雷神剑也被其重新激活，只不过缠绕刃身上的雷霆却薄弱了些许。

    此间荒根本没有来得及说话，来不及回应。

    但就算是回应的话，他也不知道该说些什么吧。

    【善】：林檎雨由利的倾慕。

    【麻烦，麻烦！】

    【事情怎么会变得这么麻烦！】

    【那位，招惹的究竟是一些什么人？】

    【晓，这就是霍乱水之国，控制四代目的晓组织吗！】

    鬼灯满月那尖锐的牙口已经快要将下唇咬破，愈发强大的人便愈发能够感受到敌人的强大。

    逃，

    逃！

    这是在那位脱口出【散】时，其身体传来得最真实、最直接、最原始的感官。

    可是，

    可是真的要遵循身体的意志逃离这片土地吗？

    心绪在剧烈的挣扎，

    呼吸开始变得紧促，

    身骨也在不停颤栗。

    【说到底，今日的自己到底是为了什么而来的呢？】

    鬼灯满月的大脑不断地自问，不断地回想着这个问题。

    是遵循三年前的誓言，成为那位可供驱使的手下；还是过来击败对方，夺回属于自己的自由？

    后者，

    显然，是后者！

    但是曾经的契约，曾经的约定，他却仍旧没有达成。

    所谓的成为忍刀众之首，从而获取得直面这家伙的资格！

    逃？

    如果不能够将心中的执念达成，那么就算是能够活下来之后的人生又有意义吗？

    ‘嘭。’

    突兀间，有沉闷地声音响起，鬼灯满月的身体骤然水化并极具地扩大着，直至超过了森森白骨防御的范围，直至与那九头血色蛟龙比肩！

    若是不能达成夙愿的话，

    那么至少也要让你记住我这三年的成长，让你看见我真正的力量！！

    【你是想要问，三人中我为什么偏偏要解决掉的是你，对吧？】

    【原因很简单，那是因为，你太弱了。】

    鬼灯满月的目光逐渐变得坚定、狰狞、癫狂。

    记忆被驱散，畏惧被摒弃。

    “我，”

    “可一点不弱！！”

    他仰天嘶吼着，汹涌的查克拉在不断地汇聚，并朝着四周逸散倾轧。

    “嗯，确实没那么弱了。”

    听到如是话语的荒喃喃说道，不过能够听清的人，恐怕只有其自身一人。

    视野环顾，

    直面这未知的恐怖，他的部下竟无一人退离。

    如是的情境，令一种莫名的触动于之心头迅速的生根、发芽、长大、攀升。

    【这股力量，够了。】

    随后，荒收回了视线，看向了那独立于天空的存在，

    他清楚地知晓，对方是在等自己，等自己最后的一个回应，一个答案，所以才迟迟地没有动手。

    “意图将所有的事物不顾一切地否定、毁灭，再妄图进行重建的人，真的能够看到未来，真的值得旁人信赖吗？”

    荒声线平静地说道，而【空蝉之术】使之声音能够被那高高在上，自称神明的家伙听见。

    但是，这样的回答显然不是长门想要得到的答案。

    现在的他，也没有任何的心思去思量其他。

    这些年驱使着其不断前行，不断活下去，不断威胁晓组织存在的理由只有一个：

    达成，弥彦的遗愿，让世界和平！！

    通过任何可行的方式，而不是什么对话！

    “冥顽不灵。”

    轮回眼中尽是死寂，冰冷的宣判若置身深渊。

    注视着底下的蝼蚁，他缓缓按下了双手：

    “神罗天征！”

    此间无音，

    但是在下一个瞬间，深红的血蛟刹那崩碎，巨大的水人分崩消减，狰狞的白骨寸寸泯没。

    地表在呻吟，空间在颤栗，所有存在于这片区域的生灵、死物都宛若被一股不可抗拒地力量排斥着，摒弃着，抹消着！！

    若是用一句话来形容，

    那么，

    【此为，神之怒！】

    这股力量持续的时间并不算长，但却近乎波及了整个雪之国！

    就连依言远离地风花小雪，也仍旧被这股从远方传递而来的力量震倒在地。

    回转过视线的她不可置信地望着来路。

    地表狰狞着裂缝，巨木、墙体倾倒不知凡几，那座由风花怒涛打造的王城以及彻底消失在了视野中！

    “荒、君？”

    瞳孔颤栗，唇齿颤抖，有蕴藏着晦涩情感的呼唤脱口。

    但却无人能够回应她的声音。

    【结束了，】

    【一切都结束了。】

    阴暗的洞穴中，长门在心中落下定论。

    没有人能够在六道佩恩的力量下幸存，没有人能够阻挡他实现挚友的愿望。

    关于小南的事情，

    人死债消，不会再有以后了。

    可尽管如此，立足于虚空天道也并没有立刻离开，因为他的视野仍旧被漫天烟尘给覆盖着，还看不到结果。

    虽然结果并不会与预期有任何的改变，但是出于最基本的谨慎........

    等等，

    长门的神经陡然一突，佝偻的身躯也在此刻微微僵直了起来，那是？

    轮回眼虽然不能够像白眼一样能够洞穿实物，但是却能够隔着物体感知查克拉的气息！

    那是！

    遮掩的浓雾缓缓溃散，天道的瞳孔也在此刻缓缓地扩大。

    视野中，一位手提横刀的少年竟在这样的灭世神威之下，完好无损地矗立于满是荒芜、满是寂灭的地表之上！！

    而于之身后，那些跟随他的部众亦是如此，虽然他们的样子看起来是有些狼狈，脸上也显露着一些茫然与错愕，但是却真实的活着！

    【不可能！】

    【这怎么可能！】

    强烈地否定情绪在长门的心中轰鸣、作响、咆哮，一口暗红的鲜血更是在此间咳出。

    幻术？

    是幻术吗！

    可若是幻术，轮回眼又怎么可能看不穿？

    长门慌乱地、迫切地寻找着答案，终于透过天道的眼睛他找到了不妥。

    少女，

    在立于宇智波荒身后的部下里，竟然凭空多出了一位端坐于巨大匣子上的少女！

    她有着绝美而精致的面颊，乌黑的长发梳成双马尾垂于肩前，曼妙的双腿轻搭在微启缝隙的匣子之上，身上的黑色盛装礼服讲究地配着血红色的蕾丝。

    神秘、美丽，

    这是最直观的视觉感触！

    但，那只黑色的猫咪，

    那只正蜷缩在其怀中，仰着面享受着来自主人轻抚的黑色猫咪却将这样的视觉感官多少破坏。

    因为这小东西的面孔，竟然是一幅阴森森的白骨！！

    【她是谁？】

    【从何而来！】

    【拥有着怎样的力量？】

    无尽的疑问在长门的心中轰鸣。

    虽然没有最直接的证明，但是他笃定，视野中的那群人未死就是来自这位神秘少女的手笔！！

    “这下子你欠我的更多咯，荒大人。”

    “干脆把许诺给那丫头的眼睛也一同给我吧~”

    “我一定一定会好好收藏的，嘻嘻。”

    果然，

    果然是她！！

    欠下的更多，

    相近的称呼。

    通过唇语，长门得到了心中不解的答案。

    “恐怕不太行，百目鬼会生气的。”

    荒轻声回应，却并没有转面，他的视线始终的落在那再无动静的天道佩恩身上。

    【回梦】：一个能够复刻下被施术者当前状态的特殊能力，在被施术者受到致命伤害后，将会回到死亡前的状态。

    破开【神罗天征】那趋近无解毁灭打击的，就是这独属于匣中少女的能力。

    当然，瓦解【回梦】的方式也很简单。

    让长门再释放一次【神罗天征】就可以了，只不过，现在的他还有这样的能耐吗？

    就算是有，荒也不会给机会的。

    “誒，可恶的荒大人，每次都拿她做借口。”

    有嘟囔着的抱怨音响起，不过少女的脸上却并没有流露出什么不满的情绪。

    “那么，我就先回去了。”

    “祝您武运昌隆。”

    在匣中少女落下回应的同时，荒手中的印记也已经缔结完全。

    “现在，该轮到我了吧。”

    少年自语之际，猩红的瞳芒便盈满了眼眶。

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    【鬼缠·睦月神祈！】

    【秘术·孔雀妙法，翼。】

    ‘嚯。’

    有沉闷的风音响起，一对宽大如西方巨龙的深紫色查克拉翅翼便赫然具现在了荒的身后。

    “天空，可不是独属于你一人的领地。”

    【百目鬼又是谁？】

    【许诺过什么？他还对多少人许下过承诺？】

    【那个未知的少女，是通过通灵的方式到来的？那么她的本体是人类，还是那只猫咪？】

    无数的疑问长门的心头轰鸣，一时间甚至都自动忽略了那逆光而上的少年。

    直至........

    “神明？”

    直至那饱含着不屑的轻语响起于耳畔，位处于虚空的天道佩恩才循着声源的方向缓缓抬眼。

    只见，那巨大的查克拉翅翼遮蔽了湛蓝的天空，遮蔽了刺眼的太阳，遮蔽了他的视线。

    一座漆黑的查克拉巨人也在此间，在苍穹，在这片人类无法踏足的地域逐渐凝现！

    而后，

    置身其中的少年不屑一顾地挥落下高举的臂膀。

    “可真弱。”

