    薛凌在省城只待了一个晚上，隔天一大早就赶车离开。

    王青红着眼睛，依依不舍拉着她，说不知何年何月才能再见。

    薛凌笑呵呵道：“等过了年，开春了，阿虎就要带你和小虎头北上。”

    阿虎在一旁笑嘻嘻解释：“等我赚了钱，咱们去帝都住一阵子——不骗你！”

    “他今年赚的钱都去建老房子了。”王青低声：“老房子坏了，推翻了，重建。他虽然没仔细说，但我知道要不少钱。”

    “没事。”薛凌笑道：“我们接下来要大赚特赚，相信我。”

    阿虎笑哈哈：“嫂子说能赚钱，那就肯定能赚钱。”

    王青不知道他们打什么哑谜，见薛凌拧起行李挥手上了车，眼角的泪水再也忍不住掉下来。

    离得远，交通再怎么方便，也不能常常相见。

    大家各自忙，各自有自己的家庭和孩子，还有要奋斗的事业，也不知道到什么时候才能再次见面。

    阿虎搂住她的肩膀，温声：“放心，会很快再见面的。嫂子说她还要去找牛仔布，估计得半个多月才回帝都。她有事要忙，咱们不能强留人家。等明年我带你去帝都玩。”

    “嗯。”王青擦去泪水，低声：“我就是舍不得……”

    阿虎轻拍她的背，温声：“走，咱们先回家。”

    薛凌在沿海地区转多好几个大城市，二十来天后才回到帝都。

    此时已经是冬天，农历的十一月份。

    薛衡提前接了她的电话，已经将让秘书通知工人们来上班。

    “天气有些冷，晚上宿舍可以供暖。单单这个供暖费，就已经够呛。我说姐，真的能赚钱也就罢了，不赚的话，咱们一亏再亏……”

    “行了。”薛凌打着大哈欠问：“码头的货去接了吗？第一批来的牛仔布都转去Ｑ州了吗？”

    “转了。”薛衡解释：“货还没到，我就接到你的电话，让我重新发去Ｑ州。”

    薛凌点点头，解释：“那一批货有些硬实，不好穿。幸好我在Ｑ州发现人家自己改良的牛仔布，重复多加一次工，布柔软许多。咱们之前买的那一批不会浪费，发过去让人家帮咱们加工多一回，弄好还是给咱们寄过来。”

    薛衡忍不住问：“这么一来回折腾，成本又高了。”

    “高了一些。”薛凌道：“只要数量跟得上来，分摊以后就不会了。咱们要开创新例，就得有所付出。我之前打了电话给三伯，让他帮我去申请一个厂家商标。他说得最快得两个多月才能下来。我让他帮我找找人脉关系，争取快些办下来。等我们的牛仔裤生产出来后，都要贴上我们厂子的商标。以后如果其他人胡乱模仿我们的，那我们可以追究法律责任。”

    一旁的程天源问：“那其他人就不能生产这样的裤子了？”

    “不。”薛凌答：“还是可以，但咱们这个多少有些保护作用。国内目前对这一方面还不怎么严谨，咱们先办一个自家的商标看看。因为牛仔布不是咱们发明出来，不能去申请专利，所以不好办。如果是咱们的专利，那就会比较好赚。”

    薛衡笑了，道：“你让那个加工的厂家去申请一个，不就得了！”

    “时间啊！”薛凌翻了翻白眼，道：“一整套捣鼓下来，得很长的时间，咱们等不了了。”

    “不过……”她得意笑了笑，“我跟那个厂家签了合约，在这三年内，他的货只能供应我们厂子，而且必须投入人力不停改良改善，不然我们这边在两年后会提前结束合约。”

    薛衡点点头。

    程天源见她满脸疲倦，忍不住劝道：“先回家歇息，洗个澡好好睡一觉。厂子里的事，明天再去办不迟。”

    薛凌长长吁一口气，上车倒在后座上，“到了记得喊我一声，我眯一下眼睛。”

    到了家，已经是晚上十点多。

    天气冷，老人和孩子们都睡了。

    薛凌一身寒气和灰尘，不好去对面，只好先回了自己那边的套房。

    然然明天仍要读书，早早做完作业就睡了。

    薛凌在床边站了一会儿，才悄悄走出去。

    程天源倒了一杯温水，递给她喝。

    薛凌大口大口灌下。

    程天源蹙眉：“慢点儿，就算再渴也不能这么喝。你饿了吗？我给你下一碗面条去。”

    “不。”薛凌摇头：“只是累，倒不会饿。”

    程天源转身去给她取睡衣并准备热水。

    薛凌洗了热水澡后，倒在床上，几乎是秒睡。

    程天源见厕所拾掇好，又将她的行李箱里的脏衣服拿去阳台泡着，转身回来发现她已经睡得很香。

    家里有供暖，但开得不大。

    程天源坐在床边，见她脸色苍白，整个人瘦了一大圈，忍不住心疼连连。

    出了月子就出门，回来后又出门，这一趟出去一个多月，整整瘦了——至少十几斤！

    然然每天放学到家门口的第一句话就是问：“妈妈回来了吗？”

    岳父和岳母两三天打电话回来一趟，也都是问她回来没。

    小扬扬跟着外公和外婆也都在南方玩，前几天说是要在海边住上半个月，估摸现在应该还在海边。

    家里两个小的吃了睡，睡了吃，幸好有朱阿春帮忙照顾，不然单靠自家老妈肯定料理不过来。

    他不舍得吵醒薛凌，将卧室里的小灯关了，掀开被子睡在她身边。

    这一个多月里，她每天奔波来去，他在家也是忙得头昏地暗。外头忙工作，回家忙孩子和家务，几乎没能歇息过一会儿。

    岳父说，如果孩子带不过来，他们就立刻回来。

    但他觉得还不用，所以让他们好好玩，不着急回来。

    帝都的冬天比较漫长，孩子的寒假也比较长，一年级的然然已经到了复习阶段，说是十天后就要期末考试，心心念念要等外公外婆接他去南岛玩。

    自岳父岳母去旅游后，老婆也东跑西跑，他总有一种直觉——接下来好几年内，他们家似乎都要承受分离的相思之苦。

    他想念岳父岳母，也想念老婆和儿子。

    昨天吃饭的时候，自家爸突然低声说小扬扬最喜欢吃春卷，等他回来做多点儿给他吃。

    他的话刚下，自家老妈子就擦着泪水哭起来。

    大家都很想念他们。

    他只好安稳老人，说岳父岳母想要趁还硬朗出去走走，这是他们年轻时的梦想，咱们不好拦着。

    小扬扬还小不用读书，让他出去见见世面，总归还是好的。

    程木海和刘英不好说什么，只能点点头。

    再过十来天，岳父岳母就要带小扬扬回来接大儿子，媳妇现在也回来了，一大家子总算又能团圆几天。

    他看着枕边的娇妻，心满意足看多几眼，才缓缓闭上眼睛，很快也入睡了。

