    “真是激烈啊。”

    辰山居高临下的看着下方的大战，感叹道。

    下方的大战，就算是余波都能把他给灭了。

    “看样子，这些人是没办法拿到天火龙果的了。”

    “那我呢？”

    他眼睛转动起来。

    “我不是没有优势，我可以飞，他们不行，而且我还有其他的能力。”

    “或许，可以试一下。”

    他想到了一个好办法。

    接着他手一翻。

    手中出现了一块巨大的金属。

    嗡！！

    一股火焰笼罩住了这块金属。

    在强大的火焰下，这块金属快速的被融化，很快就变成了液体。

    紧接着，他快速的控制着金属液体塑形，变成了一个铁篮子。

    接着他唤出了龙焰剑。

    将铁篮子卡在了龙焰剑上。

    “搞定！”

    辰山看着这个小玩意，嘴角扬了起来。

    “去吧！”

    他心念一动。

    龙焰剑带着铁篮子，向下方飞去。

    下方的大战还在继续。

    泰坦火蟒只用头攻击他们。

    因为体形太过庞大，也非常的长，所以哪怕只用头，也能攻击到很远的距离，而且还能保护好天火龙树。

    “天火龙果，是我的了！”

    在山谷旁边的一块大石头上，封蒙看着下方激烈的这一幕，嘴角扬了起来。

    他看着被泰坦火蟒尾巴包围起来的天火龙树，眼睛光茫闪烁着。

    “吼！！”

    这时，泰坦火蟒的头咬向了另一边，正好是背对着他的。

    “好机会！！”

    封蒙眼睛一亮。

    嘭！！

    他脚一动。

    整个人像炮弹一样射了出去，哪怕不会飞，他依然能快速的冲他被泰坦火蟒尾巴包围的天火龙树。

    很快，他离泰坦火蟒的尾巴，只剩下十米的距离。

    “龙纹·龙鳞爪！！”

    他手成爪形，天空中一块块龙鳞出现，在空中居然形成了一只完全由龙鳞组成的巨爪，散发着金光向泰坦火蟒尾巴抓去。

    “噗！！”

    龙鳞爪老在了巨大尾巴上，破开了泰坦火蟒的防御，在尾巴上留大了几条长长的伤口。

    他猛的一用力。

    嗡！！

    龙鳞爪想要将泰坦火蟒的尾巴抓断。

    “吼！！”

    一阵暴怒的咆哮传来。

    一道巨大的黑影快速的向他撞来。

    封蒙脸色一变。

    连忙双手往前一挡。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    “噗~”

    他一-大口血吐了出来，整个人如同炮弹般倒飞了出去。

    轰！！

    他撞入山体之中，砸出了一个大坑。

    “吼！！”

    泰坦火蟒暴怒了，尾巴松开，带着磅礴的气势向四周扫去。

    轰隆隆！！

    “啊啊啊~”

    一个个人被扫中，狂吐着血倒飞了出去。

    “我们不是泰坦火蟒的对手，快走！”

    一些人看到这一幕，眼中露出了惊恐之色，快速调头就跑。

    但他们的速度怎么可能快得过泰坦火蟒。

    眨眼间就被追上了，狰狞的大口在他们眼中越来越大。

    “不！！”

    惨叫声响起。

    发彪的泰坦火蟒，无人能敌。

    而且他们因为在岩浆湖上战斗，借力点非常弱，所以他们想逃也逃不快。

    岩浆湖是泰坦火蟒的主场。

    大量的人被屠杀。

    就在泰坦火蟒在疯狂屠杀着众人的时候，没有人看到天空上了，一道金光快速的落了下来。

    很快落到了天火龙树前，对准了天火龙果。

    这时，被砸进山体内的封蒙从中走了出来，嘴角带着火。

    “嗯？”

    他看到了天火龙树处，一把剑正在微微颤动着，对着天火龙果，他眼睛猛缩。

    在他不敢相信的目光下，这把剑猛的一划。

    “噗！”

    只见天火龙果掉落，落在了这把剑上挂着的铁篮子上。

    咻！

    接到天火龙果，剑快速的往天空看去。

    “什么！！”

    封蒙看到天火龙果就这样被人取走，还是以这种他从没见过的方式，让他震撼万分。

    “吼！！！”

    泰坦火蟒发现了天火龙果出了问题，不由得发出了一阵暴怒的惊天怒吼。

    看着快速向天空飞去的一个铁篮子，它张开了大口，一阵耀眼的火光从它的口中凝聚。

    嗡！！

    下一秒，一道火柱冲天而起。

    向龙焰剑撞去。

    高空上的辰山此时激动不已，心念一动。

    咻！

    龙焰剑速度猛然加快，短短两秒的时间，已经到了他面前。

    抓住铁篮子，直接收进了空间戒指之中。

    这时，这一条巨大的火柱也到了他面前。

    辰山心念一动。

    嗡！

    一股火焰笼罩住他全身。

    轰！！

    火柱撞在了他身上，恐怖的力量将他冲飞了出去。

    下方。

    封蒙眼睛中倒映出了辰山的样子，眼睛一眯。

    随后看了一眼泰坦火蟒。

    调头往外面走去。

    这一次，至少几十个人死在了这里。

    …………

    半个小时后。

    炎焱山脉的一座火山之上。

    “呼！”

    辰山落在了火山顶上，松了一口气。

    此时他的样子有点狼狈，皮肤有点焦黑，头发被烧焦，衣服已经完全被烧烂了。

    “哈哈哈哈！”

    他躺在炽热的石头上，大笑了起来。

    想不到天火龙果居然被他拿到了。

    最后虽然被泰坦火蟒比他强大的火焰伤到了，不过这对他来说是赚大了的。

    “不知道能提升我多少实力，太期待了！”

    辰山笑着。

    不过他并没有立马拿出来天火龙果。

    怕泰坦火蟒有感应，或者别的异种有感应。

    休息了一会儿后。

    他拿出异种肉吃了起来。

    花了一个小时，他才把状态恢复完。

    身上那烧焦的皮肤也恢复了，那些被烧焦的头发，也被他弄断了，长出了新的一头黑发。

    “该回去了！”

    辰山换好一身衣服，带着笑容。

    接着心念一动。

    嗡！

    龙焰剑出现在他面前，一跃而起。

    “咻！”

    龙焰剑带着他破空而去，消失在天际。

    …………

    一天后。

    辰山已经回到了太源山脉，停在了山脉上空。

    “林叔他们应该还没回来吧？”

    他喃喃道。

    虽然过去花了几天的时间，但那是步行的，虽然也日行数百里，但是也比不过他飞行的快，更别说林世是在受伤的情况下了。

    “那我先去雾龙森林吧，那里没有强大的异种，就算天火龙果能吸引来异种也不怕。”

    说着，接着他往独龙山脉的方向飞去。

