    　　第5051章

    　　“看来，金俊英养的狗不行，你养的狗也不太行啊......”

    　　叶昊丝毫不客气的一脚把严洪踹翻在了地上，而后他走上前，一副任由孔秀儿动手的姿态。

    　　孔秀儿盯着叶昊，脸色一阵青一阵白，最终还是一脸不甘的让人退走。

    　　对于她来说，既然把叶昊搞进来了，那么她就有的是办法给叶昊网罗罪名，再把叶昊弄死。

    　　可是现在在没确定叶昊罪名的情况下，做落人口实的事情，只会自找麻烦而已。

    　　毕竟，金俊英的要求是合情合理的弄死叶昊，而不是让叶昊顺手又打他一巴掌。

    　　而她这个代理狱主的位置，就是金陵龙狱这边给的交代。

    　　她出现在这里，代表的就是金俊英在行事。

    　　落人口实、丢人现眼的话，最终丢的不仅仅是她自己的脸，还包括金俊英的脸。

    　　深思熟虑片刻后，孔秀儿终于恢复了冷静。

    　　不过她还是盯着叶昊，冷冷道：“叶昊，你别嚣张得太早。”

    　　“等到流程走完，定下你的罪名，把你毙了之前，我会亲自砍了你的右手！”

    　　对于孔秀儿来说，她的脸只能被金俊英摸。

    　　叶昊居然敢当着这么多人的面摸她的脸，简直是大不敬！

    　　“定我的罪？”

    　　“走完流程？”

    　　叶昊笑了。

    　　“你用什么来定我的罪？”

    　　“越狱？你不觉得可笑吗？”

    　　“我自始自终只是一个举报的好市民而已。”

    　　“说我杀人？”

    　　“那你也要有证据啊！”

    　　“无凭无据，就想要把我留下？”

    　　“凭什么？凭你这张脸？”

    　　“孔秀儿，不妨你回去告诉金俊英一声，要出手，就自己来，别总是玩这种过家家的游戏。”

    　　“浪费彼此的时间。”

    　　“毕竟这地方，我想来就能来，想走就能走。”

    　　“把我弄到这，除了恶心我之外，还能有什么作用？”

    　　“想来就来？想走就走？”

    　　孔秀儿冷眼看着叶昊。

    　　“姓叶的，你未免也太看得起自己了！”

    　　“就算不说你越狱的事情，渡厄的死，你准备怎么解释？”

    　　“一群魔都甄家第九支的高管都能证明，是你出手废了他！”

    　　叶昊叹了一口气，指了指太阳穴，淡淡道：“孔秀儿，给你网罗罪名也动点脑子好吗？”

    　　“你也知道大家是看到我废了他。”

    　　“可是我没杀人啊。”

    　　“废了他而已，有什么罪？”

    　　“大不了我赔偿他一百几十万的抚恤金好了......”

    　　“你废了渡厄以后，尾随他，把他推进水沟里淹死了！”

    　　孔秀儿冷冷开口。

    　　“因为你生怕他日后恢复来找你复仇，所以你斩草除根！”

    　　“你觉得，我们现在没有真凭实据，接下来就找不到吗？”

    　　“我告诉你，人在做，天在看，人是你杀的！”

    　　“我们就一定可以找到证据！”

    　　叶昊笑了笑，淡淡道：“如果，人真的不是我杀的呢？”

    　　“又或者说，区区一个渡厄，一个废掉的家伙......”

    　　“他就有资格，脏了我的手？”

    　　“孔秀儿，你看不起谁呢？”

    　　叶昊言语如刀，打击孔秀儿岌岌可危的自信心。

    　　,

    　　,

