    沙奴国和大周国虽然结盟，但是目前两个国家都是独立的国家，说起来，盟主继任还是沙奴国的私事，哪怕是白羽天，也没有资格去染指。

    所以，白羽天只有询问羯于康的意见。

    “当初沙奴国联盟建立之后，四大部落约定每任盟主只能继任五年，就是为了防止某一个部落壮大，对其它三大部落产生威胁，甚至会出现某一部落族长一生多次成为盟主的情况。”

    “不过，即便如此，沙奴国联盟也严格遵守这个规则。”

    沙奴国联盟的盟主一般都是轮流担任，不过也有例外。

    比如五国乱周的时候，幽影部落获得了极大的好处，本来该岩石部落担任盟主之位，不过却被幽影部落抢了过去。

    而蛮血部落为了得到北方的发展权，于是默认了幽影部落的做法，火乌部落也不敢得罪幽影部落。

    于是，幽影部落就成了新任的盟主。

    大周国两次征讨沙奴国之后，岩石部落的实力大损，这次自然也无法抢夺盟主之位了。

    按照顺序，下一任盟主就是如今越来越强大的蛮血部落族长了。

    总的来说，四大部落的顺序可以换，但是却绝对不允许其中一个部落连续担任盟主之位。

    “但凡事总有例外，沙奴国联盟内有一种特别的方式，可以直接任命盟主。”

    听到这里，白羽天等人也来了兴趣，等着羯于康的下文。

    羯于康停顿片刻，紧接着说道：“沙奴国中央有一座巨城，叫做中沙城，那里有一座神殿，将神殿打开，就拥有任命沙奴国联盟盟主的资格。”

    中沙城，白羽天也有所耳闻，是沙奴国中规模最大的城池之一，生活着上百万人口，里面几乎囊括了沙奴国中所有的部落。

    不过关于那个什么神殿，白羽天却没有听说过。

    白羽天一脸茫然，最终还是赵初雪出来解释。

    “我想起来了，当年周武帝大败沙奴国后，曾修建神殿，为大周皇室留下了一次能够任命沙奴国联盟盟主的资格。”

    周武帝白仁，是周圣帝白小远的长子。

    周圣帝死后，白仁继位，和其名字不符的是，此人极度好战，几乎将大周周边所有部落民族都打了一遍。

    周圣帝稳固了大周内部，而周武帝稳固了大周外部，可以说，正是因为两人的功绩，使得即使后来大周出现了一百五十多年的无皇时期，也依旧稳住了江山。

    但是不得不说，那时候发生的许多事情也的确埋下了许多祸根，导致在白羽天这个时代开始发芽。

    沙奴国建立初期，分为主战派和和平派，后来主战派占据上风，想要侵略大周，却正好赶上了壮年时期的周武帝。

    周武帝一声令下，大周铁骑踏碎了建立不久的沙奴国疆土，将沙奴国冲击的四分五裂。

    沙奴国迫不得已，只能向大周国投降，后来周武帝为了防止沙奴国继续动乱，在沙奴国深处中沙城的位置建立了一座神殿。

    将神殿打开，就可以任命沙奴国盟主之位。

    而打开神殿的钥匙，正是大周皇室的鲜血。

    后来沙奴国内部和平派就一直占据上风，直到最近，主战派才再次占据了主导地位，而且四大部落的族长都是主战派，才有了后来的五国乱周。

    这些事情都是记录在大周史书中，白羽天前身就不喜欢读书，因此白羽天对这些历史并不了解。

    听到这，白羽天顿时了然，敢情羯于康这是想让自己去打开神殿啊。

    羯于康随着赵初雪的叙述，也回忆起了那段历史，顿时脸色铁青，非常难看。

    对于他们来说，那段历史是屈辱的历史。

    连自己国家的领袖都需要让其它国家的人来任命，岂能不让人感受到屈辱。

    “不过，你确定打开神殿之后，就能够让沙奴人都听从命令吗？”白羽天不解的问道。

    周武帝时期距今已经过去了四百多年，如今早已物是人非，而且沙奴国势大，现在还会为了一个神殿听从命令吗。

    听到白羽天的问题，羯于康连忙点头，“陛下请放心，神殿供奉了沙奴国各部落信奉的神明，我们沙奴人即便过去了再久，也不会背叛自己的信仰。”

    “只要神殿打开，哪怕他们再不愿意，也绝对会听从打开神殿之人的命令。”

    四大部落的部落秘术，正是由信仰的力量而来，背叛信仰，就是背叛他们自己。

    白羽天露出了思考之色，打开神殿，必须要有大周皇室的血液，这的确是一个难题。

    沙奴国虽然现在和大周国算是结盟的关系，但是内部还是危机重重。

    在沙奴国内部，有很多仇恨大周的极端分子。

    如果要是让他们看到来自大周的人，恐怕都会杀之而后快。

    羯于康当然也知道沙奴国的情况，也明白白羽天等人的担忧。

    “陛下，不如我们做个交易如何？”

    “说来听听！”

    羯于康正色道：“本盟主可以给陛下幽影部落的兵符，凭借兵符，陛下能够调动幽影部落的十万大军。”

    “而本盟主也只有两个条件，一是让纳凌也跟陛下前去，也可以做个向导，二是陛下任命本盟主继任盟主之位，并且此事了结之后，让本盟主回归沙奴国。”

    回归沙奴国！

    白羽天听到这句话，缓缓品了一口茶，神情严肃起来。

    半晌，白羽天放下茶杯，轻轻笑道：“好，朕答应你。”

    用十万沙奴国士兵换取这两个条件，很值。

    只要羯于康不和大周翻脸，就算将他放回去又如何。

    现在是五月份，沙奴国的继任大典在六月初六，也就是说他们还有一个多月的时间。

    神殿也只有在每年的六月初三到初六这三天之内才能够打开，所以白羽天等人也没有非常着急。

    就算提前赶去，也无法打开神殿，只能是白跑一趟。

    羯于康离开后，白羽天就开始准备前往沙奴国的各项事宜。

    这次他们是前往沙奴国打开神殿，并不是要打仗，所以只需要轻装上路即可。

    白羽天接受了羯于康的兵符，让他感到惊奇的是，沙奴国的兵符和大周不一样，不是护符，而是纹在身上的图案。

    羯于康让羯于纳凌给自己身上纹了一种蛟的纹路，然后将自己的鲜血点在了上面。

    这种纹身能够持续一个月的时间，一个月之后，兵符自动失效。

    白羽天哑然失笑，他说羯于康怎么敢拿出来十万大军让自己掌控，原来早有准备。

