    第2103章天眷之光

    姜奈一指点向火魂珠。

    这本属于悬剑峰郭长老的本命法宝火魂珠，当即被她一手释放的恐怖星力给彻底绞碎。

    四溢的能量被她翻手罩在其中。

    任由本命金针欢脱飞来飞去，翻滚着大口大口吸收。

    姜奈眸子内滑过一丝浅淡笑意。

    托在掌心的莲花杵像是感应到什么似的，恐惧地铮铮抖动。

    姜奈伸出的指尖，晕出一丝莹莹白光。

    无形中仿佛拉出一道丝线，牵着颤颤发抖的莲花杵。

    莲花杵一开始还在抖动嗡鸣，随时随地都想跑路。

    渐渐地却慢慢安静下来。

    它若是能说话，此时必然会舒服地叫出声来。

    它虽不能说话，但却有感觉。

    此时此刻的莲花杵，就像是泡在牛乳温泉中似的，舒适无比。

    它身上那一丝丝裂纹伤痕，正在以肉眼可见的速度，徐徐闭合。

    姜奈的额头上却沁出一点点汗珠。

    好在她此时就坐在传说中活死人肉白骨的阴阳池圆形池子内。

    身上流泻出再多星力，都能分分钟及时补回来。

    幸亏她没有在山居图外贸然出手修复本命法宝。

    阴阳池中央圆形池，能瞬回体力、掌控者星力，甚至包括意识力。

    修复莲花杵是一项新技能，姜奈也是现学现卖，想着试用一下。

    没料到这光属性的天眷之光，对星力消耗如此之大。

    几乎是霎时便耗光她丹田储备的所有光属性星力。

    好在她如今日月星三股力量融合一处，抽光星力也只是让她丹田内大量减少光属性相关的星力，其他日阳月阴之力却依然存在。

    再加上阴阳池补给也快，所以这一取一补之间，几乎是无缝衔接……

    姜奈将光暗冰风火秘录又取出来翻看了下。

    上面清楚写着，使用天眷之光会一次性耗尽体内所有光属性星力。

    每日只能使用一回，能够修复损耗濒死的本命法宝。

    另外还能一次性补给全体队员的体力星力意识力，换言之这天眷之光就是在战斗中抽光奈一个，补充所有队友。

    这货翻来覆去研究书上所言，暗戳戳动着小脑筋。

    抽光奈那是无所谓的啦。

    因为天眷之光抽的只是她体内所有光属性星力，对于其他人而言，大概是一次性抽光，但奈奈有日月之力与其他四种属性星力，却是完全抽不光的。

    所以这就是这项强大技能的漏洞之一。

    再者，姜奈打算使用天眷之光后，立刻服用阴阳凝珠，这不就全都补回来了么？

    而后很快，姜奈再次发现天眷之光的第二致命漏洞，也是这技能最大的脑残之处……

    它对于时间的认知，就是个傻缺。

    奈在山居图内过去一天，它默认为一天。

    在外界过一天，它也默认一天。

    所以嘛呢？只要不是战斗模式，姜奈完全可以蹲在山居图内修复本命法宝。

    今天修一修，明天修一修，修个三五六次，耗损再严重的本命法宝，估计都能恢复如初。

    小姑娘舒了口气放下手指，倏然接过飞至她手心的莲花杵。

    (本章完)

