    在与顾旭见面的短短几分钟里，时磊的心情发生了极为微妙的变化。

    起初他阴沉着脸，只觉“这小混蛋长着这么俊的一张脸，恐怕早就把时小寒那丫头拐跑了吧”。

    不过，在他知晓顾旭的寿元问题后，他的想法却变成了“这么棒的小伙子，竟然只能活到三十岁，实在太可惜了”，对顾旭的好感度蹭蹭上涨。

    尽管时磊并不觉得顾旭有希望在三十岁前成为圣人。

    但出于怜悯之心，他不介意在资源方面稍稍为对方提供一些帮助——反正时家最不缺的就是钱。

    当然，帮助归帮助。

    作为一个宠女儿的父亲，不管顾旭有多么优秀，时磊都不可能让自己的独生女儿嫁给一个大概率只能活三十岁的小子。

    这毕竟关乎到时小寒终身的幸福。

    时磊可不想看到她以后的大半辈子都在守寡。

    ……

    正当时磊思绪联翩之际，又一个“神机营”预备役的年轻修士走进衙门大堂。

    看到这个修士面色蜡黄枯槁、行为举止畏畏缩缩的模样，时磊的心情突然有些烦躁。

    并不是因为这个修士太差劲。

    只是因为时磊一直在用挑女婿的眼光看人。

    此人跟顾旭比起来，落差实在太大。

    就像是一个选秀节目的评委，在观看了一个非常精彩的节目后，对后续节目的评价标准都会变高。

    “下……下官乐安县驱魔司缉事褚伟，见过时大人！”只见那人战战兢兢地说道。

    “你的令牌。”时磊淡淡说道。

    听到这话，自称褚伟的人立即从衣兜里掏出“神机令牌”，用双手恭恭敬敬第将其递给时磊。

    时磊没有伸手去接，只是瞥了眼令牌背面，看见一只毕方的图案。

    “好了，”时磊面无表情地说道，“你先回客栈，等待后续安排吧！”

    “是，大人！”褚伟躬身行礼，随后转身离开。

    同时他心头感慨道：这位时大人，似乎比传闻之中更高冷啊！

    而时磊也不经意地望向远方，心中默默想：小寒，我今后一定会想方设法为你找一个跟顾旭、跟你父亲一样优秀的夫君！一定要让你开开心心地度过一生！

    …………

    与此同时。

    沂水县，驱魔司衙门。

    时小寒已经独自一人在明志堂闭关了大半个月。

    在大荒，修士突破第三境的时间是因人而异的——少则一两个时辰，多则长达数月。

    俗话说“忘川河畔，彼岸花开。”

    他们需要穿过一望无际的彼岸花海，来到忘川河畔，找到传说中“奈何桥”的位置。

    忘川河水呈血黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。

    对于修行者来说，度过奈何桥是一道艰巨的考验。

    忘川河中的亡魂每时每刻都在对外散播着强烈的负面情绪，倘若抵抗不住，就会遭受蛊惑、投河身亡。

    但如果成功走过“奈何桥”，修士们的神识会在千锤百炼中发生质的蜕变，甚至还有机会觉醒特殊的神通。

    不过时小寒暂时还没有正式踏上“奈何桥”。

    她依旧在血红色的彼岸花海中举前曳踵。

    两个时辰后，她睁开眼睛。

    在这个世界上，闭关并不是埋头修炼一动不动。

    中途总要停下来，调整精神状态，补充丹药，以防止在那漫长的幽冥之路上迷失方向，走火入魔变成怪物。

    而对于时小寒来说，就算是闭关修炼，一日三餐也是不能少的。

    每天清晨、中午、晚上，她都会叫丫鬟晨熙用食盒给她送来精心准备的饭菜。

    今天晚上也同样如此。

    晨熙来到明志堂的窗户旁边，把一个食盒递了进去：“小姐，这是今天的晚餐。我们按照您的要求，专门去菜市街买了烤肉。”

    看到这个做工精致的食盒，时小寒脸上并没有预想中的惊喜，反而突然皱起了眉头。

    “晨熙，你们今天用错食盒了！”她指着食盒说道。

    “用错食盒？”晨熙感到有些奇怪，“咱家所有的食盒不都是一模一样的吗？”

    “哼，才不是呢！”时小寒叉着腰说道，“我以前跟做饭的胡嬷嬷说过，那个有个小缺口的食盒，是我自己专用的；而你现在送来的这个食盒上，曾被我画了个太阳形状的标记，是我之前那几天用来给顾旭送早餐的。”

    晨熙低头一看，果然在这个木制食盒上不起眼的一个角落里，看见了一个用炭笔画出来的歪歪扭扭的小太阳。

    “抱歉，小姐，胡嬷嬷今天下午离开了府邸，回她自己家过年了，”晨熙解释道，“离开之前，她也没有交代我们这件事情。”

    “没关系，”时小寒嘻嘻一笑，“我一直都是个胸怀宽阔的人，才不会计较这种小事。”

    听到她这话，晨熙不禁瞥了眼她那只有微微起伏的胸膛，心想：小姐您还是个孩子呢，还是不要提“胸怀开阔”了吧。

    “小姐，那我这就回去用您的餐盒给您重新带份晚餐吧！”

    说罢，晨熙便要拿回时小寒的手中的食盒。

    但时小寒却抓着食盒，不肯松手。

    “不必了，这也太麻烦了。”

    “那好吧，“看到时小寒固执的模样，晨熙也不再坚持，同时从身上掏出一封信，跟食盒一起递到时小寒手中，“还有，小姐，这是您父亲今天写给您的信。”

    …………

    待晨熙离开后，时小寒关上窗户。

    随后在屋子角落里坐下，首先拆开信件，开始阅读其中的内容。

    当看到父亲时磊写“你的同僚顾旭，是个很优秀的人”的时候，她心头暗暗窃喜，只觉得比父亲夸自己还要更开心。

    而当她看到“今后多帮帮他吧”这句话时，则感到有些意外。

    她想：

    “父亲为什么在见了他一面后，就想要帮助他呢？”

    “是觉得他很优秀，想要跟他交好关系吗？”

    “我现在每过半个月，都会给顾旭送去几瓶丹药……或许我帮的还不够多吧！”

    “只是他现在这么厉害，我还暂时想不出其他方面能帮得上他什么忙呢……”

    读完信后，她把信放朝一边，接着打开食盒，进入了每天最期待的干饭时间。

    她熟练地拿着筷子，以极快的速度把食盒里的烤肉和其他饭菜往嘴里塞，很快两腮鼓起，嘴角沾满亮闪闪的油渍，不时发出哧溜哧溜的声音。

    她一向从不在意自己的吃相好不好看。

    而现在，趁着这明志堂只有她一个人，她甚至还忍不住伸出舌头舔了舔碗底和碗边，似乎想要把烤肉残留在食盒里的味道统统舔干净。

    然而就在这时候，她突然想到一个严重问题——

    这个食盒，顾旭以前用过。

    那这样一来，岂不是……

    她突然惊呼一声，耳朵开始泛红。

    …………

    这天傍晚，顾旭按照“神机营”的安排，在莱州府同福客栈入住。

    客栈房间面积不大，看上去也很朴素，但胜在舒适。

    虽然顾旭现在还没有与“神机营”预备役的同伴们见面。

    不过他知道，其他人应该应该就住在附近。

    正当他将要开始修炼的时候，他发现自己的“神机令牌”开始闪闪发光。

    他的手刚一触碰到令牌，视野中便迅速出现了一段又一段的文字，令他目不暇接——

    【“灵狐”邀请“朱雀”加入“论道室”。】

    【“灵狐”邀请“白虎”加入“论道室”。】

    【“灵狐”邀请“麒麟”加入“论道室”。】

    【……】

    【灵狐：各位，自我介绍一下，在下是驱魔司郎中上官槿，很荣幸能够来到莱州府，与诸位一起前去探索崂山遗迹。之后还望诸位多多指教啦！】

    PS：抱歉今天加班12：00才到家，更新晚了点。

