    辉煌大殿，金樽玉盏，华丽而又尊贵，璀璨而又堂皇。

    东陵爅坐在客座首位，冷意袭人，宛若这殿内只有他一人。

    实际上在他旁边下方位置，还坐着七人，不过他们看到东陵爅，就不敢说半句话了。

    眼观鼻鼻观心，呆呆坐在那，恨不得让自己的存在感消失在这个殿内才好。

    难得见爅主一次，他们却是一点都高兴不起来。

    这祖宗，他们巴不得这辈子都看不到。

    哪次见他，不是惊心动魄，差点魂飞魄散的。

    而在这大殿之外，也摆设着桌椅，上百人坐在那，没有一个空位，殿外首位坐着的便是洛玄霜。

    坐在殿内能够看清楚殿外情景，在殿外却看不清楚殿内的人和事。

    洛玄霜看似漫不经心的环视周围一眼，眼皮垂下，遮住双眸中得意的笑意。

    这殿外坐着的人，就他最年轻。

    至于殿内……不用想，能在殿内入座的，个个皆是那至尊顶峰上的人物。

    没有身份，没有实力，没有资格，要进这内殿想都不用想！

    所以这里面的人有多年轻，随便想想也都知道。

    四周云雾缭绕，宫阙矗立，彩霞照映在宫殿纸上，华贵磅礴，就像是云霄琼台，好似仙人之境。

    层层宫阙，座座宫殿，都是那般超然绝尘，磅礴浩瀚，美不胜收，不似人间处！

    在这殿外的宫殿之外，摆满宴席，这些位置也都已经坐满了人。

    每一个人都兴高采烈在那等待着，唯独那主人之位，目前还是空空荡荡，不曾见一人入座。

    众人也不敢说什么，能上破云天就是莫大的荣幸，他们哪里敢说什么，早就谢天谢地了！

    嗡~

    震动之声突然响起，东陵爅抬眸看向外面，眉头微微一颤。

    日珏……凌！

    一旁的人见他看过来，脸色瞬间惨白，脑海中闪现过接下来无数种，东陵爅接下来会做的事。

    不过他们从进来以后，连呼吸都收敛着，没得罪爅主啊。

    爅主这样的眼神，莫不是要杀人？

    谁得罪了爅主？

    他们惶惶不安想着，心脏一阵发麻。

    即便他们几个在人前至尊在上，巅峰之顶，谁也不敢得罪他们半分。

    可他们在这位爅主面前，就像那些寻常修炼者见到他们一样，不敢造次半分。

    爅主鲜少露面，少有人见过他。

    不过这见过他的人，对他都是一样——恐惧！

    那是从灵魂渗透出的恐惧！

    东陵爅优雅起身，双眸一直看着外面，眼神又冷了几分。

    的确是日珏。

    日珏佩戴在凌的身上，有外人强行近身靠近，它才会有这么强烈反应。

    殿内的七个人在东陵爅起身的那一刻，身体本能吓的立刻往后一缩。

    然而东陵爅连看都没看他们一眼，直接外走去。

    见东陵爅走过，几人稍稍放心下来。

    “爅主！”

    呼叫之声响起，身影从旁边闪出来，挡住东陵爅的脚步。

    刚刚放心下来的几个人身体一怔，刚刚放下的心又悬在了半空！

    看着挡住东陵爅的人，他们恨不得冲上去打他一顿。

    他要走，让他走不就是了！

    爅主是谁，他的路，这人……

    这人谁啊！

    他们几个都没见过的人，实力连他们都不想看。

    就凭他，也敢当爅主的路！？

    他是没死过吧！

    “滚！”

    东陵爅扫视了一眼挡住他的人，双眼冷酷，就像是死神之眸！

    那人看到他冷漠如霜的双眼，身体狠狠一颤，随即想到这里是破云天，他咬了咬牙。

    “您不能走，马上……”

    “嘭！”

    剧烈爆破响起，挡住东陵爅的那人身体直接震碎，血肉飞散！

    七人赶紧起身避开，血肉散落满地，他们眼皮狠狠颤抖。

    抬眸往前一看，前面哪里还有东陵爅的身影。

    爅，爅主呢？

    他们环视大殿一眼，随后伸长脖子往外看。

    爅主走了？！

    回眸看到满地鲜血，他们艰难咽了咽口水。

    这么多年过去，爅主的手段依然如此。

    刚才那人仗着自己是破云天的人，还想用破云天强行留下爅主。

    结果……

    他也不想想，爅主是谁，经历过什么。

    即便是破云天的人强行要爅主做什么，那结果也就只有一个——死！

    洛玄霜坐在殿外，看到那一闪而过的玄色身影，微微一怔，脸色僵住。

    刚刚走过去的人……是东陵爅！

    不！

    怎么可能！

    东陵爅哪里来的资格坐在殿内！？

    他在召灵大陆不过也就那么一点点名声，以那点名声而言，连破云天都没资格上来！

    洛玄霜这样想着，皱起的眉头却无法舒展开。

    看着殿内，他双眸凝重。

    相传有资格坐在破云天殿内，整个召灵大陆都找不出一个人来。

    召灵大陆四方势力之首，便是他师父也只能坐在殿外，他现在的位置上。

    若刚刚走过去的人真是东陵爅，那他究竟是什么人？

    破云天盛宴十年才有一次，多少人挤破头也要上来，多少人挤破头可能连山脚都到不了。

    东陵爅怎么能在盛宴开始之前，就这么不顾一切离开。

    微弱血腥味从里面飘来，洛玄霜心脏猛然一抽！

    有人死了！

    刚刚都东陵爅出去……是他杀的！

    在破云天杀人！

    东陵爅疯了吗？！

    东陵爅离开破云天，在破云天外等着他的云暝看到他出现，立刻走了过来。

    “爅，不是没开始吗？”想了想，他笑了起来，“难道是你知道我得到了消息，你要找的东西已经找到，目前正送……”

    “凌出了事。”

    萧沐凌？

    云暝怔了怔，萧沐凌不是回沧灵国了？

    说萧沐凌出了事，那沧灵国肯定也……

    “你先回去。”东陵爅的话刚落音，他力量飞速凝聚，形成漩涡。

    注视着漩涡，东陵爅往前走了一步，等到漩涡成形。

    “爅！”

    云暝赶紧跟上去，力量震开，他被弹了回来，云暝眉头打结。

    这么着急，使用空间传送。

    出了什么大事？

    云暝这样想着，突然滔滔之力从天落下，他顿时感觉身上压下了一座大山，让他喘不过气来。

    “爅主！且慢！”

    九天之声，如洪钟般响亮的声音传来。

