    第285章 云韵被封印

    云韵的剑尖之上，迅速的生出一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。

    长剑携带着风刃疾速向着紫袍人脖子砍去。

    云韵这一击非常的迅速，对于明确的敌人，她是毫无保留的出手。

    “吼……”

    在察觉到身后女人的杀意之时，紫袍人发出了一声如同魔兽般的吼叫，一双眼睛变得通红, 他侧过身来，迅速的抬起右臂。

    “砰！”

    下一刻，半空中响起了一连片的清脆声响。

    什么！

    随着这一连串的金属碰撞声过后，云韵脸上浮现着一抹诧异。

    这紫袍人居然直接用身体硬捍了自己的宝剑。

    更加意外的是，自己的雷霆一击，居然仅仅在对方的右臂之上留下一道浅浅的白色印记, 连皮肤都未曾划破。

    而此时的紫袍人却根本没有给云韵思考的机会, 他的右掌猛然间便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。

    炽热地紫色火焰让得云韵黛眉微蹙, 一双素手迅速的在身前结着手印。

    “喝！”

    随着云韵一声轻喝，一卷狂暴地青色风卷在她身前涌现而出，旋即呼啸而出，抵挡着那巨大地紫色火焰。

    滋！

    滋！

    滋！

    这一次的紫火比之刚才的还要猛烈一些，云韵的风势很快就招架不住，她的身影在不断后退，素衣下白皙滑嫩的皮肤上有着一颗颗汗珠淌出。

    “喝！”

    在连续的后退之中，云韵终于是抓到了一丝机会，从紫袍人射出的灼热火焰里艰难的撤离出来。

    见到云韵闪避，紫袍人眸中紫光骤然大盛，他右掌成爪，带起一股艳丽地紫芒，对着云韵所在的地方狠狠的抓去。

    爪印所过之处，直接撕破了空气地阻碍，一缕极其尖锐的声波，在天空之上刺耳地响起。

    望着紫晶翼狮王地猛烈攻势, 云韵俏丽的脸颊上凝重之色更甚。

    她背后青色的斗气双翼轻振, 一道足有三四米地巨大青色风盾。在她与紫袍人之间突兀地凝现出来。

    “轰！”

    就在此时，这紫袍人化爪为拳，一阵耀眼的紫光从其拳头上迸发出来，随后他的拳头狠狠的轰击在了青色风盾之上。

    随着一声清脆地咔嚓声响。

    云韵身前的风盾瞬间被砸成了满天碎片，随风消散，剩下的那股残余的力量直接打中了云韵。

    “咳！”

    受到这股力量的冲击，云韵的脸色有些微微发白，嘴角渗出一抹血迹。

    “这么强悍的肉体力量，又有着像是兽火的炙热火焰。”

    受创之后的云韵眼眸之中露出一道思索之色，突然，她似乎想到了什么，对着紫袍人惊呼道：“你不是人！”

    “哦，小女娃娃，眼力不错嘛，居然能看出来我不是人。”听到云韵的话，紫袍人平静的说道：“既然知道了我的秘密，就更加不能放你走了。”

    此时，吞了化形丹的紫晶翼狮王有着流云提供的资源，修为已是比之前段时间高出了不少。

    之所以打到现在还没有拿下云韵, 皆是因为此时乃是深夜的缘故。

    紫晶翼狮王属性为火，炎日之下，对它的战斗力会有所增幅，而到了夜里，则会弱上少许，所以，此刻的紫晶翼狮王并不是全盛状态。

    “人类女人，我早就提醒过你，一旦逼我出手，你今日就休想离开。”紫晶翼狮王丝毫没有在意云韵认出自己的身份来，因为，他有着满满的信心留下云韵。

    “是吗，我云韵想走，你拦不住。”

    “待我下一次前来，定要将你这潜藏在人类城市中的魔兽揪出。”

    话音落下，云韵猛烈的震动着背后的青色双翼，其身影迅速的远离着紫晶翼狮王。

    “吼！”

    “这就想走？哪有那么容易。”

    一道狮吟从紫袍人嘴中吼出，随后，他的身上紫光越来越盛，居然是直接显现出它那巨大的本体来。

    随着紫晶翼狮王显现出本体来，逃离中的云韵脸颊逐渐凝重。

    她能够明显的感觉到周围天地间忽然怪异涌动的能量。

    短短两个呼吸的时间过去，这道紫色光华便笼罩了这片天地，在夜色中，显得格外耀眼。

    甚至就连黑岩城那边都有不少人被惊动到了。

    经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    天空上的那道深紫光柱，以一种闪电般的速度掠出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，紫晶翼狮王便是出现在了逃跑中的云韵身前不远处。

    “紫晶封印!”紫光闪烁之时，紫袍人发出一声低沉的咆哮，在这黑岩城外的山峦之中不断回荡。

    在深紫光柱出现的霎那，云韵脸颊变色，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。

    “裂风旋舞!”

    随着云韵一声轻喝，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大地深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃地圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    “轰隆!”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重地撞在了一起。

    紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。

    摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了云韵身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。

    紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了神秘女人身前，一双巨大的爪子直接将云韵的身体抓在手中。

    ……

    翌日，日上三竿之时，李家府邸之内的某个院子里，推开房门的流云舒服的伸了个懒腰。

    就在此时，他发现院子外站着的李岩的身影。

    流云将李岩召了过来。

    “李岩？”

    “来我这里是有什么事情要汇报吗？”

    昨天夜里，流云拥着小医仙的娇躯，早早的便睡下了，所以，对于昨夜黑岩城外发生的一场大战浑然不知。

    (本章完)

