    第77章沈墨川决定偶遇许靖安

    “慢慢查，我不着急。”沈墨川将擦过汗水的毛巾搭在机器上，双眼看着远方，不急不缓道。

    陈助理点点头，随后看了一眼沈墨川的脸色，推测着他此刻的情绪，轻声说：“沈总,阿明的建议是，在林小姐身边安排一两个人盯着，这样比较能及时得知她的动向。”

    “不用特意安排人盯着她，”沈墨川摇了摇头，解释道，“她现在最要紧的，是先解决掉失去两个S级项目对自己造成的负面影响,她事业心那么重,许靖云还没那么大的魅力能排在事业前面。”

    “好的，我明白了，我会和阿明说清楚。”

    陈助理说完正要转身离开，沈墨川开口叫住了他：“看一下最近三天的日程表，有没有什么我必须要出席的场合？”

    听见这话，陈助理连忙拿起随身携带的记事本，匆匆一翻后，抬头回答：“明天晚上，有一个晚宴，您必须得出席。”

    “让副总替我出席，备上厚礼。”沈墨川淡淡吩咐。

    陈助理应声点头，拿过袖口的钢笔在纸上涂画了几下，随后又问道：“沈总，您突然更改行程，是有别的事情要做吗？”

    “给我订一张去英国伦敦的机票,我去那里见一个人。”

    “好的沈总,那您大概什么时候回来？两天以后也就是这周五,您还有一场重要的会议要开,如果不能回来的话，是否要在国外进行视频会议？”

    沈墨川伸手按停跑步机上的按钮，慢慢降下速度，并顺手拿过旁边放着的清水，仰头喝了下半瓶，然后才道：“看事情进展的顺不顺利，我去见一个人，事情办的顺利的话就早回来，不顺利就晚回来。”

    “好。”

    次日晚间，英国机场。

    沈墨川带着另一个助理李进以及几名保镖上了等在机场外的车，车子缓缓发动，朝着事先预定好的酒店开去。

    上车没多久，坐在副驾驶位的李进便将头转过来，对着后座的沈墨川说道：“许家大房长子许靖安，现在还在那家酒店没有离开，已经派人去调查过了，说他接下来半个月都会在本地，他应该是要在这里参加一个挺重要的学术论坛。”

    长途飞行没有睡好的沈墨川，微微闭着眼靠在位置上打盹，半天才出声道：“就按照原计划来，咱们的论坛邀请函拿到手了吗？”

    “已经拿到手了，”助理将手机屏幕亮给他，“这是电子版的邀请函，纸质的说是已经送到酒店房间里了。”

    “有邀请函就行。”

    沈墨川冲他打了个手势，示意他不要再打扰自己。

    入夜。

    在酒吧和朋友聚会完的许靖安正站在路边等车。

    突然一道声音带着惊讶自身后传来：“靖安？这么巧？”

    一脸纳闷的许靖安回头去看，看清说话人后，他也惊讶地挑起了眉：“你怎么在这？”

    沈墨川将身上披着的外套递给身后的助理，淡淡一笑，伸手指了指不远处的酒店：“出差路过，顺便过来小酌一杯，没想到竟然遇见了你，来多久了？要不要进去一块再喝一杯？”

    已有醉意的许靖安摇摇头拒绝：“我明天一早，还有个比较重要的会议要开，现在都已经半夜了，不适合再喝酒了，这样吧，你明天晚上有空吗？我开完会去找你，咱们到时候慢慢喝。”

    此次出国就奔着他来的沈墨川，没有当即就答应下来，而是转头问了下自己的助理，助理立刻像模像样的翻看了下日程本，随后对他点了点头：“您明天中午有行程，晚上没有。”

    “那正好，”沈墨川冲许靖安笑笑，“你明天开完会联系我，咱们好些年没见了，正好借着这个机会好好聊聊。”

    “好的！”许靖安笑呵呵的答应下来，走过去捶了下沈墨川的肩膀，声音调侃道，“这么久没见，你还是老样子，随便往哪一站就是全场焦点。”

    说完，许靖安笑容促狭的示意他往周围看：“看见没？都在往你这张脸上瞧呢！”

    沈墨川得意的挑了下眉毛，岔开话题问：“你现在住在哪个酒店？”

    许靖安闻言，伸手指了指远处一个在夜空中极为显眼的明亮logo：“就是那家，没记错的话，这家酒店是你们家的产业吧？你是不是也住在那里？”

    “对，我住在那里！”

    沈墨川点点头，指着旁边司机开过来的车，诚心邀请许靖安，“你没开车过来吧？不如和我一块回去，我看你站在这边像是要打车的样子。”

    “那敢情好啊！”许靖安毫不见外的跟着沈墨川走了过去，“我正愁怎么回酒店呢。”

    上了车后，许靖安偏头看着沈墨川，将他上下打量一遍后，语气颇为感慨道：“咱们这些从小就认识的人当中，就属你最厉害，年纪轻轻就把家业翻了个倍！”

    “哪有你说的那么夸张，”沈墨川客气笑笑，“你也挺厉害的，许家那些在国外的产业都被你打理的很好，之前有一次许老爷子举办宴会，我去参加，还听他对你满口称赞呢！”

    说起许老爷子，许靖安脸上的笑容变得有些意味不明：“老爷子他……还记得我呢？”

    “看你这话说的，”心知肚明的沈墨川笑眯眯的在他面前装傻充愣，“许家那几个濒临破产的企业，可是在你的手里才起死回生的，如果不是你，许家得丢掉将近一半的海外企业。”

    “果然还是外人看得最清楚啊！”许靖安冷笑两声，掏出手机，“好不容易碰上了，咱们交换个联系方式吧。”

    正有此意的沈墨川连忙把手机拿了出来：“我刚要说这个呢，对了，我听说许老爷子的生日还有一个多月就要到了，你身为大房长孙不回国庆祝吗？”

    “我倒是想回国，可就怕有些人一听说我回国，会寝食难安啊！”许靖安嘴角挂着嘲讽的笑，手下同时通过了沈墨川的好友申请，“这样以后联系就方便多了。”

    (本章完)

