    黑洞星卡毕竟是高级星卡，至少也得十阶的强者才能使用这种层次的东西。

    林千钧虽然能制造出来，但他想要完整的掌控它，就不太可能了。

    所以目前而言，它对林千钧还是一把双刃剑。

    如果林千钧没用好，说不定自己都会送进去。

    当然，想要逃走的话，他还是有很多办法的。

    最简单的一种就是躲进维度之匙内的低维空间。

    以维度之匙的特殊，别说黑洞了，就是宇宙大爆炸它也未必能有所损伤。

    “伊古大师，我们接下来去什么地方？”奥斯曼来到林千钧身边，出声问道。

    “虽然目前我们占优，但我们双方终究不在一个0平等的地位，所以你必须尽快回折璇文明，继续举行文明晋升仪式，我去巽易文明，给他们制造麻烦，让他们自顾不暇。”林千钧出声道。

    “怎么能让您一个人孤身犯险？”奥斯曼有些激动的道000000000000000000000000。0

    “折璇文明终究要有人守护，如果我们都离开了，像是这次的事情，未必不会发生第二次。.

    ”林千钧认真的看着奥斯曼，说道：“我也是折璇文明的守护者，这些都是我应该做的。”

    奥斯曼愣神，莫名的诞生了一种名为感动的情绪。

    虽然最初之时，折璇文明与林千钧只是交易，但当林千钧做到这种地步之后，一切的性质早就已经变了。

    林千钧本可以直接不顾折璇文明，一走了之。

    但他不仅没走，还几度挽救折璇文明于危难之中，拯救了他的性命。

    如今他更是打算孤身一人前往四级文明战斗，为折璇文明换取文明晋升的时间。

    “抱歉，如今我们还太弱，帮不了你太多。”奥斯曼声音有些颤抖的道。

    林千钧笑着摇了摇头，说道：“只要我们不曾放弃，文明便会存续下去。”

    这是当初奥斯曼的飞船面对幽能歼星炮时，他对折璇星发出的信息。

    而如今，林千钧在这个时候将这句话返还给了奥斯曼。

    林千钧取出空间门，将坐标定在了折璇星，对奥斯曼道：“快走吧，我们的时间不多了。”

    奥斯曼表情坚定无比，语气中饱含决意的说道：“伊古大师，保重！”

    “保重！”林千钧点了点头道。

    目送着奥斯曼离开，林千钧收起传送门，取出星图瞥了一眼。

    随后，他的身体开始变换形态，从物质态变成了能量态。

    此时的林千钧，赫然已经变成了一团橙色的光芒。

    心念一动，林千钧身形划破虚空，很快便达到了超光速，旋即他直接消失在了主宇宙。

    ......

    巽易星团。

    驻扎在幽悬星团的第三舰队军覆灭一事，已经被巽易文明第一时间知晓。

    但这并没有让巽易文明有太多的动容。

    在漫长的时间之中，他们不是没有遇到过守望者级别的敌人。

    这样的结果，完全在他们的意料之中。

    第三舰队军的覆灭，至少为他们争取了一些集结兵力的时间，同时也牵制了对方，让他们无暇顾及巽易文明。

    所以这种损耗，完全是划得来的。

    此时，在巽易星团靠近边缘的地区，镇守边境的守望者景炬已经将巽易文明的第一第五舰队军，以及数个防卫军团集结。

    折璇文明并不可怕，他们唯一值得被认真对待的，只有林千钧这位来自高级文明的星卡师和奥斯曼。

    只要等他的军团到达折璇文明，为了保护折璇文明，这两人就会成为靶子。

    失去机动性的守望者，威胁程度至少跌落两级。

    至于林千钧。

    区区一个四级超凡者，就算掌握着一些恒星级的规则武器。

    景炬也自认可以与之匹敌。

    浩浩荡荡的大军集结，数万的护卫舰与数百的主舰围绕着最中间的将级战舰，正在不断加速，向着幽悬星团前进。

    他们的速度很快，只要达到超光速，就能直接进入亚宇宙空间抄近路。

    而也就在这些战舰前进方向的路上，骤然间，从一光年之外的亚宇宙空间中，数万道紫色的凝聚能量光束激射而出。

    轰轰轰轰轰轰~~！

    只是瞬间，数百艘护卫舰随之陨灭。

    景炬第一时间发布了号令道：“有敌袭！！所有护卫舰与主舰，全功率开启幽能护罩，布置空间扰乱装置，将舰使用超灵视探测器扫描十光年内的异常情况。”

    紫色光束继续，林千钧的身形也随之从亚宇宙空间中脱离。

    他身形立于虚空，身上无数精神力橙色的脉络显现，周身数千张星卡飘飞，无数星纹闪耀，一道道紫色光束从他身上激射而出。

    那些靠近他的战舰全部都随之被紫色光束切割湮灭，无一幸免。

    就算他们全功率开启的幽能护罩都没用。

    林千钧现在所使用的攻击星卡，名曰紫幽星卡。

    是通过压缩普通的幽能达到一定程度，所形成的规则能量发出的攻击，

    本质上来说，它只是更高强度的幽能。

    不过能制作和使用这种规则能量的，唯有守望者级别的强者，或者精神力达到一定程度的存在。

    现在挡在林千钧前面的战舰中，唯有那艘将级战舰有资格抵抗他的攻击。

    不过景炬并没有急着上前来与林千钧交战。

    景炬已经在林千钧现身的第一时间就发现了他的存在。

    但他却只是指挥着手下的舰队前来消耗林千钧的弹药，而没有直接对林千钧发动攻击。

    哪怕林千钧已经对他的舰队造成了不小的伤亡也是一样。

    在他的眼里，林千钧是完全可以和守望者层次的强者相媲美的存在。

    而对付这样的强者，有所损耗也是应该的。

    “一号主舰核心幽能炮充能完毕....”

    “二号主舰核心幽能炮充能完毕....”

    ...

    “已锁定目标位置。”

    “主舰已计算出亚宇宙空间打击方位...”

    一条条信息在景炬的脑海中划过，他面无表情的挥手道：“各主舰准备，打击确定！”

    下一瞬，数百道粗壮的红色幽能光束陡然射出，其速度达到超光速，在射出的瞬间便已经消失在了主宇宙，前往了亚宇宙空间。

    过了不到三秒，林千钧所在位置的前方，数百道赤红色的幽能光束从他身前的虚空显现而出，直接呈现覆盖性的将他的身形遮盖。

    比起林千钧小家子气得仅有不到拇指粗细的幽能光束，这红色的幽能光束就没有小于一瞬光直径的。

    这也是压缩过后的幽能。

    只是其呈现的形态不同。

    是快要达到规则级的幽能粒子所会表现出来的光芒。

    此前巽易文明的第三舰队军中断折璇文明的文明晋升仪式时，所使用的便是这种攻击。

    它对比林千钧压缩到规则级的幽能光束来说毫无疑问会弱一个档次，但林千钧却依旧不敢小觑分毫。

    面对这种攻击，如果硬抗的话，他就算不死，恐怕也得脱层皮。

    所以林千钧的选择是，暂时规避。

    他心念一动，直接躲到了维度之匙内克特丽娅所在的低维空间，进去和她喝茶聊天去了。

    景炬这边，也同时收到了来自探测器反馈的信息。

    “报告，已失去目标踪迹....”

    “未发现空间波动，空间扰乱装置稳定运作中，排除空间逃遁可能。”

    “宇宙虚拟网络屏蔽装置未被突破，排除信息逃遁可能。”

    “亚宇宙空间稳定，未侦查到异常....”

    看到这些信息，景炬表情第一次出现了变化。

    “高级文明的科技吗？”景炬微微眯眼，说道：“继续向着折璇文明的方向前行。”

    景炬脑海中的思路很清晰，反正只要林千钧想要保护折璇文明，他就不可能藏一辈子。

    所以他们只要向着折璇文明前进，林千钧就必然会重新出现。

    舰队很快重新调整好队形，开始向着折璇文明前进。

    刚一提速，林千钧的身形又再度于原地显现而出。

    而也就是同时，他又再度被景炬的舰队锁定。

    林千钧计算了一下距离，没有再犹豫，趁着舰队充能，他直接变成光遁态向着景炬冲去。

    他身形一闪，消失在主宇宙空间，在亚宇宙空间中待了一会儿之后，转瞬间他就出现在了景炬的将舰上空。

    与此同时，林千钧周身也猛地折射出数万的紫色光束。

    将级战舰上的赤红色能量护罩撑起，稳稳的挡住了林千钧的攻击。

    与此同时，数不清的小型幽能光束也朝着林千钧攻击而来。

    虽然这里空间被扰乱使得林千钧无法进入亚宇宙空间，或者直接进行空间逃遁。

    但林千钧此时还在光遁态，他的速度也能轻易达到数十倍光速以上，而且极其灵活。

    很容易的就闪过了这些攻击。

    周旋了两圈之后，林千钧靠近了战舰，身前出现了一张特殊的星卡。

    这张星卡上有着一个像是橙色甜甜圈一样的图案，在甜甜圈中间，是漆黑到看不清虚实的巨大旋涡。

    而也就在林千钧掏出这张星卡的同时，景炬似有所觉，波澜不惊的脸上露出了惊恐的表情。

    林千钧眉心精神力核心全力被驱动，狂暴的精神力倾泻而出，黑洞星卡被瞬间激活。

    无穷玄奥繁复的星纹在顷刻间密布整片虚空。

    与此同时，一个笼罩了整个舰队的庞大旋涡也随之显现。

