    “说来。”

    开平帝的态度倒也算不上冷峻。

    开平三年，李子均勾连西吴刀客袭击裴越，沈默云借由此事捅了李柄中一刀。开平帝志在天下，可以允许底下的官员有些许贪墨之事，却绝对不容许他们和西吴或者南周的势力勾结，这便是他的逆鳞所在。

    故而李柄中在距离西府军机仅有临门一脚的时候被踢去京军南营, 那里可是谷梁的地盘，虽然谷梁被调往南境节制诸军，可南营的兵是他一手带出来的，李柄中的处境可想而知。

    这两年他并没有表露出丝毫的怨望，一丝不苟地做着自己主帅的职事，哪怕推进不顺也会徐徐图之。开平帝将这一切看在眼里, 更何况李柄中终究是王平章提上来的人，也是他这些年勾勒出的大梁军方势力版图的一部分，自然不会因为一件事就彻底弃用。

    李柄中面色沉静，不慌不忙地说道：“陛下，王军机所言甚是，西境战事细节如何暂时还不清楚，朝廷不能以路军机折子里的几句话就定裴越的罪。但是如今南线战败，北线亦不知能否挡住谢林的精锐骑兵，臣认为应当及时调整西军将帅。”

    开平帝似笑非笑地望着他，缓缓问道：“如何调整？”

    李柄中愈发垂首，恭敬地说道：“事关重大，自当由陛下乾坤独断。不过，臣认为方才刘尚书一言甚妥, 裴越年轻无才，虽然在蜂窝煤这件事上对朝廷有些功劳，但还没有能力独领一卫骑兵。臣觉着可以罢免他的藏锋卫指挥使之职, 令其为南山寨守将, 作为古平大营之前最重要的屏障。如此一来，既可以磨砺他的能力和性情, 也不会影响西境战事的大局。”

    开平帝默然不语, 似乎在斟酌李柄中这个提议的利弊。

    “陛下, 臣附议，请罢免裴越的藏锋卫指挥使一职。”御史台侍御史李端出班奏道，就站在李柄中的身后。

    “陛下，臣附议。”工部右侍郎俞子宁紧随其后。

    “陛下，臣附议。”

    “陛下……”

    ……

    片刻之间，竟然有十五六位大臣赞同李柄中的提议，无论他们之前属于哪个阵营，又或者是哪位大人物的拥趸，此时不约而同地乞求开平帝罢免裴越的指挥使一职。

    虽然这个场面略显混乱和繁杂，但是有心人还是能从中发现几分蹊跷之处。

    譬如侍御史李端，为人确实清正端方，但是他的正室与鲁王府的一位侧妃算是亲戚。

    又如工部右侍郎俞子宁，他私底下与京军西营主帅长兴侯曲江颇有交情。

    表面上这些大臣中绝大多数都是文臣，实则与很多武勋权贵都扯不开关系，武勋们这次出手，或与被关在上林狱的裴戎有关，或是眼馋藏锋卫的地位。至于鲁王府为何要对付裴越，这在朝堂上也不算秘密, 毕竟七宝阁与祥云商号之间的故事人尽皆知, 鲁王妃许氏自尽的消息也早就传遍京都。

    面对朝臣们汹汹气势, 开平帝毫不在意，他登基十五年若还控制不住这座朝堂，也就没有必要做梦平定天下。

    长久的沉默之后，开平帝的目光扫过中间站着的那些朝臣，停留在莫蒿礼身上，缓缓说道：“莫执政，你来说说。”

    莫蒿礼似乎衰老得有些快，闻言楞了片刻之后才抬头问道：“陛下，老臣耳背多时，方才没有听清诸位大人的话，不知陛下要老臣说什么？”

    开平帝不以为意，淡淡道：“李柄中说裴越不足以胜任藏锋卫指挥使的职事，请求朕罢免他，其他大臣皆附议之。”

    莫蒿礼老眼浑浊地望着开平帝，微笑道：“陛下，老臣隐约记得之前送来的军报里说，成安候让裴越那小子领着藏锋卫支援北线战局，是吗？”

    开平帝点头道：“没错。”

    莫蒿礼微微不解地说道：“既然这次是南线战事惨败，又与北线有何关系？诸位大人，换做你们此刻在北线战场，仅仅依靠成军月余的藏锋卫骑兵，就能看住谢林的五万骑兵？你们谁能做到这一点，现在就站出来，莫说取代裴越，便是老头子这个执政的位置也可以一并相送。”

    无人敢开口搭话。

    就算李柄中打定主意今日要先剪除那裴家子的羽翼，此刻面对那位神色平静的老人，也生不出反驳的勇气。

    莫蒿礼见状又问道：“请问各位大人，北线战局如何已经盖棺定论了吗？如今局势危急，灵州和虎城危在旦夕，你们不替陛下排忧解难，不去思考如何调派援兵，如何准备粮草，如何帮国朝度过这次危机，却为了一个毛头小子的官职扯皮三天！”

    他忽然转身，背对着开平帝，纵然这个姿势有些不敬，此刻却没有人敢说半个不字。

    只见这位老态龙钟的执政望着面色发白的十余位大臣，声音依旧平淡，落在他们耳中却是雷霆一般：“朝廷每年花大笔国帑养着你们，平时明争暗斗倒也罢了，只要不影响朝局的运转，不影响陛下旨意的推行，老头子也不愿惹人厌烦，无非是睁一只眼闭一只眼。但是现在是什么时候？你们在开口之前到底有没有过一下脑子？一群王八蛋！”

    最后三个字仿佛惊雷一般炸开。

    站在最前面的李柄中额头上满是冷汗，其他人的身体更是不可控制地颤抖起来。

    莫蒿礼胸膛微微起伏着，逐一扫过这些人之后，转身对着开平帝躬身行礼道：“陛下，裴越无罪，不可治罪。眼下当先调京军西营轻装简从赶赴西境，再调邓州、蕲州、化州、渝州四地常平仓中部分粮草运往灵州。”

    开平帝轻轻舒口气，开口说道：“京军不可擅动，至于粮草调拨之事，东府直接操办即可。”

    莫蒿礼并未着急忙慌地争论，他看了一眼右侧武勋班首沉默的王平章，便知道这对君臣恐怕早已安排好了第二拨援兵的事宜。

    开平帝目光深邃，看向大殿中央站着的那些大臣，正要开口训斥，便见殿外竟然传来一阵喧哗。

    大臣们面面相觑，直到内监惊喜的声音依次传了进来。

    “大捷！大捷！西境大捷！”

