    “你就放心吧，老大，不管你想怎么做我都站在你的身后，永远的支持你，直到你登顶的那一天。”周长青认真的开口说道。

    “你这臭小子，还真是可以啊，这些话都能够说得出来，把我们周家人的脸往哪里放，不过老子很喜欢袁大宝，兄弟确实能够锉刀这一点，之前所做的事情也足够让我心服口服。”周天奇，刚刚开始脸色非常沉重。

    这让大家都倒吸了一口凉气。

    难道这位曾经纵横整个中州大地的峨眉派周老爷子要愤怒了吗？难道要跟袁大宝死磕到底吗？

    大家心里这么想的，但是结果却并非是这样的，老爷子话锋一转，直接把大家都乐了。

    周长青是最了解自己父亲的，他一点都没慌知道，这老家伙一定因为高兴过度，才会说出这样的一番话语。

    “老爹，你就不能有个正经的吗？大家现在都严肃成什么样子了，你看看你还有心情开玩笑，真是搞不懂心里是咋想的。”周长青翻了一个白眼，毫不客气的说道。

    “呵呵，咋的呀？臭脚子啊，现在就开始数落你的父亲了，你不还没成为副总指挥级别的存在吗？”

    “只不过在袁家军中是一个小小的队长而已，等你啥时候当上了副总指挥，再来教训老子也不迟。”老爷子这边也是翻了个白眼回怼的，这下子可让大家控制不住了。

    整个会议现场哄堂大笑，父子二人竟然好像亲兄弟一样相互嘲讽诋毁也是没谁了。

    不过二位能够用这样的方式活跃现场的气氛，在袁大宝看来真的很可爱。

    因为现在大家的精神都紧绷着，都不知道如何处理两大门派的事情。

    因为他们实在太强了，强的练袁大宝都有些怀疑自己到底有没有能力像灭掉李氏家族那样把他们灭掉。

    这样一来大家也都开心了很多，达到了袁大宝的目的，放松大家的心情，然后再想办法去处理这两大难题。

    在袁大宝看来天下没有办不成的事，只看你用什么样的方法。

    “好了好了，大家也不要笑了，想必大家也都清楚，两大门派虽然难以对付，但也不是铁桶一块摘星老者年纪较大，但实力略逊于龙姑娘。”

    “所以他非常的不服气，后者也满是高傲，压根都不把老爷子放在眼里，就算他有一个几百年的灵魂，可那又如何呢？”

    “在外人看来摘星楼者第三下四的给龙姑娘半身着一定在他心中成为了心结，接下来我打算挑起他们的内战，这样就可以坐山观虎斗。”

    “而后兵不血刃的拿下两大门派，这只是一个比较粗放的决策安排，细节方面还得需要好好的把控。”袁大宝看大家放松了，便提出了一个方法能够战胜两大门派，大家听到此言觉得言之有理。

    虽然他们不懂这两大门派的恩怨纠葛，又或者怎么走到了一起，成为了战友，但是他们很清楚，只要有袁大宝在那，不管这件事情多么难办，都一定能够成功的。

    “我觉得这个方法非常不错，咱们晚上过去的时候再好好看看这位崭新老者到底有怎样的弱点。”赵小玉站了起来精神的说道。

    袁大宝点的点头表示没有问题，不过行动的时间改成了晚上凌晨以后。

    因为袁大宝已经答应了魔后，必须要在明天晚上给人家把六品丹药炼制出来，两人现在到底站在什么样的立场。

    在袁大宝看来已经不重要了，重要的是曾经两个人一起参加了多少的战斗，共度了多少次的生死。

    开完了会以后大家都兴高采烈的离开了，相比较于之前脸上的笑容确实多了很多。

    目的完全达到的袁大宝，让赵小玉先行休息，他则来到了酒店的天台，拿出魔后交给他的草药。

    开始炼制六品丹药，这也算是袁大宝来到天球以后所炼制的品级最高的丹药了。

    丹药一出，必定会引发天空异象，甚至引起全城的轰动。

    但袁大宝也必须这样做时间一分一秒地过去，袁大宝重复着熟悉的不能再熟悉的步骤。

    “砰…”随着一声闷响之音传出，天空中无数的云朵汇聚在晚星的照耀之下，显得尤为的诡异。

    一到惊雷突然疲劳也就差半米的距离，便把袁大宝劈的外焦里嫩。

    但是他毫不在意，依旧坐在原地稳如泰山，又过了不知多久，袁大宝周身左右，全部成为了滚滚惊雷的下落之地。

    离他的身体越来越近，眼看着就只剩下十几厘米了。

    但袁大宝却依旧未睁开双眼，好像在面对天道的愤怒之时，他还非常的享受六品丹药。

    这在地球已经足够引起轰动在天球这个地方，但药还没有被大家所熟知，天道也不太熟悉。

    所以给袁大宝带来的困难也不是很大的，最后一道惊雷奔着袁大宝的，身体直挺挺的劈了过来。

    而袁大宝却猛然睁开双眼，手持皓月常见来到了半空中与惊雷搏斗，在了一起，炼制六品丹药。

    相当于夺天地之气运天道自然要制止，这一切天道以雷为见袁大宝则是以月为歌两者对碰了足足十分钟的时间。

    最终袁大宝斩出一道惊鸿剑气，把滚滚惊雷劈成了两个班宣布这次的决斗取得胜利而后真低位又坐于天台的老位置。

    现在距离丹药出炉，也只剩下最后一个步骤的袁大宝，依旧不紧不慢，好像是一个垂垂老矣的老人，家与刚刚天道搏斗时看若两人。

    “丹成…”袁大宝突然大喝一声，紧接着一枚丹药从炼丹炉鼎内徐徐升起。

    他如同黑夜里的夜明珠一般照亮四周那浅浅的花纹，那圆润的身躯让人看上一眼都忍不住我见犹怜。

    袁大宝伸手一招六品丹药显现出了非常巨大的抗拒力，像这种级别的丹药已经出具意识他不想被任何人服用。

    他只想要以这种方式活在天地之间，可袁大宝作为它的创造者，怎能让其如愿额头扭成了一个疙瘩，将皓月长剑放于身前，站起身行以后出手掌抓取灵丹妙药。

    而这首涨在越来越接近灵丹妙药之时，突然之间扩大了无数倍，任凭灵丹妙药怎么闪躲，都依旧逃脱不了袁大宝魔爪的枷锁。

