    浩大的神念在周洛耳边响起，使他停下了脚步。

    周洛皱眉，回身看去。

    只见一条神道铺展而来，伴随着天降甘霖、地涌金莲，仙光腾空。

    其上，有一中年道士，面容古朴，衣袂翩翩。

    仅仅立在云端，就成为了天地大道的中心，几乎要羽化飞仙而去。

    周洛注意到，他似乎是从神墟中出来，身上的气息飘忽不定、难以捉摸，想来也是一具化身。

    神念一转，阅尽道伐天尊记忆，周洛也没有找到眼前这人的信息，因此略带戒备地盯着他。

    “道友无需如此。”

    中年道士迎上前来。见周洛一副提防的样子，不由哭笑不得：

    “老朽逍遥，并无恶意，只是有要事相商，还请入神墟一见。”

    逍遥天尊！居然是他！

    周洛暗暗心惊，逍遥天尊自然也是九大天尊之一，但自己居然没有生出感应，想来不是对方有独特的遮掩法门，就是化身之术独到。

    原文中，逍遥天尊可是活到了数百万年后，成仙路开启，还曾经一度将叶天帝逼入绝境，实力不可小觑。

    不过，他找我干什么？不论是道伐天尊还是他周洛都和逍遥没有半分交集。

    心中疑惑，周洛面上不显，客套地拱手见礼：

    “原来是逍遥前辈，在下道伐。”

    逍遥天尊成道还要早于长生，恐怕在九大天尊中位列前三。

    “晚辈修行之时常听闻逍遥神速的赫赫威名，只可惜缘悭一面，以为天尊你已然坐化，谁曾想竟做了这神墟之主。”

    周洛一脸感慨。

    管你什么人、什么目的，先吹一波总不会出错。

    果然，只见逍遥天尊脸上浮现笑意：

    “承蒙道友惦念，不过道友你这可弄错了，老朽并非神墟之主，只是后来才迁入罢了。”

    逍遥天尊似乎不想在这方面多谈，摇了摇头，做出请的手势：

    “只是有事相求，道友大可放心。”

    同时，逍遥脸上露出笑容：

    “再说，道友此躯并非真身，老朽断没有出手的道理。”

    之前倒是无所谓，一具化身，灭了就灭了，但现在我轮海里可还有灵宝天尊遗留的道珠，可不能丢了，周洛腹诽。

    正因如此，面对逍遥的邀请他才会犹豫。

    不过，仔细一想，对方不太可能知道他身上有宝物，而且自己是心血来潮才来到北斗，想来对方不太可能提前布置。

    思虑周全，周洛朗声回应道：

    “既然前辈盛情相邀，我又怎会拒绝呢，那就恭敬不如从命了。”

    “道友当真爽利，请！”

    周洛踏上神道，与逍遥并立，顿时绽放不朽仙光，缓缓自天际垂落神墟。

    有逍遥天尊的带领，不费吹灰之力就穿过了笼罩在神墟之外的浓浓雾霭，绕过了极道阵纹。

    呈现在周洛眼前的，是一片世外仙境。

    神山耸立，无数巍峨、宏伟的殿宇、天宫悬浮其上，虽然略有残破，但隐隐有种莫名的气机传来，长生气息弥漫。

    而地上奇花异草随处可见，更有不死神药芬芳隐隐传来；地底还有神泉汩汩而流，滋养了这一方仙土。

    总的来说，除了缺少万灵生息，的确是一处净土，同神墟这名字不太相符。

    见周洛的目光不时望向最为宏大的天宫，那里长生气息最为浓郁，逍遥淡淡解释道：

    “那里是神墟之主的沉睡地。”

    周洛点点头，随逍遥进入了另一片殿宇，此地长生气息依旧。

    周洛不禁在心底感叹，神话时代的至尊们已经将这天地间的造化之地寻尽，后来者们只能另觅神土，或者加入已有的禁区。

    外表看上去一见殿宇，内里却别有洞天，几乎宛如另一个世界。

    此地遍布天尊阵纹，其上的气息和逍遥系出同源，周洛猜测此地就是逍遥真身所在。

    当踏入某一座核心大殿时，前方的“逍遥天尊”瞬间崩解，化为了一缕青烟，没入了大殿中心那块流动七彩的仙源之中。

    周洛抬眼望去。

    只见其中一名中年道士笑意盈盈地看向自己，正是逍遥天尊真身！

    “老朽自封于此，请恕我难以真身相迎。”逍遥诚恳地表示歉意。

    但周洛完全没有听进去，此刻他的目光已经被逍遥天尊身下的一物给完全吸引。

    那是一块能有脸盆大小的银白色奇石，悬浮于仙源正下方。

    不与天地相接，不与六道相融，自有宇宙初开、万道未兴的至高道理孕育其中。

    成千上万道银华倾泻，没入其上逍遥天尊的体内，隔断了时光，镇压不朽。

    太初命石！

    虽然没有亲眼见过，道伐天尊也无记忆，但周洛却无比肯定这就是太初命石。

    他万万没有想到，竟然会在逍遥天尊处见到。

    难道说，逍遥天尊已经找到了太初古矿？

    这可是他仗着先机，准备留给自己的机缘，居然被逍遥抢先了？

    不对！如果太初古矿已经被逍遥天尊发现，他早就入主进去了，哪还会和别人一起挤在一起。

    周洛心中念头纷繁，一时间没有头绪。

