    亵渎洪祖！？

    雷元真液乃是洪祖修行，造化所生，代表着他的成就和荣耀，显于后辈之前，本已是莫大的造化，得之一二，便该诚心膜拜！

    怎能生出染指之心？

    这便如同圣人坐化，遗留舍利，供奉于庙中，后辈修行者可以入庙祭拜，可以感应修行，可以常观圣宝，可你踏马直接拿回家算怎么回事？

    咕咚……咕咚……

    雷元真液沸腾，宛若“龙吸水”一般，通过那粗壮的管子被吸入青蟠宝袋之中。

    电芒闪烁，雷光沸腾，震动声如大龙嘶吼，响彻天地。

    这一刻，真炉山上除了周道抽取真元雷液的声音之外，所有人都陷入沉寂。

    一道道骇然惊悚的目光全都落在了周道的身上。

    “他……他在干什么？”

    “我的天啊，这踏马到底是个什么玩意？他竟然亵渎洪祖，掠夺圣迹本源！？”

    “妈的，他怎么能这么做？得洪祖认可，入圣迹竟然行强盗之举？”

    “丧心病狂，其心可诛，我龙虎山倒推两千年都未曾出过如此厚颜无耻之徒。”

    顿时，真炉山上炸锅了，每个人的脸上都涌起愤怒震惊的神色。

    周道，一个外人能够入【九叶法莲】，得洪祖圣法已是莫大天恩，不世的造化。

    可是他非但没有毕恭毕敬，竟然当着龙虎山弟子的面，用一根管道掠夺吸收【九叶法莲】的精粹。

    这简直就是穷泽而鱼，不给后来者留路。

    要知道，洪祖死后，两千年的光阴才积聚出这般【雷元真液】，孕养【九叶法莲】的异象。

    今日周道献祭，便已经夺走了这异象十之八九的本源，如今又抽取雷元真液，不啻于毁灭根基。

    恐怕今日之后，这世上再也不会有洪祖圣迹显化。

    “周道，有种你出来，我跟你单挑，妈的，我要弄死你。”

    “卧槽你祖师爷，这简直就是龙虎山之耻，你不要落在我手里，否则定将你挫骨扬灰。”

    “周道，我记住你来，你停下啊，别抽了，是男人你就出来跟我大战一场。”

    真炉山炸锅了，叫骂怒吼声此起彼伏，每个人的脸上都是杀气腾腾，恨不能啖其肉，饮其血。

    王小乙看得乍舌，缩了缩脑袋，生怕别人注意到，引火烧身。

    十强高手都无法保持淡定，池北澜面色不善，眸光如刀，死死地盯着端坐莲台之上的周道。

    苏悬雨悄美的脸蛋则是多了三分好奇，七分愕然。

    她想不通周道到底是个什么品种，如此气运滔天，又如此无耻之际。

    徐畏衣不发一言，周身却是雷光吞吐，孕育杀伐。

    他对于周道的杀意攀升到了极致，无论是【小哑炮】的恩怨，还是洪祖的机缘……周道都已经将他彻底得罪。

    如果不是碍于【九叶法莲】的神威，他早就冲上去将这个御妖司的虫子撕成碎片。

    “周道，我不信你可以一直躲在里面。”

    “我躲你妈？有本事进来，我让你一手一脚。”

    周道冷笑，此刻他有【九叶法莲】护体自然百无禁忌。

    “不服？我坐着跟你打，只要你能进来。”

    周道耻笑，无惧众人那凝若刀兵的杀意，雷元真液沸腾如潮，不断被吸入青蟠宝袋。

    这种宝物价值练成，淬炼肉身，祭炼法宝，炼丹化药……几乎无所不能。

    别说周道只是归元境，即便达至【成罡境】也有无穷妙用，若是放出去不知多少高手会拼命争夺。

    那些龙虎山弟子如此叫嚣，一来是因为宗门脸面，关乎先辈尊严，另一方面自然是因为眼红。

    这等宝贝怎么就落不到自己手里！？

    对于这等龌龊心思，周道心知肚明，他也懒得理会，众目睽睽之下吞吸真元雷液。

    与此同时，他盘坐在【九叶法莲】中央，运转真炁，参悟法理。

    轰隆隆……

    九瓣花叶泛起无量金光，每一瓣花叶上都浮现出一枚奇异的符文，好似图腾般玄奥古老，伴随着神秘的气息。

    “道门九宗！？”

    周董啊不禁动容，当初元王法会，他在那座中央大墓之中见到过有关道门九宗的记载。

    那九大宗门来历莫测，渊源流传，在漫长的岁月中曾经与渊祖有过交集。

    最古老的岁月，渊祖立存于世间，曾与落日宗的祖师大战。

    后来，渊祖的尸骸被供奉于一座古庙内，神隐如仙，使得一方大教举教飞升，留下不可想象得神话。

    在后来，那段岁月被磨平，世人不知，未传后世。

    直到后来，九座仙山降临，寻到了那座遗迹。

    那九座仙山宝光升腾，各有名号，祭出宝物，从中请出了那具神秘尸骸。

    长生门，太乙门，盘皇门，龙虎山，飞仙宫，黑天宗，太一门，九妙观，天师道。

    这便是【道门九宗】。

    两千年前，帝君一怒，兵戈所至，长生，太乙，盘皇三大宗门接连覆灭，到了如今再也不复昔日光景，甚至早已被后人遗忘。

    至于剩下的正是当今道家六大宗门，执掌天下修士之牛耳，高高在上，如仙如神。

    “龙虎山的洪祖，果然惊才绝艳，竟然融通道门九宗的神通。”周道不禁感叹。

    这样的存在以前有没有，周道不清楚，但是以后绝对不会再现。

    毕竟，长生，太乙，盘皇早已覆灭，传承断绝，无以为继。

    “这样的人物，若是没有道王大祭，如果没有道王，他或许真的称得上盖世无双，为那个时代最璀璨的大星……”周道喃喃轻语。

    洪龙象这种级别的强者，无论放在哪个时代绝对都是横绝当世的最强存在。

    可惜，他时运不济，两千年前，号称“道法绝巅”，大星璀璨，强者云集，此后两千年，这茫茫人世再也未曾达到过那样的高度。

    在那道法绝巅，端坐顶点王座的并非洪龙象，而是道王，初代道王……

    那个开启道王大祭的男人。

    “可惜啊，惊艳如此，却不能横绝当世。”

    周道轻声喟叹，他心神合一，体内孽龙元王两大真炁盘踞丹田，如大星指引，与混芒黑暗中亮起一点亮光。

    他的神魂渐渐与【九叶法莲】产生了共鸣

    嗡……

    九瓣花叶上的神秘符文越发灿烂，其中一道最为耀眼，简单两笔勾勒，似阴阳交泰，如龙虎相形。

    “龙虎先师。”

    一众龙虎门弟子纷纷躬身，眼中的目光热烈且虔诚。

    洪龙象出身龙虎，这一脉的神通自然修炼得最为强大。

    轰隆隆……

    九道神秘符文绽放无量光明，与周道的神魂遥相呼应。

    这一刻，周道念识之中，混芒黑暗终于涌起一丝光亮。

    那尽头似乎藏着鲜活的世界，光怪陆离，芸芸众生，天下道法尽在其中。

    砰砰砰……

    苍山下，一阵阵劈砍的钝击声不绝于耳。

    一位布衣少年手握斧头，不断劈砍山道上的岩壁，斧头刃早已打了卷，虎口处也是鲜血淋漓，火光迸溅，映照着少年坚毅的脸庞。

    “太乙山门不开，你与我门无缘。”

    高山上，一位道士冷笑道。

    如此凡夫俗子，毫无根基，也无气运，竟然也想求仙问道，拜入太乙门下？

    仙师怜他求道之心，言称只要他能够叩开山路，便能拜入门庭。

    三年的光阴，这条石路不过才开了五里不到。

    凡夫俗子，又有多少三年可以消耗？

    蝼蚁欲要登青天，这是痴心妄想。

    “师兄，我们走吧，不要搭理这个疯子。”

    一众道士轻语，有男有女，他们高高在上，瞥了那布衣少年一眼，带着讥诮离开。

    夜深了，少年躲在山崖下，燃起一堆篝火。

    三年光阴开路，他的心却未曾像那柄斧头一般，被磨平锋芒。

    求仙问道，那是他不可湮灭的执念。

    “荒芜之间，竟见真龙，有意思。”

    就在此时，一阵轻笑声响彻。

    黑夜中，一位老道士踏着月光走来，狂发披散，说不出的不羁放浪。

    他盯着布衣少年，眸子里泛起骇人的精芒。

    “你是谁？”

    “年轻人，你想要拜入太乙门下吗？我可以帮你。”

    “帮我？你为什么要帮我？”

    “结个善缘，你的未来天下第二。”

    “我？”少年惊异，有些不信。

    “太上忘情，前事已成空，唯剩求道身……龙虎山果然有点东西。”老道士咧嘴一笑：“当你知道你是你，天下谁人可争锋？”

    山野震荡，狂笑如雷。

    霎时间，天空中苍云涌动，一道电光如孽龙嘶吼，咆哮人间，击落在古老的山岳之上。

    紧接着，巨石崩塌，一条山道打开，直通太乙天门。

    “你到底是谁？”布衣少年大惊，仰天问道。

    天地茫茫，唯有一轮明月临照当空，却再也没有那老道士的身影。

    布衣少年如愿以偿，拜入太乙门下，坐禅练武，参悟术法，日盛月落，春去秋来。

    桃花树上的果子落了五次。

    这一天，太乙门上下钟鸣鼎沸，仙光漫天，黑天宗来势汹汹，论道于山门之前。

    一袭黑衣，一柄长剑，当关恍若万人敌，败尽太乙门下客。

    那是黑天宗这一辈最闪耀的弟子，长剑如渊，猎猎黑衣之下连败太乙门三十七名高手。

    那样的风姿，那样的压迫，那样的窒息……

    别说是太乙门，就连黑天宗都为之侧目。

    那是五百年都不世出的弟子。

    就这样，原本籍籍无名的他被居心不善的同门推到了人前。

    那是必败的一战，无可争议，徒为耻笑。

    事实上，即便修成太乙法，他也挡不住那黑衣的剑锋。

    那一剑之下，天地都仿佛失去了光彩，布衣少年仿佛见到了往生之后的世界。

    他的挚友，他的红颜挺身上前，想要帮他一起挡住这一剑。

    可是，他们又如何能够撼动那一袭黑衣的风姿。

    生死之前，他悟了，竟然站在了所有人的前面，直面那擎天一剑。

    “石头，快退啊，你会死。”

    绝望的嘶吼声响彻在太乙山门之前。

    可是，他的目光却平静如水。

    “我不叫石头。”

    少年神色悠悠，看着那无敌的黑衣，平静的眸子里不起半分波澜。

    ”我叫洪龙象。”

    淡漠的话语如潮水褪去，下一刻，一阵狂烈的笑声在太乙山门前冲天而起。

    霎时间，金光骤起，如大日升华，荡起光明无量。

    剑碎，气灭，人飞……

    那一身布衣燃起无敌的疯子，屹立太乙山门之前，横压黑衣长剑，也只用了一招而已。

    “洪龙象！？”

    眼前的画面如同怒潮激荡，不断冲击着周道的心神。

    豁然间，无尽的光影聚合，化为一道人形，他身穿布衣，屹立山巅，说不出的落寞萧索。

    突然，他转过身来，竟看向周道。

    “他日结善缘，今日当还。”

    说着话，那神秘身影一指点出，化出一缕光彩。

    就在此时，周道盘坐在【九叶法莲】中央，突然眉心处有毫光大盛，冲灭云霄。

    “他悟了！？”

    众人惊悚，聚都露出了羡慕震惊的神色。

    昔年，师祖曾于罗酆山下传道，有人问曰，世有十方妖魔，人有无边苦恼，修真炼道，如何可渡。

    师祖答曰，吾有无量智慧，可消灾业。

    言语落下，师祖眉生毫光，如大日高悬，普照十方天地。

    这是智慧之果，亦是修行者开悟的征兆。

    “他果真得了洪祖的机缘，可恨，可恼。”

    众人咬牙切齿，眼红得不行，这一刻，全都死死地盯着周道，生怕错过了这千载难逢的景象。

    嗡……

    就在此时，九瓣花叶之中，八瓣黯然，唯有其中一瓣上的符文反而越发炽烈，形似浑圆，恍若天地。

    “太乙！？”

    突然，一阵梵唱响彻山中，玄玄妙妙，好似古老的先贤在念常经文。

    紧接着，周道的衣袍无风自动，一缕缕金光从他身体内透出，不断放大，越发璀璨。

    这一刻，他仿佛就是光，无边广大，玄妙通神！！！

    世人不知太乙法，我释金光降神通。

    “这是太乙门的【金光咒】！？”

    这一刻，徐畏衣失声吼道，简直不敢相信。

    真炉山上一片沸腾，那一道道目光变得匪夷所思起来！！！

