    事情到这一步，我觉得不仅仅是我的原因，在座的每一位都有责任！

    就是因为你们的收藏，追读，投票，打赏，让这本书晋级了分强！

    ……

    哈哈哈，开个玩笑。

    编辑说这本书追读挺猛的的，而且是拉同期挺多那种，追到这一章的读者来留个言，让我看看有多少人。

    这本书目前成绩看起来还不错，明天就是分强了，也算对得起大家的支持。

    其他的话今天也不多说，就感谢一下这几天给我打赏的读者吧。

    以下排名不分先后：

    感谢千河喵：5000起点币

    熙语：1500起点币

    三生游：1500起点币

    五行缺钱：1500起点币

    青云子：200起点币

    卍夀駿：100起点币

    书友尾号7066：100起点币

    书友尾号0065: 100起点币

    书友尾号6333：100起点币

    DIO大神：100起点币

    可能会有一些遗漏，就在这里一起感谢了。

    QQ阅读那边也有一些读者打赏，但是因为起点跟QQ两边的数据不同，后台的消息太多，不好找到消息，我就一并感谢了。

    PS：最近在连续PK晋级阶段，希望大家多多投票支持，再次感谢大家。

