    詹三夫人和詹四夫人都是各自为政。

    詹家一共四位夫人，分成了三派，就连詹家的少爷姑娘们，也受了长辈们的影响，平日里没少勾心斗角，你争我夺。

    詹和欣从小就是一个事儿精，总喜欢去挑衅三房四房的人，却偏偏斗不过人家，没少给大房惹祸，每次惹祸后，都是詹开欣或詹大少帮她收拾烂摊子，也因此，詹大少不喜欢她。

    但为了詹家脸面，詹和欣惹祸了，他也不能不管。

    今日，是詹大少举办的诗会，邀请来的也都是他的同窗好友，却被她丢了脸，让詹大少心里，对詹和欣厌恶到了极点。

    在詹和欣提出还想要留下来玩儿时，詹大少爷断然拒绝，“都是一群男人，你一个姑娘家留下来做什么。”

    她想和晨光哥哥在一起玩，想多看他几眼。

    她不想回去。

    可这话，詹和欣不能明说。

    她眼睛红红道，“大哥，我保证，我不打扰你。”

    “你的存在，就已经打扰我们了，行了，快回去吧，別让人笑话。”

    詹大少爷就差拿扫把赶人了。

    最后，还是詹和欣的丫鬟采蓝，半劝半拽着她走了。

    回了内院，詹和欣未和詹开欣几人回蔷薇苑，而是回了她的落雪苑。

    一进门，她回身，狠狠扇了采蓝一巴掌，怒骂道，“賤人，你和年如意那个賤人一样，都看不得我和晨光哥哥在一起是不是，我好不容易见着晨光哥哥一面，你却拽我走，你个賤人，不要以为我不知道你的心思，我告诉你，想要我嫁给高远瞩那个穷书生，做梦。”

    怒骂，不但没让她消火，反而火势越烧越旺。

    她满脸恨意的扑过去，揪着采蓝一把头发，就按着她的脑袋，往桌子上撞，“我打死你，你个小賤人，害的我在晨光哥哥面前丢脸，害的晨光哥哥不喜欢我了，你去死，去死吧……”

    “姑娘，不要打奴婢……奴婢是为你好，你不回来，大少爷也会强迫你回来，啊……呜呜……奴婢没想要你嫁给高远瞩……你不要打了，姑娘，奴婢不是年如意，奴婢是采蓝啊……”

    恨疯了的詹和欣，哪里管你是谁，她憋了一肚子的火，就想要撒撒气，采蓝倒霉，被詹和欣揪着当成了灭火器。

    直到采蓝被打的鼻青脸肿，已经奄奄一息后，詹和欣一肚子的火，总算是下去了。

    看着瘫软成一团的采蓝，詹和欣这才意识到她又犯错了。

    虐打丫鬟，在大户人家的内宅后院并不少见，只是詹家的家规森严，詹家人是绝对不允许自家的姑娘虐打奴才，影响詹家的名声。

    詹和欣慌了，她警告加威胁采蓝，“你回来后，帮我拿柜子顶上的东西，从上面摔了来，听到没有？”

    “听到了，奴婢……奴婢绝不乱说话。”采蓝哪里还敢忤逆主子的命令，她咳咳几声，咳出了一口淤血，含在嘴里，却不敢吐。

    最后，含泪咽进肚子里。

    她哀求道，“姑娘，奴婢浑身疼，奴婢不想死，求求姑娘救救奴婢，给奴婢请大夫……”

