    带师姐出来散心，跟妹妹斗嘴逗师姐开心，在为剑宗弟子演练剑法时，故意显露一些天劫剑意和两仪剑意……

    王道长为了能帮上师姐修行，也是真的殚精竭虑、用心良苦了。

    只是一不小心露的太多，不只是剑宗弟子们被镇住，剑宗不少原本还想矜持一番躲在大殿中等候的长老，也忍不住前来围观，一个个都是颇多感慨，还有几人竟还有所领悟。

    剑宗如何能放过这般良机？

    一行人将王升三人拥簇着进了剑宗大殿，飞楝子就立刻张罗着与王升切磋。

    飞楝子跟王升也算忘年之交，王升也不好拒绝，就与飞楝子和几位长老，当着剑宗上上下下数百名门人弟子面前，正式切磋了几场。

    遥想当年，为剑七十二初上剑宗，王升也与诸位剑宗长老不断切磋，各位长老以自身剑意锤炼王升的剑意。

    那段经历对王升来说十分珍贵，极大提升了他对剑道的理解。

    现如今，王升修为超过了剑宗上上下下，对天之剑道和人之剑道都有深厚的造诣，与几位剑宗长老切磋时，能明显寻找到对方剑势之中的破绽，也会有意提醒。

    剑宗上下有些太重御剑术了，对持剑的剑招剑势有些疏忽。

    御剑术乃是斗法伤敌所用，要去参悟剑道，还是要修行持剑之法，握住剑、领悟剑，再去融入自身道之中。

    剑宗拥有几门高深的剑法，如那《清风化日月》，实为修道界最为顶尖的剑法功法，但剑宗几位长老对这门剑法的参悟并不算深。

    牧绾萱和王小妙在一旁端坐，看着殿内那不过几米见方之地不断腾挪跳跃的身影，欣赏着那玄妙凌厉、纵横交错的剑光剑影。

    俗话说，内行看门道，外行看热闹。

    师姐只觉得师弟用剑的时候，比打坐的时候还要‘好看’一丢丢；

    王小妙就只是感慨自己老哥好厉害，出剑的时候十分潇洒，让自己都有些忍不住想走剑修之道……

    既然是切磋，王升自然不会去故意胜过剑宗长老，每次都是保持均势结束。

    他又不是来踢馆的。

    后，清龙道长亲自出面，要与王升切磋一番。

    作为师爷一辈的前辈，肯放下身段与王升切磋，这除了是为了给剑宗上下‘发福利’，也是因对手难求，清龙道长有些‘技痒’。

    王升本该婉拒，但又觉得让师姐近距离感受下元婴境也是好的，就欣然答应。

    两位元婴剑修要切磋，自然不能在大殿这狭小之地了，清龙道长提议之后，两人到了殿前广场，各自站在了两根石柱之上。

    剑宗众门人弟子都有些紧张地看着，他们虽然知道这两位只是切磋，但依然期待着一场龙争虎斗。

    可惜……

    切磋这方面，见血是不可能见血的，这辈子都不可能见血的。

    两人肉身横渡，在空中拉开剑势，以紫薇天剑对决清风化日月，打的白昼星光摇坠，打的清风徐来、山河突现。

    激烈有余，锋锐不足，但其内展示出的剑道之理，却让剑宗上下修士获益匪浅。

    掌门一把年纪了还亲自下场找王升切磋，其实也是为了扭转剑宗太重御剑术的风气。

    御剑术帅归帅，但始终是‘法’，而且在斗法时也会有一定的局限性。

    双方过了百招，各自收剑而立，王升做了个道揖，道了句：“多谢前辈指点。”

    清龙道长负手含笑，目光多是感慨，又扫过自家这些师弟师妹、徒子徒孙，心底略微有些唏嘘。

    “再过三五年，天下剑修，有谁可敌非语之剑？”

    “前辈有些太抬举我了，”王升略微有些尴尬的回了句。

    这倒不是在自谦，而是觉得一个元婴境修士，没什么值得自傲的……

    就自己现在的水平，放到无尽星空之中，就算是偏远的地区，连当仙道势力炮灰的资格都没。

    勉强也就是见习炮灰，还不让贴势力标签，免得给人家主力部队丢人的。

    注视着眼前这个青年剑修，清龙道长心底竟也被激起了斗志与豪气，大笑几声，踏剑去了后山之中，当即宣布开始闭关，非宗门大事勿扰。

    王升的喊声追着剑宗掌门而去：“前辈！我想传御剑术给家妹！”

    “传就是了！小妙乃仙人之徒，能修我剑宗之法，也是仙人对我剑宗的肯定，哈哈哈哈！”

    清龙道长大笑两声，身影没入后山之中，自此消失不见。

    在众修士看不到的地方，这老道倒吸了一口凉气，手中的宝剑‘乒’的一声竟直接炸碎，而清龙道长低头看着自己的右手，他右手正轻轻颤抖。

    “非语这还是只用了几成力道吧……嘶，这紫薇天剑，当真厉害，非语在这紫薇天剑上的造诣，怕是远超不言道长了。”

    清龙道长叹了口气，嘴角反而露出少许心满意足的笑容，对着自己经常闭关用的山洞发了会愣，背着手走了进去。

    剑宗一群长老生怕王升就此离开，几位女长老向前陪着王小妙和师姐，飞楝子更是拉着王升进了剑宗主殿之中。

    当下，长老们忙着让弟子去山下饭店叫菜，更有长老启封了自己藏了十多年的白酒，说是要跟王升继续切磋酒量……

    近些年来，修道界‘仙宴’之风盛行，动辄便是喝个几天几夜。

    也就是修道者‘护肝有道’，换成普通人，一场仙宴下来，半条命也就搭进去了。

    来时路上已经准备好磕头求艺的王小妙，此时已经被自己老哥这一系列操作震到了……

    本来是他们兄妹有求于人，自己老哥跟几位长老切磋几阵，将人掌门打到去后山闭关，她就拿到了‘御剑术’的专利使用权！

    然后剑宗还要拉着自己哥哥喝酒赴宴，席上，一群不太会说奉承话的剑修，更是对她这个小修士百般褒扬。

    这场面，比过年被爸妈带着去串门时，可要舒服太多了！

    这次经历，让王小妙有些明白，为什么施千张和柳云志他们喜欢跟自己哥哥出去闯荡……

    无风无浆，全靠哥浪！

    ……

    宴席持续了半天，月朗星稀时，各位剑宗长老也就各自回去休息。

    酒饱饭足的飞楝子，带着王升和牧绾萱、王小妙夜游大剑山，他那两位和王升熟悉的弟子也在旁作陪，左右打着纸糊的灯笼，总有一种穿越之感。

    逛着逛着，一行六人就到了剑冢，王升趁机对王小妙言说了剑冢的来历，王小妙也是颇多感慨。

    而后，王升想起了什么，走到了最边缘的那几把残剑之前，拿了一壶酒，慢慢蹲下。

    “小妙，过来。”

    “哦，”王小妙乖巧的走了过来，牧绾萱也站到了王升身后。

    王升道：“你可知道这几把剑原本的主人是谁？”

    王小妙轻轻摇头。

    “百年前樱岛国乱我旧时大华，意图侵占我大华疆土，无数义士奔赴各地。

    当时天地元气尚未恢复，修道功法只不过是空中楼阁；剑宗道承留下了老一辈几人，能拿得动剑的年轻一辈纷纷下山，与樱岛侵略之人的枪炮对拼，最后也只有这几把残剑回到了此地。

    那个年代，死伤的人实在太多。”

    王升将酒水洒下，叹道，“我记得你之前曾问过我，为什么各位道爷对樱岛国修行界那么痛恨。

    那是因为不少道爷离着那个年代很近，能明白当时的痛苦。

    我辈修士不屑对那些凡人动手，所以会对樱岛国修行界总是过不去，有些仇恨是不能被忘却的。”

    “哥，我们课本上有那段历史的……”

    王小妙小声回了句，牧绾萱也是若有所思。

    飞楝子在旁看着这一幕，就仿若当初自己对王升说的那些话又在眼前一般。

    “如今不能说报仇血恨了，但也将当年的屈辱还给了樱岛国一部分，这些前辈泉下有知，也能欣慰一些了。

    但这些依然不够，过段时间，我还会去樱岛国一趟，击碎他们刚升起的希望。

    我能为这些前辈们做的，也只有这些了。”

    王升慢慢站起身，看着自己妹妹和师姐，缓和了下情绪，又露出平日里那温和的笑意。

    山风徐来，也冲淡了那少许悲凉的气氛。

    “走吧，我带你们去见见阵灵前辈，虽然进不去剑十二，但咱们在外面上柱香拜祭一下也是好的。”

    嗤的一声，旁边打灯笼的紫玲忍不住掩口轻笑。

    飞楝子也是有些无奈，“非语，对阵灵前辈还是要尊重一些的，阵灵前辈又没驾鹤西去，拜祭个啥子嘛。”

    “开玩笑的，”王升想起那段在剑七十二中的‘愉快时光’，笑意更浓了一些。

    然而，王升他们走到‘剑七十二’的山壁之前，王升与师姐、小妹一起做道揖时，背上的无灵剑发出一声轻鸣，自行出鞘半寸。

    “呃，瑶云你醒了？”王升下意识张口问了一句。

    飞楝子和他两个徒弟也是一愣，但随即，他们看到了在王升肩头缓缓凝聚的仙光，三寸高的小仙子时隔九个多月再次现身。

    ‘进去瞧瞧，这里面有把剑上，似有故人气息。’

    王升忙道：“进不去，这个是剑宗的试炼之地，有阵法护持。”

    ‘把阵法破掉不就好了？’

    瑶云说的风轻云淡，但王道长只能一阵苦笑。

    这是人剑宗最重要的福地，把阵法破了怎么得了？