    “卧槽！”

    “你说什么？”

    “一个……一个世界？”

    众阵将顿时目瞪口呆，眼睛更是一眨不眨的盯着法海。

    一个世界，那是什么概念？

    就算是数百年前的世界，世间生灵也不知凡几！

    虽然他们不了解心魔劫。

    但是对幻境，还是有一定的了解的。

    就算是进入幻境之中，也会因为太过真实分不清到底是幻境还是现实。

    至于心魔劫，那就更不用说了！

    所以从某种程度上来说。

    在心魔劫中所发生的一切，对于渡劫者，跟现实之中没什么区别！

    “不错，如今的你，实力应该要比同阶强很多。”

    任锋缓缓收回了目光。

    此刻的法海，早已不同往日！

    不仅周身气势和实力暴涨，就连模样也发生了变化。

    虽然还是光头。

    但是在法海的光头之上，却出现了一道道黑色的纹路。

    在这些黑色纹路之中，却有一丝佛法之力渗出。

    看起来十分的诡异！

    整个人看上去，就如同黑化的无天一般。

    此时的法海。

    没人能确切的说出，他到底是魔头，还是佛！

    “前辈，我们什么时候出发？”

    纵然法海如今杀气腾腾，看向任锋的眼神之中依然饱含着恭敬。

    “越早越好。”

    任锋看了众人一眼，“如果你们没什么异议，那就现在！”

    大相国寺三番五次大举来犯。

    以前任锋一直在忙着开宗立派，还有太古十凶的事情，腾不出手来。

    现在整个鬼头山，早已名声大振。

    尸王殿的名号，也在修界名声大振。

    以任锋的性格。

    现在腾出手来，不把整个大相国寺血洗，鸡犬不留的话，决不罢休！

    “我等全凭主人（师父、前辈）吩咐！”

    众人齐声喝道。

    浑厚的声音，竟然直接生出了声浪，向着四周滚滚而去。

    ……

    ……

    半个小时后。

    大相国寺。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    钟声悠扬而起，整个大相国寺气势恢宏。

    在大相国寺的寺院内。

    无数虔诚的信徒，正跪地祈祷，双手合十，对着佛像参拜。

    虽然佛家的声誉受到了前所未有的打击。

    但是大相国寺依然底蕴深厚，还是有不少死忠粉。

    今天，是大相国寺的佛法盛会。

    方丈法相高座于堂，亲自说佛讲道。

    灌注了佛法的声音响起，整个大相国寺上下一片祥和。

    天空之中，一片日晕泛起。

    一众僧人伴随着日晕的光芒转动念经，看起来到是充满祥和之气。

    周围，数百名佛家弟子低诵经文。

    整个大相国寺上下，宛如一片佛家圣地。

    然而这些信徒不知道的是。

    无论是日晕，还是佛音。

    都是法相说佛**的声音，都做了手脚。

    日晕，自然是用佛力人为造成的。

    至于法相的声音？

    因为他说话的时候，会暗带一丝佛法之力，所以这些信徒们才觉得心情平静，神魂安宁。

    说白了。

    跟苏浅芸的魅惑之音根本没有任何区别！

    只不过用法不同罢了。

    大相国寺的死忠粉们，一脸虔诚的跪服在那里。

    在大相国寺的灌输之下，为了能离所谓的“佛”更近一些，不少信徒还带着本不信教的亲人一同前来参加法会。

    “儿子，跪下拜拜吧。”

    一名老妇拉了拉身边的孩子。

    “哼！跪这群秃驴有什么用？”

    “难道妈妈没看走进不科学么？这帮秃驴，哗众取宠，虚伪至极！”

    “让我拜他们？还不如去拜鬼头山那位大能！”

    一个十四五岁的孩子冷哼一声，面露不屑之色。

    “孩子，快拜拜佛祖，将来你一定能考上重点中学。”

    另外一位中年妇人也拉了拉身边的女孩。

    “妈妈，您都给我报了二十多个补习班了，我能考不上么？”

    “我就今天下午一下午的休息时间，我只想玩玩，放松放松……”

    “为什么连这点时间，都要剥夺？”

    “为什么要强迫我喜欢你喜欢的东西？”

    一名只有十多岁的小女孩，满眼泪水。

    本来下午约好同学一起去玩，结果被母亲强拉硬拽着来到这场破法会，连仅有的娱乐时间都不愿意给她。

    此刻，小女孩身子微微颤抖着。

    长期的学习压力，再加上心中的悲愤，已经逐渐让她产生了抑郁倾向。

    “老婆，你放我走吧，公司下午还有会议……”

    “不行！就算是天塌下来，也要听完这场法会。”

    “你……你知不知道？今天领导在，如果不在场会被留下坏影响的！”

    “老公你放心吧，佛会保佑你的。”

    “我……”

    “我什么我？还不快赶紧上香，乞求早日高升？”

    一对中年夫妇小声交流着，男子脸上满是颓丧之色。

    今天下午，公司会议好不容易轮到他发言。

    然而这个获得领导好感的机会，却被自己的老婆硬生生给掐断了。

    “唉……希望如此吧。”

    这名男子是个怕老婆的人，无奈之下也只能跪下乞求，希望下午的会意取消。

    诸如此种情况，比比皆是。

    佛家的死忠信徒，大部分都是中年人。

    为了能离“佛”更近一点，不少都带着满脸不愿的孩子，还有自己的爱人。

    很多孩子都哭闹着。

    可是，在一番喝骂之后，他们被自己的父母硬逼着跪了下来。

    被强迫着，信仰所谓的佛。

    以法相的修为，自然将这些异样的声音听在耳中。

    不过他不在乎。

    在父母的逼迫下，还是有不少乖孩子，愿意遵循父母的意愿。

    孩子们怎么想不重要。

    只要佛家能获得信仰之力，就足够了。

    “真是可笑。”

    “这些人真的以为，佛会实现他们的愿望？”

    “呵呵，这种傻子越多越好！”

    法相心中冷笑。

    在佛家眼中，信徒就是韭菜。

    割一茬涨一茬！

    谁会在乎一个韭菜的想法？

    然而此时。

    法相还不知道。

    不少强大的气息，已经在大相国寺扫过数次。

    这些气息，一个个强横无比。

    有修士的气息，也有一丝丝妖气。

    甚至连山姆帝国的间谍卫星，都在以最大功率拍摄着大相国寺的情况。

    五天前，任锋的豪言，惊动了不少隐世强者。

    在毫不掩饰的情况下，就连其他帝国，也接到了情报。

    此刻所有人都好奇。

    任锋今天究竟会不会来？

    恐怕整个修界，直到如今也只有大相国寺蒙在鼓里。

