    第3982章智商都下降了

    虽然在兄弟面前炫耀失败，但是，这一点都不影响穆亦辰继续死赖着不走，抓住机会就刺激贺谨思几句。

    就这样，穆家三口都在贺家的别墅住了下来。

    滕思晴看在小团子的面子上，没有再提离开的事情，跟贺谨思说话的时候，也比平时温和许多。

    滕清泽在岛上已经呆了两个月，对周围的环境非常熟悉。

    他难得有机会在小团子面前表现，非常亢奋，每天都带着小团子到处玩，还带她去马场参观了爸爸送给他的小马驹。

    这几天里，别墅里都充满了欢笑声。

    除了时不时需要忍受穆亦辰肉麻至极的秀恩爱之外，其他的一切，都令贺谨思非常满意，甚至惊喜。

    一家三口能够过上这么平静而欢快的生活，是他梦寐以求的。

    哪怕他还是连滕思晴的小手都摸不到，但只要他们母子能够在他视线所及的地方，就已经令他欣喜若狂。

    可惜，美好的生活总是持续不了多久。

    几天之后，贺谨思就得到了一个噩耗——小团子跟幼儿园请的假只有一周，后天，小家伙就要回国了。

    得知这个消息，贺谨思第一时间找到穆亦辰，黑着脸质问他：“你什么意思？为什么只给糖糖请一周假？就不能多请几天？”

    “都请了一周假，还不够多？你还想怎么样？”穆亦辰皱着眉，嫌弃道：“这么久不上学，耽误了我家糖糖的学习，你负得起这个责任吗？”

    贺谨思差点绝倒。

    说得好像小团子在接受什么了不起的精英教育一样！

    不过是上幼儿园而已，小团子又那么聪明，连小学的课程都学得差不多了，在岛上多玩几天能耽误什么事？

    虽然明知道穆亦辰是故意找茬，但是贺谨思现在有求于人，不敢怼他，只能好声好气地跟他商量：“就不能再延迟几天吗？既然要帮忙，你就帮到底啊？”

    “延迟几天又有什么用？”

    “有用，当然有用！你没看到昨天吃晚饭的时候，思晴都对我笑了吗？只要再多努力几天，我一定能跟她和好！”

    “你确定她是在对你笑？”穆亦辰狐疑地看着他，“难道不是因为你抱着我家糖糖，她在对糖糖笑？”

    贺谨思：“……你到底帮不帮！你可别忘了，你能有今天，全靠我当年失恋的时候拉你去喝酒，不然你能有这么可爱的女儿？能有这么漂亮的媳妇？”

    “我娶媳妇靠的是我的魅力，跟你有什么关系？”穆亦辰不屑地嗤笑道。

    贺谨思求援失败，只能继续厚着脸皮去缠滕思晴。

    可是，滕思晴的心思都在两个小家伙身上，全程都没怎么搭理他。

    贺谨思怀疑她根本都没听到他说话，只能讪讪地走人。

    洛晨曦看着再一次铩羽而归的贺谨思，挑了挑眉，侧过身，用手肘撞了一下身边的滕思晴，凑过去问道：“你也差不多了吧？我看贺三少已经够惨了，你还要吊他胃口到什么时候？”

    “谁说我吊他了？”滕思晴拒不承认，“我跟他一点关系都没有。”

    洛晨曦完全不信这些话，朝她眨了眨眼睛，“跟我你还说假话？当我看不出来吗？你早就原谅他了吧？要不是那天我带着糖糖过来，你们那天就要一起回国的，对不对？”

    滕思晴：“……”

    总算知道小团子从小就这么鬼机灵是遗传谁的了。

    “你怎么看出来的？”她憋了好一会儿，才问道。

    洛晨曦道：“你那天行李箱外面缠着打包带，明显就是要去赶飞机啊，如果就是为了回你的别墅，那才几百米，用得着这样吗？贺三哥平时挺精明一个人，现在被你折腾得，智商都下降了。”

    (本章完)

