    第281章爱情是让男人成长的最快方式

    江沅发现徐瑾言最近跟变了个人似的，游戏也不打了，觉也不睡了。

    每天都抱着书本，一副好好学习的样子。

    别人失恋是自暴自弃，这家伙失恋竟然开始努力上进了？

    姜栩月退学后，徐瑾言出去过一次，去了哪不知道，总之，回来就变成这副样子了。

    果然，爱情是让男人成长的最快方式。

    虽然这家伙始终没有承认过。

    转眼就迎来了十一。

    国庆七天假期，因着徐安年公司业务繁忙，林晚也有自己的事情要做，这个十一让她们俩自行安排。

    看徐瑾言的架势，怕是不会想要出门。江沅一早便打算好了，她要去B市看阿衍哥哥。

    江沅定了一号早上的票，三十号晚上一吃完饭就回房间收拾东西。本来打算早点休息，赶第二天最早一班飞机，这样就能早一点见到阿衍哥哥。

    结果，接到于橙橙的电话约她出去玩。

    江沅一边接电话一边换衣服，敲门声突然响起。

    没等那丫头反应，就见房门被推开。

    那丫头此时刚穿到一半，露出一截盈盈的腰肢，以及白色的蕾丝内衣花边，听见开门声下意识的转过身来。

    看到门口的人，眨巴眨巴眼睛，愣愣地开口道：“阿衍哥哥，你回来了？”

    徐嘉衍不自在地轻咳了一声，飞快转过身道：“把衣服穿好，我去外面等你。”

    伴随着关门声落下，江沅这才后知后觉地反应过来，低头看了一眼，忍不住低呼出声。尤其是看到自己身上的小白内衣，脑子里只剩下一个问题：阿衍哥哥到底有没有看到？有没有看到？肯定看到了！

    会不会觉得她很幼稚？

    门外，徐嘉衍听着小姑娘懊恼的声音，耳尖止不住泛红。

    “出什么事了？”电话那头，于橙橙被她突如其来的声音吓了一跳。

    “没什么，阿衍哥哥回来了，我不跟你说了。还有，我晚上不出去了，你自己玩吧！”江沅急匆匆地说完，只听见电话那头传来一句“重色轻友。”就被她给挂断了。

    江沅红着脸快速地把衣服穿好，就听见门外隐约传来徐瑾言的声音道：“哥，你干嘛站在外面？江小沅呢？咦，你怎么了？你的脸怎么这么红，是不是发烧了？”

    徐嘉衍：“闭嘴！我没事！”

    江沅闻言，忍不住抿着嘴笑了。

    用手拍了拍脸，确定脸上的热度降下来之后，迫不及待地打开房门跑了出去，“阿衍哥哥，你怎么回来了？”她还在想着明天偷偷跑去看他，结果对方先给了她一个意外的惊喜。

    徐嘉衍垂眸看她道：“不想我回来？”一个月不见，这丫头似乎更瘦了，也长高了一点，眉眼更灵动了。

    “当然不是！”江沅掏出手机晃了晃道，“你看，我连票都买好了，明天早上的飞机，阿衍哥哥要是不回来的话，我就打算去找阿衍哥哥了。”

    徐嘉衍正是因为猜到这丫头会这么做，所以才会提前回来。

    感情需要两个人维持，不想每次都只有她一个人辛苦。

    (本章完)

