    跪下?

    林枫此言一出，在场所有人彻底傻眼。

    “他竟然叫杨智跪下?”

    “疯了~”

    被林枫掐着脖子，杨智的呼吸急促，脸色更是一阵青一阵白。

    “让我跪下?”

    “你休想~”

    ~

    “不跪?”

    “那就去死~”

    林枫眼睛微眯，掐着杨智脖子的手猛然用力。

    巨大的力道，杨智的眼球凸起，拼命的想要呼吸。

    瞬间，杨智的脸颊已然是憋的通红。

    “咔~”

    “我~”

    “咳咳咳~”

    “我跪~”

    杨智很是艰难的吐出几个字，林枫的肆无忌惮，杨智的脸上浮现出了一抹恐惧。

    “跪吧~”

    松开掐着杨智脖子的手掌，杨智贪婪的大口呼吸着。

    林枫冰冷的话语在杨智的耳边响起。

    “扑通~”

    在所有人惊愕的目光中，杨智直挺挺的跪倒在了林枫的面前。

    而围观的弟子也是一个个惊的张大了嘴巴，眼中满是不可置信。

    “跪了?杨智真的跪了?”

    “这开脉一重境的小子是谁啊?嚣张，实在是嚣张。”

    惊骇的声音此起彼伏，这一刻，围观弟子眼中的鄙夷消失，反而多了一丝的忌惮。

    “程风兄弟，爽不爽?”

    做完这些，林枫的目光从杨智的身上挪开，转而是看向了程风，微微一笑。

    “这?”

    程风看向了杨智，有些犹豫，不过脸上的表情却是缓和了很多。

    甚至还有着一丝的大快人心。

    “爽~”

    紧接着，程风看着林枫，很是认真的点头说道。

    “程风兄弟，人善被人欺，马善被人骑~”

    “人敬我一尺，我敬他一丈~”

    “对于这种人，那就只有以暴制暴，打到他服~”

    ~

    “以暴制暴?打到他服?”

    程风轻声呢喃着林枫的话语，好像在思考着什么，片刻，程风的瞳孔一缩，双拳微微的握起。

    ......

    “什么人敢在我天鹤峰闹事?”

    就在这时，一道浑厚的声音突然响起。

    “嗖~”

    “嗖嗖~”

    “嗖嗖嗖~”

    破空声接连响起，一个气息浑厚的中年男子自天鹤殿中冲出，中年男子的步履从容，虽然看似每一步都迈的很慢。

    然而速度却是奇快无比。

    转眼，中年男子便是出现在了林枫的面前。

    他什么实力?好强。

    看着出现的中年男子，林枫的瞳孔猛的一缩。

    “林枫，这是天鹤峰的峰主，朱武~”

    看着朱武的出现，程风对着林枫小声的提醒道。

    紧随其后，又是九道身影出现，一个个身上皆是散发着强大的气息。

    “林枫，这是天鹤峰十大长老~”

    “额，奇怪，七长老徐岩怎么没来?”

    程风疑惑的声音在林枫的耳边响起。

    而跪在地上的杨智却是猛然从地上爬起，脸上一喜，便是跑到了一个发丝有些泛白的老者跟前。

    “六长老，快，快将这小子抓起来~”

    “他打我，还叫我下跪~”

    ~

    “哪来的臭小子，竟敢殴打我天鹤峰的弟子?”

    天鹤峰的六长老名为封良，只见封良闻言，其脸色瞬间就是一沉，一股恐怖的威压就是朝着林枫碾压而去。

    在这强大的威压之下，林枫只感觉身上压了一座大山，双膝都是不由的微微下沉。

    “呵，不问青红皂白，难道这就是你天鹤峰的待客之道?”

    “请问，你为何不问问我林枫为何会打他?”

    然而，即便是面对如同山岳般的压力，此刻的林枫却是没有丝毫的屈服。

    转而，林枫的目光更是直直的看向了天鹤峰的峰主，朱武。

    “峰主，难道你天鹤峰全都是如此不讲理之人吗？”

    “还真是失望~”

    望着天鹤峰的峰主，林枫更是没有丝毫的顾忌，直接开口大声的质问道。

    林枫此举，全场围观的弟子包括到来的长老一个个都是有些愕然。

    在这天鹤峰，谁敢这么跟峰主说话？

    是活腻歪了吗？

    这一刹那，所有人的目光都是望向了朱武，小心翼翼的观摩着朱武脸色的变化。

    然而，在这万众瞩目之下，朱武的脸色却是出奇的平静。

    大约十个呼吸，峰主朱武的脸上却是浮现出了一抹淡淡的微笑。

    “小友，不知来我天鹤峰所为何事？”

    ~

    “我想加入天鹤峰，做七长老徐岩的弟子~”

    ~

    “哈哈，就凭你？一个开脉一重的废物？做徐岩的弟子？”

    “你脑袋被门挤了吧？”

    然而，林枫的话刚一出口，还不待朱武开口说话，六长老便是开口，满是鄙夷的说道。

    “我是孙馨予介绍来的，这是孙馨予的令牌，他叫我来天元宗，找徐岩长老。”

    对于这些冷嘲热讽，林枫也是懒得搭理，直接拿出了孙馨予给的令牌。

    “馨予？”

    看着林枫手中所握的令牌，在场所有人的脸色都是猛的一变。

    在这天鹤峰，孙馨予的名气可谓是非常的响亮，在这天鹤峰有一天鹤榜，只有天鹤峰前三十的弟子才能名列天鹤榜。

    而孙馨予战力惊人，更是名列天鹤榜前十。

    孙馨予是七长老徐岩的得意弟子，是七长老上千弟子中最厉害的一个。

    难怪，难怪这小子这么嚣张。

    原来是孙师姐推荐来的。

    这一刹那，人群一下子便是炸开了锅。

    而林枫的身旁，程风看着林枫，脸上的表情也是变的相当的精彩。

    程风万万没有想到，远道而来的林枫竟然跟孙馨予扯上了关系？

    “你跟馨予很熟？”

    这一刻，望着林枫，峰主朱武也是不由的开口问道~

    “额，这个，也说不上熟吧，见过一面~”

    “她见我一个散修在外拼搏不易，也许是动了恻隐之心，所以这才推荐我来天元宗修行的。”

    ~

    切，原来是这样？我就说，他怎么可能跟馨予师姐扯上关系？

    馨予师姐实在是太善良了。

    林枫此言一出，人们的脸上再次浮现出了深深的鄙夷。

    “如此，只是林枫小友，徐岩长老却是闭关去了，这一两个月都恐怕出不了关。”

    “你能否成为他的弟子还要问问徐岩长老的意见。”

    这一刻，朱武看着林枫有些为难的开口说道。

    转而，朱武则是将目光朝着身旁的九位长老望去。

    “九位长老，不知你们谁愿意收下林枫小友？”

    ~

    “哼，反正我不愿意~”

    朱武的话刚一出口，封良便是一声冷哼，直接开口说道。

