    

    莫北看着那具似乎余威仍在的尸体，不确定它还会不会发火。愣是不敢上前。。

    从一旁捡起断掉的剑柄，有点惆怅。这把短剑可是伴随自己几次死里逃生，此时连属性都看不到，也不知道能不能修了。

    似乎明白莫北的顾虑，佩罗娜“噼啪”两道火弹打在那尸体上，不见动静。然后扭头定定地看着莫北。

    “啊知道了知道了。。。。”莫北一脸黑线，朝BOSS尸体走去。

    没有理会散落的金币，捡起一顶银灰色的小钢盔。

    骷髅帽，蓝色，未辨识。

    又看到尸体下露出小半个金色的圆盘，莫北心中一跳。

    用力踹了一下尸体，然后触电般往回跳了两步。

    尸体翻倒，然后恢复静止。这才上前将那个金色的圆盘捡起。

    “哎我去！”莫北差点把眼闪瞎，金色的圆盘上居然还镶嵌着一圈钻石般的晶体，红色火焰般的纹路环绕。浮夸得造型丝毫不输莫北把金灿灿的权杖。

    圆盾，暗金，未辨识。

    装备属性的颜色让莫北呆立了几秒才回过神来，看到米洛尔和佩罗娜已经凑到自己身边。将手里的金色圆盘对着她们晃了晃。

    “你们看看，是不是暗金的？我眼睛有点花。”莫北觉得自己大概是被那一圈‘钻石’给闪花了眼。

    “嗯嗯！！”米洛尔激动得直点头，棕色马尾快乐地跳跃着。

    佩罗娜则是蹲在地上开始捡金币。

    莫北深呼吸，取出辨识之书。

    忍了又忍才将辨识符文先拍在骷髅帽上。

    能源的骷髅帽

    防御力：11

    耐久度：12之12

    需要力量：15

    需要等级：3

    精力+3

    直接将这个小钢盔扣在刚站起身的佩罗娜脑袋上。有点松垮垮的，佩罗娜用左手扶了扶，然后伸出右手，手心有一个金灿灿的东西。

    莫北没细看，以为是金币。

    “金币你就先收着呀！”

    小手又举高了些。

    莫北这才看清，是一个金色的小徽章。跟一枚金币大小差不多。还串着一根链子。

    是项链！

    项链，金色，未辨识。

    “噢哟！真不愧是BOSS！家底儿就是厚啊。”莫北真诚地赞美，似乎忘了他们刚给人家干死。

    还是先辨识项链！

    受难之心

    项链

    +1最大伤害值

    +4精力

    +9法力

    +33%额外金币从怪物身上获得

    +2照亮范围

    这什么破名字。。改了改了，就叫。。。金币之心吧！

    直接将项链挂佩罗娜脖子上。

    刚才还有点松垮垮的骷髅帽，现在居然稳稳地戴在她脑袋上。虽然名字叫骷髅帽，但这顶小钢盔似乎也看不出哪里跟骷髅有关系。

    看着佩罗娜脑袋上扣着个小钢盔，脖子上挂着金项链。莫北和米洛尔都有点想笑。

    终于轮到盾牌了，莫北手有点抖。

    唰！辨识完毕。

    新月小盾

    防御：39

    格挡几率：50%

    重击伤害：1-3

    耐久度：23之23

    需要力量：12

    需要等级：2

    +38%快速格挡速度

    +20%格挡几率

    +40%增强防御

    +30防御力

    +2力量

    +10体力

    +10精力

    “暗金就是暗金啊！比我的神圣之很厉害小圆盾厉害多了！”莫北掂了掂。重量倒是跟营地发的新手盾一般无二。

    拿上新月小盾，感觉最大的不同就是体力充沛了许多。生命力上限增加了接近三分之一。达到了107。

    莫北一手金灿灿的权杖，一手金灿灿还镶钻的盾牌。看起来就跟古希腊舞台剧演员似的。

    米洛尔看着莫北和佩罗娜的新造型，憋笑憋得相当辛苦。

    现在小队中有了+2照明的装备，五六米开外都能看清楚，在洞窟内行动更加便利了。

    看着前方地势似乎是往下走，莫北就想掉头。因为按他之前的经验，洞**地势越低越容易积聚水汽。又湿又冷还不好走。

    但想想自己是来历练的又不是来旅游的，哪能那么矫情，两个女孩都没说什么呢。

    随着墙上的藤蔓覆盖得越来越厚，地上开始出现积水。三人走动时难免踩出一些声响。莫北担心这样容易遭到怪物偷袭。

    他觉得怪物的实力并不能严格按照区域来划分。历练本就是意外重重，冒险者小队的死亡率在那摆着呢。。。谁都不是傻子，不是特殊情况哪会那么容易团灭。所以这个洞窟里存在其它能秒杀他的怪物，不是没有可能。

    前方的洞顶居然有水滴滴落，声音在这洞窟内显得十分清晰，甚至产生了阵阵回音。

    米洛尔眉头轻轻皱起，又仔细地嗅了嗅，用弓稍碰了碰莫北的后背。

    洞窟内空气很不流通，气味一直都不怎么好闻。但是米洛尔现在却是对一种气味变得更加敏感。

    是巨大野兽。

    这些外形跟野人长毛怪似的大家伙，因为速度不占优势，于是就学会了潜伏狩猎。生活在森林中的巨大野兽甚至会任由自己的毛皮上长满苔藓，趴着不动就跟森林中的石头似的。在光线不足的情况下，极容易被忽略。

    之前在洞中的狭路相逢，让米洛尔记住了这些野兽散发的腥膻味。

    莫北想了想，直接丢出一颗强光水晶，将前方的情形照了个清楚。

    水晶的光芒刚充斥前方的洞穴，洞壁上的一处藤蔓就猛地抖动了一下，一根箭矢一闪而过，紧接着一个庞大的身影扯断藤蔓，身上插着一根羽箭，暴跳着冲向三人，后面居然是一个被藤蔓掩盖的洞穴，另一头巨大野兽紧随其后。

    动静一起，更前方的黑暗中竟然也有兽吼和踩踏声传出。

    莫北的盾牌与一个跟盾面差不多大的拳头对了一记，不使用盾牌重击的话感觉力量还隐隐被对方压了一头。权杖重击在它们身上，也只是让它们发出阵阵怒吼。这种单手钝器对上这些体型巨大的家伙确实没什么优势。

    莫北开始有点想念他的短剑了。尽管造成伤害可能还不如权杖，但起码能见血，对敌人的心理都是一种压迫。

    不过莫北也很快发现了它们的弱点，膝盖！

    体型是它们的优势也是负担，膝盖遭到重创会让它们无比痛苦。

    尽管这个弱点它们一直以重拳严防死守，但莫北的盾牌重击现在用起来十分纯熟，格开重拳趁着对方僵直，很容易就突破了进去，权杖呼啸着砸在坚硬的膝盖骨上，看到膝盖明显地凹陷了下去。然后就是对方轰然倒地。

    在前方洞穴又涌出三头巨大野兽之后，洞**显得十分拥挤。米洛尔和佩罗娜也只能暂缓攻击，尽力躲避。

    莫北将它们的膝盖骨逐个击碎，场面才得到控制。佩罗娜是将火弹打脸进行到底，打得它们一脸焦黑，一只巨大野兽不堪折辱，捂着脸一瘸一拐地遁入了黑暗中。

    想想这些只是异变的生物，并不是地狱的恶魔。莫北还是不太忍心的，但双方的关系不可调和。只希望有朝一日这些野兽也能恢复自由。

    绕过地上的尸体，向着之前巨大野兽出现的洞穴深入，莫北提防前方可能出现的埋伏，目光紧盯前方的黑暗中。

    却是忽略了头顶。

    一个巨大的黑影从洞顶直接坠向莫北，两只巨拳齐齐砸下。不及闪避，莫北只能一记盾牌重击向上顶去，巨大的压力自盾面传来。黑影坠地，震得地面一阵颤动。却又是异变陡生。

    莫北还没能将那股强大的力道卸去，就觉得脚下一空。整个地面居然塌陷了下去！

    米洛尔眼见莫北被一个巨大的黑影砸入地底，震惊莫名，毫不犹豫地掏出一块强光水晶丢入地面的坑洞中。却见地面持续塌陷，已经向她这边蔓延，当即收起短弓，搂住佩罗娜的腰，伸手拽了一根藤蔓，坠了下去。

    下面约有五米深。米洛尔抱着佩罗娜吊在离地面两米高的地方，松开藤蔓，二人落地。借着强光水晶的光线，在烟尘中看到莫北被一只巨大野兽压在身上，举盾格挡着重拳，急忙丢出一个内视，箭如连珠，夹杂着火弹，轰在巨大野兽身上。

    受到攻击，巨大野兽本能地将目标转向二人。摆脱压制的莫北显得很是狼狈，咬牙切齿地扑出去重击在对方膝关节侧面，对方匍匐跪地，莫北直接跃到它背上，盾牌权杖对着后脑勺狂砸，显得毫无章法，简直就是在泄愤。

    巨大野兽遭到重击却是没有出现眩晕或者僵直，一抖身将莫北甩了出去。这竟然还是一头精英。

    刚才莫北遭到偷袭后摔入地下，却又被这只巨大野兽砸在身上。好悬没断气，好在装备上新月小盾让他的生命值大幅增加。

    那只巨大野兽一反应过来就压着他一顿爆捶。他还是一边格挡一边喝下一瓶治疗药水。要不是米洛尔和佩罗娜及时赶到，他还真不知道能不能扛过去。

    失了先机的巨大野兽在三人的轮番进攻下，哪怕是精英也招架不住。加上莫北不停地跳起来打它膝盖，很快就给跪了。谁的波棱盖儿上让人凿一榔头都吃不消啊，这种打法简直残忍。。        

