        “我是谁，跟你没关系，我到想知道，你堂堂一个妖精管理局的组长，来到这里，有什么指教”涂小安淡淡的说。

    妖精管理局应该算是国家一个神圣的部门，降妖除魔，救黎民于苦难，守护一城之太平。

    但目前在涂小安看来，并不是那么回事。

    人妖没有不两立，还能为了利益混迹在一起，成为好朋友，同流合污。

    妖王级别吗？

    下一秒，杜天易扼杀了这种不切实际的想法，他没有从对方身上感受到什么强大的压力，况且妖王级别来到温城，妖精管理局早就红色警报了，怎么可能不知道。

    不过能让牛妖王这样低声下气的对待，对方的身份肯定也不简单。

    “鄙人跟牛妖王是朋友，特来看看他而已”杜天易开口。

    涂小安看着他，揶揄：“你一个妖精管理局的组长，跟一只三阶妖灵是朋友，你家上司知道吗”

    杜天易脸色不好看的变化起来，这跟你特么的有什么关系，还从没有人敢这样跟他说话。

    由于没搞清楚对方的身份，杜天易直接忽略了涂小安，冲着牛妖王道：“牛妖王，前几天，你的别墅出现了剧烈的打斗，造成了恶劣的影响，要不是我给你把事情镇压下来，你以为你还能在这个别墅舒服的呆着吗”

    说着他深深的看着牛妖王，嘴角噙着不明觉厉的笑容。

    今天说白了，他就是来敲诈的。

    牛妖王跟这个杜天易并不是第一次打交道，深知他为人，看着正气凛然，其实贪婪无度，仗着自己的职位，玩弄大权，是个吃人不吐骨头的伪君子，比他还坏。

    “杜组长辛苦了，你为老牛做的事情，老牛都铭记于心，等下我会叫人打五百万到你账户上，还望杜组长以后多多的帮衬”牛妖王在人类时间混迹多年，也是老油条。

    此话一出，杜天易的脸色才好转点，还是这头牛上道。

    杜天易舒服了，但牛妖王整个人就不好了，他察觉到了一道凌厉而不怀好意的目光投放到自己的身上。

    “色牛，敢情你还藏着私房钱是吧”涂小安皮笑肉不笑的看着他，不是说好就三个亿的流动资金吗。

    还敢跟自己藏着一手。

    牛妖王感到灵魂一阵心悸，大叫不好的解释道：“我没钱，都给您了，所以这个钱要您出”

    “这是日常的打点，避免不了的，妖精想要在人类社会混，必须跟妖精管理局的人打好关系，否则将寸步难行”

    这也等于是交保护费，你交了，妖精管理局不会找你麻烦。

    “我若不想交呢”涂小安冷冷的开口，开玩笑，五百万呀，这头牛还真是挥霍无度，一张口就是送人五百万。

    而且还要自己出这个钱。

    这个钱，涂小安还宁愿捐给希望小学去呢。

    给这种寄生虫干嘛。

    不在其位不谋其政，明明是妖精管理局的组长，既然跟妖精混在一起，公认徇私舞弊。

    虽然涂小安现在也是妖精，但他就是看不惯这种行为。

    “主人，我们妖精在人类社会混，要懂规矩呀，得罪了这个人，对我们没好处的”牛妖王急忙凑到涂小安的耳边，说明厉害。

    “他可是妖精管理局的第一人，除了那个神龙见首不见尾的局长，几乎都是他说了算”

    涂小安道：“看来他的权利还不小啊”

    “是啊，所以我们还是先不要跟他闹翻，不然以后麻烦会源源不断”

    牛妖王不断的给涂小安做思想工作，但涂小安那句我若不想交，已经落到了杜天易的耳中。

    只见杜天易脸色阴沉，但还是故作开玩笑道：“呵呵...牛妖王，莫非现在不是你当家作主了？”

    他今天来，一是要点好处，二还要牛妖王为自己办点事情，没想到既然出来一个拦路鬼。

    牛妖王刚想说话，涂小安一个眼神扫过去，他顿时闭嘴了，安静的待在一边。

    杜天易见此，收敛脸上所有的笑容，整个人一下子寒冷阴鸷下来，幽幽的盯着涂小安，道：“看来你是对我有什么意见呀”

    在温城，他可是一人之下，万人之上，身为妖精管理局的一组组长，大权在握，就算是三阶妖灵，他都不放在眼中。

    这年轻人只要不是妖王层次，又算的了什么，他不管牛妖王跟这个年轻人是什么关系，既然对方敢不给他面子，那么他也就不需要客气了。

    “我对你没什么意见，我就是看你不爽而已”涂小安淡淡的开口。

    挑衅，这是赤果果的挑衅他。

    “好，好，好，”杜天易先是愣，接着，怒极反笑，看向牛妖王道：“牛妖王，看来你是胆子肥了，想跟妖精管理局做对，你信不信，只要我一道命令，你们都要进妖精管理局的监狱里”

    牛妖王脸上苦笑，指了指道：“这话，你别跟我说，老牛现在当不了家，做不了住，你跟我主人说这话”

    他不知道涂小安心里怎么想的，为什么非要跟杜天易闹僵。

    这是百害无一利的事情。

    “主人？”

    杜天易诧异不已，这毫无气息的年轻人居然是牛妖王的主人？

    他知道牛妖王是散妖，并没什么势力的，莫非跟前几天别墅的战斗有关？

    有什么信息是他不知道的吗。

    “哼...既然话不投机，那么杜某告辞”

    今天他是一个人来的，情况有变，这里看来不能久留。

    “来都来了，别那么急着走啊”涂小安呵呵一笑，慢慢的从真皮沙发上站了起来。

    杜天易一脸阴郁，：“怎么，阁下还想留我？”

    “我没资格留你吗”涂小安笑了笑：“说起来，我跟你们妖精管理局也是有渊源的，我认识你们二组组长冷霜”

    “什么，冷霜？”

    杜天易大吃一惊，妖精管理局前些天发生了一件大事，那么便是天赋异禀的二组组长意外的死在了外面，现在还没查明是被什么人所杀。

    对方突然说这个是什么意思。

    “她已经死了”杜天易淡淡的说。

    涂小安道：“我知道，我还知道她是怎么死的，被什么人所杀”

    杜天易心中一凸，深深的看着对方，一脸的俨然起来，这可不是小事，要是弄清楚二组组长怎么死的，也算大功一件。

    