
　　鸣人沉默了！

　　佐助也同样沉默了！

　　因为当六道仙人说出“可她是我的母亲”这句话的瞬间，就已经非常明确表达了自己的态度。

　　他不是来拯救世界的，仅仅只是以儿子的身份来拯救自己的母亲，哪怕这个母亲曾经犯下了无可饶恕的罪行。

　　看着这两位主角的反应，艾伦忍不住露出了玩味的笑容：“看，这就是成年人的世界，只有立场、没有对错。羽衣选择拯救自己的母亲没有错，因为无论辉夜给这个世界制造了多少灾难和死亡，都是他无可争议的亲生母亲。可同样的，我想要杀死她就错了吗？先不说她死后会给这个世界带来多少好处，仅凭她过去干过的那些事情，按照大部分地区的法律标准，都足以死上一万次。”

　　“你究竟想说什么？”佐助抬起头不耐烦的质问道。

　　“没什么，只是想要告诉你们，学会用自己的脑子思考，不要别人说什么你就信什么，更不要觉得自己是站在正义的一方。最后说一句，如果你们不想成为我的敌人，不想死在这里，那现在就请离开吧。因为接下来，整个铁之国都将变成战场，搞不好连头顶那颗月亮也会坠落下来，造成难以想象的恐怖破坏力。”

　　说完这句话之后，艾伦便不再理会鸣人和二柱子，挥舞着手中两把复制的炎魔剑，缓缓向近在咫尺的敌人逼近。

　　与拥有不死之身的辉夜不同，羽衣虽然也拥有极为强大的仙人之体，可一旦心脏、大脑等重要器官受到重创，立刻就会当场死亡。23sk.Com

　　但同样的，他也用于远超辉夜的战斗意志，尤其是直面死亡的觉悟。

　　毫无疑问，这是一个真正的强者，不管是实力还是思想。

　　“十尾柩印！”

　　没有任何犹豫！

　　六道仙人做的第一件事情，就是将神树连带母亲一起吸纳进自己的身体。

　　如此一来，他就获得了包括轮回写轮眼在内的所有力量，同样也有了更加充足的查克拉。

　　“聪明的选择！看来你才是那个我所期待的猎物！来吧，尽情展示你的力量，让我们一起来享受战斗带来的刺激与快感。”

　　话音刚落！

　　艾伦直接施展空间忍术突入到近前，抡起手中的炎魔剑便狠狠刺了下去。

　　铛！

　　羽衣直接挥舞着仙人锡杖挡住了这一击。

　　尽管在神器的攻击下，锡杖上边崩开了一个不小的口子，但终究还是没有被斩断。

　　“阴阳封印！六道——地爆天星！”

　　羽衣显然并不想要跟艾伦战斗，直接发动号称最强的封印术，打算制造一个引力源，把眼前这个难缠的异世界来客丢到外太空去。

　　虽然空间忍术配合飞雷神，有一定几率可以逃出来。

　　但只要仍的足够远，哪怕是飞雷神的术式也会彻底失去作用。

　　“天真！你觉得我会被轻易抓住？”

　　艾伦直接张开巨大的感知型圆，整个人在这个范围内以肉眼不可见的速度穿梭，毫不费力便从巨大的上升陨石中跳了出来。

　　“万象天引！”

　　眼见地爆天星没能捕捉住目标，羽衣再次发动轮回眼的能力，想要把对方拉过来固定住。

　　可下一秒……

　　艾伦立刻借助引力所产生的加速度，一个瞬身来到近前，举起炎魔剑猛地刺了下去。

　　尽管六道仙人打算再次借助手中的锡杖当下这一击，可是不知道为什么，剑身直接化作虚无穿过锡杖，紧跟着又再次化做实体，瞬间在侧腰位置割开一条深可见骨的恐怖伤口。

　　而且由于剑表面散发着惊人的高温与热量，所以一眨眼功夫就把伤口附近的血肉全部烧成黑褐色，并且散发出一股刺鼻的焦糊味。

　　“啊！！！！！！”

　　剧烈的疼痛让这位六道仙人忍不住发出一声惨叫。

　　但很快，他就立刻猛地甩出好几枚求道玉，硬生生将艾伦逼退，并且发动查克拉进行修复。

　　只可惜，仙人之体的修复速度可比辉夜慢的太多，一连十几秒都无法全部愈合。

　　尤其伤口烧焦的部分，极大阻碍了再生速度。

　　“呵呵，就凭你的反应速度，居然敢对我施展万象天引？我应该夸奖你勇气可嘉呢？还是应该嘲笑你的愚蠢？现在，受到如此重创，你觉得自己还能坚持多久？”艾伦两只手挥舞着不断向周围空气散发剧烈高温与火光的炎魔剑，缓缓围绕着对手转圈。

　　面对同样掌握阴阳遁的人来说，大部分的忍术都已经失去了作用，战斗反而会回归最基础的体术比拼。

　　简单来说，就是速度、力量和反应这些最基础的属性，还有进展肉搏的经验。

　　六道仙人的近战经验丰富吗？

　　答案很显然是否定的！

　　因为他这辈子只打过一场正八景的战斗，那就是母子反目后封印辉夜的那一战，其余的大部分时间都是在传播思想，将查克拉和媒介一起分给忍宗的弟子。

　　可跟辉夜这种人战斗真的能够得到经验？

　　显然不可能！

　　毕竟比她弱的人，只会遭到无情的碾压，而比她强的人则能反过来轻松将其碾压。

　　感受到艾伦那丰富无比的战斗经验和技巧，羽衣脸上原本的愤怒全部消失，取而代之的是一种语言难以形容的复杂情绪。

　　足足过了一分钟，他才开口试探道：“你那个世界的人，都像你一样强吗？”

　　“不！就人类而言，我就是最强的。”艾伦不加思索的给出了答案。

　　“最强？怪不得……”羽衣若有所思的点了点头。“那目的呢？你来这个世界的目的又是什么？跟我的母亲牛一样，是来掠夺这颗星球的自然能量吗？”

　　“我没有任何目的，也没有什么企图。事实上，我之所以来到这个世界，其实是源自一场意外。如果你想打听我的来历，又或是身后是否跟着一支贪婪的征服者，大可以不必如此。我只是个碰巧经过的旅人，并不会在这个世界停留太久。好了，废话到此为止，下一击我会拿出自己的全力。千万别眨眼，否则你就看不看到最精彩的瞬间了。”

　　说完这句话，艾伦突然吹响了口哨。

　　还没等六道仙人反应过来发生了什么，三只银色的巨狼便从既然不同的角度扑了上来。

　　“不好！”

　　羽衣明显没有料到对方会召唤宠物协助作战，一个不小心被鲁伯斯二世的须佐能乎扑倒。

　　另外一边的艾伦则敏锐抓住了这一闪而逝的机会，整个人瞬间化作一抹红光从原地消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百一十八章 千万别眨眼免费阅读。https://xs.23sk.com 