    无双郡，飞剑武馆。

    这里乃是天剑宗在郡城的一处据点。

    天剑宗安排过来的人，大部分都聚集于此。

    叶辰等一行人，直奔飞剑武馆而去。

    还未靠近，忽然之间，飞剑武馆中，一道道剑气激射而出。

    “小心！”

    欧阳小玲大喝一声，抬手一挥，那七彩绸带，便化作彩虹一般，于周围一卷，挡下一片剑气。

    她乃是元轮境的修为，四阶灵师，实力倒是极强。

    其余苍星武院弟子，也各施手段，抵挡飞剑武馆中射出的剑气。

    一时之间。

    飞剑武馆的周围，轰鸣炸响连成了一片。

    叶辰身处空中，风云剑施展开来。

    他目前掌握的剑法中，风云剑攻防兼备，最适合用于这种场合。

    狂风剑意与滴水剑意爆发开来，将一道道剑气劈碎。

    片刻后。

    飞剑武馆内，不再有剑气射出。

    苍星武院的弟子，虽无人命陨，但却有一小部分人受了伤。

    “我还真没想到，苍星武院，竟然会是你欧阳小玲带头。”一声大喝响起，飞剑武馆内，有一名老者飞了出来。

    这老者，气息极强，俨然是元轮境巅峰的强者。

    接着，又有一道道身影，飞掠而起，出现在了老者的身后。

    年纪大的不少。

    年轻的也有。

    要么浑身弥漫着元力罡气，要么便是控制着四枚灵印投影融合。

    这便是天剑宗的实力！

    论顶尖战力，苍星武院不会弱于天剑宗。

    论弟子数量，苍星武院也不会比天剑宗少。

    可中层力量，苍星武院，弱于天剑宗许多。

    因为，苍星武院的弟子，达到了一定年纪，若是无法通过考核，便得离开武院，很大一部分人，都会被直接安排进入朝堂或者军中历练。

    天剑宗却无需如此，只要加入了天剑宗，除非死了废了，那就可以一直待在天剑宗内，强者有强者的价值，弱者有弱者的用处。

    事实上，整个大周皇朝的情况，也都差不多。

    武院为皇朝机构输送人才。

    宗派只需要考虑自身。

    所以，此次苍星武院跟天剑宗的交锋，天剑宗可能会出现很多元轮境或者四阶灵师的老家伙，苍星武院，只有年轻人！

    “吴影，你以为自己多修炼了几十年，就能压得住我？”欧阳小玲冷哼一声，然后便没有再多说一个字废话，大喝：“看招！”

    话音落下，欧阳小玲手中的七彩绸带，猛然卷向天剑宗这个元轮境巅峰的吴影，那一颗银色铃铛，发出叮铃铃的声响，砸了出去。

    与此同时，欧阳小玲的眉心处，四枚灵印飘飞而出，爆射出一道道光芒。

    吴影瞬间出剑，一剑劈在欧阳小玲的银色铃铛上，将铃铛劈开，随之又挥剑劈碎一道道灵印之光。

    “都说苍星武院欧阳商的宝贝孙女天赋了得，我看也不过如此！”

    吴影冷笑，一剑刺向欧阳小玲。

    欧阳小玲的七彩绸带一卷，便缠绕上了吴影的脚踝，猛然一扯，吴影的身形，在空中一歪。

    欧阳小玲的灵印中，爆射出一团巨大的火球，轰向吴影！

    “轰！”

    吴影横剑挡在身前，却依旧被这一团火球炸的浑身冒黑烟。

    叶辰看着这一幕，对于欧阳小玲的实力，也有了一个预估。

    虽然她没能灵武合一，但走的是灵武双修的路子，武者的力量与灵师的手段结合在一起，相得益彰。

    不过，欧阳小玲只是元轮境一重，成为四阶灵师不久，能拖住吴影，但想要打赢，短时间内没什么机会。

    “动手！”

    一声大喝，从天剑宗的人群中发出。

    天剑宗的其他人，全部出手。

    苍星武院的弟子，早就做好了开战的准备，迎着天剑宗之人的攻击，展开了战斗。

    “唰！”

    一道剑气，爆射至叶辰面前。

    叶辰一剑斩出，将这剑气劈碎。

    剑气炸碎的瞬间，一名天剑宗的元轮境武者，趁着混战，已经摸到了叶辰的附近。

    此人那狰狞的神色中，透着一抹激动。

    刚才，他们天剑宗的人，故意装作没有认出叶辰，却在战斗爆发后，第一时间安排一名元轮境的武者对叶辰展开袭杀。

    那斩向叶辰的利剑，弥漫着一层熊熊燃烧的火焰。

    “轰！”

    空气炸开。

    气浪翻滚。

    天剑宗这名对叶辰出手的元轮境武者，面露不可思议之神色。

    一剑……落空了！

    叶辰，不知所踪！

    “死！”

    就在这一刻，叶辰的声音响起。

    刚才那一瞬间，叶辰施展登天步，已经绕到了他的身后。

    极品灵剑，直刺此人的后脑勺。

    一剑隔世！

    “噗嗤！”

    剑尖从此人张开的嘴巴处贯穿而出。

    叶辰握剑的手腕一翻，剑身中弥漫的剑元爆发，一颗脑袋，直接炸成了血雾！

    叶辰这边，刚杀了一个天剑宗的元轮境武者，便又有一批天剑宗元轮境武者欲要朝着叶辰杀来。

    “轰！”

    一团火球，在叶辰的身边炸开，挡下一名天剑宗武者。

    出手的，乃是星武系的一名弟子，使用的是灵师的手段。

    星武系，并非只有武者，也有灵师。

    星灵系的灵师，也有不少会修炼武道。

    不少天赋不错的人，都会选择灵武双修，只是有所侧重。

    一群苍星武院的弟子，主动朝着叶辰这边靠近，大家都意识到了一件事，天剑宗的人，明显就是认出了叶辰，刚才假装不知道罢了，动起手来，都想第一时间杀叶辰。

    除了元轮境武者以及四阶灵师外。

    飞剑武馆中，还有大量气海境武者以及三阶灵师，也冲了出来。

    以叶辰现在的实力，如果冲入气海境武者与三阶灵师的战场中，大杀四方不成问题。

    就算面对元轮境武者或者四阶灵师，一般的，也都能杀。

    但他始终记得自己今天来的目的。

    杀天剑宗的人，是次要的。

    主要的，是要带回一份天剑宗专门配置的剧毒回去。

    只有带回毒药，才能让胖子那边着手去配置解药。

    纵观全场。

    身上最有可能带着那种剧毒的，应该就是天剑宗的吴影了。

    确定了目标后。

    叶辰猛地一剑横扫而出，将面前的一名对手劈飞，脚踏气浪，朝着吴影冲去。

    “别过来！”

    欧阳小玲大喊一声，她跟吴影的战斗，现在不分上下，如果叶辰要靠近这处战场，吴影一发狠，不管自己的攻击去对付叶辰，欧阳小玲完全没有把握能保住叶辰。

    然而，叶辰却好似没有听到一般。

    天剑宗的人见叶辰想去配合欧阳小玲杀吴影，一个出手阻拦的人都没有。

    在他们看来，叶辰过去了，只有送死的份。

    “自己跑来送死，我就成全你，哈哈哈！”

    吴影大笑。

    叶辰主动靠近，他简直求之不得！

    吴影手中的剑，顷刻之间爆发出一道璀璨的光芒，斩向叶辰，元轮境巅峰的力量没有丝毫保留，如同层层巨浪拍击，要将一切淹没，冲垮！

    欧阳小玲见状，心中万分紧张，单手结手印，控制灵印直接轰向吴影的后背，右手抓着的七彩绸带，也瞬间绷紧，打向吴影。

    在吴影的力量压迫下，空气都变得无比沉重，好似要凝固一般。

    叶辰感受到了巨大的压迫，身形动作，都变得缓慢起来。

    他猛地一咬牙，剑元以及气血，疯狂冲入腿部的窍穴之中。

    一瞬间。

    叶辰连踏七步！

    “轰！”

    吴影势在必得的一击落空。

    “轰轰！”

    欧阳小玲手中的七彩绸带以及灵印，同时击中吴影的后背。

    吴影的身体，如同断线的风筝一般飞出，他本想以自己受伤为代价，击杀叶辰，结果，他受伤了，叶辰不见了！

    忽然，吴影的心中，生出一股极度危险的感觉。

    在这生死存亡之际，吴影哪怕还没有稳住身形，浑身力量虚浮，他那求生的本能，也使得他迸发出了所有潜力，顷刻之间，一层元力罡罩，将他浑身护住！

    也就在这一瞬间。

    消失了的叶辰，出现在了他的旁边。

    杀戮剑势弥漫开来，将吴影淹没。

    在杀戮剑势的加持下，狂风剑意，雷霆剑意，烈火剑意，滴水剑意，庚金剑意，五大剑意融于叶辰一剑之中，悍然斩下！

