    这里是上天界的“强者摇篮”。

    这里曾经走出过无数的顶尖强者。

    这里孕育过一位又一位的年轻帝圣。

    这里便是上天界的一大枢纽……神道院。

    “轰隆！”

    “又到一年神道院招待新人之时，今年报名入院的人数未免也太火爆了吧！”

    “神道院感觉又回到无敌的状态了，听说帝流院，剑魂院今年的入院人数大打折扣。玄机院更惨，入院之人比去年少了三分之一。”

    “我也听说了，玄机院为此都放低入院标准了。”

    “我们神道院又回到谁与争锋的时代了。”

    “……”

    一次四院大战上的强势夺冠，令神道院再度重回巅峰。

    今年新人入院的场景，可谓是堪称火爆。

    各个新人区都是人满为患，一时间，院内的师生忙得焦头烂额。

    一座巍峨的巨峰之巅，古老的天柱上达天穹，下接地台。

    院长云道隐拄着拐杖，望着院内的各大区域人潮似海，一张老脸满是得意的笑容。

    “院长，今年想要进入我们神道院的人数，比去年翻了十倍，而且数量还在增长当中，罗逐副院长提议，提高新人入院的难度……”

    辅剑上师后贤站在云道隐的身后，开口请示道。

    云道隐老眼一横，他没好气的骂道，“罗逐他懂什么？提高入院难度，这不是摆明了把人往帝流院，剑魂院那边赶吗？”

    “可是我们神道院就这么大，人太多了，怕挤不下啊！”后贤苦恼道。

    “扩建！”云道隐老手一挥，掷地有声的说道，“神道院全面扩建，不论如何，都不能把人往外赶。你能保证那些被筛掉的人中不会再出第二个苏逸辞吗？”

    “这……”后贤表示无语，还第二个苏逸辞，就算是以前神道院最巅峰的时期，也出不了几个苏逸辞。这老头就是不想让其他三院捡剩下的。

    哪怕是一口汤，一根骨头，都不想让给帝流院他们。

    辅剑上师在神道院都这么多年了，他知道这老头的个性。隐忍了这么多年，好不容易打了个翻身仗，这会定然要把帝流院，玄机院压得死死的。

    “神道院扩建的话，要花费很多财力的。”

    “再多的财力都无所谓。实在不行，再把以前那些毕业的小崽子们拖回来帮帮忙，我就不信了，我老头子这点面子都没有。别说扩建了，就算再搞个神道院二期，都要给我弄完。”

    “是是是，您老面子最大，连楚天帝都请得动，我还有什么好说的呢！”

    辅剑上师也不愿意跟对方再犟下去，看着神道院这般辉煌，他的心中自然也是无比兴奋的。

    当时在四院争锋结束后，神道院这边也给出了“圣鎏宫惨案”和“青霄殿大战”的解释。

    圣鎏宫惨案的起因乃是远澈明王，事后查出，是圣鎏宫在背后搞鬼，导致远澈明王入魔，最终也是咎由自取。

    至于青霄殿的血战，就更简单了。现任的青霄殿之主“楼青衣”亲自给出了解释，就是纯粹的内部权利之争。苏逸辞不过是“楼青衣”的帮手而已。

    关于青霄殿的内部斗争，大家都是睁一只眼闭一只眼，毕竟邢霸，邢非寒父子当初夺权的手段也光明不到哪去。

    当然了，这件事情毕竟是楚天帝出面解决的，就算再有人心中有所怀疑，也没有人敢去指责天帝城的不是。

    苏逸辞的事情得到解决，神道院的夺冠也被认可。

    神道院在隐忍了多年后，终于开始触底反弹，重回“强者摇篮”的地位。

    望着生机盎然，氛围火爆的神道院各地，云道隐摸索着胡须，愈发的得意。

    傍晚时分！

    南鸢楼！

    元星阑瘫倒在宽椅上，一边锤着自己的肩膀，一边扭动着脖子。

    “累啊！没想到我也有接待新人的这一天。”

    “就是人有点多……”花落诗从桌上倒着水喝了两口，感觉顺畅多了，“有几个年轻小师弟长的清清秀秀的，正合我心意。”

    暮星圣子，墨之贤，御无厌几人相视一笑，有点无语的摇了摇头。

    这时，门外有着一阵脚步声传来。

    里面的众人耳尖一缩，不禁纷纷朝外看去。

    “这么晚是谁来了？”元星阑问道。

    “司黎阳和青小影吧！”花落诗随口说了一句。

    “他们不是去天帝城了吗？”暮星圣子说道。

    “是哦！”

    紧接着，几道身影已经是出现在了门外，当看到为首者的时候，众人眼前顿时大放亮光。

    “苏，苏逸辞，你怎么回来了？”元星阑惊得直接从椅子上跳起来。

    暮星圣子，墨之贤，御无厌几人也是面露喜色。

    “苏神圣君！”

    “舞衣师妹！”

    “你们什么时候回来的？”

    “……”

    但见来人除了苏逸辞外，还有墨舞衣以及雪翼。而，当看到后方那道携带着无形尸气的剑客时，暮星圣子，墨之贤，御无厌更加的诧异。

    “你，你，你不是那个暗域剑手？”御无厌问道。

    夜南御微微笑道，“原来还有这么多的老面孔啊！诸位，好久不见了。”

    几人更是意外，却是完全都没有想到还能够在这里见到以前圣山大会上的暗域之人。

    墨舞衣的情绪虽然有些不佳，还是礼貌的冲众人点头示意。

    “其他人呢？”苏逸辞开口问道。

    暮星圣子答道，“司黎阳和青小影去天帝城了，期间楚云衣来找过你两次，得知你不在神道院，就回天帝城了。据说是想要找楚天帝帮忙，给青小影恢复正常形体……”

    提及楚云衣和楚天帝，苏逸辞的眼神不由的泛起几分触动。

    再度问道，“古灵杉也不在吗？”

    “她在神道院待不住，就去外面游历了，说是等你什么时候从魔世回来，她再回来。”

    听到对方所言，苏逸辞不禁有些好笑。

    古灵杉的确是喜欢自由，当初在古剑门的时候，她就在家呆够了。日复一日的修行生活，让她不太能够满足。

    “就她一个人吗？”苏逸辞询问道。

    如果是一个人的话，苏逸辞多少会有些不太放心，毕竟一个小姑娘家，出门在外的阅历不太够。

    “不是……”御无厌回答道，“还有九螭裂天蛟的妖魂，他现在跟着古灵杉！”

    苏逸辞先是愣了一下，随即明白过来是怎么回事。

    当初神道院举办“新神大战”的时候，苏逸辞将泣血剑和尊魔甲两件以前所用的武器放在落锤峡谷进行修复升级。

    九螭裂天蛟在落锤峡谷看护。

    后来，四院争锋大战开始之前，苏逸辞也是告知了古灵杉，落锤峡谷中有留给她的东西。

    古灵杉应该是取得了泣血剑和尊魔甲，并在那里遇到了九螭裂天蛟。

    而，听闻苏逸辞没有返回神道院，九螭裂天蛟只能跟着古灵杉。毕竟九螭裂天蛟需要靠苏逸辞为它恢复肉身，苏逸辞不在的情况下，也就只能跟着对方的弟子了。

    “对了，你不是去魔世了吗？为什么这个时候回来了？其他人呢？”元星阑上前发问道。

    “他们暂时留在凶祭血陆，我回神道院，是为了找一个人……”苏逸辞回答。

    找人？

    几人相互对视了一眼。

    “找谁啊？”花落诗随口问道。

    苏逸辞目光轻抬，深邃的眸中泛起一丝不宜察觉的冷光。

    “暗娑妖妃……秀妃颜！”

