    对于金铎来说，尘封几十年的机关锁都能轻易打开，更不论这个小小三位数的密码箱！密码锁已经砸烂，但密码轮却还能转动。

    找到密码轮下面的铁片缺口，把三个缺口调整成同一朝向。

    每个数字向左边减五，同时拇指扣在密码轮轻轻摁压。每试一次没开开之后再将密码轮减五个数字。

    连续实验了四次，金铎果断摁下开锁键。

    这个价值六位数的名门闺秀终于低下了高贵的头颅，向金铎敞开了城门！

    时间不过刚刚过去十秒！

    开锁键弹开的声音盖住了滂沱大雨声，金铎退出两米挡在滴答跟前，拿起钢筋抵住箱盖慢慢发力上推。

    水电站服刑十一年中遭遇的太多算计养成了金铎极端近乎变态的谨慎性格。

    任何有价值的东西在金铎面前，都是充斥着致命诱惑的剧毒血芝！

    箱盖开启，金铎又耐心等了小会才进行下一步的行动。

    钢筋上绑着钩子拉开隔离布，挑出第一件物品。

    衣服！

    第二件。腕表！

    第三件。雪茄盒！

    连着挑了七八件东西，金铎蹲在地上小碎步缓慢靠近！

    等到了拉杆箱前的那一秒，突然间，金铎动了！

    一秒前金铎还是一头行将就木的蜗牛，转瞬间金铎就变成了敏捷迅猛的猎豹！

    双手齐出，一只手拉开上层拉链，一只手探进箱底！

    再一动，左手多了个摩托罗拉手机，指缝里夹着一本护照和身份证。而与此同时的同一秒，金铎右手已经从箱底摸出了两个盒子！

    又一出手，快若闪电迅雷不及掩耳。

    眨眼间功夫，金铎身前左右就多了无数件东西。长度超过七十公分的箱子空空如也！

    单手拎起箱子摸索一圈，毫不犹豫走到桥洞边甩手将箱子扔进金马河！

    直到这时候，金铎才不急不忙拾摞战利品！

    这一刻，久违而又熟悉的感觉再次用上心头！

    那是开箱之后的成就感！

    还有，大难不死的幸运！

    香水、止汗露、药品、牙刷已经使用过，果断全部扔掉。

    毛巾、剃须刀、衣服鞋子皮带更没有半分犹豫一件不留统统扔进河中！

    也不知道过了多少时候，突然一曲动人的歌谣响了起来。黑暗中一团火光亮起，照亮金铎古铜色怪异的脸。

    这一刻，冰冷潮湿的桥洞似乎也温暖了起来。

    呛人的烟雾随风飘散，嘴里叼着中指粗的雪茄，手里逮着MP4静静聆听不知名的歌，金铎发出惬意悠长的叹息。

    这样悠闲的漫时光，已是半年多没享受过！

    一边享受着难得的享受，一边麻溜的将剩下的盒子打开。

    全新的摩托罗拉手机样式有些怪异，揭开后盖查验没有内地入网许可证，直接扔进金马河。

    又一个盲盒开箱。

    IBM！

    Thinkpad笔记本！

    机皇T60！

    今年年中才上新。国内售价刚刚出来。

    三万六千八！

    这玩意要是拿到当铺即便没有发票也能当个两万块。

    不过，金铎才不会蠢到将只有土壕才用得起的小黑去换钱。

    开机之后显示屏上弹出的指纹解锁提示让金铎皱起了眉头。随即双手摁在巧克力键盘上噼里啪啦飞速敲击。

    不出二十秒，xp系统独有的开机声响起。界面豁然开朗，

    小黑装的是英文系统，也间接证明了拉杆箱主人的身份。

    摁着小红帽鼠标调出文件文档迅速看完，金铎即刻将硬盘格式化随即合上电脑抠出电池。

    螺丝刀转得飞起，分分钟就将T60分拆完毕。硬盘保留，键盘保留，剩下的包括主板显示器在内全部砸碎毫不留恋扔进金马河。

    除去新款的MP4和价值不菲的大雪茄，方才金铎扔掉的名牌总价值不下三十万，足以证明这个箱子完全配得上他主人的身份。

    具有这样身份地位的人，他的拉杆箱遗失，绝不会没有下文。

    但凡是带着箱子主人一点印记的东西，都是危险品！

    目光挪移到正中，那是最后一个盲盒！

    MP4里新播放的异国音乐让金铎不适，立刻就将其扔进金马河。

    单手拿着小剪刀轻轻剪开盲盒锁扣，再次退后用钢筋挑开盲盒盒盖。

    只要是带盖子的东西，无论是盒子还是箱子哪怕是电饭锅，对于金铎来说，那都是比水电站牢头站长还要恐怖的事物！

    因为在盒子没打开之前，你永远不知道里面装着什么！

    盒子不大，四寸见方，典型的文玩盒。

    盒子四周贴着厚实的金色海绵，贵气十足。

    中间的物件由金绸包裹，方方正正，看上去物件不小，那金绸在昏暗的灯光下显得尤为炫目。

    手一点点探出悬停空中，三根手指握爪将金绸慢慢提出。

    手中传来厚重冰凉的触感，金铎对这个未知器物的形制已经了然于胸，心头隐隐升起一小股子的期待。

    揭开金绸的瞬间，金铎也看清楚这件期盼已久的东西。

    “垃圾！”

    金铎只看了那东西的边缘一角，满腔兴趣尽数消散。

    索然无味抬手就要将东西扔进金马河又复停住，随手将东西放在地上，再不愿多看一眼。

    地上的物件，是一面东汉中后期的普通铜镜！

    铜镜背面是常见的青龙白虎朱雀麒麟四神兽，中间半圆球钮直径几乎占到了整个镜面的五分之一。半圆球钮四周并没有铭文。

    汉代的铜镜背钮越大意味年代越晚。

    东汉末年，黄巾军作乱群雄割据，大汉江山摇摇欲坠。到了三国混战又打成一锅浆糊，那些年里制作出来的铜镜稀松平常远比不上穿越者肥宅王莽时候的精美。

    神州铜镜以汉代出土的最多，随便一个博物馆里都能找到几百个出来。

    这些年神州盗墓风猖獗，更不知道有多少这样的铜镜出土。这也造成了汉代铜镜在市面上比船洋还多的局面，价格自然也上不去。

    眼前的这面铜镜虽然尺寸足有二十公分，但在金铎眼里还真没有那些现代化工具来得实在。

    这种玩意在水电站，多得伤心。每一次擦拭这些玩意，金铎都会擦吐！

    盲盒开完，整个拉杆箱里金铎留下的只有雪茄盒、一只欧米茄腕表、分拆的机皇、还有另外一件值钱的东西。

    雪茄是消耗品，金铎选择了留下。

    欧米茄腕表是海洋宇宙600型号！007同款！表带有细微磨损痕迹。

    整个箱子里，最值钱的就是这只表。

    最后一件也值钱，因为那东西本身就是钱！

    还是美刀！

    两叠面值百元的美刀，总数两万！

    入境携带美刀数额上限是五千刀。超过就得被海关罚没。

    这个箱子里竟然有两万刀，说明箱子的主人要嘛很有能量，要嘛就做了报备！

    不过在金铎眼里，这两万崭新连号美刀也只是中看不中用甚至比欧米茄更危险的东西。远远没有那些身份证值钱！

    竹竿团伙的身份证都是一代身份证，非常适合现在的自己。有了这个，金铎再不为自己的身份发愁！

    一代身份证有个最大的缺陷就是照片模糊，核实只能通过人工肉眼辨认。

    选了张跟照片上差不离的身份证作为自己的新头面。这一刻，金铎心里突然升起一股奇怪的感觉。

    虽然身份证上的人不是自己，但自己，却踏出了重回社会的第一步。

    点燃大雪茄，金铎神色淡漠心静如水将美刀和护照烧成灰烬。

    欧米茄放进塑料袋。清扫现场。

    收拾起用得着的家伙什，金铎再次倒头摆起奇怪的姿势快速入睡。

