    所有的仙神、妖魔都注视着这方，屏气凝神，虽然想象中天蓬元帅与龙树菩萨的争辩并未出现，但他们二人的谈话同样决定着这片已不再由之前的仙神与妖魔主导的战场究竟会走向何方。

    无可奈何，冲突还是爆发了。

    这也许也是不可避免的。

    只见西方极乐世界与主世界的裂缝陡然扩大，刺眼的金光刷一声放射出来。坐在裂缝对面的无尽僧众一个个站起身，像化作流光似的不断从极乐世界中飞出来。

    妖魔、仙神们及远远观看的修行者都只觉眼前金光一片，除了这些金光，似乎就再也看不到其他东西了。

    这便是佛门的百万僧众了。

    说是百万，其实还不止。

    并且这只是佛门的低端力量，以佛门如今在三界的影响力，如果这些僧众折损过多，随时能从人间补充回来！

    不知许久，这片神魔战场上方已多了无数僧众。

    他们穿着僧衣，顶着光头，不着鞋履与甲胄，亦不手拿武器。他们浑身如金铜，散发毫光，人人都闭着眼睛、面无表情，呈现立体的布局将神魔战场重重包围起来。

    一眼望去全是毫光熠熠，无论远方还是近前，无论上方还是下方，都是这些凌空盘膝而坐的僧众。

    而此时西方极乐世界中还留有几百形态各异的僧人端坐莲台焰座之上。比之先前的僧众，这些僧人似乎没有纪律。他们有的低声念诵着经文，有的面无表情的看来，有的在闭着眼睛修习，但身上的力量却远超那些僧众。

    “五百罗汉！”有人惊讶喊出声。

    如果说百万僧众只是佛门的低端力量，那这五百罗汉就是这些僧众的统领者，是佛门开发的对外战争体系的中坚力量。

    许多人都不由感慨佛门居然如此重视天河水军，不仅派出了百万僧众，还带出了五百罗汉。这样一来除了顶尖大神通者，佛门力量便算得上倾巢而出了。但依旧有人发现，在那五百罗汉之中，还有不少菩萨的身影。

    没隔多久，五百罗汉们也跨界而来，但他们没在神魔战场停留，而是头也不回的随着十几位菩萨一同往东方而去。

    在这个过程中大多数人才惊慌异常。

    “文殊菩萨……”

    “那是……普贤菩萨？”

    “大明王菩萨也在！”

    “还有灵吉菩萨！”

    一尊赫赫有名的大菩萨进入人间，这等力量已是超规格了！

    这时才有人点清关键道：“佛门这么多力量降临人间，天河水军又将全部实力都暴露出来，已快等于另一场神佛之战了。天庭肯定不会坐视佛门倾尽全力将这么多天兵消灭于此，必然会派出援兵！”

    听见这话，不少人才恍然大悟。

    所以这五百罗汉和这么多菩萨的任务就是阻截天庭有可能的援兵，起码也要将之拖住，使得天河水军处于孤立无援之境！

    看出这一点的人不少，顶尖仙神们更是心如明镜，但天蓬元帅依旧放任这些菩萨罗汉离去，面色淡然的看向龙树菩萨：“不知观世音菩萨、地藏王菩萨和旃檀功德佛等众人近况如何了？”

    高瘦的龙树菩萨对他双手合十道：“劳烦元帅记挂，几位尊者都已在佛祖的劝说下放下愚见，现在正在思索当中。”

    “原来如此。”天蓬元帅淡淡道。

    大日如来若能劝服旃檀功德佛，当年也不会有玄奘西行了，大日如来若能劝服观世音和地藏王菩萨，佛门也不会内乱了。现在的情况大概就是大乘佛教在灵山占了下风，这几位的势力都被镇压下去了。

    天蓬元帅内心一时有些唏嘘。

    当初选择踏上西行之路，一方面确实是因权利内斗失败而心灰意冷，但更多的原因还是在于被观世音菩萨的理念说服了。

    顿了顿，天蓬元帅道：“我虽不知道观世音菩萨与大日佛祖之争谁胜谁负，但未来存在于世的，必是大乘佛教理念。或许未来有一天灵山取代天庭掌管三界，但世间的观音庙绝对会超过佛祖庙。”

    听见这话，龙树菩萨却沉默了，许久才道：“元帅就如此肯定？”

    “拭目以待吧。”

    龙树菩萨深吸了口气，不与他争辩。

    此时五百罗汉和十几位大菩萨已经完全离开，随之离开的还有四大金刚：泼法金刚、胜至金刚、大力金刚与永住金刚；四大天王：东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王和北方多闻天王；二王尊：密迹金刚和那延罗天；十八护教珈蓝等……

    而头顶其余天河水军也降落下来，各种战船对准四方，天兵天将整齐列阵，与灵山百万僧众对峙。

    这场战争的情形翻转实在太多次了。本来已经快绝望的妖魔们又迎来了希望，而本来战局基本注定了，现在佛门插手，谁也不知道天河水军能否在孤立无援的情况下抗住佛门的大力攻势。

    还好那几位大菩萨都去拦截天庭援军去了，三位佛陀也没有出手，不然天河水军栽在这里便是铁板钉钉的事。

    饶是如此，众人也呼吸沉重。

    最镇定的反倒是天河水军的官兵，至少在那银白色面甲之下看不到慌乱。正面作战的几十万天兵依旧排列得整整齐齐，成一块又一块豆腐块似的方阵站在洁白的云上，依旧散发着凛然的气势。

    最大的帅船之上，灵风将军依旧面色平静的看着龙树菩萨，道：

    “菩萨可不要大意，自七百年前被你们伏击后，我们天河水军就针对佛门僧众研发了许多法术、大阵和战术。菩萨七百年前给元帅留下的伤，我们全军上下可是做梦都想还给您呢。”

    “南无阿弥陀佛，仇恨是执念中最可怖的，此事元帅都放下了，灵风将军何苦执拗呢？”龙树菩萨双手合十道。

    “谁说我放下了？”天蓬元帅瞥了他一眼，“若是菩萨放下了，那便为我将胸口的印记去掉吧。”

    “……南无阿弥陀佛。”龙树菩萨站在无数毫光闪耀的僧众面前，双手合十对天蓬元帅深深鞠躬，“给元帅造成痛苦，实在是小僧的罪过，但小僧也是不得已而为之。若是元帅能皈依我佛，小僧立马便为元帅去掉封印，若元帅心还不净，那元帅也应当如小僧之前所说，所谓封印存在与否也没了意义。”

    天蓬元帅面无表情：“无妨，就让它留着吧。”

    “元帅是有大能力的人，若是执意要违逆世间本意，小僧也不敢为元帅解除封印，否则这天地间又有几人能挡住元帅呢？”

    “你把我看得太了不起了。”

    “小僧绝非空话，这世间苍生，从来就不是以神通、战力分高下，元帅就算只是一个普通人，也是少有的豪杰。”

    “豪杰不豪杰，又有什么意思……”

    两人似叙旧似的说着，全然不顾百万僧众正在与数十万天兵对峙。

    这样拖下去，终究是对佛门不利。

    于是龙树菩萨叹了口气，道：“若是再有改日，便改日再与元帅相谈吧，今日终究不是我们谈话的时候。我便再问一次，元帅真的不思考一下我西方大日教主的佛法么？”

    “我只知道观世音菩萨的慈悲，不知道大日如来修的佛法。观世音菩萨修的是众生之道，而大日如来修的只是他自己！”

    “唉！”

    龙树菩萨叹了口气，转身对着后方僧众拱手道：“诸位为天下众生极乐而战，是为大功德，必再往生至极乐世界。”

    轰！！

    这百万僧众齐齐睁开了眼。

    明明只是个睁眼的动作，但这么多人齐齐做来，神光闪耀，竟如重锤似的打在漫天神魔心中，只觉内心轰鸣一片。

    明明这些僧人单打独斗根本不是大多数仙神妖魔的对手，甚至比起永生魔宫的妖兵也强不了多少，但这一个动作加上漫天僧众汇集起来的毫光就是没来由的令神魔们感到慌乱不已！

    天河水军也不甘示弱，随着帅船上一位银甲小将旗帜一挥，几十万天兵瞬间拔出武器，摆出战斗姿态。

    “铖铖！”

    “杀！”

    数十万天兵瞬间汇集起来的大喊，加上完全同时产生的拔剑声、锤击声、长枪舞动声、箭矢上弦声……诸多声音和全副武装的天兵们战甲摩擦出来的声音一并汇集成了这战场交响曲。

    只有短短一瞬，却放出无边杀意，与佛门那平和无畏的气势相抗相容……

    龙树菩萨没有多余的话说，最后望了眼天蓬元帅，又遥遥看向那艘最大的帅船，最终还是将目光停在了永生大帝那方。

    他身形一闪便冲了过去：“我来助你脱困！”

    天蓬元帅也迅速往那边飞去：“妄想！”

    但他本身就重伤加封印，怎赶得上全盛时期的龙树菩萨，立马便被甩在身后。

    关键时刻二郎神迎向了龙树菩萨，提着三尖两刃刀道：“就让我来见识一下龙树菩萨的神通吧！”

    两人转眼间便战在了一起。

    同时天河水军也齐齐拉开战阵，外面的佛门僧众站起身来，化为一道道金色的流星往中间飞来，开始冲击天河水军的战阵。

    瞬间神魔战场就变成了天河水军和佛门僧众的对撞区、碾压区！

    感谢订阅！

