    “……”

    就在众人等巴伦苏醒的时候，廖忠贤突然说道：“他已经醒了。”

    “嗯！？”

    郭逸仔细地看了一眼，完全看不出巴伦到底醒没醒。

    但是，既然专业人员说他醒了，那就应该是醒了。

    郭逸咳嗽了一下，对着巴伦喊道：“醒了就别装了，赶时间呢，起来咱们聊聊。

    不然，我让你永睡不起。”

    “……”

    巴伦看见装不下去了，就睁开了双眼，打量了下四周。

    之前秒晕他的老头正悠闲地喝着茶。

    除开那老头外，还有另外一个年轻人也是坐着。

    至于其他人……

    ！！！

    巴伦突然瞳孔一缩，看见一个见过面的人，正在伺候着一个坐在轮椅上的老头。

    “他们都知道我的身份。”

    龚庆看见巴伦那微变的表情，平静地和他说道：“不用隐藏。”

    “这样啊……”

    巴伦点了点头，突然开口问道：“全性的掌门都是叛徒吗？”

    那变态老头就是老天师，那这个地方这些人，必定是老天师那边的人。

    总不可能全性把老天师给抓了吧？

    既然龚庆这个策划进攻龙虎山的幕后主使能在这里活得好好的，并且老天师他们还知道他的真实身份，龚庆不是背叛全性是什么？

    总不能是卧底卧成了龙头大哥吧？

    “……”

    龚庆给巴伦怼了一下，无奈地耸了耸肩，无言以对。

    巴伦看见龚庆默认了，就看向了郭逸，平静地问道：“你是谁？

    找我什么事？”

    有人站着有人坐着，肯定是坐着的人是主要人物。

    这屋子里唯三坐着的，老天师可以无视。

    老天师找他，不需要把他弄到这。

    而田晋中则是全性进攻龙虎山的真正目标，巴伦自然认识。

    这快报废掉的老头，和他一点关系都没，更不可能特意找他。

    所以，只有那年轻帅气且坐着的人，才是他来到这原因。

    因此，巴伦才直接问郭逸。

    而郭逸听见巴伦的话后，无语地抽搐了下嘴角。

    这些异人就不能换句话？

    怎么他见到的每一个异人都要问这句话？

    换点新鲜的不行吗？

    “你先看，看完了，我们才开始聊。”

    郭逸不想回答巴伦的问题，直接让高琳琳把他的相关资料信息给巴伦看。

    “……”

    巴伦接过平板后，随意地看了起来。

    一开始，他还是有点不以为然。

    然而，看了几眼后，巴伦的眼睛越来越亮，呼吸越来越粗，最后两眼放光地看着郭逸：“这上面的资料都是真的？”

    “骗你干吗？”

    郭逸耸了耸肩，拿起茶杯叹了一口茶：“你不信我，老天师的名誉你总信了吧？

    呐，老天师就在这。”

    放下茶杯，郭逸还指了指龚庆：“还有龚庆。

    不是真的，他怎么会背叛全性？”

    “嗯。”

    巴伦看见老天师和龚庆都和他点了点头，略有兴奋地和郭逸说道：“我加入你的部门！”

    “噗～”

    郭逸一口茶水喷了出来，一脸懵逼地看着巴伦。

    他这是激活王霸之气了？

    这还没说几句话，小弟就直接跪拜了？

    亏他之前想怎么收服巴伦，想的头都炸了。

    结果，人家直接当场就跪拜了……

    这也太假了吧！

    “你这几个意思？”

    郭逸冷静了一会，一脸好奇地看着巴伦：“我这给你搞得一愣一愣的，说说什么情况。”

    “我想去不同的世界看看。”

    巴伦点了点头，随意地说道：“因为某种原因，我现在对很多事情没一点兴趣。

    生活也越来越无聊了……

    不同的世界，不同的人，不同的事……

    我挺好奇的！”

    长生到底是福还是祸，估计只有长生之人才知道。

    而《一人》的六库仙贼，就是能让人不吃不喝且长生的功法。

    不过嘛……

    阮丰如果不是坚持修行人贵生，不能自我了断的底线，估计早自尽了。

    而巴伦的情况……

    郭逸对巴伦的印象只有一个：他是唯一个让冯宝宝逃跑的人。

    刚想到阮丰，郭逸就听见巴伦和他说道：“等我亲自确认后，我还可以找多一个人加入你。

    他的实力，比我还强。”

    “……”

    郭逸眨巴眨巴眼睛，忽略巴伦的诱惑，继续好奇地问道：“你还不知道我的条件呢。

    万一我不同意呢？”

    “你会同意的。”

    巴伦站了起来，松了松因为昏睡而有点麻木的肢体：“你让老天师抓我来，并且没对我用刑，要么你想从我口中知道什么东西，要么你想我加入你。

    除了这两种可能性，我不认为我还有什么是值得你让老天师出手抓我，并不拷问我。”

    “好吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，也就不拐弯抹角了：“你说的很对。

    第一，我想要你的功法。

    第二，你的实力也不弱，我想邀请你加入我的团队。”

    巴伦可是把冯宝宝打怕的人，除开天克的原因，巴伦自身的实力也要达到一定的基准才行。

    “谢谢。”

    巴伦伸出手，和郭逸微微一笑：“合作愉快。”

    “……”

    郭逸有点懵地和巴伦握了握手，满脸无奈。

    就这？

    一点曲折都没，巴伦就这样搞定了？

    “你这是答应了？”

    郭逸一愣一愣的，疑问道：“你的功法愿意交出来？”

    “这有什么所谓的？”

    巴伦平静中带着一点好奇地说道：“不就是功法吗？

    教我的人没和我说不能教其他人，这有什么所谓的？

    还是说，我的功法有什么问题？”

    “这样啊～”

    郭逸恍然大悟地看着巴伦：“看来你对你的功法不了解啊。”

    郭逸都做好了最坏的打算：巴伦既不给功法，也不加入他的团队，郭逸只能为了保密，下手弄死巴伦。

    然后，从阮丰身上获取六库仙贼的功法。

    结果，巴伦因为对自身功法的来历不了解，外加他所追求的，有且只有郭逸能满足。

    所以，巴伦不但满足了郭逸的要求，还异常主动。

    甚至，巴伦还打算倒贴多一个阮丰……

    这到底谁赚谁亏还是双赢，郭逸也不知道了。

    “无聊。”

    郭逸摇了摇头，无精打采地感叹道：“这也太没意思了。”

    “呵呵～”

    老天师失笑了一下，放下了茶杯站了起来：“既然这里没事了，那老朽继续演戏去了。”

    “好。”

    郭逸打了个哈欠，伸了个懒腰，然后和康杰说道：“杰哥，这你同类，你和他再细聊一下。

    我们去干饭睡觉了……

    这通宵达旦的，累死我了。”

    “小哥哥，要我一起吗？”

    “夏禾，你敢吗？”

    “嘻嘻……”

