    爱情不过是一种普通的玩意一点也不稀奇

    男人不过是一件消谴的东西有什么了不起

    爱情不过是一种普通的玩意儿一点也不稀奇

    男人不过是一件消谴的东西有什么了不起

    什么叫情什么叫意还不是大家自已骗自己

    什么叫痴什么叫迷简直是男的女的在做戏

    是男人我都喜欢不管穷富和高低

    是男人我都抛奔不怕你再有魔力……

    她唱的是《卡门》，声音奔放，声嘶力竭，如同喊麦……

    ……

    蓝摇光心里有些悲催，前几天顾惜玖三天两头让他催着帝拂衣回来解除婚约，奈何圣尊他老人家老神在在，就是不肯回来，甚至懒得直接和顾惜玖对话。

    然后他这姐姐就出了新幺蛾子，开始张罗纳侧夫事宜，甚至还让她很快找到两名人选。

    一位就是蓝斐，另一位则是位眉清目秀的平民，甚至开始和这两位约会，明显不是开玩笑！

    所以他思虑再三，还是给圣尊联系了……

    这次圣尊来的简直飞快，他挂断传音玉牌没有半个时辰，圣尊就到了——

    再然后圣尊就直接寻人去了。

    因为蓝摇光唯恐顾惜玖会出意外，一直派的有暗卫跟着她，时刻报告她的行踪，所以蓝摇光知道顾惜玖和蓝斐到底约会在什么地方，离鲛宫并不算远，也就五十多里的路程。

    以圣尊的脚程，他须臾就能赶过去找到人。

    却没想到圣尊这一去时间却有些长，足足有两个时辰！让蓝摇光心里七上八下的，他几乎以为他派的暗探报错信息地点了！

    正当他急的团团乱转的时候，圣尊终于抱人回来了。

    于是蓝摇光听到了顾惜玖嘹亮的歌声……

    那首歌说不上多好听，歌词却让人哭笑不得。

    蓝摇光听的一脸黑线，正要上前看看，帝拂衣已经抱着她风一般进了寝宫了。

    那骤然关闭的寝宫门险些拍中蓝摇光的鼻子！

    蓝摇光后退两步，向两边看了看，看到自家的侍卫们一脸被雷劈到的表情，显然都听到顾惜玖那魔音穿脑般的歌声了……

    不过大家也都像蓝摇光一样纳闷，这样的歌词对圣尊来说明显有些大逆不道，圣尊为什么不出手制止？他明明一个小术法就能让怀中的人儿闭嘴……

    ……

    梦中的顾惜玖肆无忌惮，唱歌唱的嗓子几乎要哑了，似乎这样就能吐出郁积在心中多日的块垒，能让自己舒服一点。

    说也奇怪，她梦中原本在迷雾泥沼中跋涉，但一番歌唱之后，足下的泥泞似乎不那么黏脚了，她也不再是一步一滑……

    迷迷糊糊中她觉得嗓子有些干，咳了一声正要继续唱，一杯水突兀地出现在她的面前，有道声音似乎跋山涉水飘渺而来：“喝口水再唱……”

    有甘甜的滋味氤氲在她的唇边，她却骤然闭紧了嘴，戒备地四望。

    她听到了那个人的声音！

    那个人不会这么好心给她水的，那个人不想让她活，嫌弃她占用了他心上人的身子……

    这水是不是想要毒杀她的？