    我再次看了一眼这个湖泊，知道自己这个时候是没有办法和湖里面的那个霸王蝾螈斗争的，我也不是那些懵懵懂懂的小孩子了，心中自然是知道现在什么是最重要的。

    于是我对这胖子和洛樱说道：“走，我们先出去这里再说，然后找到幕后凶手，然后给李大奔报仇。”

    洛樱和胖子都是认真点点头说道：“走那我们先出去再说，这里太危险了。”

    说完我们三人便朝着地面走去，现在是来到二楼的工厂上面，发现二楼工厂已经复原了，而我们也没有发现那个岛国僵尸在哪里？

    就当我们来到瀑布上面的时候，洛樱眉头紧皱，说道：“不对，附近有东西！”

    我们三个人顿时警惕起来，仔细的环绕四周，但是却并没有发现洛樱所说的危险在哪里？

    正当我们以为是洛樱感知错了的时候，我的背后突然一凉，身体下意识的往旁边躲去。

    我刚扭转完肩膀，旁边地上的石头就猛然破碎开来，是那个岛国僵尸干的！

    我扭过头去，只见那个岛国僵尸站在我的身后，手中举着武士刀，正一脸狞笑的看着我。

    原来这个僵尸一直在这个瀑布口等着我们，我说怎么回事啊？一直感知不到这个岛国僵尸在哪里？

    原来他离开了原来的地方，来到了这个瀑布口的地方，埋伏别人。

    此时我也才发现，周围确实有一股淡淡的血腥味道，看来是这个岛国僵尸已经在这里埋伏了不少人了。

    我不禁惊叹于这个岛国僵尸的智慧，没想到几天不见我，怎么感觉这个岛国僵尸比以前更聪明了一点？

    我正想说这个东西的时候，胖子就在旁边说道：“你们两个有没有感觉这个岛国僵尸好像更厉害了一点？”

    落樱点点头说道：“应该是这一段时间他吃的人应该不少，人乃万物之灵，僵尸吃人自然是会提升自己的实力的，几乎所有的邪祟都喜欢吃人或者是吸收人的精气。”

    我拔出腰间的蓬莱剑和这个岛国僵尸对峙了起来，很明显这一次这个岛国僵尸给我的压力明显要比第一次我们来的时候大得多。

    二话不说，我先是一记横扫朝着这个岛国僵尸砍了过去，岛国僵尸嘴角竟然咧起一抹微笑，拿着武士刀和我的蓬莱剑对峙在了一起，发出了金属般碰撞的响声。

    之前上一次我和这个岛国僵尸差不多，算是平分秋色，但是这一次我隐隐感觉有些压制不住这个岛国僵尸了，他的武士刀在慢慢朝着我的脖子的方向前进，而我手腕上的的压力越来越大，虎口传来一阵阵疼痛。

    胖子也一记伏魔掌朝着这个僵尸的后背打了过去，但是这一次却没有起到很大的效果，反而胖子受到了很强大的反噬，虎口流下了一丝丝的鲜血。

    胖子惊讶的说道：“不应该呀，这货的实力怎么变得这么强大呀？我拍他一巴掌啊跟闹着玩儿一样。”

    这是落樱也出手啊，一道道无形的涟漪如潮水般朝着这个岛国僵尸涌去，紧急着，我的身上一松，蓬莱剑朝着岛国僵尸压了上去。

    胖子这一次应该是动了真格，直接浑身冒出金色的光芒，脸上重新浮现出了一抹不悲不喜的神色，宛如一尊活佛一样。

    接着胖子右手捏印，左手则是幻化出一道金色的佛印，朝着这个僵尸狠狠地压了过去。

    胖子，这一道佛印狠狠的轰击在了这个岛国僵尸的后背上，直接就在这个岛国僵尸的后背上面轰了一个手腕大小的洞。

    说实话，我现在内心非常的愤怒，本来我的兄弟就因为救我而丧命于这个湖泊里面，现在这个岛国僵尸竟敢还来阻拦我！

    说着，我内心默念道：八门遁甲，生门，死门，开！

    一瞬间，我身体某个部位的两个穴位发出一道亮眼的光芒，无数的灵气从这些穴位里面涌入我的丹田里面。

    紧接着，我身上的气势猛地暴涨了数倍，手中的蓬莱剑更是冒出了刺眼的绿色的光芒，直接就将岛国僵尸手中的武士刀直接砍断。

    我手中的蓬莱剑更是势如破竹，如同砍黄瓜菜一样，将这个岛国僵尸的脑袋砍了下来。

    这个岛国将死的时候，脸上还带着极其惊讶之色，他可能自己也不敢相信，明明自己才是那个猎手，最后却死于猎物手中。

    本来他在这个瀑布的石头，后面已经埋伏了好几个万物之灵了，也就是人，而自己的实力也长了许多。

    本来想到自己再吃几个人之后，就出去闯荡一番，离开这个工厂，没想到却遇到了硬茬子，直接从猎人身份变成了猎物，死的不甘心，死的太不甘心啊。

    我看着岛国僵尸的尸体，冷哼一声，然后我们三人离开了这个洞穴，顺着原来的路线，到了出口的时候，还是一组岩壁挡住了出口。

    胖子见状，对着墙壁便是一拳过去，墙上面便出现了无数般的裂缝，紧接着胖子又是一脚砰的一声，墙壁直接四散开来。

    “不许动，不许动，你们是干什么的？里面出了什么事情？”

    我们刚从山洞里出来之后就发现了整个山东外面都是一群手拿持枪核弹的人，而且他们的穿着打扮跟红蝎子的人一模一样，也就是说，这个群人应该是红蝎子的外应，专门留在东口外面接应他们的。

    没想到，此时到山东外面竟然有这么多的人，现在看来我们的情况非常的危险，在他们持枪的情况下，我们很难做出任何反抗，

    根据之前和这些红蝎子的人的交手，我发现这群人就是一群疯子，一旦你有任何异常的表现，他们二话不说就会扣动手下的板机。

    我看了看洛樱，然后发现洛樱对着我悄悄的摇摇摇头，这就意味着洛樱是没有办法同时控制这么多人。

    这些红蝎子的人看起来至少得有个二三十个人，确实不是落英能够一下子就能控制完的。

    这下子，我们刚出狼穴又入虎口啊。

