    罗元喝了口茶，继续说书：

    “话说石子陵虽然找到了祖地，祖地之中也有一株神秘的柳树，可是终究已经焦黑一片，生机黯淡，似乎并不能指望。

    不过唯一还不错的是，这祖地所在的位置极其隐秘，极难被他人寻到，小不点在这相对安全。

    于是石子陵夫妇便把小不点放在了这个偏僻的祖地之中。

    而他夫妇二人则选择进入了一片神秘且危险至极的太古神山，为不小点寻找圣药。

    可是，太古神山向来是危险至极，石子陵夫妇，一去很多年，都没有再出现过，谁也不知道他们夫妇二人怎么样了。”

    众人听闻，尽皆窒息，寻到祖地，竟然依然也这么绝望？

    “一晃都数年了，小不点不会真的死了吧？”

    “柳树焦黑，石子陵进入太古神山，生死不知。”

    “十五爷也下落不明！”

    “小不点一家，太惨了，呜呜呜……”

    很多人听闻，觉得小不点不该就这样死去，眸中泪花滚动。

    “该死的石毅，该死的雨氏，要不是他们，小不点一家该有多么的幸福啊？”雨氏即使已经死去，可是众人依然在怒骂。

    “一门双至尊，一起纵横天下不好吗？非要自相残杀？弄成这个结局？”有人愤懑不已。

    “和现世的一世一大帝，多么的相似啊。”

    华云飞摇头，也是幽幽叹息。

    这就是修士之路，要么极尽闪耀，要么黯然落幕，没有别的选择。

    “先生，你就直说小不点的结局吧，我们承受的住！”

    听客虽然嘴中这么说，可是很多人在等待小不点的结局之时，却忍不住双手颤抖，显然不如嘴中说的那么轻松。

    罗元用手中折扇压了压，示意安静，继续道：

    “当小不点在石村将近枯竭之时，石村之人尽皆绝望，看着可怜的小不点，尽皆抹泪，可是，草木枯萎了，又繁荣，物极必反，小不点在枯竭之际，生机再现，并且一点点壮大。

    他竟然依靠自己，硬生生的挺了过来！”

    当罗元一口气将小不点的结局说了出来之后，下方众人，尽皆石化，看着台上，目瞪口呆，有人手中酒杯掉了都不自知。

    包括华云飞，还有自认为洞穿世事的神墟老者。

    他们两个也是瞠目结舌。

    在他们两人看来，说到现在，小不点大概率，便是这本书主角了。

    主角也许最后会死，但是才开头，怎么会死？

    可是，罗先生铺垫了那么多。

    什么石子陵夫妇冒死进入太古神山，又是什么从天而降的神秘柳树。

    结果你告诉我，小不点是自己挺过来的？

    “草木枯萎，又重生……看似寻常，微不足道，可是确实蕴含着天地至理啊，至理无处不在，并非一定需要什么奇遇，仙缘，无处不在的寻常事，若加以剖析，便也就是一桩仙缘了。”

    神墟老者在惊讶小不点自己挺了过来之后，也是隐隐有些明悟，微微点头。

    华云飞和那书生，也是若有所思，看着高台上的先生，越发的敬重。

    “小不点太强了，竟然自己活过来了，不愧是天生至尊！”有人感叹，激动不已。

    “这不废话吗？若是不强，还怎么去平定黑暗源头？”一个年轻男子，一副我早就知道的样子。

    这一刻，很多人都在讨论。

    这是说书完美世界以来，最欢乐的一刻，所有人脸上都是喜气洋洋的。

    罗元也是坐于高台，笑呵呵的并不制止。

    即使他已经知道完美世界的所有剧情，但是如今再重复一遍，仿佛重新经历一番。

    小不点伤，他也难受，小不点好，他也高兴。

    当众人的兴奋之情过去了之后，罗元继续说书：

    “枯木逢春，一切又是新的开始，小不点在生机一天天的壮大之后，又开始可以走路了，也可以说话了，他又长的白白净净，粉嘟嘟的，说起话来奶声奶气的，石村里的人都很喜欢这个小家伙。

    只是重新活下来的小不点，却忘记了以前所有的事情。”

    此音刚落，下方众人便是一片哗然。

    “竟然忘记了以前的事情？”

    “那岂不是把害他的人全部忘记了，至尊骨也被忘记了？”

    “忘了好，小不点现在多快乐啊，从小生活在快乐的孩子，长大后才不至于心态扭曲，我的小石昊，可是要平定黑暗源头的人呢！”

    大多数人都觉得那些记忆太残忍，忘记了，对小不点更好。

    罗元微笑，继续说书，讲述着小不点在石村的日子：

    “忘记了以前的小不点在石村快乐的长大着，在石村的最爱，就是喝兽奶。

    其他孩子在大人的指点下，锻炼体魄的时候，小不点没到年纪，却也跟着一起咿呀咿呀的锻炼。

    看到五色雀，又去追五色雀，可是怎么也追不上，还经常摔屁股墩，不过却也不哭，气呼呼，又跑起来哼唧唧的继续追。

    小不点一天天的长大，力气越来越大，不过三四岁，就能举起数千斤的重鼎……”

    众人听闻，瞠目结舌，三四岁举起数千斤重鼎？

    他们三四岁在干嘛？玩泥巴呢？

    “小不点无敌，至尊就是至尊，不是一块骨头可以决定的！”

    众人对小不点的成长，感同身受，欢呼不已。

    书中的故事，在罗元每日一更的讲解下，不断的翻篇。

    而外界的时间，也在不断的流逝。

    很快就过去了一个多月。

    罗元每日固定开讲完美世界，加上有姚曦和华云飞两个人的发行，由于人气大增的缘故，罗元的修为也是日日暴涨。

    一个月下来。

    罗元已然突破到了化灵境界，并且直达巅峰，突破极境。

    如今的罗元，虽说在境界上，还是落后华云飞姚曦等人。

    可是战力上，已然不可同日而语。

    现在只要不是那种活了几千年的老古董出手，罗元都有信心只靠自己的实力便可保命。

    今日罗元说书到柳神第一次开口，告诉石村之人，大荒祸乱将起。

    情节到了这里，又是一个小高潮，人气也是随着剧情的展开，达到了一个恐怖的地步。

    罗元离开酒楼后，回到房间，准备今日的抽奖。

    人气每一日都在暴涨，抽到的奖品，只会越来越惊人，今天会是什么呢？

    罗元眼含期待。

    只是正要开始抽奖。

    突然听到有人在敲击院门，罗元微微皱眉，不过还是暂时停了下来。

    罗元探出一缕神念观察院门之外，顿时脸色微变。

    门外不是别人，而是姚曦。

    她发现院门没锁，十分无力的靠着木门，缓缓推开，她的面容，极度的萎靡憔悴，衣衫看起来也有些凌乱。

    罗元先是一愣。

    下一刻，便想到了什么。

    算算时间，这几天貌似正是姚曦跟踪叶凡，两人大战的时候。

    “不会吧？姚曦还是被叶凡那个咸猪手得手了？”罗元发呆，姚曦没听劝？

    姚曦在自己的干预下，依然按照了既定的轨迹行进？

