    包装吧，有人跟你编曲吧。改革怎么样？让你唱着唱那个废弃什么的，你啥也没有，那人就是助理。给你朋友，那好签个协议吧。咋不很多选秀节单成立公司跟选手签协议？多数都管说白了窝棚，李捧写了你给我签十年合同，违约金高的吓人，这是抱着缓释。

    可是你瞧不起你不。你自己单枪匹马，没有思量保住一个篱笆。三个帮你怎么？所以没办法签签完了，法律上认定非选秀歌手真正想。要从这些这个现实当中冲出来很难，可是问题就是即使这样选秀提供了一夜暴富。

    还是有无数人为了着梦想前赴后继的人说，我们永远都是真正站在上班少。塔基是绝大多数，可是你withyou站上塔尖，可能觉得这帮人付出努力，值得这般。而付出自己每天辛苦汗水，这就是人必须得有梦想走。我们说社会呢，有贫富差距。

    地位上的差距并不见得是坏事，除了有吃有喝吃饭人和追求地位的这种狗，他得追求自己在。别人心里这种尊重，只要这些差距存在，就会有人前赴后继的往上升，所以我说差距是。人类上升懂这句话的选秀节里头可能大家体会会更深刻，红极一时的广东。

    月坛航空ep原创流行音乐歌手如何创造国内流行音乐？排行榜汇集优秀歌手经纪公司造星模式有哪些？辉煌过后王洲为何？吸取流行音乐的领先地位，

    我们最近的这几年看到电台有很多呀，就是选秀节唱歌的节。我发现了这里面很多歌手啊。他选择的是上个世纪七八十年代十年代流行过的一些老歌。当然，他们做了一些新的编曲和改变，那么也就说怀旧呢，是现在一大早，而且我们必须承认。

    那个时期的一些老歌在今天依然有什么理？

    那个是。我的创作水平，或者我们今天的流星雨都没有达到那个高度。当然我没有。如果说上个世纪十年代的音乐创作，尤其是说到华夏大陆的音乐创作，恐怕十年代教会时期的广播员。

    是一个绕不过去的目标，因为那个是去广东乐坛，是作为华夏流行音乐原创的一个大。而且推出了华夏第一代流行音乐歌手，当然到了九十年代中后期。广东乐坛一点点率领华夏原创音乐基地，广州北上挪到了那么为什么广州？

    会有这样曾经的辉煌，而后来又摔略去了。咱们今天就给大伙儿讲一讲，上个世纪十年代大起大落。广东乐坛红极一时的广东乐坛捧红一批原创歌手流行音乐风潮。广州歌手如何创造国内流行音乐排行榜，汇集优秀歌手经纪公司造星麽？

    有哪些辉煌过后，王洲为何失去流行音乐的领先地位？秦隐。为您讲解。但落到广东乐坛。

    那我们说过。乐坛还有一个得天独厚的优势，那就是改革开放之后啊。我们的流行音乐这一块几乎是个空白。流行音乐的创作，在大陆基本上没有人搞那么一开放之后呢？港台音乐。

    大量的进了，而且这个进了非同寻常，它并不是说当时港台新创作音乐的过来。而是搞配乐经历了至少十年二十年的时间，提早了国内的医生。、。

    80那么过了这个。

    是省都是经过时间大浪淘沙的，一下子就不写尤其港台路。里边的描述人和人之间感情的等，那可以说仆从当时春雨滋润着干旱的田地。一样，我们很多人，那个时候我还岁数不大，说如饥似渴的挺搞的，那么我们看港台。

    。

