    

    他明明已经和敖夜说了，自己擅长拳掌，但敖夜居然没有畏惧，反而接了下来，这让他多少有点狐疑的，他仔细看了敖夜，眉头却皱得越来越深。

    明明知道自己吃亏了，却还要接下？

    这若是换成他，恐怕是不会接受了吧，而且他明白，除非敖夜有把握，否则不可能会接受的。

    “战！”

    当即他大吼一声，将体内的玄气真元，尽数调动了起来。

    “震杀拳！”

    他怒吼一声，旋即施展力量第一杀招。

    “嘭！”

    他脚掌一踏地面，顷刻间一块石板就被狠狠地震碎，而他身形朝着敖夜化作虚影暴掠而去，借着脚掌踩踏的冲力，他抬手便是朝着敖夜的胸口狠狠砸出一拳。

    拳风刚猛，所及之处，虚空皆是狠狠地扭曲碎裂而开。

    甚至，那拳头之上，都形成了一层淡淡的光晕。

    再看敖夜。

    他静静地站在原地，双腿微微下沉，腿部的肌肉，此时都绷紧了起来，而他的脊梁上的肌肉，此时也一块调动了起来。

    “八荒帝灭拳！”

    敖夜猛然一拳打出，与杨万里的那一拳，轰然在半空中种族昂及在一起。

    “咔嚓！”

    一声骨头碎裂的声音传出。

    众人目光纷纷朝着两人拳头交接的位置看了过去。

    鲜血正从那里滴答落下。

    此时罗韩斌兄妹，还有赵逸，以及在一旁官网的张若明，他脸上露出一抹讥笑的表情。

    在他们看来，这骨头碎裂的声音，正是敖夜本人无疑了。

    “呵呵，这垃圾，竟然还妄想着要和杨万里硬捍，真是不知死活！”

    张若明脸上笑容浓郁。

    但他心中多少有点失望的，本来还以为敖夜应该能进入下一轮，好让他将之摁在地上摩擦，可是现在在看来，他的愿望注定是要落空的了。

    徐凡乐、刘擎苍、关月清和徐天刀。

    此时他们都纷纷看向了敖夜。

    他们很想知道，到底敖夜是否能够抗下来，毕竟杨万里方那一拳气势如虹，不管从速度、爆发力来判断，杨万里都在上上之乘，他们不希望敖夜有多猛，但至少也要扛得住吧？

    如果第一拳都扛不住，那么他们还有什么希望？

    而此时的杨万里，他忽然扶着手臂，感觉整只手臂都麻痹，不在属于自己了一样。

    他知道，自己和敖夜方才那一捍，他已经输得彻底。

    “你的力量怎么会这么强？！”

    表情甚至有些惊恐了起来。

    “你，败了。”敖夜平静的声音响彻而起。

    而此时的杨万里，他满脸的苦涩，心中却也很明白，他已经没有任何生机了。

    张若明脸色十分难看，他怎么也没想明白，敖夜这身上，到底哪里有六级武士的痕迹？

    而此时的徐天刀，他好像看出了什么，脸上露出一抹震撼之色，他好像看到了什么。

    “扭转力。”徐天刀说道：“加上暗劲。”

    “这怎么可能？”关月清也一脸的震惊，他现在都没看清楚，敖夜到底是用了什么手段，竟然在与杨万里对手的那一瞬间，愣是将对方的骨头都给震碎了。

    “小姐，他对于力量的控制已经精妙到了几点，而且他现在的肉身，因为经历了雷霆之力淬体，其强度，绝对可以吧杨万里给打成重伤。”徐天刀解释道。

    听他这么一说，关月清这次缓过神来，似懂非懂地点了点头。

    徐天刀继续说道：“那种扭力的瞬间爆发，想必你应该是明白的，你父亲或许能够做到这个程度。”

    听到这句话，关月清顿时杏目圆瞪，她也没料到，敖夜仅仅一拳，竟然产生如此恐怖的力量。

    这一拳，至少能够让她爹引起注意了吧。

    关月清心中暗想道。

    “他挺厉害的，上次我们见他的时候，他才不过是二级武士，而今这才半个月时间内不到，但他修为已经踏入了八级武士，甚至比这更高！别说是整个北疆，就是整个大炎王朝，乃至其他的王朝，都找不到这样的天才。

    这一次之后，他的名字将会响彻大炎王朝，成为年青一代的风云人物。”

    徐天刀看着敖夜，心中感叹不已。

    杨万里抱着自己的断臂，他迟疑了半晌，最终还是无奈叹息。

    他现在就算拼了老命，估计也很难翻盘，毕竟他的手臂已经无法动弹，只有一只手，战力大幅度下滑。

    “我认输。”

    沉默了半晌，杨万里心中做了很大的决定，当即当众开口说道。

    听到这句话，罗韩斌兄妹都直着眉头，现在敖夜一句正式晋级伍强。

    “马德，杨万里这个废物！！”

    张若明不屑的摇了摇头，但很快他便反应了过来，

    这样一来的话，接下里的请战，他将有机会，将敖夜摁在地上摩擦。

    想到了这一环节，张若明顿时心情也有些愉快了起来。

    来吧，来吧，总有你后悔的！

    “这一场，龙辰胜出！”

    “全部人已经进行了请战，给你们半个小时的时间恢复。”

    老者当众宣布了结果。

    而本轮的结束之后，那就意味着有人欢喜有人忧愁了。

    张若明最明显，在众多人的注视下，他走了出来，目光朝着敖夜看了过去，他眼神内掠过一抹锋锐。

    半个时间的恢复，实际上还是很快的。

    “不错，正如我此前所说的那样，你有资格站到我面前来了，不过我会将你摁在地上摩擦。”

    张若明眼神内略过一抹强雷的杀机。

    他走上前来，朝着敖夜做了个勾手的动作，示意敖夜上前。

    众人看到这个手势也愣住了，但很快他们便明白了这其中的嘲讽之意。

    “你，不配做我的对手。”

    张若明朝着敖夜看了过去，嘲笑了起来。

    但敖夜这边，他却只是淡淡看了对方一眼，眼中没有一丝的波澜。

    他一步踏上，目光朝着张若明看了过去。

    “我让你三招。”张若明盯着敖夜笑道：“对了，顺便也让你一只手。”

    敖夜摇了摇头：“不必了，不过半桶水而已，还让我一只手，让我三招？”

    两人颇有争锋相对之意。

    张若明刚想讽刺什么，敖夜的身影却消失在原地。

    下一刻所有人都目瞪口呆地了，只见张若明的头顶上，竟出现了....

