    三只妖兽齐齐点头，此刻的它们再也没有任何意见了。

    百里红妆三人这才松了一口气，若是让三只妖兽这样争执下去，他们就不知道得在这里浪费多少时间了。

    一路上，三只妖兽都在嘀嘀咕咕地把玩着是手中的乾坤袋，这简直是它们目前为止见到过的最神奇的宝贝！

    “这么神奇的袋子，以后我们出门可就方便了啊！”

    “一路上摘得果子都能放进来，这个秘密我们可不能告诉其他妖兽，哈哈哈。”

    “没错没错，必须得保密！”

    百里红妆三人听着三只妖兽的交谈，这三个家伙自认为自己说话很隐秘的习惯究竟什么时候才能改掉……

    在这前行的过程中，他们也不断地遇到了其他的妖兽，其他一些比较熟悉的妖兽也会相互打个招呼。

    不过，大家倒是并没有组成一个巨大的队伍一同前行。

    饶是如此，随着前行的距离越来越远，很多队伍也就离的很近。

    百里红妆看着这行走的路线，眉头不由得皱了起来，因为她觉得这个路线十分熟悉啊。

    “狐狸，我们是要去河对岸吗？”

    这条路线分明就是他们当初前往河对岸之时所走的啊，难不成这圣界也在那边？

    狐狸摇了摇头，“我们不是要去河对岸，我们是要去那条河。”

    “那条河？”杨沁雪一头雾水，“难不成我们是要顺着那条河去圣界？”

    “对啊！”狮子点头，“圣界就是要从那条河过去。”

    听言，百里红妆三人面面相觑，关于那条河的厉害，他们已经体会过了。

    以他们的修为只能呆在狮子的身上才能扛得住那妖风，而且还十分艰难，如果可以，他们真的是不愿意再过河了。

    不曾想前往圣界竟然还得从这条河流前往，那过程光是想想便觉得够了。

    狐狸它们完全没有注意到三人变化的情绪，满心都沉浸在前往圣界的激动之中。

    数日之后，百里红妆一行这才抵达了河岸。

    抵达的同时，周围也有不少妖兽都已经抵达了。

    “我们现在顺着河流往下？”杨凌峰看着眼前平静的河流，眼底尽是忌惮。

    他觉得这河流还真是够神奇的，远远地看起来简直平静无波，可一旦进入其中便会感受到那可怕的风波。

    “不行，我们得做竹筏划过去。”

    狐狸摇了摇头，指着一旁的妖兽道：“你看它们都已经将树给砍下来了，我们也得要加快速度才行，不然可就落后了。”

    顺着狐狸所指的方向看去，他们这才注意到原来在另一边很多妖兽都已经开始忙活起来了。

    “做竹筏……”杨凌峰汗颜，这个地方当真是一切都很原生态，想要过河还得自己动手做竹筏。

    “那我们也开始行动吧。”百里红妆没有多言，跟着大鹏鸟就走向了另一边砍树去了。

    “我真是想不明白，河流中的妖风那么可怕，这竹筏一旦进去还不得直接被吹散架了？”杨凌峰一脸不解，这完全就解释不通啊……

