    此时，天斗城百里外。

    小舞的魂骨所带来的长距离瞬移需要白小飞蓄力，而且一旦打断就没用了，需要重新蓄。

    刚刚为了防止被人打断，白小飞基本上可以说是在最短的时间内将自己体内所有的魂力给聚集了起来。

    导致这一次的长距离瞬移几乎是耗光了他所有的魂力。

    此时的他体内魂力一滴都不剩了。

    身上刚刚被尘心一剑击下的伤口在不断的留着鲜血。

    要知道，尘心可是比泰坦巨猿更加恐怖的存在。

    他这一剑虽然比不上泰坦巨猿那愤怒的两拳，但也是相当恐怖的攻击了。

    攻击最强封号斗罗可不是说着玩的。

    各种大小不一的伤口流淌着鲜血, 白小飞体内的魂力又被消耗的一干二净。

    这导致他看起来就像是一个乞丐一样。

    浑身脏兮兮的。

    “小舞？你没事吧？”

    白小飞第一时间关心的不是自己的伤势，而是魂骨内的小舞。

    刚刚他试图用八段摔攻击尘心，所以将小舞的灵魂体也用来施展魂技了。

    谁知道小舞的灵魂体在尘心的面前根本不够看，魂技还没施展出来，小舞灵魂体先破了。

    “休......休息。”

    小舞虚弱的声音传进白小飞的脑海中。

    这一次的伤势比之前小舞献祭时对灵魂的损伤还要大。

    毕竟献祭时燃烧的灵魂都被相思断肠红给保护住了，但这一次小舞可没有相思断肠红。

    要不是白小飞眼疾手快, 迅速将小舞收回魂骨内，小舞的灵魂怕是要当场破碎！

    听到小舞的话，白小飞也大概知道自己接下来一段时间应该是看不见小舞了。

    当下也是打量起自己的伤势来。

    身上各种剑痕肆虐。

    小伤口还好, 以白小飞的恢复力要不了多久就会自己恢复如初。

    但有些大伤口就比较麻烦了。

    那些伤口基本上可以看见白小飞身上的内脏跟骨头，还带有尘心的剑意，不是白小飞短时间可以恢复的。

    除此之外，魂力也过于干涸。

    如果不是蓝银皇右腿骨一直在恢复白小飞的魂力与伤势，此时的他可能连站起来的力气都没有。

    蓝银皇右腿骨：野火烧不尽，春风吹又生（身体自我修复，哪怕是断肢也能自行生长出来，在蓝银领域和充满蓝银草的地方，对这个魂技发挥都极为有利）

    飞行（附带飞行能力，可叠加移动速度）

    这两个魂技可以说是今天白小飞行动能成的关键。

    飞行的叠加让他今天在所有人还没有彻底反应过来之前就赶到了天斗皇宫，更是直接将瀚海乾坤罩从雪夜的手中夺取。

    春风吹又生一直在恢复他的魂力跟身体，导致他的行动没有受到太大的限制。

    即便是现在，休息了一会儿的白小飞也是恢复了些许的魂力。

    这里距离天斗城百里，封号斗罗赶到这并不需要太久的时间，所以对白小飞来说并不是很安全。

    不过好在天斗城有独孤博在，有他在，尘心那边应该没有那么快追过来。

    至于武魂殿那名封号斗罗, 现在估计已经被千仞雪牵制住了。

    毕竟, 刚刚白小飞临走之前已经将当年武魂殿的秘密告诉了千仞雪。

    此时的她估计没心思管白小飞了，而是在准备回武魂殿吧？

    感觉体内恢复的魂力足够支持自己赶路了，白小飞也没有耽误，直接朝着斗罗大陆边缘飞去。

    下一站，海神岛！

    海神岛的存在武魂殿是知道的，他们甚至在几十年前进攻过海神岛。

    不过最后无功而返了而已。

    这是他们知道的，为数不多的神位传承的地方。

    自己今天获取了跟神有关的东西，武魂殿那边肯定会想到海神岛去的。

    到时候说不定会在半路对自己进行拦截，所以自己要抓紧时间了。

    尽快赶到海神岛！

    武魂殿的人曾经进攻海神岛失败过，知道波塞西在海上的恐怖统治力，所以他们的拦截地方不会是海神岛附近，肯定还在大陆内。

    比如，从天斗城通往瀚海城的中途！

    或者，就在瀚海城！

    因为担心武魂殿的人对自己进行拦截，一路上白小飞都是在不顾伤势的疯狂赶路。

    赤云翼跟魂骨技能飞行，直接拉满！

    体内旋涡修炼法主动恢复着魂力，保证他速度的稳定。

    但旋涡修炼法过于狂暴, 加上白小飞身上本就不轻的伤势, 一路上，他身上的伤势看起来更加的狰狞恐怖了。

    不过白小飞不在乎这些！

    只要不影响自己赶路的进度, 这些东西都是可以回头慢慢处理的！

    一旦赶路进度被影响，武魂殿那些人追上了自己，那自己就麻烦了！

    以武魂殿的消息渠道，自己大闹天斗皇宫的事情最多三天就会被他们知道。

    如果千仞雪主动回武魂殿，那这个时间可能会更快！

    到时候她再说出自己掌握了神力这件事，武魂殿派出的人肯定不会是杂鱼！

    说不定月关跟鬼魅会亲自动手！

    考虑到这些，白小飞根本不敢耽误，只敢拼命的朝着海神岛赶路！

    这一次的行动算是将他彻底的站在了大陆绝大多数势力的对立面。

    毕竟，袭击天斗皇宫，影响大陆格局，白小飞的行为无疑是让天下所有的皇族势力意识到，一旦魂师真的发狂，他们的身家性命可是要受很大的威胁的！

    根本没有反抗的余地！

    没看天斗帝国的皇帝都被威胁了吗？

    到时候这些皇族对于各大势力的友好度自然会发生变化。

    大陆被武魂殿刻意保持多年的平衡局面可能会出现部分失控。

    毕竟一个是为了自身安全，一个是为了自己家族势力的利益，双方都不会进行让步的。

    而罪魁祸首白小飞自然会成为所有人憎恶的对象。

    没有他的行动，大家本来都相处的好好的！

    而七宝琉璃宗这次已经交手了，算是正面交恶了。

    武魂殿那边也不会允许一个可能会成为自己威胁的神正常成长起来。

    加上原本就有仇的昊天宗。

    这上三宗，除了蓝电霸王龙家族，白小飞算是得罪的差不多了。

