    “我去……”

    直播间众人听得好好的，突然到这里，就跟那啥到一半突然哑火了一样。

    憋着一口气不知道朝哪出。

    弹幕立刻霸屏。

    “主播，我跟你说，你要是再这样，绝对会歹……”

    “从前有个太监，下面没有了，你懂的！”

    “主播，看到这个火箭了么？炸了都不给你！”

    ……

    宁帆丝毫不慌。

    “这不是怕你们刚刚太沉迷还没回过神么。”

    “既然你们都醒过来了，我就说了。”

    “宝友，你看看你的手上，有没有什么东西？”

    “我手上能有什么……卧槽！”

    刀疤脸一声惊呼。

    直播镜头拉过去，众人也傻了。

    刀疤脸掌心居然有三个佛脸！

    绿油油的，散发着瘆人的光芒。

    嘶！

    众人倒抽一口冷气。

    看着佛脸没来由地打起冷颤来。

    这东西，他不对劲啊！

    “主播……这是什么情况啊？”

    “是啊，我也想问这个东西似乎不对劲吧？”

    “叫什么主播！从现在开始，给我叫宁大师！”

    直播间宝友说出来，整个直播间顿时全部响应着。

    “对！是宁大师！”

    “宁大师，这个情况，你可一定要给我们说说，这不会是诅咒吧？”

    “我之前可是看过不少资料，说什么古代玄门高手会给自己的遗物上留下诅咒，一旦触碰，几天内就会死去！”

    “看刀疤宝友手上这个佛头，可能就是诅咒了！”

    “而且，你们仔细看这佛像，好像是三个骷髅头一样的！”

    宝友们看到这话立刻仔细瞧过去。

    原地怔住，浑身发凉。

    刀疤脸宝友手心的三个佛头果然像是三个骷髅头聚在一起的样子。

    这好好的佛像怎么会变成这个样子？

    宝友们全都诧异起来。

    这时候，直播间内突然有人开口。

    “这个是佛头诅咒吧？”

    众人看到说话人的身份，猛地愣住。

    “我去，居然是顾明章道长！”

    “这可是目前国内最有名的道长，精通风水、相面、占卜等事情。”

    “是白龙王的徒弟，去外边看一次事收费都是七位数起步的！”

    当下就有一群人询问顾明章这个佛头是怎么回事。

    “各位宝友，佛头诅咒是我在师门秘卷里面看到的记载。”

    “佛门中有红粉骷髅的典故，就是告诫人们不要沉迷表象，要看清事物的本质。”

    “而一位高僧就根据这个典故制作了一个佛像。”

    “佛头乍看之下没有法相端庄，威严无二，可是一旦到了晚上就会变成一颗骷髅头。”

    “这个佛像就是著名的骷髅佛像。”

    “在佛门中也是一件有争议的东西，传说中，接触这个佛像只有两个结果。”

    “一是参悟透佛理，大彻大悟；二是从此心魔缠身，修为尽失。”

    “后来这东西消失在历史长河中，也就没了踪迹。”

    “刚刚我看这个东西就觉得有些诡异。”

    “一般的招魂铃铛，不可能有这个威力。”

    “宝友你这个是惹上大麻烦了！”

    “要处理干净，必须要小七位数，请高人出手做一场净化法事。”

    “毕竟这个诅咒到底是什么情况科学界都没有弄清楚，也的确有人因为这种东西走了的。”

    “宝友你要小心啊！”

    顾明章说完，刀疤脸宝友立马变了脸色。

    七位数对他来说也有很大的压力。

    “顾道长，这个就不能便宜一些么？”

    “便宜，当然可以啊！”

    顾明章微微一笑：“买个骨灰盒就行，说不定不用处理，直接用上就可以解决了。”

    直播间众人面色一寒。

    他们万万没有想到这鉴宝还出了生命危险。

    “当然，你也可以问问别人，看看有没有更便宜的处理手段。”

    “不过我推荐还是早……”

    “我有啊！”

    宁帆听完话突然开口。

    整个直播间的水友都愣住了。

    宁大师不是鉴宝主播么？怎么连这个玄学的事情都能解决了？

    认真的么？

    刀疤宝友听到话立刻激动起来。

    “大师，宁大师，真的么？您可一定要救救我啊！”

    “我……我不想死啊！”

    生死攸关，刀疤脸也不管面子什么，捣蒜一样磕头。

    没几下，突然反应过来。

    又从包里拿出一个信封双手送上。

    “宁大师，之前的那个是鉴定费，这个是出手费！请您务必出手救救我啊！”

    直播间宝友看着信封厚度暗骂一声老狐狸。

    看这个厚度，顶天了不过就是四五万。

    比起刚刚顾明章说的七位数，这简直和不花钱一样啊。

    没想到宁帆打开信封，只抽了其中一张出来。

    “宝友，你这个问题简单，用不了这么多钱，这就够了。”

    “这？”

    “一张？”

    “开什么玩笑！”

    别说宝友们不相信，刀疤脸自己都慌了。

    一分钱一分货，钱多好办事这个道理他还是懂的。

    刚刚顾明章那个七位数实在是太多了。

    可是到宁帆这边三位数，他又不淡定了！

    他以为是自己刚刚嫌贵的举动给宁帆留下了不好的印象，慌忙改口。

    “宁大师，其实……我只是觉得……顾道长那个七位数太贵了。”

    “这个……我……几万块，十几万还是拿得出来的。”

    “宁大师您务必救救我啊！”

    “昂，我知道。”

    “松手！”

    宁帆不管他怎么想，拿起一瓶洗手液挤了上去。

    “搓！”

    “啊？”

    刀疤脸宝友听到话完全傻了。

    自己这是诅咒，倒一瓶洗手液是怎么回事……

    可宁帆已经说了，他也不敢不做。

    只能使劲搓起双手。

    没一分钟，就听到宁帆声音。

    “行了，现在再看看！”

    “淡了！淡了！”

    刀疤脸激动地叫出来。

    双手亮出来，刚刚的骷髅佛头的印记果然已经淡了不少。

    “宁大师，这是什么原理？”

    直播间宝友全都好奇起来。

    头回听说洗手液破除诅咒的啊！

    “什么诅咒？”

    “这就是铜锈绿侵染上去的。”

    “这个东西是清代的不假，可是被人拿回去又做了一遍旧。”

    ‘表面这个就是做旧残留的染料。’

    “是用天然染料加铜粉制作出来的，是清代宫中做旧虬角的老法子，现在市面上完全看不到，所以没人知道。”

    “洗一下就掉了。”

    “至于顾宝友说的诅咒，也有这回事，只不过不是这样的。”

    “那是什么样的？”

    众人全都好奇起来。

