    这一场的同盟大会。

    基本上只有真元境以上的岛主修士，或者势力之主才有资格参加。

    是以这一场大会虽然是舟山海域上发生的大事，更是聚集着整个舟山海域六七成以上的真元境修士。

    但飞灵岛屿上面，并没有太多的热闹。

    这是因为真元境以下的修士，是没有资格参与到这场同盟盛会当中。

    不过，

    在外界虽然没有引起多大的热闹，但是作为组织与会的那几个牵头人，倒也不是什么人情世故都不懂的傻子。

    在飞灵岛的港口，门下的修士们正展开大场面欢迎到场的修士。

    而港口之处也有一位组织者亲自到场迎接。

    给足了众人的面子。

    “江老，好久不见，一别数年，进来可好？”

    港口处。

    看到江家大长老的坐船停靠，众人一行人下船，就见得一个气息雄浑无比的儒服修士站在岸上。

    笑容满面地迎接众人。

    “还有孙道友，魏道友，可把你们给盼来了，如果这场盟会少了你们几位，怕不是黯淡无光啊！”

    “哈哈，彭道友说笑了！道友本就是这舟山海域擎天支柱一般的人物，我等不过是萤火之光岂能与皓月争辉？”

    正所谓花花轿子人抬人。

    场面话一个个都说得漂亮。

    现场气氛融洽无比。

    此时张清元身影站在众人后方。

    并没有打算出风头的想法。

    十分的低调。

    此行不过是江家大长老相邀，而且自己也打算前来见识一番。

    毕竟这次盟会聚集了整个舟山大多数真元境修士，可是难得的大场面。

    同时了解一下舟山海域的各个势力分布之类的状况。

    再有就是在盟会上必要的时候，保证自己月连群岛的利益，这可是事关自己的收入，不管怎么说都要到场一番。

    更何况这盟会实际上他也受到了邀请。

    多种因素之下，让张清元有此一行。

    而他也做好这一行低调的准备。

    低调，低调，再低调。

    除非必要，

    否则绝不出头。

    苟住，

    没有必要的事，就做好低调隐藏自己。

    当日流沙岛上逆伐真元境，这让他的名声在这南海传播得太大了。

    具体有多大，在见到江家大长老以及那两位真元境的时候，他就已经知道了。

    有那么一刻，

    他甚至有着扭头回去的想法。

    如果他知道这件事传播得那么广泛，这一行还来不来都两说。

    太大的名声，

    有时候附带着更多的是危险。

    虽然如今实力大增。

    他张清元已经丝毫不惧真元境一重的修士，但在放眼整个修真界，也确实算不了什么。

    如果可以。

    他都不想自己有那么大的风头。

    只是现实根本是难以以人的意志为转移。

    几人在港口上商业胡吹了几句。

    随后那彭姓的儒服修士就将目光转向张清元。

    “这一位就是不久前声名赫赫，以灵元九重境界逆伐真元境修士的清元师弟吧！”

    “不过是半年的时间，据传闻所言那时候你才不过九重圆满，现在却已经是达到了半步真元，果然是人中龙凤！”

    彭姓儒服修士感慨地叹道。

    世人只知半年前流沙岛一战张清元以灵元九重圆满的修为击杀了舟山十八大盗的三当家，并不知道一年多之前张清元前往月连群岛赴任的时候，中途还击杀了另一个真元境修士万乐安。

    后者那一战发生在偏僻地带，并没有人看到。

    如果被外人得知，两次以灵元境界逆伐真元境的战绩，恐怕张清元的声明更加是大噪。

    可即便只有流沙岛一战的战绩。

    彭姓儒服修士对于张清元的流沙岛那一战，依旧是带着发自内心的感慨，没有半点的打折。

    尽管他是真元境后期的修士。

    凭心而论。

    能够在灵元击杀真元，他当年可远远没有这般强悍。

    “前辈说笑了，当日一战也清元侥幸罢了。”

    被对方打破了自己隐身低调的装填，张清元露出一丝苦笑，无奈出言道。

    “清元师弟，过度谦虚那就是虚伪了，侥幸不侥幸，但凡是从灵元境修炼上来的真元修士，都心中有数。”

    儒服男子露出一抹笑意。

    “而且，师弟也不应该叫我前辈，而是应该叫我一声彭师兄。”

    “嗯？”

    完全没有想到的张清元冷不防闻言，面上充满着愕然。

    有些愣愣地望着儒服男子。

    “有什么好奇怪的，宗门毕竟有将一部分力量放在南海上开拓，虽然舟山一代宗门的修士不多，但多多少少还是有大猫小猫三两只的。”

    “我师父是明水道人，算起来应该是王跃年那家伙的师弟。”

    “在这之前王跃年就曾经发过传讯符，给师父说了你的事，只不过之前我和师父去了内海一趟，不久前才回归，师父有所收获正在闭关，在闭关之前就提了一下你的事，让我帮忙照看一下。”

    “只是没想到，师弟你能力和实力真是让师兄我意外。”

    “单人匹马打下这般大的声势，实在是让我震惊不已，你不知道当我意识到那一位在流沙岛上以灵元逆伐真元的年轻后辈修士是你的时候，心中的惊讶又多少。”

    这彭师兄出言感慨地道。

    这却是让张清元完全没有想到。

    对方竟然是自己师兄，更是玄水一脉的真传弟子！

    可是真传，为什么会出现在这种地方呢？

    张清元有些不解。

    彭姓儒服男子一眼似乎看穿了张清元的想法，主动解释道：

    “等到真元中期以后，基本上都是在外给宗门开疆拓土，自我修行了。除非突破需要特殊的只有宗门才有的密室，或者是需要特殊环境闭关，又或者是大典之类能来一定要来的场合，否则基本上很少再继续呆在内门里面修行。”

    “其实多在外面历练，实力才能磨练得更加的强大，这应该是弟子自觉去做的事。哼，竟然以窝在宗门修行为荣，以派遣到外面历练当做是惩罚。”

    “现在的宗门风气，看来迟早得整顿一番！”

    看得出，

    这一位彭姓便宜师兄有些话唠，也对现在的宗门安于宗门保护羽翼之下的新一代内门修士们的风气似乎有着不少的不满。

    不他也意识到了场景有些不对，这里不是闲谈太多的地方。

    于是从怀里取出一个玉瓶，交到张清元手中。

    “此地也不是说话的地方，先不多说了，这东西是师兄我送给你的见面礼，收下吧，过些日子我再找你聊一聊！”

    随后面带着歉意对周围几人道。

    “诸位抱歉，看到师弟说多了些，见谅......”

    “无妨，这不过是人之常情罢了......”

    “来，诸位快快入席。”

    张清元也跟在队伍当中。

    但周围众人的交谈纷纷应和，不过声音却像是距离他越来越远。

    因为此刻张清元的所有心神都放在了那一个玉瓶上。

    整个人脑袋都是有些晕乎乎的。

    玉瓶里面装着的，

    竟是一枚凝真丹！

