    第742章 再入云州！   

    来人身着白衣，打扮有些复古，年龄四十五六岁左右，虽然上了年纪，不过依旧盖不住曾经的风华绝代。

    

    女子来到陈玄面前，说道；“其实一开始我真没看出来你竟然拥有如此大的能耐，以一方之力独自面对周王族、费王族、夜王族三大霸主居然还能大获全胜，甚至让存在了千载的周王族都覆灭了！”

    

    “生存所迫，不得已而为之。”

    陈玄耸了耸肩，看着面前的女人说道；“阿姨，秦南还好吧？”

    

    没错，眼前这白衣女子就是秦南的母亲费旋。

    

    当日几人从费王族逃出来后就各奔东西了，虽然这么久了陈玄都没有秦南的消息，不过没有消息便是最好的消息。

    

    “放心吧，他已经恢复了过来，目前在一个安全的地方。”

    说完，费旋看着他说道；“怎么，不邀请我进去坐坐吗？”

    

    “阿姨请。”

    

    陈玄带着费旋进入别墅中。

    

    杨倾城、皇甫天婵两女似乎还在想着刚才的事情，气氛有些冷场，即便是皇甫洛璃想打圆场都没什么作用。

    

    不过就在陈玄带着费旋进入别墅中后，三个女人顿时齐刷刷的朝他看了过去。

    

    一瞬间，一种冷意，立即在屋里面蔓延了开来。

    

    此刻，即便是脾气很好的皇甫洛璃都咬着嘴唇瞪着陈玄，大坏蛋是不是太过分了点？

    

    “小子，你这是没完没了是吧？”

    皇甫天婵黑着脸，昨天这家伙刚带回来一个女子，现在这出去接电话的功夫又带回来了一个美/艳少/妇，真当她们不存在？

    

    杨倾城的脸色一沉；“看来某些人果真是在恃宠而骄，得寸进尺了。”

    

    闻言，陈玄一愣，不过他立即醒悟过来，知道这三个女人误会了。

    

    “你们别乱想，这是我兄弟他妈。”

    陈玄指着一旁的费旋说道。

    

    兄弟他妈？

    

    三女打量着费旋，嘴角挂着冷笑，她们丝毫不相信陈玄这话。

    

    费旋有些疑惑，什么乱想？

    这些女娃娃看自己的眼神怎么有些不对劲？

    

    “呵呵，谁知道这是兄弟他妈，还是某人藏在外面的老情/人，小子，你这借口是不是太烂了点？”

    皇甫天婵冷笑道。

    

    “如果说这真是你兄弟他妈，小子，这里面的信息量有点大啊！”

    杨倾城眯着美目，恨不得用眼神把这家伙给灭了，在她看来，这小子完全就是在得寸进尺。

    

    听见这些话，一旁费旋顿时明白了，这让她脸色一沉。

    

    见状，陈玄急忙说道；“姑奶奶们，我冤枉啊，阿姨，你别生气，她们是误会了。”

    

    闻言，杨倾城、皇甫天婵三女一愣，阿姨？

    难道真的是她们误会了？

    

    费旋淡淡道；“我没有生气，毕竟我们母子两人的命还是你救的，今天我之所以来找你是想问问你的下一个目标是谁？

    费王族还是夜王族？”

    

    陈玄一愣，问道；“阿姨，难道你有什么想法？”

    

    这个女人虽然出自费王族，不过和费王族算是有着生死大仇的，而且在她和秦南的身上应该有着秘密。

    

    “如果是费王族的话，我可以助你一臂之力轻松毁灭费王族。”

    费旋缓缓说道。

    

    闻言，陈玄眼角一眯。

    

    这女人好大的口气！   

    杨倾城、皇甫天婵、皇甫洛璃三女有些疑惑的把费旋给盯着，是什么让这女人有这等底气？

    那可是恒立了千载的古老王族！   

    “阿姨，此言当真？”

    陈玄紧盯着费旋。

    

    费旋看了他一眼，说道；“你应该知道我和费王族的关系，也应该知道我和费王族的恩怨，我们母子想要好好的活在这个世上，费王族就必须消失，不过仅凭我一人办不到，所以我才会找上你，别怀疑我的话，有我们母子相助，你想要灭掉费王族绝对会轻松很多，这不仅是在帮你，也是在帮我们自己。”

    

    听见这话，陈玄沉吟了片刻，说道；“不过我现在的目标不是费王族，当然，如果阿姨真有这种把握，那么费王族就离毁灭不远了。”

    

    “这么说你眼下的目标是夜王族了？”

    

    陈玄点点头，说道；“夜王族距离江州最近，我不想遭人背后捅刀子。”

    

    “也好……”费旋点了点头，说道；“这件事情我希望你加快速度，距离八族连壁已经没多久了，不，现在应该说是七族连壁了，一旦七大王族达成共识，到时候任何反对他们的力量都会遭到屠灭，虽然我知道你身后的力量不简单，不过不一定挡得住他们。”

    

    七族连壁！   

    陈玄眯着眼睛，难道那个时候七大王族会联合在一起，他们想干什么？

    

    费旋并没有待多久，很快就离开了。

    

    “小子，这女人是谁啊？”

    在费旋离开后，皇甫天婵朝陈玄问道，一开始她还没注意，后面才发现这女人身上的气息很强很强，比她强大了太多。

    

    “费王族的弃女。”

    陈玄回应了一声，心中还在想着费旋刚才说的话，难道这女人真有能力帮自己轻易的灭了费王族？

    

    是什么让她有如此底气？

    

    与此同时，整个天/朝国依旧还相当的热闹。

    

    周王族被陈玄覆灭本就很燃了，不过紧接着赵王族赵朝歌对陈玄下战书的事情传开后，这种热闹的气息更加剧烈。

    

    所有人都在等待着陈玄应战，与赵朝歌一较高下！   

    虽然很多人都不太看好赵朝歌，但这毕竟也是一场精彩的较量，堪称是天/朝国年青一代的巅峰对决了！   

    赵朝歌也在等，等待陈玄应战。

    

    不过一直到了第二天早上，东陵都没有任何消息传出来。

    

    这让得原本就热议的声音变得更大。

    

    “陈玄为何还没应战？

    难道他怕了赵朝歌？”

    

    “切，怎么可能，陈玄在神都一战斩杀十大亲王之一叶无情，那可是一个开天七境的强者，以这样的实力他岂会怕了赵朝歌？”

    

    “那为什么陈玄还不应战？”

    

    “应该是有顾虑吧，毕竟这次赵朝歌约战的地点可是在徐州，不是陈玄的老巢。”

    

    “也不是没有这种可能，不过这次赵朝歌来势汹汹，怕是不会这么轻易放弃的！”

    

    不过就在天/朝国热议声不断变得高涨的时候，陈玄已经起程去了云州。

    

    不仅是他，除了留守东陵的陈磐山、陈拓跋、陈诸葛三人之外，其余的人尽皆出动，剑指夜王族！   

    

    

