    “你们家族中的那些人，现在有什么反应吗？”

    这个大唐帝国的将领，看着他面前这个看起来有些颓废的中年人，也是十分直接的对着这个中年人说道。

    “到我刚才出来之前，我们家族之中现在并没有任何的变化，他们那些人应该还并没有察觉到咱们这些人的行动。”

    这个看起来有些颓废的中年人，说话的时候，十分的果断，看起来一副胸有成竹的样子。

    听到这个看起来有些颓废的中年男人所说的这些话之后，这个大唐帝国的将领，也是满意的点了点头。

    不愧是他们大唐帝国的开国皇帝选择的人，办起来事情来还是十分的牢固的。

    如果要是事情真的是跟这个看起来有些颓废的中年男人所说的一样的话，要他们这一次行动的所有目的，基本上都能够让他们这些人做的所有事情都能够成功。

    在这样的情况之下，无论是发生在什么样的情况，基本上都是最好的情况。

    当然了，这个情况也是建立在这个颓废的中年男人，没有说任何光顾的情况之下的。

    如果要是他们加图之中的情况，跟这个看起来有些颓废的中年男人所说的完全不一样的话，他们这些人也会感觉到有一些头疼。

    毕竟如果是这样的话，他们这些人接下来的行动都会受到一定的阻碍。

    不过对于这样的事情，他们大唐帝国的这些将领们的心里面的心里面，没有任何的担心之处。

    毕竟这个人，可是他们大唐帝国的开国皇帝选择的人，在这样的情况之下，这个看起来有些颓废的中年男人，是不可能有什么问题的。

    而且，就算是这个看起来有些颓废的中年男人，是真的有什么问题的话，对于他们这些人的影响也并不大。

    他们这些人手里面掌握着的士兵，可都是一个十分恐怖的数字。

    凭借着他们这些人手里面的士兵，完全就能够直接平推过去，把他们这些家族，直接给彻底的摧毁。

    不过这样的事情，他们这些人并不想要这么做，毕竟，陶商就为他们这些人的任务，是在这些人的带领之下，把他们整个家族给彻底的毁灭。

    如果要是他们这些人凭借着自己武力的强大，直接就做出来了这样的事情的话，那岂不是直接就违背了陶商的命令了吗？

    对于这样的事情，他们这些人，没有任何一个人想要做的。

    所以说他们这些人的心里面都是有一些怨气，可是他们这些人的心里面的这些怨气，没有一个人是针对着陶商的。

    毕竟对于陶商，他们大唐帝国的这些将领们的心里面，也是仅仅只有这钦佩的。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些将领们，自然那里是不愿意去违背陶商就跟他们这些人的命令。

    在这样的情况下，他们这些人直接就是用自己最大的努力，想要完成这样的任务。

    “既然你都这么说了的话，那你就在前面带路吧，我想你应该知道，你接下来应该做什么事情？”

    看着他们面前的这个颓废的中年男人，他们这些大唐帝国将领们，也是十分兴奋的说道。

    这看起来有些颓废的中年男人，对着他们这些人点了点头，转身就直接是离开了。

    对于这个中年男人的态度，他们这些人没有任何的介意，直接就是带领着他们手底下的士兵们，直接就是跟着这个中年男人离开。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚，这一次的事情，能够完成的完美的条件，都是在这个看起来有些颓废的中年男人的身上了。

    如果要是没有这个看起来有些颓废的中年男人的帮助的话，他们这些人根本就不可能会完成接下来的那些事情。

    最起码他们这些人不可能会留下来什么这个家族犯罪的证据。

    对于这样的事情，他们这些人的心里，自然是不想要看到发生的。

    所以说他们这些人全都是一些武将，可是他们这些人，也并不是什么都不懂的人。

    如果是他们这些人的心里面。都不明白这样的事情的话，那他们这些人在这不可能会走到今天这样的位置上的。

    在这样的情况之下，他们这些人自然是十分轻松的，就能够看出来，陶商到底是因为一个什么样的原因才选择留下来他们家族中的一些人，还让他们执行这样的命令的。

    在这样的情况之下，他们这些人自然不可能会轻易的就改变了陶商交给他们这些人的命令。

    毕竟也是在这样的情况之下，只有留下来一些这个家族之中的人，才能够从根本的角度上说明了，陶商这次并没有针对这个家族，你不是想要将他们大唐帝国之中的一些世家，没有任何理由的就直接屠杀。

    只有在所有的这些事情的情况之下，这些事情才能够说得上是完美的解决了。

    如果是接下来不能够做到这样的事情的话，也是仅仅只能够说明一件事情，那就是他们这些人并不是什么有能力的人。

    对于这样的事情，他们这些人的心里面，不可能会接受的。

    在这样的情况之下，他们这些人，当然会按照着陶商交代给他们这些人的任务，积极努力的去完成。

    而且他们这些人不希望看到有任何的纰漏发生在他们这些人的手上。

    所以在这种情况之下，他们这些人才有可能会对这个看起来有些颓废的中年男人，这么的客气。

    如果不具备这样的原因的话，在这个看起来有一些颓废的中年男人对他们这样的态度上，他们这些人就能够找到无数的理由来找这个家伙的麻烦。

    他们这些人，可全都是一些武将，对于他们这些人来说，如果要是真的想要继续的要死一些什么自己看不顺眼的人的话，对于他们这些来说，那不就算不上是什么问题。

    在这样的情况之下，他们这些人还能够保持这些兵器戈的状态，继续努力的去跟着这个看起来有一些颓废的中年男人继续行动，这就是一个很不容易的事情了。

