    在这群学员之中，秦宇也看到了几个战力堪比维纳斯的存在，大多是王子，公主或者大臣子弟，几乎看不到平民的存在。而他们的年纪，都比维纳斯大。

    从这点来看，维纳斯在这个大陆，也是站在金字塔顶端的天才。

    能够这么受到一位半神的重视，并且在后续的世界信息之中，都没有特意提到学院内其他学员对维纳斯的刁难。

    显然，维纳斯这边凭借自身的天赋和实力，很好的处理了这些事情。

    这也展现出了她的能力。

    ......

    战斗了约莫一小时，越来越多的邪物被斩杀。

    “要是能够把这群人全部收为手下就好了。”

    但秦宇目前也仅仅是想一想。

    这个时候，秦宇突然看到，远处隐约有一道黑线，向这个地方冲了过来。

    这是秦宇用虚空之眼看到的，其他人自然看不到这情况。

    而这个黑点，在距离裂缝大概两千多米的位置停了下来。大概是位于一颗百米高的巨树树干之上。

    在这个位置，都没有被这么多半神发现的话，也看得出来，这个人的实力绝对不差！

    “邪教成员吗？”

    一边猜测着，秦宇一边控制着视野，飞向了远处。

    很快，秦宇就到了这个人的身后。此刻的那个人，正站在一根足有7米直径的树干上。

    此人身着一身黑衣，不过黑衣的前后，都纹着妖异的深紫色花纹。

    这个花纹，大体上展现的是一个非常诡异的眼睛，眼睛的周围，还长着无数的触须。

    秦宇暗暗记下，到时候打算问一问维纳斯。

    接着，秦宇利用自己的能力，想要查看这个人的信息。但，过了半分钟，却没有任何的反应。

    【这是一位三阶半神，并且身体内有某个强大神灵赐予的特殊神力。以你目前的实力，是连一点信息都无法查看的。】

    “有其他办法吗？”

    【稍等。】

    【打开商城，左上角第一张卡牌。】

    一打开，秦宇就发现了一个类似于探查卡的东西，售价100万。也就还行吧。

    秦宇立刻购买，然后对着这个黑衣人使用了探查卡。

    探查出来的详细信息，让秦宇惊呆了下巴！！！

    恐惧神眼的神降躯体

    实力：三阶十级半神品级巅峰（四大属性均值：188万）

    介绍：恐惧神教的教皇，南阳大陆黑暗势力的掌权者之一，是恐惧邪神派系的手下。

    经历：曾策划了南洋东海岸的末日大屠杀，近七千万平民死于这一次的海妖灾害。落阳帝国的第三任帝王曾被其蛊惑.......

    恐惧神眼

    介绍：四阶半神级邪恶生物的眼珠，精神控制类物品，拥有极其可怕的威能。在此世界，可以作为三阶顶级的神器。

    所有信息之中，让秦宇最震撼的还是这个神降躯体的经历！

    仅仅通过这简单的介绍，就能得知，绝对有上亿人直接或间接的死在这个人的手中！‘当之无愧’的大魔头！

    神眼的信息，自然也让秦宇清楚！曾经，那群神战的家伙，恐怕都是四阶半神级或者更厉害的生物。

    要清楚，三阶到四阶是一个极其特殊的门槛！想要从3阶到晋级到4阶，是需要花费大量时间的！

    就连虚空领主一系，想要度过这个阶段，也需要花不少的时间。

    因为三阶晋级四阶，要将自己体内所有的能量转化为另一个特殊的状态！而四大属性也会变为另一种相似的特殊属性。那个特殊的属性，一点，直接就相当于现在的一万点！

    并且，要按四大属性来换算的话，四阶一级的普通模板生物，是三阶十级普通模板生物的五倍属性！

    只不过，这些，离秦宇还比较远。

    “系统，根据这个，能判断什么信息吗？”

    秦宇这样问，自然是想从系统这里得知，存在什么样的方式，让4阶生物进入到3阶世界，然后还在这里发动了神战。

    【这里的战斗，应该是其他虚空领主引起的。虽然在整个虚空，也存在其他生物，拥有相同的手段。但是虚空领主一系的数量更庞大，他们做这件事的概率更高。】

    “方便说一下，到底怎么做到的吗？”

    【应该是使用了特殊的道具，将当时战斗的所有强大生物拉入到了这个世界。】

    【进入到这个世界之后，由于他们实力过于强大，所以都会受到世界的压制，这种情况之下，想要变得更强，一般都需要眷属提供信仰值，来维持神体。】

    这么说起来的话，之前吸血鬼和血狼人的战斗之中也指出了信仰的信息。

    也就是吸血鬼德古拉原本的神灵，就是因为信徒死亡过多，信仰支撑不足，然后开始败退。

    【最终的战斗结果应该不是全军覆没，而是有一些强大生物活了下来。只不过，他们不能在这种低级世界待太久，已经离开了这里。】

    这种从高阶世界进入低阶世界，发动大规模神战的情况也不少。

    主要也是，虚空领主一系是很庞大，但是，邪神实力更夸张！

    诸天万界，任何一个晋级的世界，几乎都能见到邪神魔神的影子。

    估计是虚空领主打不赢，就拉到低阶世界，让所有生物的实力压低到同一个层次，然后开战。

    而这，也仅仅是猜测。还需要更多的信息才能彻底的判断。

    接着，秦宇的视野转向了远处的神明遗迹。

    这样看来的话，这个遗迹的价值，会超出秦宇原本的预想！

    在只有三阶半神存在的世界，就能弄到四阶的东西。风险略低，收益贼高。

    在秦宇‘做梦’的时候，那个黑袍人突然开口了：“哈哈，这个法阵的能量，真的是一年不如一年了！看样子，我迟早可以找回我原本的能量了！”

    说这话的时候，远处那颗巨树释放的生命能量，已经停止了，显然是能量不足了。

    要清楚，大阵刚建立的时候，即使神灵遗迹内部的生物无比强大，这些巨树，也可以靠着自己的力量，灭掉无数邪魔！根本就不需要本地的神灵来帮忙。

    现在的弱化程度已经很明显了。

