    刺出最强的第九枪后，许景明后续招数难以避免的势头衰退，威力肯定逊色于第九枪。

    “哼。”柳海一迈步，强势逼近，刀光灵动一划，便让许景明长枪受到影响，整个人后退速度也受影响。

    “不好！”许景明立即感觉不妙，想要撤退。

    但此刻的柳海，刀法已然蜕变。

    一旦让他的刀沾上！许景明力量就受到了影响，根本没办法全力后退。

    柳海不断前进。。

    左手盾抵挡住许景明的反扑，右手刀闪烁，一次次黏在许景明阻挡的兵器上，碰触兵器的同时，无形波动传递到许景明身体，影响着许景明速度。

    “这是什么刀法？”许景明只觉得难受，只能咬牙强行施展枪法，欲要逼退柳海。

    但是在蜕变后的柳海面前，他逼退不了。

    被黏着！被近身！

    即便许景明枪法变化也极快，但刀盾配合下，仅仅十余招，柳海就逼得许景明手忙脚乱，一记刀光划过了许景明的胸口。轻型铠甲都被切割开，胸口有鲜血渗透出来。

    柳海劈出一刀后便后退，笑呵呵看着许景明。

    许景明无奈轻轻一点个人面板，恢复身体。

    “师父，我输了。”许景明无奈道，随后忍不住道，“师父，你最后刀法提升了一大截啊，不但挡住了我的枪法！甚至让我无法摆脱，甚至一刀劈开我的护身铠甲。”

    自己也是超阶99%的身体，轻型铠甲重量更加重，防护效果也极好。

    “我得谢谢你。”

    柳海笑呵呵的，开心的很，“你刚才那连续九枪，特别是最后的第九枪，我差点就真输掉了。在最后关头算是逼出了我的潜力，灵光一闪，刀法有所突破……方才挡住了那一枪。”

    “那刀法，速度奇快。”许景明赞叹道，“而且擅黏兵器, 一定程度上影响对手身体。”

    “我的刀法, 以太极一脉为根基。”柳海介绍道, “我得传承，也附身过宇宙传说，收获颇大。刚才我领悟了更深的刀法奥妙, 一刀分阴阳，速度奇快, 威力也大。并且阴阳波动可混乱敌人身体力量。”

    许景明若有所思。

    “你的枪法足够厉害, 若是稍弱些的和我交手, 我一刀劈在他兵器上，阴阳波动传递到他身体内, 他身体就会失控。”柳海说道。

    许景明微微点头：“我知道，太极首先是掌控自身，接着是要掌控敌人。可这一刀……就要让敌人身体失控, 的确离谱。”

    “就像你的武道九课, 这其实也是力量的传导。”柳海说道, “我一刀劈过去, 传递过的阴阳力道是一种波动力道，这种力道超出敌人的掌控范围, 敌人自然会身体失控。”

    “厉害。”许景明感慨，“我输得心服口服。”

    自己的化虹枪法，也是借力打力, 一枪枪不断借力，最终融入第九枪。

    但柳海的刀法中的力量控制, 明显更玄妙。

    当然……

    这也羡慕不来。柳海毕竟一辈子钻研武道，都是以太极为根基。得到的传承、附身传说, 都是契合自身，融入太极之中。方才能有那样的刀法。

    而自己也有自己的道路, 自己的化虹枪法‘九连击’同样是很强的招数。只是在同样四阶99%的情况下，论实战，自己还是比师父逊色了些。

    “我比你多练了好几十年，赢得都这么惊险，等下次交手，我恐怕就不是你对手了，毕竟磨练意志方面, 你进步挺快。我进步却缓慢。”柳海轻轻一点面板，一旁又出现了石凳石桌，桌上也出现了些果酒食物。

    “坐。”柳海说着。

    “只要有进步，终会突破。”许景明说着也坐下。

    柳海笑看着徒弟：“今天这一次交手, 对我帮助还是挺大的。我的刀法有所突破！心灵意志也强了一大截。”

    “我也一样，有了些突破。”许景明也露出笑容，心情很好。能施展出九连击……一方面是枪法造诣的提升，另一方面就是心灵意志的强大。

    心灵意志足够强大，才能爆发出那一击。

    他如今对全身所有细胞感应越加清晰，只觉得，应该都算得上‘感应所有细胞’了，差也差不了多少。

    “有突破自然是好事。”柳海说道，“毕竟摆在我们面前的，是行星生命修行的最大难关——突破到五阶。”

    许景明微微点头。

    突破到五阶，第一步是‘清晰感应全身所有细胞’，这一步自己差不多完成了！差，也差不了多少，三五天巩固足够了。如今就是第二步了——

    开始有意识控制每一个细胞！

    控制这一步，同样很难。毕竟全身细胞数量太多太多，是不可能一心分‘亿万’用，分别去控制每一个细胞的。这是不现实的。

    必须统一的调动每一个细胞，调动程度达到一定界限，才算得上五阶。

    如果能完美调动每一个细胞，就是五阶99%。

    “细胞级的身体掌控。”许景明知道自己接下来要做的。

    “只要成功突破到五阶，成星空生命也就不难了。”柳海感慨，“景明，你得的传承中，应该也记载了星空生命吧。”

    许景明点头：“是，我们这些人包括蓝星上的无数人们，都只能算行星生命。”

    “寿命漫长，能飞行，能肉身行走星空，不吃不喝，可吸收恒星光芒、众多射线能量……”柳海感慨，“的确比我们强太多了。到了这个层次，才算是宇宙公民。我们这些弱小的行星生命，都不算宇宙公民，在宇宙中都得不到宇宙人类联盟的法规保护。”

    “宇宙人类联盟的法规？”许景明惊讶。

    “这是我在附身宇宙传说时，接触到的信息。”柳海说道，“那位宇宙传说的家乡族人，依旧有很多只是行星生命。不是宇宙公民，就得不到宇宙人类联盟法规保护！只有靠家乡文明来保护！”

    许景明点头：“我附身宇宙传说，知道那位宇宙传说人物，在十阶时，就是宇宙人类联盟的一位议员。”

    虽然很多秘密禁止外传，包括兑换清单等等。

    但他们这些接受传承的、看过兑换清单的，属于知晓秘密的，倒是可以谈一谈。

    “景明啊。”

    柳海慨叹道，“从我现在接触的信息来看，我们蓝星文明，仅仅掌握一座人类居住星球‘蓝星’，太阳系其他星球无法住人，只能当做矿物星球。仅仅一颗生命星球、数颗矿物星球，这样的文明，的确很弱小。”

    “是很弱小。”许景明赞同，“我附身的一位十阶强者，在九阶之时，大势力拉拢他的时候，就愿意付出十颗行政星以及附带的恒星系。也就是说……蓝星文明的实力，还不及一位九阶存在。”

    “蓝星文明势力很弱，我们更弱。”柳海说道，“你我算是现如今蓝星上顶尖实力了，其实连宇宙公民都算不上。宇宙公民，是在宇宙中闯荡，和其他文明打交道的最基本门槛，我们都还达不到！”

    “所以蓝星联盟，不惜代价让所有人都能进入虚拟世界，学进化法。”许景明说道，“成为星空生命，我们才有资格真正接触外界吧。”

    柳海点头：“我这辈子，见过很多，经历也不少。我明白一个道理！自身的强大，才是最重要的。依附于外界生存，都是不长久的。”

    许景明赞同：“落后就要挨打。”

    “蓝星很弱小，我们算是有天赋的，就得更努力。”柳海说道，“你我，若是能成为九阶……估计都能让蓝星文明实力大大提升了。”

    “嗯。”许景明点头，“努力吧，努力成为九阶。”

