    “投降？哈哈哈，你认为我会投降吗？如果要投降的话，我早就投降了，还要等到现在吗？”秦无命说着便握紧了匕首从地上站了起来。

    此时他的心中还是无比惊骇的，他真的没有想到，这个莫斯居然有这么强大的能力，无论是从速度，敏捷，还是力量上来说，简直超过了正常人身体所能承受的范围。

    莫斯冷笑着说道：“哼，死到临头了还在逞强，你们龙国人真是不识好歹，今天我就成全你，让你死无全尸！”

    说完就举起镰刀般的手指向秦无命狠狠的刺了过来。

    就这样，他们在暴雨中再次难舍难分的打了起来。

    秦无命已经感觉到自己的速度慢慢的开始有些迟钝，他知道，这是体力透支的结果，他不能再这样纠缠下去，否则自己真的可能死无葬身之地。

    突然间，一道闪电直直的劈了下来，巨大的强光在两人的眼前一闪而过，秦无命和莫斯两人都停下了所有攻击的手段，纷纷从战斗中跳了出来。

    秦无命保持着防守的姿势站在那里，他急忙揉了揉眼睛，使自己能够快速的恢复视力。

    然而等他恢复视力的那一刻，他却看见莫斯仍在不停的摇头，视力好像已经严重受损。

    借着闪电的亮光，他才看到，经过刚才的厮杀，莫斯身体上的衣服已经凌乱不堪，眼前的这个莫斯好像一只巨大的白鼠一样，浑身上下都透露着诡异。

    他面容枯槁，瘦削的身体中却蕴含着强大的能量，他绝对不是一个正常人。

    突然间，秦无命想到一件事，当年他带领一只特种小队进入了梅国在海外的一个生化实验室中。惊奇的发现，这个生化实验室不仅做着生化武器的研究工作，而且似乎还在进行基因工作的研究，种种迹象表明他们试图想将动物的基因提取出来，想方设法的植入人的身体之内，使其人类能够拥有动物的一些特性，从而制造出一种全新的人类，成为战场上的超级大杀器。

    想起这些往事，秦无命不由的开始怀疑，这个莫斯应该就是这一研究的试验品。

    顷刻之间，莫斯回复了之前的状态，依旧是如此的嚣张，他傲视的看着眼前已经渐渐不支的秦无命，嚣张的说道：“怎么了，现在就不行了，看来我需要抓紧时间了，不能在和你玩下去了，现在投降还来得及。”恕我按就摆出了一副攻击的姿态。

    就在这时，他完全没有发觉到秦无命嘴角扬起的一丝冷笑，依旧是胜券在握的样子。

    突然间，秦无命转身就跑，他使出了全力在急速的奔跑，虽然他知道自己的这点速度完全比不上莫斯的移速，但是他还是义无反顾的向着海边度假村的方向跑了过去。

    一道道闪电直劈而下，强大的电流带起了一朵朵蓝色的电火花。

    莫斯不由的就是一阵狂笑，他欣喜的说道：“想跑，没门，你以为你还能逃出我的手掌心吗？”他虽然这样说着，但是并没有移动，而是任由秦无命在渐渐的跑远，现在的他，居然产生了猫玩耗子的心态，非要吧敌人玩到精疲力尽才肯罢休。

    秦无命后头一看，莫斯居然还站在那里没有丝毫的动作，就知道了他的心态，于是放满了脚步，故意装出一副虚弱的样子，好像现在已经精疲力尽了。

    莫斯一看，不由的更加兴奋了，他收起镰刀一般的手指甲，迈开脚步就追了上去。

    其实这点距离对于他来说，简直是小菜一碟，但是胜利的喜悦占据了他理智的大脑。

    秦无命一看他已经上当，于是就加快了脚步，跑进了最近的一栋大楼之中。

    莫斯也不着急，依旧不紧不慢的跟着，他倒要看看这个秦无命到底玩的什么把戏。

    秦无命就这样，左拐右拐在这栋大楼中飞快的奔跑。他之前看过这些建筑物的楼层指引，虽然只是一眼而过，但是他还是记住了其中绝大部分的店铺，这就要得益于他强大的记忆力了。

    很快，他就来到了一个奢侈品的店中，秦无命想也不想的就踹开了大门，只听的警报声此起彼伏，不断的呼叫着。

    在后面不远处的莫斯不由的又开始笑了起来，冷冷的说道：“你躲到哪里都是一样的，怎么也跑不出我的手掌心，现在都这样了，肯定到了穷途末路的地步了。”

    说完他就加快了脚步，一眨眼就来到了这个奢侈品店面的门前。

    他站在门前，看着站在里面气喘吁吁的秦无命手中似乎还拿着什么东西。

    莫斯这时已经被喜悦冲昏了头脑，他毫不在乎秦无命手中的东西，因为在他看来，纵使是一颗炸弹，他也毫不在意，因为自己的速度绝对够快。

    就在这时，秦无命将自己手中的一堆东西直接扔了过来，莫斯想也没想的就伸出镰刀般的手指甲一股脑的全部打碎了。

    顿时，莫斯就感到自己的鼻子奇痒难忍，一股直入骨髓的薄荷香味让他浑身都开始颤抖。

    莫斯不由的想要后退，却发现自己的行动开始变得非常的迟缓。现在他知道秦无命到底打得什么算盘了，这小子居然用香水来对付我，实在是太可恶了。

    秦无命笑了，香水这个东西虽然对于我们人类来说是非常愿意接受的，但是对于老鼠来说，却是有如生化武器一般的厉害。

    老鼠的嗅觉太灵敏了，一旦问道香水等刺激性气味就会受不了，尤其死薄荷香味，就能让它们立马就魂飞天外。

    秦无命正是抓住了这一点，这才使出的这一损招。

    莫斯刚想转身，就被秦无命挡住了去路，秦无命随即将店内全部的香水打翻，一股令人刺鼻的香味瞬间就笼罩在他们的周围。

    莫斯不顾一切的向外跑去，秦无命这时像是完全恢复了体力一样，越战越勇，渐渐的就占据了上风。

    突然间，灯光大亮，电力系统得到了恢复，苏洛雪和孟伟成就站在不远处，聚精会神的看着他们。

