    第95章最惨三人组

    祁懿寒说完这事就出去了。

    唐荔走到阳台上，朝一个方向看了一会儿，接着手指在空中划了一道符印，在淡淡的金光闪现又很快和别墅里面的路灯融合后，她就转身回卧室睡觉去了。

    凌晨两点。

    万籁俱寂，一道若隐若现的笛声突然响起来，笛声婉转，带着一股让人心底发紧的凄凉。

    就算这样，医院别墅群里面晚上巡逻的保镖和正在值夜班的医生护士像是没有听到一样，依旧各忙各的。

    一直睡得不踏实的大爷却在这种声音中猛地从床上爬起来，快速穿上衣服就朝外面走去。

    他刚打开卧室门，就见二弟三弟同时走了出来，忙问：“你们听见什么声音了吗？”

    “听见了，谁在吹笛子。”

    二爷回答后，脸色难看的说：“我总感觉这笛子声音有问题，听起来特别渗人。”

    他肯定不会承认，是因为唐荔的话，让他今晚对一点风吹草动就特别的敏感。

    不止他，大爷和三爷明显也一样。

    三爷说：“小心为上，尤其这个时候肯定还有人想要对付父亲，要不我们直接去父亲那栋别墅。”

    祁懿寒派了大量精锐保镖守着老爷子那栋别墅，他觉得在那里比在这栋别墅要安全。

    “我看行，要是有人敢潜进来对父亲不利，我们还能保护父亲。”

    三人找好借口，就有志一同的朝外面走去。

    只是他们刚走到别墅院子里面，笛声离他们就近了一点。

    他们也是带了保镖来的，加上还有祁懿寒分派来的保镖。

    三人一走出去，保镖们就围了过来，三爷还不放心，对他们说：“大家都提高警惕，注意那道笛声是从哪里来的。”

    围着他们的保镖立即提高了警惕，朝四周看去。

    三位爷同时朝外面走。

    在他们走出别墅以后，那道笛声更近了一点，而且变得很急促，在这种寂静的夜晚，听得人汗毛直竖，毛骨悚然。

    就在这时，对着西边的一个保镖突然说：“前面有人影晃过去。”

    三位爷脸色一变，大爷说：“马上去追。”

    二爷不赞成：“有可能是调虎离山之计，别追了，我们先去父亲那里再说，说不定现在四弟就在那里。”

    大爷赞成，就对一群保镖说：“保护我们去老爷子那栋别墅。”

    一群人快速朝那边走。

    只是刚走出院子，空气中就传来了两道簌簌的声音，接着就见两个保镖捂住受伤的地方倒了下去。

    嗬！

    三位爷一惊，忙让保镖把他们保护好，同时让一个保镖过去看那两个人的情况。

    “他们中了麻麻醉弹。”

    “怎么办？对方有麻药枪？”二爷这时也拿出了枪，“他奶奶的，敢对我们搞偷袭，我倒要看看，是他们的枪快，还是我的快。”

    说完目光凌厉的朝四周看去。

    只是这个时候四周又恢复了宁静，就连那道笛声都消失了。

    这样反而让人更加不踏实。

    果然，没过一分钟，又有无数到簌簌声从四面八方传来。

    “快闪。”

    所有人朝四周闪去。

    只是他们一分开，就见从几个路口突然出现一些人，这些人手里拿着枪朝他们这边射击来。

    二爷也朝他们开了枪。

    枪声中，那道笛音又响了起来。

    很快三位爷就发现了不对劲。

    “我们这里这么大的枪声，竟然没有惊动四弟他们那边和医院的巡逻！”

    “这道笛声肯定有问题。”

    想到这里，三人脸色更是大变。

    尤其这时，他们看见了吹笛子的人出现在左前面的拐角处。

    那里没有路灯，旁边还有别墅围栏，阴影刚好打在吹笛子那人身上，根本看不清他的脸。

    三位爷紧盯着那个人，在瞬间的愣怔后，就要让保镖把他抓住。

    这才发现身边的保镖全部倒在地上没了知觉。

    三人心脏紧缩。

    “怎么办？这人的笛音肯定有催眠作用。”

    “不对，为什么我们没有被催眠。”

    在三人不知所措的时候，吹笛子那人朝他们这边走过来。

    三人下意识朝后面退，大爷控制着狂跳的心脏，大喝一声质问道：“你是谁？信不信我现在一吼，我四弟就会马上带着人过来。”

    那人走出了阴影处，脸上竟然画着恐怖的彩绘，让人看了心悸不已。

    “三位，跟我走一趟吧。”这人嘴巴并没有张开，声音像是从录音中发出来的，带着沙沙的电流声，特别渗人。

    三人此刻吓得腿都有点软了，要是还有保镖在，他们肯定不会害怕，但是保镖这么轻易被对方解决，而且还没有惊动其他人，证明对方肯定很厉害。

    “你想对我们做什么？”尽力保持冷静，大爷绷着脸问。

    “让你们走就走，不然就别怪我不客气。”

    这人说完，就失去了耐心，手中拿出一把闪着幽光的鞭子，直接朝他腿上挥来。

    一直把枪藏在身后的二爷本来打算找个好时机动手，一见那人要打大哥，直接举起枪就朝他开了一枪。

    眼看子弹就要射中那人，眨眼睛，那人竟然不见了。

    下一秒，他出现在他们身后，直接就给三人一人一鞭子。

    啪啪啪！

    “唔……”

    “嗷……”

    “啊……”

    三人被这一下打得双腿一弯，惨叫着扑向地面，就在他们觉得要完蛋的时候，一道让人放心，又让人咬牙切齿的声音响起：“老公，三个哥哥好惨，我们要不要过去帮忙？”

    这话让摔在地上疼得龇牙咧嘴的三人莫名脑子一炸。

    合着他们早就来了，一直在看热闹吗！

    祁懿寒冷漠至极的声音接着响起：“全部抓起来。”

    在他开口的时候，那个脸上画着彩绘的说了一句：“来得正好。”

    接着他就不见了。

    唐荔同时从兜里拿出一块什么朝空中抛去。

    下一秒，不见那人身体出现在离他们两米远处，身体顿住，接着不敢置信的瞪大眼睛，直直的就倒了下去。

    三位爷不知道发生了什么，傻愣愣的看着那个倒下去没了动静的人，再看向唐荔和祁懿寒。

    唐荔走到那个人面前，在他衣服上摸了摸，转头对祁懿寒说：“这人果然穿了隐形衣，脸上涂的也是那种材料，如果我没猜错，这种材质应该是用了一种罕见的阴影蛙皮肤，再加上……”

    躺在那里的三位爷：“……”

    ?  ?先更新两万（十章），明天早上再更新，有章屏蔽了，看评论区，有解释

    ?  

    ????  

    (本章完)

