    “放心吧兄弟，你是一个重情重义的人，我自然不会把事给你办的丢脸！”

    陈友好心中很清楚，赵阳是一个值得信任的人，所以才会把自己的事情告诉给赵阳。

    解决完公司的事情之后，陈友好便按照那张卡片以及电话中给的情报来到了一间咖啡厅的门口，看到这间咖啡厅陈友好笑了笑，没想到这克劳斯家族的继承人竟然也会有这样的癖好。

    要不是说这家咖啡厅有多么的高端，反而看起来多少有一些低端连小资都算不上，充其量算的上，是一个能够算得上咖啡厅的咖啡厅吧。

    “克劳斯家族的少爷竟然会来到这样的地方，如果被你们西方其他的大家族的人知道的话，会不会嘲笑你菲尔特不懂得高端？”

    陈友好直接坐在了菲尔特的对面，菲尔特对于陈友好也不陌生，毕竟在安保大会的现场，他们两个人也见过面，那个时候菲尔特作为超自然生物的特殊感应，就已经察觉到陈友好体内那异于常人的力量。

    周围的那些菲尔特的保镖想要过来保护菲尔特，但是却被菲尔特的一个眼神制止。

    “你们这些人不是他的对手，所以不要把这里搞乱……”    菲尔特笑着摇了摇头，将手中的咖啡推到了一旁，一双眼睛笑眯眯的看着陈友好。

    “说实话，我来到这样的地方还真的不怕被他们嘲笑，这就好比没钱的人骑自行车他只是没钱，而有钱的人骑自行车却被说之为是绿色出行一样，没有人在乎你做了什么事情，只在乎做这些事情的人是什么样的地位，我说的应该没有错吧……”    对于菲尔特给出来的解释，陈友好笑着点了点头，他觉得有些不太对劲，可又是没有反驳的理由，但这样的事情陈友好并不在意，他真正在意的是超自然局给自己安排的任务。

    “说说吧，你们这一次克劳斯家族以这样的方式进入到国内，究竟是想要做什么？

    该不会仅仅是正常的商业往来吧？”

    听到陈友好这商业往来四个字之后，菲尔特笑着点了点头，摆出了一副臭不要脸的样子。

    “的确是正常的商业往来，而我们之所以没有使用克罗斯家族的名号，那是因为会引起很多人的注意，我们这一次只是想要拓展一下你们国内的市场而已，没有必要给自己找过多的麻烦，有些事情就不适合摆在明面上，我想这一点你们应该很清楚……”    菲尔特说的话每一句都不属于合情合理，但是每一句的意思却又合情合理，越是这样的说辞越证明菲尔特这个人绝对不是什么等闲之辈。

    “咱们今天已经在这里相遇，所以有些话就说明白，如果你们真的仅仅是为了拓展国内市场，那么我们保持着商贸自由的原则，自然不会过多的干预，当然如果你们是有着什么别的目的的话，我们超自然局自然也不会袖手旁观，所以这一点希望你们能够明白……”    陈友好说话的时候下意识的释放出一些自己的灵魂力量，菲尔特脸上的笑容也随之凝固了起来，他忽然间感觉到坐在自己对面的并不是一个普普通通的人，而是拥有着强大实力的存在。

    菲尔特的脸上露出了一丝惊恐的神情，而一直跟随在菲尔特身旁的那名老者则是露出了一丝惊讶，他还是第一次看到自己家的少爷露出这样的表情。

    老者以为是坐在菲尔特对面的陈友好，做了什么不应该做的事情，可是不管他怎么去观察陈友好，也没有感到有任何不对的地方。

    “所以我希望咱们今天的谈话是友好的，而不是上来就动手……”    菲尔特微微的皱了皱眉头，眼睛也逐渐变得血红，这是他们克劳斯家族的人生气时会出现的体质特征，克罗斯家族的本体是血族，也就是人们口中所说的吸血鬼。

    但实际上所谓的血族是修炼世界的魔族之中的分支，在陈友好自己曾经的修炼世界里面，陈友好就听自己的大哥狂魔提到过，所谓的血族是魔族之中的一个分支而已。

    因为他们并不是纯粹的血脉传承，所以若是没有鲜血的攻击很快就会死去，因此便被冠以了恐怖的名声。

    实际上在这些魔族修炼者的眼中看来，所谓的血族根本就不值一提，甚至给他们当奴隶都够不上。

    所以陈友好受到了狂魔的影响，自然也没有将这些血族放在心上，费尔特心中虽然不甘心，但考虑到刚刚从陈友好的身上传来的那强大的压力，最终还是点了点头。

    陈友好满意的笑了笑，这才是他想要看到的结果，而后他掏出了自己的名片，推到了菲尔特的面前。

    这张名片是超自然局给陈友好定制的，里面的联系方式也是专属于陈友好的那只通讯电话。

    “我自己也有这一家公司，整体也很清楚，如果日后有合作的机会，我倒不介意跟你做个朋友！”

    与此同时就在陈友好跟菲尔特聊天的时候，周围的客人也三三两两的离开了这里，当然这些客人并不是自主离开的，而是这间咖啡厅的服务员告诉这些客人，请他们离开，并且给他们进行了免单，还给他们补偿了一些优惠券，所以这些前来用餐的客人才如此高兴的。

    这并不是咖啡厅有什么样特殊的活动，而是因为有人让咖啡厅老板这么做的，而这么做的人正坐在二楼的监控室之中，看着一楼的用餐的活动区，已经换成了他们自己的。

    “菲尔特我倒要看看你们克劳斯家族这一次怎么办？

    如果你这个唯一继承人都死了，那克劳斯家族就没什么可怕的了！最终血族之中的长老会的位置，就要成为我们奥尼尔家族的！”

    一名西方男子带着魁梧的身体，坐在监控器的前面，脸上露出了一丝胜利者的笑容！    “彼得少爷，那个东方人我们怎么处理？”

    

