    好吧。

    盛时年觉得自己这样说，她的确不会信，毕竟如果信的话，就不会闹这么大的情绪。

    他望着他，问正题：

    “所以你是因为这个，才离开我？选择和薄司衍在一起？”

    白汐汐没有否认：“是，你别想开脱，也别想解释，就算你跪下来求我，我都不会原谅你的。”

    她说的时候，还难受的流出泪水。

    盛时年对于她这样的话语，本该生气的，可竟是生不起一丁点的气，反而觉得愉悦。

    原来，她是因为这样的原因误会他……

    “蠢女人，解释清楚后，我要你蹲下来跟我道歉。”他意味深深的说了句，从身上摸出自己的手机，拨打电话。

    白汐汐不知道他打给谁，但‘蹲下来跟他道歉’，她瞬间明白是什么意思，脸色骤红：

    “你松开我，我不想和你这样的渣男靠的这么近。”

    她想走。

    盛时年强势的按住她，唇角勾起：“还没谈清楚，走什么走？等我一会儿。”

    话音刚落，那边的电话接通，他冷冷的吩咐：

    “把我住院期间，十天的监控视频全部发到我邮箱。另外，查一下秦萱菲那些天做的事情，全部汇报给我。”

    “是，总裁。”那端很快挂断电话。

    盛时年放下手机，望向怀里安静的白汐汐，说：

    “我的确没做过，出院当天出了点状况，因此延迟了出院时间，之后出来，手机里没有你发来的消息，也没有你的来电，我特意向王管家打听，才知道你去了F国。”

    他有条不紊的说着，每一句都是解释，又是在讲述当时的真实情况。

    白汐汐到现在，再笨也隐隐觉得不对劲，，毕竟如果盛时年真做了那样的事情，他不会否认才是。

    一时间，她不知道该说什么，把微信页面打开，递过去：

    “你住院的那段时间，我每天都在给你发消息，说爱你。

    我父亲出事的时候，明明情况很危急，我也没有受盛伯父的威胁，选择分手。而是等着你出院，把所有的希望都寄托在你身上。

    可是最后……我等来的只是那一切。你知道吗，那时候我觉得天都暗了，所有的人生都塌了，我不明白你为什么要那样对我。”

    想起那昏天暗地的日子，她依然觉得痛苦，呼吸难受。

    盛时年心疼的抱住她，声音温柔：

    “小汐，我会给你个交代。”

    说完，他开始看她的发来消息。

    还有伯父最近睡眠不好，我刚刚给他按了头部，他也很轻易的睡了过去。】

    伯父让薄先生住进盛家了，与我无关。我会记住你的话，和每一位异性保持距离的。】

    ……

    ……

    一条条消息，多达几十条，而每一句爱你，每一声晚安，都带着浓浓的爱意甜蜜。

    原来，那些天，她每天都记得他，没有一天忘记过他。

    之后，是她父亲出现那天的消息：

    文字里，虽然没有求助她，但对她这种要强的人而言，能亲口说出‘无助’两个字，足以见得，是多么的无助。

    困意和感动卷夹，盛时年总算明白，薄司衍所谓的‘二次伤害’是什么。

    一时间，极其的愧疚自己没有第一时间保护白汐汐，还在之后，没有彻底的调查清楚，就误会她，出言伤害她。

    “小汐，抱歉，我不知道是那样的情况。”

    他真诚的道歉。

    白汐汐不知道该说什么。

    或者，就这样相信他么？

    ‘你有新的邮件。’这时，盛时年手机响起。

    他打开邮件，点开视频，说：

    “十天的视频都在这里，等会儿你慢慢看。现在先看关于秦萱菲的报告。”

    不给她拒绝的机会，他直接点开那份附带的报告，并且在提及秦萱菲之时，眼睛里有浓浓的森寒。

    很快。

    资料打开。

    只见上面详细的记录着：

    秦萱菲联系XXX，制作录音合成。

    秦萱菲动用总裁你的手机，给白小姐打电话，删除通话记录，等聊天内容。

    秦萱菲在测试药里，添加安眠药。

    ……

    看完，盛时年周身散发出浓浓的森寒。

    那个女人，竟然趁着他住院，在背后搞这么多的小动作。

    白汐汐就坐在他怀里，自然看到了内容，瞬间，心里五味陈杂。

    竟然是秦萱菲算计的……

    盛时年竟然真的没有做出那些事……

    她上了秦萱菲的当！

    怎么会这样？

    盛时年噙着怀里呆愣的人儿，纵使心疼，还是掀唇，无奈的道：

    “你说你傻不傻？我若真的做这样的事情，用得着跟你打电话，用得着千万里跑到F国找你？用得着一次次找你？”

    接连的三个问题，问的白汐汐窘迫又难堪。

    现在想来，她好像真的很笨？

    因为的确，如果真的是那样，秦萱菲那样的人，肯定会发动态视频，而盛时年也早该把她踹在一旁，理都不理。

    “之前你骂我什么来着？”这时，男人危险的声音响起。

    白汐汐小脸儿一白，不等她开口，他就复述的念道：

    “恶心的渣男？花心大萝卜？被阉割？浸猪笼？一辈子性无能？”

