    而此刻，再也容不的白笙多想，立即飞身下去救她。

    前庄主对于他来说不仅是师父，更是形同父亲一般的存在，九歌是他唯一的女儿，自己答应过会照顾九歌一辈子，此刻又怎么能够见死不救？

    一把将九歌推开，白笙手中的剑招招狠厉的刺向了那批毒人。

    “白笙，别管我，去救雪舞！”九歌捡起地上的长剑，再一次的重复着。

    “别废话，蛇母还能撑一阵子，先解决了这批毒人，咱们便过去救她！”

    可是殊不知，白笙差点就因为自己的这一次决定，而后悔重终生！

    祭坛之上，荧光阵阵。

    蛇母一心都放在王虫身上，她答应了白笙用王虫一般的寿命来救雪舞，但是她自己也想要得到王虫的力量。

    可是时间流淌，却始终不见王虫出来——

    蛇母蹙眉，这是怎么回事？

    难道王虫必须要有摄魂曲才会破茧？

    她的眸光凝住，额头上冷汗直冒。

    “既然逃走了，你就不该在回来。”

    蛇母的身体微微的一颤，手中的灵力还没来得及收回，就已经吃了凤溪的一掌。

    支撑自己的灵力中断，雪舞无力的倒在了祭坛之上，发丝衣裙散落。

    “本座的王虫，岂是人人都可以随意的驱使的？”

    凤溪手中的玉笛一出，一串奇异鬼魅的曲子流泻出来。

    “啊——”

    雪舞痛苦的额戚声惨叫，府中的荧光绽放出来，犹如一朵莲花一般。

    只是不同的是，这次的那道荧光完全的听从于凤溪的掌控。

    “你是想要借助尚未出世的王虫的力量来对付我？”

    蛇母震惊的道。

    “本座自知不能杀了你，可是加上百毒王虫呢？”凤溪冷冷的一笑，然后暗红色的袖袍舞动，里面荧光闪烁。

    蛇母愤怒的甩这自己硕大的蛇尾，瞬间便缠了上去。

    凤溪一边吹动着曲子，一边和蛇母纠缠着。刚刚已经在雪舞的身上耗费了太多灵力的蛇母明显的这有些力不从心，很快就落了下风。

    一掌劈中了蛇母的胸膛，左掌深深的嵌进了她的身体，“本座只要轻轻的一用力，你便会死去。不过你可能会感谢本座现在将你的心挖出来，因为你这样就再也不用受折磨了。”

    蛇母无力挣扎，只是狠狠的甩动着蛇尾，只等内力聚集，好发出最后一击。

    可是，凤溪却没有给她这个机会。

    左手狠狠的一用力，深深刺进，指尖全部没入。

    鲜血如瀑布般的流泻而出，蛇母最后也没做出任何的抵抗，由着鲜血直流，心脏破碎。

    最后从蛇尾开始，整个身子都被蔓长的蛇蔓慢慢的团团围住。深褐色的开着蛇信花的蛇蔓，尖锐的枝条狠狠的扎进了蛇母的身体里面。

    渐渐的，蛇母的整个身子都不见了，只剩下了一簇茂盛的蛇蔓生长在了那里。

    在最后的那一刻，在意识弥留之际，蛇母最终解脱的笑了。

    或许，对于她来说，最想要的不是报仇，而是解脱吧！

    数百年来的仇恨，暗无天日的折磨，还有什么能比死更能让她解脱了？

    不老不死，也许对于很多人来说，是求之不得的。

    可是对于她来说，却是生生世世的折磨。

    怨恨，背叛，全都包进了这一团蛇蔓里面，开出了一朵朵哀伤甜腻的蛇信花。

    随着蛇母的消失，这时候，月亮也已经升上了中天。

    凤溪缓缓的转过了头，看向祭坛上的女子。

    荧光之中，雪舞的脸色苍白如雪，颤抖着伏在地上，黑发披散下来，搭在她的脸颊上，那双清眸之中，此时终于有了一丝惊惶。

    仿佛是又一次的回到了初见的时候，那个时候，她也是这样抬着一张惊惶的脸看着自己。

    可是，这一切都不过是她的骗局罢了。

    他恨她，可是更看不起自己。

    口口声声的说白笙输了，其实输的是他自己。

    从一开始，他就输给了面前的这个小哑巴。

    可是此时的雪舞，注定了是无法看清凤溪的感情的。

    看着眼前一步一步的朝着自己走来凤溪，她一步一步的想要往后退，但是却退无可退。

    似乎是听见他叹了一口气，紧接着她便感觉自己的灵台一阵清明，似乎是有人注入了强大的 真气和内力到了自己的体内。

    紧接着便是那阵熟悉的曲子响起。

    雪舞的脸庞开始扭曲——

    再没有什么能够比现在感觉到自己的生命力在被一个虫子摄取而感到痛苦了！

    那种折磨让她恨不得立马咬舌自尽！

    可是她知道自己不能就这样死去。

    她狠狠的用双手扣住地下的积雪，独自承受着那般生不如死的痛苦。

    知道腹中的那一道光束，慢慢的开始从雪舞的身体里面剥离，每离开一点，那光芒便消散一点，雪舞的身体便失去一分力气，仿佛那光束带走的是雪舞的精气骨血一般。

    直到光芒再无，一个团银白色的光团从雪舞的腹中抽离了出来。

    而就在那一瞬间，凤溪便停止了吹笛。

    凤溪立即满脸喜悦的将那团银白的光团吸在了掌心。

    雪舞满身的汗，身子软软的趴在了地上，慢慢的变得僵硬。

    仿佛是瞬间被人吸走了生命力一般，三千黑发散落在白雪之上，她的身子屋里的朝后仰着，眼珠子灰白的看着天上的那一轮圆月。

    而同时，正在和毒人纠缠的白笙像是心灵感应一般，望着天边的圆月，眼中瞬间光芒黯然。

    “不——”

    白笙撕心裂肺的嘶吼。

    可是他连自己都不知道，自己想要吼的是什么？

    不要死？还是不要？不可以？

    毒人又如何？九歌的死又和他有什么关系？就算是这整个天下都倾覆了又和他们有什么关系？

    可是他却不能忍受自己再一次的失去她！

