    曼卿的头立刻变身拨浪鼓了，再进一次？想起那黑衣幽灵还全身发凉呢，这个无关实力，纯粹心理这关难过呀！

    她嘿嘿一笑，赶忙打听都有啥收获，将话题成功岔开了，

    “我们的法术都到三层了，丢丢他们的修为也提高不少，主子，咱们现在继续往西吗？”

    往西？曼卿想起了天雪宫，没有司徒修的天雪宫小队，是她最不想遇到的，唐天宇虽然不至于对她发难，可这样的人还是少接触为好。

    “西边还有两处，万壑谷和玲珑阁我没有去，兰苑已经塌了，可天雪宫大师兄在那边，咱们就算去了，也未必能有好处，我看还是往东去吧，”

    以唐某的人品，见到巨宝肯定出手抢夺，他们技不如人，还是避开锋芒的好。

    包聪看着册子，指着其中一处，

    “这个百花亭会不会有灵草呢？听起来像是种灵草的，离得也不远，要不咱们过去看看吧，”

    曼卿看了下方位，应该是从这里往南走，她稍微有些犹豫，昨天已经采了不少灵草，今天还要继续吗？

    “这是我俩昨天采到的，大家要是见到这些就不要挖了，只要有种子，回去种就好。”

    挖的多了，也会被人发现的，要是被人看出端倪，那就不妙了，包聪他们用心记了，小队这才往南走去，

    丢丢这一路兴高采烈的，幺幺跟他炫耀着主子的奇遇? 两人叽叽咕咕又说又笑? 

    “哎哟喂，谁？谁这么不长眼? 要踩死爷爷了。”一声怪叫从丢丢的脚下传出? 下了他俩一跳，

    只见一个邋遢老头从地上爬了起来? 哎哟哎哟的叫着，横在了路前。

    “爷爷的腰被这小子踩坏了? 你们快快赔来！”

    曼卿打量着他? 衣服上全是土，还处处露着肉，能进来这里的，都是筑基修为? 就算丢丢无意踩上? 还不是跟挠痒痒一样？这是遇到修真界碰瓷了，段位还这么低？

    “我没踩，要是踩上肯定能知道！”丢丢不服气，被曼卿拉到了身后，

    “这位老人家? 您说怎么个赔法？”她和颜悦色对那人说道，连包聪都诧异的看了她一眼? 主子这是怎么了？这么明显的讹诈，还要纵容？

    “嘿嘿? 小女娃不错，也不要别的? 你腰上那荷包给老朽。”曼卿摸了下荷包? 果然? 是冲着它来的，这个荷包，正是那男子所送。

    幺幺刚想开口，被包黛一把拉住了，冲她摇了摇头，主子有时候犯迷糊，可当她认真的时候，却从来没出过错，此时很反常啊。

    “这个呀，又不是什么好东西，赔给你也没啥，可这物件是位大哥送我的，要是转送了别人，万一问起来，我要如实说吗？”说完，她眨巴着大眼睛，一脸无邪的问道。

    “臭丫头，就知道跟那小子沾了边的没好人，算啦，老子不要这个，你另外赔我一件。”

    “喏，丢丢，你把背包给老爷爷看看，你要啥就拿去吧，我们可不是不赔哦。”

    丢丢的背包除了肉干还有竹筒装的水，他又不用武器，仅有的两瓶药水都放在怀里呢，便听话的打开背包给那人看。

    “你！臭小妞，还真是学的像啊，那臭小子教你的吧，不知尊老！”看着他气急败坏的样子，曼卿忍住了笑意，别看他嘴巴里没好话，可不知为何，她却一点都不排斥。

    “你干嘛不直说呢，我怎么知道你要啥？”她很无辜啊，

    “臭小子把乾坤袋都给了你，肯定是喜欢你喽，要不？咱们做个交易，喏，老人家也给你个好东西，你日后见到他，替我送个东西，如何？”

    他突然凑了上来，小眼睛里闪着狡黠的笑。

    “呃，我大概是见不到他，其实，我们也是萍水相逢，不过是替他办了件事，才换了这个，它叫乾坤袋吗？”

    “嘿嘿，你很诚实啊，那小子还得在里面逛荡三天呢，说不定就遇上了，乾坤袋嘛，可是个好东西，好处会慢慢发现滴。”

    老头说着甩了条红绫，又扔出了一个袋子，

    “如意绫送给你，那袋子给那小子！”话音一落，老头便虚化了，哇，这是什么功夫？

    “主子，您快认主呀，这条绫子好漂亮。”包美是个颜控，看到美丽的东西就喜欢。

    “是啊，高人所赠一定差不了，您快认主！”包圆也急着催她。

    好吧，她滴了血，血珠儿从绫子上滚落了，根本滴不上去，曼卿只好凝神看了进去，里面有间红色的屋子，睡着个白嫩的孩子，她忽然想起短剑里的那个，难道他也是器灵吗？

    “喂，醒醒啦，宝贝儿，醒醒。”曼卿尽量放缓了声音，轻柔的叫着，小家伙听到声音，转了个身子，哇，还是个女娃娃，她慢慢睁开了眼睛，下一刻，冒出火焰般的精光。

    “放，放，放开我，咳咳。”那孩子的手似乎可以无限伸长，一下子掐住了她的脖子，

    “无耻小贼，竟敢偷东西！”

    “不是偷的，一个老头儿送给我的！”曼卿终于能呼吸了，赶紧说出了来历，她竟然被人家定住了，想要撤回神识却做不到。

    “风大人送给你的？是不是瘦瘦的，长的一副道骨仙风，容颜风华绝代！”

    “呃，我不知道他姓啥，却跟你说的截然不同，穿的破破烂烂，人也很接地气，没那么高大上啊。”

    “滴血吧，我要查看血脉，若是合得上便认你为主。”

    啊，人对不上也认了？可曼卿不敢多问，发现神识自由了，赶忙撤了出来，

    “滴血！”一声厉喝，

    曼卿吓得一哆嗦，手指的血滴了上去，一霎时，红绫飞舞，扬起了漫天飞沙走石，简直是威力无穷啊。

    风沙散去，一到红光撞进了她的额头，第二件本命武器落定了，小女娃进了识海，看到那小子，斜眼哼了一声，哈哈，拽拽的小子竟然缩到了角落，将中间地段让了出来，孰高孰低一目了然啊。

    “看够没？本灵认了你，你该感到光荣，虽然五灵根升级慢，未来却有着无限的可能，好好修练，不许偷懒！”曼卿顿时激动了，这是第一个没有鄙视她的啊。

