    不要求多高，你给我来个金丹初境的也行啊，全是些虚神境的臭鱼烂虾，这也太没牌面了！

    不过李哲也只是这般想想罢了，反正自己也没想当这个什么惊涛府主，随便糊弄糊弄就完事了，待会自己就开溜。

    “尔等无需多礼了，各安职守即可，不必在此逗留！”

    李哲的本意就是大家伙该干嘛干嘛去，别妨碍我开溜啊，

    结果这时候，一旁的沙摩柯就是凑了过来说道：

    “大人有所不知，这按照惯例，新任府主上任，都是要颁下些赏赐以安人心，您看？”

    李哲听了这话，面上神色也是变幻。

    这都当府主了，还得从兜里往外掏东西？

    当下，李哲就是不欲理会，自己从那惊涛水府宝库里搜刮来的东西，可不会拿了出来！

    不过好在此时，一旁的沙摩柯就又是言道：

    “只要稍许赏赐下些血食，这些人也就满足了！”

    血食？

    李哲这时才是反应过来，这些海中妖修大多走的是力道一途，而力道一途，想要晋升最快的捷径除了勤加修炼意外，就是要大量的进食血食，才能强健自身身躯，增强力道之身！

    从那踏浪水府逃出来的一路上，李哲也是瞧见了不少海妖捕杀那些寻常海兽当做血食的事，甚至有境界高些的海妖猎杀境界比他低的海妖作为血食。

    忽的，李哲就是想起，那原本的惊涛水府府主被自己斩杀之后，那妖蟒之身还扔在那没人管呢。

    当下，李哲就是冲着一旁的沙摩柯问道：

    “我来问你，那妖蟒尸身可算是血食？”

    沙摩柯一听，面上神色立即就是震动起来。

    那妖蟒生前可是金丹三重境的修为，他那一身血肉，对于自己这些金丹境以下的海妖来说那就是梦寐以求的绝佳血食！

    这可是连金丹妖修都享受不到的待遇。

    原本，他以为自家这位新任府主只是先暂且搁置，先来接手了这水府再去享用那等上好血食。

    未曾想，现下这位新任府主竟是有将那金丹三重境的妖蟒尸身给赏赐出来的念头。

    一开始，沙摩柯顶多以为这位府主就随意丢出些寻常血食来就够了！没想到，这位主竟是将这等天大的好处给抛了出来！

    一时间心头激动不已，赶紧言道：

    “算算算，自然是算！”

    见到这沙摩柯激动的样子，李哲心头也是好笑，随口冲那些依旧匍匐在地面上的海妖言道：

    “本座今日上位，那原来的府主尸身，便赏赐给尔等当做血食了！至于那分配之事，就交由沙摩柯掌管吧！”

    反正自己是对那妖蟒的尸身没有任何兴趣，将那妖蟒腹中的妖丹一取其余剩下，那些躯体对自己来说就是一堆垃圾而已，赏赐出去，李哲可是一点没有心疼的感觉。

    但是那金丹三重境妖蟒的肉身，对于这些寻常海妖来说可不一般，李哲这话一出口，整个惊涛水府四周的匍匐着的海妖全都激动起来。

    之前有不少人路过瞧见了那前任府主的尸身，俱都是垂涎三尺，但是又不敢妄动，眼下这位新任府主竟将那等绝佳血食赏赐了下来，怎能不让它们兴高采烈。

    对于这位新任府主的大气也是佩服的很，他们这些低阶海妖还未化形，脑中顽骨未去，全都是一根筋的角色，谁给他们好处谁就是自家府主，这些都是对李哲真真正正的臣服起来，一时间又是一阵山呼海啸！

    “我等多谢府主赏赐！”

    至于一旁的沙摩柯更是兴奋不已，果然自己之前所做的努力没白费，这不那血食的分配之权就落到了自己的手上，至于分多分少，自己该分多少，哪还不是自己说了算？

    这沙摩柯心里头的小算盘已经是开始敲得梆梆响了。

    不过随即他最自家这位府主的实力深浅就又是拔高了一个层次的认知，他虽然只不过是虚神境的实力，但是也知道即便是到了金丹境这等境界，同辈妖修的肉身那依旧是绝佳的血食，吞噬了那可是能够提升自家实力的！

    可是自家这位府主却是完全不在意那金丹三重境的妖蟒肉身一般，随手就是全部赏赐了出去，自己一点不留！

    “难不成自家这位新任府主走的是气道一途?”

    也只有走气道一途的妖修才会这么不在乎血食了，而这茫茫东海之中的海妖能够走气道一途的，无一不是有大来头的，这样看来自家这位新任府主的来头恐怕不小！

    这般想着沙摩柯越想越觉得十分可能，当下就是下定了决心要好好巴结一番自家这位府主，说不定他日也能飞黄腾达呢！

    只不过，任沙摩柯怎么想，也想不到他只猜对了一半。

    他这位新府主确实是走的气道一途，但是却不是什么海族中人，而是人修！

    而且他这位新府主正在盘算着，怎么糊弄一下自己开溜呢!

    李哲原本想的是拿了这惊涛水府的好处就开溜，但是想想自己刚当上府主第一天，拿了宝藏人就不见了，难免引人怀疑。

    毕竟这惊涛水府也是那东海敖氏一族辖下四十八水府之一，到时候惊动了那敖氏一族的高手出来，就非李哲所愿了！

    所以李哲说完将那妖蟒尸身赏赐给这些海妖之后，就是冲着一旁的沙摩柯说道：

    “本座马上就要闭关参悟玄功，近期千万不要搅扰我，否则打扰了本座的闭关，要你小命！”

    李哲也是想出了这么个瞒天过海的法子了。自己只要说在闭关，想来这些下面的海妖也不敢去打扰，自己则趁机开溜，等他们发现的时候，估计自己都回到东洲大陆了!

    原本李哲以为自己恩威并施连唬带吓的，这沙摩柯肯定得是大呼恭送府主闭关之类的，谁曾想到这沙摩柯面上却是露出了为难之色，冲着李哲就是说道：

    “启禀府主，您暂时还不能闭关！”

    李哲一听就恼了。

    好处也给你了，他娘的我堂堂一个府主闭不闭关，还得听你一个小小夜叉的不成。

    当下李哲就想发作！

    原本瞧这沙摩柯还挺识时务的，怎么现在这么没眼力价了？

    沙摩柯瞧见自家这位府主面色隐有怒色，心下暗道糟糕，也是赶紧解释道：

    “府主息怒府主息怒，实非小的有意冒犯，只是近日，那主家来使马上就要到来了，府主新上任，恐怕还需得与来使见上一面交接一番才好闭关，不然的话，恐怕会惹怒主家！”

    李哲听了又是楞了一下，主家来使，什么主家？

    沙摩柯察言观色的本事倒是不差，赶紧接着给李哲解释道：

    “主家便是那东海敖氏一族，我惊涛水府乃是那四十八水府之一，皆归敖氏一族统领！”

    李哲恍然大悟。

    之前只是一时没反应过来罢了，这他娘的，还真是怕什么就来什么，自己刚刚还想着别让那东海敖氏一族察觉出了不对劲，把自己这个胆大包天的东华派首座弟子给擒住了，结果，这东海敖氏一族的使者就要来了！

    不过李哲又陷入了新的疑惑当中，自己身份应该还没暴露，这敖氏派使者过来有什么意图？

    当下李哲就是冲着沙摩柯发问：

    “这主家使者此行所为何事？”

    沙摩柯听了也是笑道：

    “启禀府主，此事说来还与先前那妖蟒有关，那妖蟒斩杀了原先的惊涛水府府主，占据了这水府府主之位，那妖蟒想要坐稳此位借此搜刮，但又怕敖氏一族怪罪下来，所以也是花了大手笔打通了一些关系，使得这敖氏一族承认了他这惊涛水府府主的身份，这使者前来就是正式册封水府府主的!”

    说到这沙摩柯就是小心翼翼的瞧了一眼李哲又是接着说道：

    “谁知道那妖蟒这水府府主的位置还未坐稳几天呢，还没等到那主家使者到来，就是被老爷您给斩杀了。现下这水府府主的位置是由您来坐，所以这主家来使，还得要您来接待一番。若您闭关不出的话，那主家使者说不得要藉此由头，怪罪下来，那时就不好了！”

    李哲听了这沙摩柯的话，这才是明白，这完全就是自己给自己找出来的麻烦。

    自己要是不想着去摘那一株水灵果，老老实实的潜行回返东洲大陆，现下哪里来的这么多事端！

    左右不过一株水灵果而已，现下却将自己给困在了这里。

    一时还走脱不得!

    沙摩柯瞧见李哲思虑的样子，以为他在担心那主家使者怪罪一时，当下心头就是起了心思。

    这时候不表现什么时候表现啊，所以赶紧就是接着说道：

    “那妖蟒已死，反正咱们这惊涛水府地处偏僻，向来不受重视，这府主之位，谁来坐都一样，想必主家不会介意，到时只要您使些好处，想必那主家使者就会顺水推舟，承认您是这惊涛水府府主了！”

    瞧着沙摩柯面上一副智珠在握的样子，李哲倒是有些好笑。

    这一个夜叉，还真把自己当成军师了！

