    火烧了一个多小时，因为大雨以及偏僻的缘故，甚至没有一个人过来看。

    等到烧完的时候，苏白感知到了一道信息。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名丁俊，获得特殊属性点，野兽感知+1。”

    确认人死亡后，苏白把野兽感知吸收，便从草丛里取出鸭舌帽，转身离开了这里。

    大雨一直在下，只是多了一些焦炭。

    “感知到复生者的记忆，是否阅读？”

    苏白感知着刚刚出现的信息，心中也是有些好笑，自己杀了丁俊，或许还需要给对方完成遗愿。

    也就是这个时候，他突然有所感觉，看向黑暗中的一处墙体。

    那个墙体被树木所掩盖着，在阴影中，让人看不真切。

    “你就准备这么走了吗？”也就是苏白想着事情的时候，一道声音出现。

    随后一道身影从他所看的墙上跳了下来。

    “喵！”一道猫叫声响起。

    苏白看着前面的身影，手摸向了自己的口袋里，神色冰冷道：“怎么，我考验失败了？现在要对我下手？”

    “这倒也没有。”猫脸怪人转过头，露出半猫半人的脸，盯着苏白道：“我只是想提醒你，因为你没有通过考验，我是不会给你提供任何帮助的。这件杀人事件，还需要你自己处理干净。”

    “不需要。”苏白淡淡的说了一句，从猫脸怪人的身旁走过去。

    他上次被猫脸怪人戏弄，对于这人自然是没有好感。

    “倒是有些意思，他好像感知到我的存在了。”猫脸怪人看着苏白背影，脸上的笑容渐渐收敛。

    如果是这样的话，他梦境能力对于苏白，就好大大的削弱了。

    “叮铃铃……”也就是这个时候，他的电话突然响起。

    猫脸怪人听到铃声，从口袋里取出一个通体黑色的手机，接通了电话。

    “怎么样？苏白可以收入组织吗？”电话的另一头传来了一个沙哑的声音。

    “他刚刚杀了一个人。”猫脸怪人带着揶揄的口气说道。

    “嗯，然后呢？”对面沙哑的声音没有一点波动。

    猫脸怪人笑道：“你不奇怪他为什么会杀人吗？”

    对面沉默了一下，道：“老猫，我相信如果苏白有问题的话，你绝对不会心平气和的和我说话。”

    “跟你聊天真的没意思。”老猫有些兴致索然，道：“你猜的没有错，这次杀人，是复仇，没有问题。我想是时候收他进入组织了。”

    说到这，他语气一顿，继续道：“还有本来我是想给他解决这个麻烦的，但是他说不用，那我就不给他解决了。”

    “呵呵。”电话另一头传来了冷笑了两声。

    听到他的声音，老猫摸着自己肩膀上的狸花猫，道：“难道你觉得我会做出格的事情吗？”

    “呵呵。”

    “好吧，我确实做了出格的事情。”老猫笑了，道：“这个人是一个不错的伙伴，我们可以尝试信任他。

    你知道吗，就在刚才，我看他杀人的时候，都是非常理智的。杀人诛心，这个小家伙，我很喜欢。如果可以的话，我希望药剂师的事情，能让我带他入门。”

    “这样也好。”电话另一头说道。

    说到一半，对面又顿了一下，道：“你确定他没有问题吗？真的拥有压制灵能影响的能力？”

    “你应该相信我的判断，而且出现问题，也是我丢了性命不是吗？”老猫摸着狸花猫，缓缓说道。

    电话的一头沉默了一会，接着道：“我相信你的判断。”

    随后，电话挂断。

    老猫便唱着小曲，把地上的焦炭用麻袋包好，往里面熟练的塞了些石头，找了个人工湖就扔下去了。

    接着，他又回到案发现场，朝着城区走去。

    另一边，苏白已经到了城区。

    到了这里之后，他先是从自己手机里，把里面的手机卡取出，而后掰碎，找了个地方，用魔铁变成一个铲子，把它埋了。

    接着，苏白看向前面的楼房。

    他现在已经复仇了，但是如今还有一个难题摆在他的面前，那就是摆脱嫌疑。

    所以，他必须把自己作案时的衣服，隐藏得非常好。

    不能让丁俊的死，与他搭上一点关系。

    而这些，苏白已经有了自己的想法了，他看着前方连绵一片的建筑物。

    这里是一个LC区的街道，差不多有一公里之长，在这里，有着很多的建筑物。

    这里的建筑物都非常的挤，楼挨着楼，苏白要做的，就是把自己的衣物，隐藏在这其中。

    相信这里的警察再厉害，也不可能在楼顶的阴暗缝隙中，找到几张布。

    要知道，这里很多楼都是租给外地人住的。

    在很久以前，这里有人跳楼死了，所以这里的房东怕出事，就把楼顶都锁死了。

    警察署做梦都不可能来到这里的楼顶找到线索。

    想到这，苏白就钻入了两栋楼的狭隘的缝隙中，依靠着四肢的力量，朝着楼顶快速爬去。

    不一会儿，他就到了楼顶。

    拥有跑酷能力的他，已经可以说是一个成熟的跑酷爱好者了，这件事情对于他来说，非常的简单。

    随着他到达楼顶，他已经可以把四周的环境，收入眼底。

    这里是一个非常适合跑酷的地方，楼顶高低有致，楼之间虽然有些距离，但对于他来说，并不是什么问题。

    苏白看向远处，心脏就兴奋的跳动了起来。

    这还是他第一次进行极限运动，如今在高处，倒是让他的肾上腺素开始分泌了起来，也让他更加专注起来。

    “你行的。”苏白心中自语，脑中回忆着跑酷技巧，眼神看向远处，神色沉凝。

    接着，他走到水泥护栏的边缘，站了上去。

    此时他距离下方的距离的是二十多米，如果掉下去，足以让人摔得粉身碎骨。

