    第0548章 温妮莎的后手   

    因为吕四的出现，这件事情算是告一段落，所有人都全部离开了。

    

    不过在众人离开的时候，秦无道注意到，之前叫喊最嚣张的那几个人眼中浮现了一道不甘，甚至还带着一股怨毒之色。

    

    秦无道没有将自己所察觉到的给说出来，而是默默的在心中将这几个人的长相给牢牢的记在了心中。

    

    等所有人全部都离开口，水玲珑朝着吕四走了过去。

    

    “吕先生，这次的事情谢谢你了！”

    水玲珑满脸感激的看着吕四说道：“如果不是你的话，我还真不知道应该怎么解决这次的事情呢！”

    

    “没什么！”

    吕四很是淡然的说道：“不过是举手之劳而已，况且水小姐对我有恩。”

    

    就在这个时候，旁边的秦无道忽然开口说道：“吕先生，我刚刚听水小姐说，你之前做小生意是吗？”

    

    “对！”

    

    “不过好像出现了一点问题，现在也做不成了吧？”

    

    吕四点了点头：“没错，我现在还要照顾我母亲……”   

    “吕先生，既然你生意做不成，不如来这里上班吧！”

    秦无道直接抛出了橄榄枝：“至于你母亲在医院中，我们可以给你找护工！”

    

    “而且我们这工作时间你也知道，你觉得怎么样？”

    

    秦无道之所以对着吕四抛出橄榄枝，完全是因为秦无道意识到，想要杜绝这种事情，还需要当地的人来比较好，毕竟他们都彼此了解彼此。

    

    吕四眉头立即皱在了一起：“不好意思，我恐怕不能够答应你！”

    

    “为什么？”

    

    “本来我就受到了水小姐的恩惠，而且我这次之所以开口，只是我觉得他们做的确实有些过分了，如果我在接受你们给我安排的工作，那么其他人肯定会认为我的确是从你们这里拿到了很多好处，所以才会帮你们开口说话的！”

    

    吕四这么一说，秦无道立即意识到，好像真的是这么一回事。

    

    随即，秦无道的脸上慢慢浮现了一道歉意：“吕先生抱歉，是我没有想到这些！”

    

    “没事！”

    吕四一脸不在意的样子：“我就不打扰你们了！”

    

    吕四刚刚离开，秦无道便扭头看向了水玲珑：“水小姐，这是一个人才，有机会的话，你可以将其给招揽过去！”

    

    “别的事情或许做不了，但是其他的事情没准可以去做！”

    

    秦无道很欣赏吕四，不然的话，也不会抛出橄榄枝，可是却直接被拒绝，这使得吕四意识到，想要招揽吕四，没有那么简单。

    

    当然，秦无道也觉得自己招揽一个吕四，用处也不是很大，但是水玲珑可能就不一样了，没准这个吕四可以帮水玲珑做很多的事情。

    

    所以，秦无道就想要做个顺水人情，让水玲珑将其给招揽过来。

    

    这样的话，比如这边在出现问题，秦无道也能够用一下。

    

    “到时候再说吧，现在他也没有什么心情工作！”

    

    水玲珑的确也是动了念头，但是水玲珑也清楚，现在的吕四，恐怕根本招揽不来，毕竟吕四的母亲还在住院。

    

    最重要的一点是，水玲珑也不认为自己能够招揽的过来，这件事情还需要叶星河去聊。

    

    …………   

    西城开发的事情刚刚解决，汤天睿就收到了消息，并且在第一时间就将这件事情告诉了温妮莎。

    

    温妮莎在得知后，顿时暴跳如雷！   

    “废物，这点小事情你都做不好，你说我要你什么用！”

    

    说着温妮莎直接一巴掌狠狠的抽打在了汤天睿的脸上。

    

    被温妮莎给狠狠的抽了一巴掌，汤天睿的眼睛中迅速的闪过一道阴翳之色，不过随即便释然了下来。

    

    “夫人，我也没有想到半路会杀出一个程咬金出来，将所有的一切都给破坏掉，我……”   

    “我说过，失败就是失败，不要给自己找理由！”

    温妮莎满脸阴冷的盯着汤天睿。

    

    “对不起，夫人，我错了，我下次绝对不会犯这种错，我……”   

    “去想办公将这件事情给弥补，绝对不能够让他们继续开工！”

    温妮莎咬牙切齿的说道：“我就算是耗，也要将他们给全部都耗死！”

    

    汤天睿的心头一颤：“夫人，这可是十倍的违约金啊，这……”   

    “你觉得这是一笔不小的支出是吗？”

    

    汤天睿点了点头。

    

    “可是你知道吗，钱对我来说，不过就是一个数字，就是一堆纸而已！”

    温妮莎面无表情的说道：“用一些钱，砸一个人，让这个人跪在我面前，和一条狗一样，给我舔脚指头，这种快感，你不会明白！”

    

    温妮莎这话虽然很装逼，但温妮莎说的也是事实，钱对她来说，真的不过就是一个数字而已，没有多大的意义。

    

    反倒是她觉得拿钱去砸一个曾经羞辱过自己的人，并且让对方匍匐在自己脚下，更有意义。

    

    汤天睿理解不了温妮莎的思想，或许这就是所谓的贫富差距吧！   

    你觉得人家是在装逼，其实这不过就是人家的正常生活而已。

    

    “那我马上就去做！”

    

    温妮莎都不在乎这些钱，汤天睿自然也不会在多说什么，毕竟又不是他的钱，只管放马去做就可以了，没准他还能够从中捞到不少好处呢。

    

    何乐而不为呢！   

    “幸亏我没有全部都指望你这个废物！”

    温妮莎从口中吐出了一口闷气。

    

    “夫人，我……”   

    “你去忙这件事情，让水玲珑感受到巨大的压力！”

    温妮莎直接打断了汤天睿的话：“不能够继续失败了，不然的话，我有更加严厉的惩罚等着你！”

    

    说着温妮莎看向汤天睿的目光变得有些炽热了起来。

    

    汤天睿在感受到温妮莎这炽热的目光后，心头一颤，脸色也在这一刻浮现了一道惧意！   

    不过温妮莎没有在继续看汤天睿，而是直接拿起手机拨通了一个号码。

    

    “你到了吧？”

    

    电话另一边的人不知道说了什么，使得温妮莎脸上慢慢的浮现了一道笑容：“照片我等下发给你！”

    

    “你直接去找他就可以了，不过不要杀掉，给他点教训就可以了，若是可以的话，将他带到我面前，我已经有些迫不及待的想要驯服这匹野马了！”

    

    温妮莎的脸上慢慢的浮现了一道疯狂之色，一旁的汤天睿将这一切都给尽收眼底，他知道温妮莎肯定是找人对付叶星河了！   

    

