    PS：T_T真切求订阅支持！！

    ——————

    德城，阳光社会福利院。

    和其它社会福利院一样，德城的阳光福利院收养的是“三无”老人、孤残儿童，弃婴，以及一些残障人士，在这里面可以说都是社会的弱势群体。

    福利院门口，一位长发女生钟雨给自己母亲杨锦华打完电话，又转头对身边的同学艾心说道：“我和我妈说了今晚不回去了。没事，找那个阿姨要紧。”

    一头齐脖短发，干净利落的艾心眉头紧皱，一脸担忧地说道：“这已经这么久都没有找到，可能真的还要你帮忙看能不能在报纸上刊登一下，找一下她。”

    钟雨点了点头，她在报社上班做记者，也正是因为这个原因，老同学艾心才会找她过来帮忙，她之前也经常来福利院做义工，之前她也就知道福利院这位有一位不知来历，不知身份的聋哑女人，在福利院呆了很久，一直都没有人知道她叫什么，问道：“她这次又是追着货车跑了？”

    “是啊！”

    艾心一说起这件事心情就有几分沉重，要不是因为她一时没注意，那位聋哑女人就不会跑出去，后悔道：“都怪我一时没注意，也没想到她现在看见货车反应这么大。”

    “唉，也不知道她为什么会对货车反应那么多，每次看见货车就像是受了刺激一样，不停地哭不停地喊，十分激动，根本就发不出任何声音，也一直喊，还要追货车。”

    钟雨问了一句，“你也不知道？”

    艾心摇了摇头，说道：“都不清楚，福利院这边的老员工也都不知道，只是认为她以前可能是因为货车受过什么刺激。”

    “之前也了解过她来福利院有快二十年了，之前真的是受刺激，像是疯了一样，受伤被人送到二医院救治，然后不停地哭，整个人都非常不好，后面也不知道为什么跑到派出所去了，就那样一直缠着警察比划，但是根本就没有人能够理解她的意思，之前手语老师也说过并不是所有的聋哑人都会手语，像她就不会手语。”

    “因为这个原因，她也不会写字，也就没有人知道她为什么会哭得那么伤心，不知道她究竟经历了什么。”

    艾心笑了笑，笑容有些勉强，叹息道：“其实我们也想帮她找到家人，之前也在报纸上刊登过，在警察局比对过保安的失踪人口，但是都没有消息，她之前就是拾荒的，捡垃圾的。至于她的精神只能说时好时坏，不能受刺激。”

    “那个货车应该非常严重地伤害过她，就是不知道是什么样的事。”

    艾心一直都还记得自己第一次看见那个聋哑女人看见一辆货车时候，那种疯狂而尖锐的嘶吼声，就那样发不出声音，也拼命地哑哑地喊着——

    “啊啊——！”

    那声音听着真的都让她浑身寒毛都起来了，那画面真的太让人心里难受。

    关键那个女人还一直要追货车，不管是谁拦住都会拼命地挣扎哭喊，拼命地比划着，即便谁也不知道她想要说什么，也就那样一直比划着，跪下来乞求着……

    艾心摇了摇头，不想去想那画面，真的看着让人觉得十分可怜。

    钟雨其实也是知道这件事的，她也见过那位聋哑女人，好好清洗梳妆打扮是一个很模样清秀的女人，除了额头上有一块有些狰狞的伤疤，平常安安静静，看着也就和正常人没有什么不同，只是看了货车会发疯，一个劲地追上去要打那个货车司机。

    真的就不知道是什么样的事，让她十多年都是这般不能释怀，一直这么在痛苦中绝望地嘶吼。

    想想都让人心里难受。

    “放心，一定会找回来的。”

    ……

    燕京，燕京大学。

    林画上完课，刚回宿舍就接到了父亲的电话，笑着说道：“爸，你不用担心，我在学校很好。没有，你放心，我会照顾好自己的。”

    “不用，真的不用，我的钱够花。”

    “我知道，你和妈照顾好自己啊！”

    一旁的同学听林画和家里人聊完电话，不禁笑着说了一句，“你和你爸感情真好，他时不时就打电话给你。”

    这是同学的真实感受，因为她真的就是经常会看见林画和她父亲通电话，而且还时不时地给林画从老家寄东西过来，真的让她们这些做舍友的也跟着沾光，吃了不少湘南的美食。

    林画听见这句话不禁笑了，脸上的笑容很开心，那一双明亮的眼睛满是幸福，点头说道：“是的，我爸打小就疼我。”

    “真是羡慕你，是你爸的贴心小棉袄，感情这么好。”

    林画想起自己和父亲小时候的事，脸上的笑容更深了，记忆里面都是她父亲疼她的那些事，她打心眼里知道她父亲是最疼她的，林画能够清楚地感觉到她在父亲心里一直都是最重要的那个人。

    “林画，你家里只有你一个吗？”

    林画点了点头，说道：“我是独生女。”

    独生女也就是独一无二的女儿。

    “难怪啊！你和你爸有没有吵过架啊？”

    “没有。”

    林画想了一下，摇头说道：“没有吵过架，我爸他是一个不怎么喜欢吵架的人，脾气非常好，印象里几乎没怎么看见他和别人发过火，不过当初我考上燕京大学，他其实有些不放心我一个人去这么远上学，但也没有拦我，只是会经常打电话问我怎么样，缺什么不缺，有什么事一定要和他说。”

    “林画，你真的好幸福哦，我真的好羡慕你。”

    同学一脸羡慕，不禁开起了玩笑，说道：“这以后谁要是做你的男朋友，一定压力很大，因为有这样一位岳父大人。”

    听见同学这句玩笑话，林画也不禁笑了起来，她自己想想觉得可能做她的男朋友面对她爸可能真的会非常有压力。

    同学又问了一句，“你爸做什么的啊？”

    林画一双眼睛明亮夺目，笑颜如花，回答道：“我爸现在做水果生意。”

    “以前他是开货车的。”

