    第28章 制作鼠符石

    什么！黎白大为吃惊，玄心接着说道：其实父亲小时候是一名弃婴，后被一位年长的兽人婆婆捡到收养。

    在爸爸七岁觉醒后，发现有惊人的天赋和才能被学校重点培养，并顺利考入国家部队。

    但是当爸爸从部队回来的时候，兽人婆婆的寿命临终，在临终前她嘱咐爸爸的话就是：你是我一生的骄傲，记住，不要歧视任何一个种族，众生平等。

    所以爸爸才一直想方设法的帮助兽人，而且现在的兽人因为他们既不是灵兽也不是人类，所以无论是灵兽还是人类都视他们为异类，甚至有些贵族和富户专门把他们当做奴隶任意对待，所以兽人往往都远离人类，而且甚至痛恨人类，所以上次才会有兽人袭击我们的事情发生，不过那位兽人已经被爸爸私下偷偷救走，安排到了其他地方。

    此时黎白听了玄心的说明，才发现，原来父亲的经历和自己好像，难怪父亲可以这样简单地接纳自己，黎白也立定心志，一定要努力尝试帮助兽人，构建生物平等的环境，帮父亲完成这份心愿。

    郭仁的眼神里虽然充满着失落，但是他似乎也看到了一丝希望，毕竟符石目前是实验阶段，经过改良也不是没有可能帮助兽人，因此立即向炎黄二人道谢，并拿出之前学校给予的灵魂封印盒，向炎黄二人询问这只灵兽的灵魂是否可以打造成黎白的第二个符石。

    炎黄二人观察后确信这个绝对没问题，只是需要看这只灵兽的灵魂是否愿意接受了，因此黄帝试着唤醒沉睡在轩辕剑里的轩辕灵夔，让它试着与闪电鼠沟通，虽然刚开始因为一直被人类封印而不愿意接受，但是经过许久的劝说，并且为了继续延续生命，最终还是答应了下来。这令大家高兴不已。和闪电鼠沟通完成后灵夔就又陷入了沉睡中。

    此时黄帝说道：小黎白，既然第二个符石已经找到，你就可以正常修炼了，而且从今天开始，你要和玄心每天一起修炼，我会教你们心法，帮助你们灵力的循环修炼，说完似乎嘴角还有一丝坏笑。

    另外郭仁，你回头需要留意冰属性以及水属性的灵兽，因为我们发现玄心的玄鸟灵兽似乎发生了一定的变异，可以通过冰水属性的符石激发潜能，也许能够进化成玄女也说不定。黄帝继续说道。

    一听这话他们不禁兴奋起来，近几千年来，玄女血脉越来越稀薄，以至于后人觉醒的都为玄鸟，如果真的可以成为玄女，不仅灵力大为提升，同时各项能力都会得到拓展。

    玄心听到自己的玄鸟可以得以升级为玄女，高兴地连连向炎黄二人道谢。

    此后玄心和黎白每天都会在一起修炼一段时间，他们的灵力提升速度有着明显提升

    很快，黎白就达到了二十级，就连玄心也突破二十级，达到二十一级的水准，并且通过吸收一颗百年灵兽内丹获得第二灵术，元素增强，不仅可以提升自身元素控制，还能辅助其他人元素技能增加威力，目前大概能提升20%左右。

    夜晚降临，在修炼室中，黎白将灵魂封印盒打开放在场地中央，炎黄二人指点郭仁，再一次嘱咐他符石的制作方法和注意事项，就看郭仁取出七块圆饼形状的玉石，上面刻好了细致的纹路，摆在封印盒四周。

    郭仁双手合十，灵力凝聚，向七块玉石释放，顿时七块玉石漂浮起来，并且开始高速旋转。

    闪电鼠的灵魂释放出来，顿时整个房间电光缭绕，即使没有了肉体，但仍然具备很强的雷电之力。

    闪电鼠的目光看向黎白，此时黎白也在看向它，四目相对，他们仿佛在沟通一般，逐渐地电光收敛。

    闪电鼠居然口吐人语，用简单的词汇说道：我愿意为我主效力。

    说完，闪电鼠的灵魂逐渐气化，渐渐凝结成一颗银白色的符石，其中符石的一面清晰地刻着闪电鼠的图案，符石渐渐缩小，最终缓缓落在黎白的面前。

    炎黄也此时告诉黎白让他释放轩辕剑以及第二颗灵珠，开始吸收符石，黎白立即盘腿坐下，而对面的郭仁缓缓收回灵力，并大口喘息着，玉石也慢慢地落在地上，他自己也没想到，炼制符石消耗居然如此巨大。

    此时的郭仁看着对面的儿子，心里满满的成就感，在刚才的过程中，他深深感受着符石的凝结效果，虽然很吃力，但是这个方法确实可行，也许，这将成为人类和灵兽进一步构建美好关系的途径。

    此时黎白吸收着符石，但是从他的右手中，一股黑色能量也在不断涌动……

    (本章完)

