
　　“这就是星辰女神？”

　　所有人都瞠目结舌，被这股威势震撼的无以复加。

　　“退！”

　　夏天当即大喝，身形爆退。

　　其余众人纷纷动作。

　　“嗡！”

　　这个巨大沙魔猛然甩动身躯，将尾巴当成了鞭子抽了过来。

　　所过之处，空气扭曲爆鸣，四周的天地元气似乎全都汇聚而来，因此而剧烈动荡。

　　“轰隆隆”

　　众人勉强躲过，巨大尾巴抽在地上，地面在一声沉闷之极的声响中，开始沉陷。

　　崩裂声不断发出，像是地动山摇一般。

　　土石炸裂，激荡起了无数的尘埃碎屑。

　　所有人的脸色都变得发白。

　　没有任何天地威能，可众人知道，但凡被抽上，他们绝对是神魂俱灭的下场。

　　还不等站稳身形，巨大沙魔便迈大步一脚狠狠踩下。

　　“王祤，你且顶住片刻，其他人退后，小董……我们布阵！”

　　万通凄厉大吼，快速避闪。

　　“布阵！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　万通和八名同伴在后之中，快速调整。

　　仿佛演练了无数遍，他们脚踏不同位置，且不断变换方位。

　　而在最中央，是哪位身形微胖的青年。

　　霎时！

　　脚踏阵图，九个人气势勾连之下，四周的天地之力皆向着剑阵汇聚而来。

　　而夏天则毫不犹豫挥舞大关刀，带起蒙蒙白光，将身前吞没成了雪亮之色。

　　整整三十六刀撕裂而出，极道境力量凝聚在一起，震荡而扩散。

　　形成一道巨大的刀气劈向巨大沙魔。

　　“轰！”

　　“噗嗤！”

　　巨大沙魔似乎也感到了危机，放弃众人，锁定夏天。

　　它身高足有三十米，但反应也一点都不慢，而且并不笨拙。

　　眼看漫天刀光袭来，再次甩动巨大尾巴。

　　两者相撞之下，发出沉闷的声音，犹如滚雷一般令人心悸。

　　它的尾巴上出现一个深深的凹坑，里面向外迸射着晶状碎屑，巨大沙魔发出一声痛苦而愤怒的咆哮。

　　而夏天则是被反震之力轰飞了出去。

　　“轰。”

　　沉闷的声响在身旁。

　　巨大沙魔的粗壮右腿，狠狠跺向夏天，他险而又险劈过，却也被震的站立不稳。

　　夏天心中一阵叫苦。

　　他虽然也达到了武王大圆满的战力，却也能很清楚的认知到。

　　自己不是巨大沙魔的对手。

　　混乱小界限制所有生物突破灵海境，可对方在此地无数年，所积累和功力，就不是他能所比拟的。

　　“轰隆轰隆。”

　　巨大的声音，像是一颗颗炸弹爆炸一般，不断在夏天周围响起。

　　那是对方的尾巴与双腿，不断横扫和践踏，被他避开之后，落在地面上后造成的毁灭力量。

　　即便他能将速度提升到极致，但也快不过对方一步就是数十米。

　　“死！”

　　巨大沙魔怒吼着，携裹着滚滚音波，震的夏天两耳嗡鸣，似碎裂了一般疼痛。

　　他在地上闪动身形，又翻身连滚，半空巨大尾巴，已经狠狠砸在地上。

　　夏天冷汗直流。

　　刚才那一击着实危险，仅差一丝，他就被砸成肉饼了。

　　而在这时，一道光耀惊空，众人上空一团团云朵翻滚而来，让天地失色，剑气冲霄，风云变幻。

　　后方，万通九人的焚天剑火阵已经初具雏形。

　　翻滚的云朵全都变成了红色，犹如火烧云一般，同时随着一股股干燥、炽热的威能浩荡开来。

　　“吼……你们这些卑微的爬虫……”

　　巨大沙魔感到了巨大的危机，一种让它非常不喜欢的力量在凝聚着。

　　它怒吼一声，竟然舍弃了夏天，冲向万通等人。

　　夏天怎能让它得逞。

　　彻底拼命了。

　　极道境加持之下，震荡与扩散的力量凝聚在刀身，连续劈出十八刀。

　　一刀比一道快，一刀比一刀重。

　　狂猛无匹的力量似超越了极限，就连空气都如同鬼啸一般凄厉嚎叫。

　　“噗嗤！”

　　他终于把握住了机会，狠狠一刀斩在巨大沙魔粗壮的小腿之上。

　　“喀嚓”

　　这一刀，夏天铆足了劲，竟然将它的小腿生生斩断了。

　　巨大沙魔发出一道闷雷般的痛苦嚎叫，即将摔倒的刹那，尾巴也重重扫在夏天的身上。

　　“噗”

　　夏天虽然极力运转元气护挡，仍然被一股巨大力量轰飞出去足有上百米。

　　这一击的力量实在太重了，还在半空便大口吐血。

　　夏天感觉自己的脊梁似乎已经断裂了，体内五脏六腑也已经碎裂成了血沫。

　　狠狠砸在地上，大口吐血，染红了地面。

　　“王祤！”

　　“王祤——”

　　已经退到远处的云洋等人凄厉大叫，奋不顾身冲来。

　　“别过来。”

　　夏天弹身而起，身形一个踉跄，再次大口吐血，紧接着又摔在地上。

　　而在这时，让人极为震惊的一幕出现了。

　　巨大沙魔也隆隆倒在地上，溅起无数尘埃碎裂。

　　小半截被斩断的小腿也抛飞了出去，碎裂了开来。

　　但是。

　　就像是时间倒流一般。

　　碎成晶状的小腿，被一股不知名的力量牵引，全都向着巨大沙魔断腿之处汇聚。

　　紧接着，肉眼可见之下，凝结成了新的小腿，没有丝毫异样。

　　“啊……卑微的爬虫……你们以为这样能奈何本神吗……”

　　巨大沙魔愤怒的咆哮，而后猛地站了起来。

　　不过就在这时，一道粗大的红色剑罡冲天而起，似贯通了天与地。

　　上方翻滚着的火烧云更是在瞬间汇聚其上，且顺着剑罡一路向下。

　　阵内。

　　那个名为小董的胖胖青年，这一刻如同神威盖世一般。

　　他周身被一层烈焰笼罩，手中的一把大剑同样光芒万丈，涌动着滔天的焰火，将空气都烧的扭曲了。

　　“剑火焚天！杀！”

　　他猛地一挥，大地之上崩现出了一道道恐怖的大裂缝，仅仅余波就将地面的所有杂物融化了。

　　恐怖的能量可想而知。

　　剑火焚天，不仅是剑阵，也是剑名。

　　九位武王后期的武者列阵之下，这一剑浩荡出的力量，已经达到了灵海境。

　　所过之处，透发着毁天灭地般的气息，贯通了天上地下。

　　巨大沙魔自然感到了偌大的危机，被死亡气息笼罩。

　　说穿了，它也只是武王大圆满，面对这一剑，挡无可挡，避无可避。

　　“噗嗤。”

　　这一剑的红色剑芒，瞬间没入它的体内。

　　巨大沙魔的身躯猛地一滞。

　　挥出一剑之后的万通九个人，所有的力量全部被抽干了，全都大汗淋漓，瘫坐地上，紧张注视。

　　“喀喀喀……”

　　三十米高巨大沙魔，原本晶状的身躯，变得透明起来，且透发出无比耀眼的光芒。

　　它的身躯像是即将碎裂的瓷器一般龟裂开来。

　　一道道纵横交错的裂痕出现在体表。

　　然后。

　　并没有发生想象中的大爆炸。

　　哗啦。

　　龟裂之后，一道道红光从缝隙内透发而出。

　　随即恍若融化一般，晶状变成了岩浆般流淌，就像是一个蜡像在融化。

　　一颗成年人拳头大小的金核，漂浮在半空。

　　“王祤！快，收起金核……”天籁小说网

　　万通似想到了什么，嘶声大吼道，“否则的话它会复活……”

　　话音刚落，异变陡生。

　　四面八方、更远处，刹那飞沙走石。

　　漫天的黄沙吹起，遮天蔽日，全都集中向着金核汇聚。

　　咻！

　　夏天凝聚所有力量，将速度提升到了极致，一掠而过，将金核收到了至尊戒的空间之内。

　　“嗡。”

　　哗啦。

　　漫天汇聚而来的黄沙，仿佛被隔断了力量，全都沉坠着。

　　天空中像是下起了一场黄金雨。

　　而退在远处的所有沙魔，看到这一幕后，全都惊恐万分向着四面八方逃窜。

　　“成功了？”

　　“成功了，我们……”

　　短暂的寂静之后，三十余名武者全都欢呼起来。

　　“噗通”

　　远处，夏天却是重重摔在地上，彻底昏死了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3270章 拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 