    星鸿国际大酒店的总统套房之中。

    洛飞羽穿着一身的浴袍，手里拿着一杯八二年的拉菲，正站在落地玻璃窗前，俯瞰着窗外的风景。

    他的身后，是一个穿着露肩小礼服的妙龄少女。

    这个妙龄少女，身材非常的好，前凸后翘，身上没有一丝赘肉，而且技术也非常的好，昨晚整整和洛飞羽大战了好几个回合。

    “宝贝，我要走了。”

    妙龄少女扭着腰肢，走到了洛飞羽的身后，趴在他的肩膀上，吐气如兰地说道。

    “钱在茶几上，自己拿吧。”

    洛飞羽头也不回，淡然地说道。

    昨天晚上，他和一众纨绔在国王酒吧喝到了半夜，便直接带着女伴来了这里开房。

    “谢谢洛少！”

    妙龄少女在洛飞羽的脸上亲了一口，这才欢快地转身离去。

    走之前，更是没有忘记拿走了茶几上的那一大叠钱。

    她不用数都知道，这一大叠钱至少在三万以上。

    在这一方面，洛少可是出了名的阔绰。

    这妙龄少女刚刚离开，房门又被敲响了。

    “进来！”

    洛飞羽淡然地说了一声。

    房门被推开，一个打扮新潮的青年诚惶诚恐地走了进来，径直来到了洛飞羽的身后。

    这人，正是金铭。

    “洛少，已经打探到了，那家伙叫秦风，是风王国际的一名员工。”

    金铭非常恭敬地对着洛飞羽说道。

    “很好，能找到他就不怕他跑了。”洛飞羽闻言，脸上顿时露出了一丝冷笑。

    “洛少，他是风王国际的员工，怕不怕……？”

    金铭却有些顾虑地问道。

    风王国际的名头，即便是他这样的纨绔子弟，也是听说过不少的。

    所以，他很清楚风王国际的能量。

    “怕什么？他只是风王国际的一名员工罢了，又不是风王国际的董事长。”

    洛飞羽冷冷地说道，“像这样的家伙，我就算把他捏死，风王国际都不会有任何的意见。更何况，我们需要害怕风王国际吗？”

    “那是，那是！”

    金铭闻言，连连称是。

    “知道他现在在哪里吗？”

    洛飞羽又淡漠地问道。

    “知道，我聘请的私家侦探正在跟踪着他。”金铭连忙回应道。

    “很好！”

    洛飞羽顿时眼前一亮，“走，跟我去找一下陈天睿师兄。”

    “是！”

    金铭一听，更是整个人都兴奋了起来。

    陈天睿这个名字，他可是早就听洛少提过无数次了。

    更是他心中无可争议的偶像。

    如今听说，自己可以亲眼看到，甚至有可能和对方说话，让他的情绪一下子就起来了。

    两人随后便离开了酒店，分别驾驶着一辆兰博基尼和路虎，来到了隐龙山庄其中的一座别墅前。

    陈天睿身为飞仙阁江城分部排名前三的高手，自然在这里拥有一栋独立的别墅。

    “等会不要乱说话，万一得罪了师兄，就算是我也保不住你。”

    洛飞羽淡然地吩咐道。

    “是，洛少！”

    金铭连忙答应。

    其实，还没看到陈天睿，他的双腿就已经有了一丝打颤。

    毕竟那可是飞仙阁的大师兄。

    身份比起他要高得多。

    而洛飞羽则似乎熟门熟路，直接就带着金铭来到了别墅后面的练功场，远远的就看到一个年轻人正在练功场上练习着拳法。

    不过，那个年轻人很快就发现了洛飞羽和金铭两人。

    “师兄。”

    洛飞羽连忙带着金铭，朝年轻人走了过去。

    “师兄。”

    金铭也是厚着脸皮，跟着洛飞羽叫了一声。

    他可不是飞仙阁的弟子，若是较真的话，根本就没资格这样叫的。

    “来啦？”

    陈天睿轻轻地点了点头，捡起了一条毛巾擦拭着脸上的汗水。

    “师兄，我们已经找到了那个家伙的行踪，现在是想请师兄出手，给他一个教训，让他知道诬蔑飞仙阁的代价。”

    洛飞羽连忙将自己的来意，直接说了出来。

    他知道，陈天睿心中只有飞仙阁和修炼。

    如果自己罗里吧嗦的，反而会让陈天睿不爽。

    “哦？办事效率不错嘛！”

    陈天睿点点头，“既然这样的话，那走吧，正好稍微休息一下，就当是放松放松吧。”

    洛飞羽和金铭闻言，顿时喜出望外。

    除了开心，金铭的心中也是充满了震撼，同时暗暗感慨。

    这陈天睿不愧是飞仙阁的大师兄，去对付一个高手，竟然都当成了放松。

    随后，他们三人便离开了隐龙山庄，按照私家侦探发来的信息，朝着绿茵阁西餐厅赶了过去。

    ……

    绿茵阁西餐厅中。

    这是一家有着米芝莲称号的五星级西餐厅，据说出品非常的正宗。

    不过，因为现在是中午，所以这里的客人并不多。

    而此时，秦风正坐在露天阳台的其中一张餐桌上，享受着一块五成熟的牛扒和一瓶红酒。

    他是故意来这里吃午餐的。

    目的就是要将洛飞羽和金铭引出来，顺便看看飞仙阁的高手的实力如何。

    毕竟，他就算想向飞仙阁开战，也得找一个理由。

    一个能够立得住脚的理由。

    只有这样，他才能够在铲除了飞仙阁江城分部的势力的同时，让其他人无话可说。

    “你就是秦风？”

    正当秦风有滋有味地享受着牛扒的时候，一道冰冷的声音响了起来。

    同时，三个人出现在秦风的面前。

    站在最前面的，是一个穿着一身白色练功服的年轻人，此刻正冷漠地看着秦风，一脸不屑的神情。

    而这个年轻人的身后，则并排站着两个花里胡哨的青年。

    正是陈天睿、洛飞羽和金铭三人。

    “是你们？”

    秦风瞥了一眼他们三人，嘴角露出了一丝淡淡的微笑。

    果然引出来了。

    而且，站在他面前的这个年轻人，也似乎像点样子。

    “秦风，你不是不将飞仙阁放在眼里吗？今天就让你看看，我飞仙阁的厉害。”洛飞羽一脸得瑟地看着秦风，冷笑道。

    有陈天睿在场，他完全没有一丝害怕。

    “就是你，看不起飞仙阁的吗？”

    陈天睿也是脸色冷漠地开口问道。

    同时，他的一双眼睛，更是死死地盯着秦风，眼眸中充满了冰冷。

