    “官家，那武植嚣张跋扈，无法无天，根本就没有把您放在眼里啊！”

    正当这时，大殿外面就传来了武植，那听上去慢悠悠的声音。

    “官家当然不应该放在眼里，而应该放在心里，你这个蠢货！”

    王黼猛然转身，就看到武植居然肆无忌惮地就这么走了进来。

    他顿时两眼瞪大，伸手指着武植，同时朝着赵栩发出一声呐喊。

    “官家，您看到了吧？”

    “这武植目无尊长、嚣张跋扈！”

    “这样的人，那就是东汉的董卓、曹操，唐朝的李林甫、安禄山之流啊！”

    武植笑呵呵地站在王黼的身旁，居高临下的看着王黼。

    “哟呵，没想到我们的王少宰还读过史书啊。也难怪，会在家里面摆放那么些东西了。”

    王黼虽不清楚武植要说什么，但他知道肯定没好话。

    “武植，你别在这里颠倒黑白，你昨天晚上将我打成重伤是事实！”

    “现在我就问你，当着官家以及满朝文武的面，你要怎么解决眼前这件事！”

    王黼在旁边人的搀扶之下，慢慢站了起来。

    此时已经有不少人站在了王黼的身侧，一方面是给王黼打气，另外一方面也是想要借着这个势头，把武植永久的压下去！

    大家现在心中都有一个念想，那就是趁势将武植打入天牢，然后将他活活折磨致死！

    这时候赵栩终于开口：“武龙图，你来说说到底发生了什么事？”

    “昨天晚上你真的打王黼了吗？”

    武植点点头，很自然地说：“打了。”

    众人万万没有想到，武植居然回答的这么干脆！

    就连王黼自己也是有些愣神，他本以为武植会开口狡辩，甚至失口否认。

    王黼甚至还准备了一大堆，想要证明自己真的被武植打的证据，结果武植居然就这么顺顺当当的承认了。

    赵栩也是面露诧异之色，没等他开口，坐在身后珠帘之中的乔安箐抢先一步说。

    “既然武植承认，那这件事情就已经铁板钉钉。”

    “来人啊，先把武植打入天牢，再由大理寺好好审判！”

    此话一出，左右文武百官大部分都转身朝着乔安箐躬身行礼，齐齐呐喊：“太后英明！”

    不多时，殿外就有四个看起来魁梧强壮的禁卫军走了进来。

    不过这些近卫军并没有伸手去抓捕武植，反倒是他们都抬着眼大箱东西，放在了武植的身后。

    只见武植面带微笑，他抬头看向珠帘后面的乔安箐。

    武植很清楚，当朝太后身体里面住着的人就是西门庆。

    他和西门庆之间的仇恨，已经连一本书都写不下。

    两人自然是水火不容。

    乔安箐一旦抓到武植的把柄，肯定会穷追猛打。

    所以在来的时候，武植就已经做好了准备。

    只见武植用浑厚的声音传荡四周。

    “在场的诸位，就不想知道昨天晚上我为什么揍着老流氓，老无赖，老混蛋吗？”

    王黼没想到武植居然还如此嚣张，更是被气的浑身颤抖。

    他伸出一根手指，指着武植。

    “武植，你居然敢在皇宫大殿上还大放厥词。”

    “在你眼里还有官家，还有太后吗……”

    武植当即反驳。

    “我说王黼，你耳朵聋了？”

    “刚才进来的时候，我可是清清楚楚的说了。”

    “官家那是要放在心里去敬畏的，至于太后嘛，那就要回家之后把一个神龛把她供起来，每天上香奉茶。”

    乔安箐听到这话，那拳头不由得微微捏紧，武植粥打算是咒他死呢！

