    好嘛，在秦邺的眼中，秦九卿这个闺女一直不是个安分的。

    “好端端的，你吼什么吼。”秦老夫人一拍桌子，镇住了秦邺，她也没再替秦九卿说话，因为她发现秦邺这个继子啊，是个不容别人忤逆的人，如果她越向着秦九卿，说不定越是能激起他的怒火。

    秦澜也在一旁附和：“大哥，今天的事情可是跟你有关，跟九卿这丫头没啥关系。”

    秦邺本想发怒，可是想想这个时间，也懒得计较了：“到底发生什么事情了，对了，这个孩子是哪里来的？”

    秦邺满心以为，这个孩子哪个下人家的，或者又是投奔他的亲戚呢。

    秦老夫人一听秦邺把话题迁到了这个孩子身上，心中一喜：“这个孩子可不是一般的孩子，是国师大人送来的。”

    秦邺心里一个激灵：呵，国师大人送来的。

    他狐疑不已：“国师大人怎么会送一个孩子过来？”

    秦老夫人这叹息一声，将这个孩子的来历讲给了秦邺听，不过她也做了部分修饰，没说秦九卿在其中起的作用，而是说这是她和秦邺故去媳妇的意思。

    故事不长，听得却骇人。

    秦邺听完以后久久不能说话，他瞪眼，指着秦九卿怀中的孩子：“所以，这是我的种，我的孩儿……是芸娘早年给我生的……”

    秦老夫人大手一挥，她吩咐秦九卿：“孙女，你回去歇着吧，带着璐哥儿，暂时他先和你一起住在枫染院。”

    秦九卿累了，怀中的孩子自然也累了，现在她带着孩子见了父亲，任务也就完成了，她起身，朝着家中长辈们应道：“是，九卿这就回去了。”

    秦邺难得地追着秦九卿走了几步，想要把儿子追回来，可是却被秦老夫人喊住了。

    这也是一家人商量后的结果，秦老夫人觉得九卿这个丫头实在是太不容易了，家里大大小小的事情都需要她处理，经过一下午的讨论后，他们母子俩决定也替秦九卿分担一二。

    这说服秦邺的事情，还有为璐哥儿正名的事情，就交给秦老夫人和秦澜了。

    秦邺心情很复杂，好端端地冒出一个儿子来，饶是他再镇定也有几分的忐忑。他看向了秦老夫人，心中有了几分期待：“母亲。”

    枫染院。

    春绿和夏禾两个丫头早就得了秦九卿的吩咐，赶紧准备了一些孩子用的东西出来，并将自己家小姐的屋里多放了一张小床，供璐哥儿睡。

    两个丫头一眼就看到可爱的璐哥儿，喜的跟什么似的，一时间枫染院中很是热闹。

    璐哥儿在秦九卿的屋里睡了过去，反而是她自己睡不着了。她吩咐春绿去祖母那边打听情况，而她则在思量接下来该怎么办。

    “叩叩叩。”秦九卿的窗户发出了轻响，要不是深夜，这声音恐怕还听不见呢。

    秦九卿走到窗前，推窗，一眼就看到一身露水的晋王：“你……你怎么来了？”

    “听说秦家添丁，本王特来恭喜。”晋王似笑非笑，扫过秦九卿的眉眼，“这么看起来，你并不是很开心啊。”

    秦九卿白了晋王一眼，叹口气：“能开心的起来才怪。”

    这个孩子的身份是一个隐藏炸弹，知道的人越少越好。这个孩子本身无辜，可是他的来历，却让人欢喜参半。

    “接下来，你还有一场硬仗要打呢。毕竟目前的神都，还是龙潭虎穴。”晋王沉吟良久。

    秦九卿想想自己重生后的经历，走的每一步都是千方百计在夹缝中求生存，尤其是最近因为去春日宴的事情，她几乎已经得罪了神都的大部人高门贵族。否则也不会在众目睽睽的春日宴中，被人推下水，至今为止没有人给她一个交代。

    “镇国公府嫡女，就这么不受人待见吗？”秦九卿很努力了，但是结果却是这样子，她没死，却不敢露面。知道她死的人很多，知道她未死的人也有很多，可是他们都齐齐地选择了无视。

    有时候，无视就是最大的蔑视。

    “不是镇国公府嫡女不受人待见，而是镇国公府成为了众人的眼中钉。”晋王轻轻叹息一声，摸上了秦九卿的发髻，摘掉了她发上坠落的花瓣，轻轻捻动，“根本原因在于，有人忌惮镇国公府了。”

    秦九卿豁地抬头，不可思议地望着晋王，没有想到他会一语道破了关键。

    她前世的时候一心一意救家族，却无人肯援手，今生她想要从开始的时候就避免镇国公府踏上和前世一样的路，她努力做着改变。

    秦家底蕴不够，她努力让秦家人上进，融入高门贵族，更学着他们的规矩，可是，她还是被轻而易举地推落水中，差点死了。

    这一切都赤裸裸地告诉她，他们不欢迎她。

    哪怕她的琴棋书画赢了庄绯色，哪怕她棋艺高超，连国子监祭酒陈大人都不如她，哪怕皇帝宠爱……秦淑妃还有八皇子，那又如何？

    “是陛下。”秦九卿吐出了前世今生都忽略掉的那个人，她以为是墙倒众人推，她以为是秦家太过孤立，可是可笑的是，这一切竟然都是那个人默许的。

    晋王不忍地看着秦九卿，这个结论他何尝又痛快了。前世的你争我斗，众位兄弟不死不休，都是元帝默许的。

    他是高高在上的皇帝，他的心意，就是众人的方向。

    他就眼睁睁地看着这一切？！

    两世之人，也承担了比别人更多的经历。

    晋王指着屋里的孩子，看向秦九卿：“本王倒是觉得，这个孩子也算是你的福星。如果不是他的出现，替你化解了僵局，如今的你还真是举步维艰呢。”

    秦九卿抬眸，不解地看着晋王，一时间没明白，他说的化解僵局是什么意思：“这个孩子只有五岁，他能做什么？”

    晋王挑眉，他意味深长地道：“他在陛下的眼中，可是能制衡镇国公的最好工具啊。”

    制衡？

    秦九卿心中一松，她抬眸看向了晋王：“你是说，从此父亲在陛下眼中，就有了把柄？”

    “至少，这个孩子的来历没有瞒过陛下。”

