    　　“什么意思？”

    　　“来一次，就让这里的格局大变，多来几次，谁受得了？”李首富笑道。

    　　李佳妮道：“您刚刚说的那位先生是谁？”

    　　李首富笑着往天上的方向指了指。

    　　顿时，李佳妮脑中冒出了个经常在电视上出现的面孔，眼里尽是震惊。

    　　震惊过后，她更明白，陈旭为那人做事，怕恐真的今后很长时间都不会再来这里了。

    　　想到这，她咬咬唇说：“他不能来，我还不能去么？”

    　　李首富一愣，轻轻拍了拍女儿的肩膀。首发

    　　他比李佳妮更清楚，这选择的难！

    　　李首富心叹，或许这是命吧！

    　　飞机冲天而去，留下机场窗旁的李佳妮满心唏嘘。

    　　四小时后，陈旭到达帝都。

    　　刚出机场就见机场外满脸魅惑带着墨镜靠在车边的萧一妃。

    　　“帅哥？用车么？”

    　　陈旭无语一笑，心想这妖精真是妖孽，绝不放过任何一次挑逗自己的机会。

    　　“你怎么来了？”陈旭问。

    　　“怎么？不想见我？是有了新欢，更喜欢洋妞了么？人雅典娜说了，最近宙斯人马来帝都了，她不适合多露面！所以没来接！你要不满意姐姐我，那我走，你自个儿走回去！”

    　　“宙斯的人来帝都了？”陈旭一愣。

    　　他想不明白，为什么宙斯忽然选择这时候大举领人来帝都，他的身份敏感，来帝都不是明智之举！

    　　这是冒险！

    　　陈旭心头尽是疑问，这种程度的冒险，不是宙斯的风格。

    　　萧一妃没好气白眼陈旭：“我说你能不能多看我一眼，难怪人家都说，最厉害的女人是永远保持暧昧，却又死死守着最后一关！果然女人失了最后防线就跌价！”

    　　陈旭一头黑线：“你这哪听的歪理？”

    　　“情感专家，潇潇夜谈！”

    　　“少听些没用的！”

    　　“你信不信我掐死你？”萧一妃郁闷道。

    　　“又怎么了？”陈旭一脸无辜道。

    　　“潇潇夜谈的主办人就是我……萧一妃的！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，心想这女人什么时候跨界了？搞网络了？

    　　萧一妃满心郁闷：“你真没良心！亏得我们这些女人为你拼死拼活，你不知道么？

    　　亦清的APP公司如今已壮大到辐射新媒体了，短视频、小文章这些都经营！而且当红，而我则是白氏媒体第一批主播，姐姐现在是网红！”

    　　“……”

    　　陈旭满心蛋疼上车。

    　　很快，萧一妃郁闷将车开出机场。

    　　一路无话！

    　　萧一妃很少这样，陈旭偷偷瞄她。

    　　明明萧一妃看见自己的目光，却每次都不搭理。

    　　最终，无奈下，陈旭只能认怂。

    　　想江山稳，大后方就得稳啊！

    　　“怎么了？生气啦？”陈旭问。

    　　“觉得你没良心，伤心了！”萧一妃道。

    　　“我道歉！”

    　　“你不仅要跟我道歉，还得跟亦清道歉，跟傲雪道歉，你多久没见傲雪了？”

    　　“……”

    　　陈旭也是满心无奈，自从背上帝星的这名号，他就成了忙人，满世界跑！

    　　的确忽略了身边的女人！

    　　“咱们先说咱们的事儿，亦清和傲雪那边迟些我再解决！说吧，怎样才能让你消气？”

    　　陈旭笑眯眯的去抓萧一妃的手，表示认错和亲昵。

    　　萧一妃则冷哼一声拍开。

    　　陈旭道：“大美女，现在我向你真挚道歉！请你接受！”

    　　“不接受！说！你跟李佳妮什么关系！”

    　　“……”

    　　陈旭疯了，他没想到，萧一妃竟知道这些。

    　　“很吃惊么？你去香江后，一切点滴，我们每天都能看到！忘记亦清现在帮皇先生整理资料么？出门时姐姐跟你说了什么？你竟跟我玩阳奉阴违？”

    　　“我真跟他没事儿！”

    　　“我不信！”

    　　“我可以发誓！”

    　　“且！你们男人的话要是能信，母猪都能上树！”

    　　“那你要怎样？”陈旭问。

    　　“我要检验！”

    　　“检验什么？”

    　　“战斗力！”

    　　陈旭懵逼，扫眼周围才发现，被车已经开进了附近一个幽僻公园停车场。

    　　这会儿不是早晚锻炼的点，加上这会让天热，公园里鬼影都没一个。

    　　加上停车场偏僻，萧一妃还故意停在最里面的角落里，若不仔细，根本看不见。

    　　陈旭盯着萧一妃。

    　　“你要打要罚，我都认！只要你消气！”

    　　瞬间，萧一妃妖精上身，满身魅惑的从驾驶座上过来。

    　　“死鬼！老实交代，你是不是偷腥了？”

    　　“天地良心，我真没有！”

    　　“我不信，给我检查下……”

    　　“喂喂，你做什么？”

    　　随着萧一妃的强势，陈旭无奈下只能顺从了。

    　　车上，陈旭抽着事后烟，萧一妃对着车上的镜子，整理衣衫涂口红。

    　　陈旭则无语苦笑：“现在你信了么？”

    　　“我一直信啊？可我信有什么用？得要亦清信才行呢！她才是你的克星，我出门时，已跟亦清说的很明白了，回去就首先检查你的战斗力，战斗力不行，那就是跟可李佳妮有事儿！然后家法伺候！”

    　　“……”

    　　陈旭哭给萧一妃看的心都有，满脸无语。

    　　这会儿被妖精榨干，回去后，战斗力肯定不行啊？摆明了萧一妃就是在整他！

    　　“死妖精，你算计我？”陈旭不满的说。

    　　“嘿嘿嘿！谁让你是我男人呢，不算计你算计谁？”萧一妃坏笑道。

    　　陈旭蛋疼，无比的蛋疼！

    　　“得了吧！骗你呢，瞧把你吓的！嫉妒死我了，你果然最爱亦清！”

    　　“没有！你们都我爱！”陈旭呵呵道。

    　　“骗鬼呢！”

    　　“真的！”

    　　“想我相信也不是不可能，下次咱们再战的时候，你得多喊喊爱我！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　“看吧！就知你说谎！”

    　　“你这妖精……”

    　　陈旭苦笑起来，凑近了萧一妃两分。

    　　“爱你……你是我心里独一无二的妖精？”

    　　萧一妃听到这话，俏脸微红。

    　　“别跟我说这样的情话，姐姐受不住，会在按住你的！”

    　　“……”

    　　陈旭满脸蛋疼。

    　　萧一妃则哈哈大笑起来。

    　　见萧一妃心情好了不少，陈旭内心的愧疚也轻多了！

    　　这些女人这段日子困在皇先生那，陈旭很内疚。

    　　很快两人闲谈起其他，车驶出了公园。

    　　萧一妃在红绿灯后转弯。

    　　陈旭察觉这不是去皇先生那的方向，奇怪的问：“去哪？”

    　　“去轩辕家！”

    　　“为什么去轩辕家？”陈旭一惊。

    　　“轩辕家马场开张，提前两天就将请帖送来！点名道姓让你去！至于我，是顺带去看着你的！免得……”

    　　后话不说完，从萧一妃表情里，陈旭就知，她什么意思了。

    　　陈旭还从这消息中，读出了一些不寻常的讯息。

