
　　第939章

　　“真不朽魔素、瘟疫之源和阴影巨兽。”

　　赵牧盘算着自己掌握的不朽层面的能量来源。

　　真不朽魔素无疑最好，但是用在这里太浪费，而且他也现在也没有多少真不朽魔素。

　　瘟疫之源，能够从瘟疫疾病中萃取出不朽级别的能量，但是使用这个他首先需要掀起大规模的瘟疫，而且这东西失控的可能性不小，毕竟这只是瘟疫之主机缘巧合弄出来的。

　　最后阴影巨兽，阴影巨兽正在融合变大不朽源质。

　　然而谈何容易，看看不朽鬼神的分身几万年都没有融合一份不朽源质就知道难度了。

　　但即便只融合了一小部分，阴影巨兽也能产生不朽级别的能量。

　　麻烦的地方在于，超维神国目前还没有彻底融合诸神浩劫轮回世界的阴影位面。

　　这个时候放出阴影巨兽，无疑会拖慢更多时间。

　　赵牧很快下定决心，还是要选择阴影巨兽。

　　相对来说，这个选择损失最小。

　　能不能从鬼神一族将损失赚回来，就看他接下来的行动顺不顺利了。

　　意识沉入阴影位面，沉睡中的阴影巨兽苏醒，虽然只融合了不到一成变大不朽源质，这还是因为阴影巨兽和巨神兽古拉本是一体同源，但是已经足够阴影巨兽控制自己的大小变化。

　　缩小到猫咪大小，阴影巨兽出现在赵牧跟前。

　　这缩小了一看，还真的跟猫咪样子差不多，不同的是身上没有毛而是铺满了鳞甲，尾巴呈现扁平状两端锋利尖端如锥子，背上有着一对贴在身体上几乎看不出来的翅膀。

　　阴影巨兽伸出尾巴，搭在天命棋盘边缘灌注阴影本源和变大不朽源质转化的不朽圣力。

　　此时此刻，赵牧已经知道本源是什么。

　　第零纪元是上层维度，然而第零纪元之上还有更高层维度。

　　那里有真不朽魔素，还有各种物质和能量的本源。

　　有人从这些本源中创造出法则之网安置在黑暗大陆，法则之网又生成了各种各样比本源低几个维度层次的各种天地能量，如果把法则之网返本归元就能够生成本源之力。

　　本源之力在第零纪元也很珍贵，从本源中产生的次等能量就是不朽掌握的力量。

　　这种力量，统称为不朽圣力。

　　他的末日圣衣作为不朽神物，具备将神力转化为不朽圣力的能力。

　　但是这用在天命棋盘是杯水车薪，毕竟他身上的神力是有限的，所以根本都不考虑用末日圣衣转化的不朽圣力驱动天命棋盘，本身末日圣衣产生的不朽圣力堪堪也就足够自身使用。

　　多加一个不朽神物，他那点不朽圣力撑不起来。

　　越来越多阴影不朽圣力灌注，天命棋盘上面的一个个天命兵棋活了过来，而且受到灌输不朽圣力的影响，这些天命兵棋一个个都具备了阴影层面的力量。

　　天命兵棋没激活是围棋子，激活了也还是围棋子。

　　但是能以围棋子为核心，借助天命棋盘的力量塑造出一个个能量傀儡。

　　因为是能量傀儡，所以能自由转化兵种，近战远攻，使用什么兵器等等都能自由选择，因为只是能量傀儡本体天命兵棋不会离开天命棋盘，所以能量傀儡战死只要不朽圣力足够也能源源不断快速补充。

　　如果天命兵棋离开天命棋盘，直接出现在能量傀儡内部作为核心。

　　那么生成的能量傀儡实力还能提升一个层次，从普通半神提升到巅峰半神，五十万个巅峰半神组成兵棋战阵，纵然在不朽中也能爆发出来最巅峰层次的战斗力。

　　当然这种做法也有缺陷，需要巨量不朽圣力不说，天命兵棋还有损毁的可能性。

　　赵牧现在用不起第二种，所以直接选择单纯的能量傀儡。

　　五十万个普通半神，组成兵棋战阵根据他的计算也足以对付普通不朽了。

　　五十万个能量傀儡刺客，一个个陆续出现在天命棋盘上面。

　　最后一个出现，五十万个天命兵棋顿时在棋盘上组成一个兵棋战阵。

　　天门兵阵！

　　兵棋战阵激活瞬间，天命棋盘上面出现一个门。

　　这是兵棋战阵打开的传送之门，可以说是所有兵棋战阵体系的核心之一，依靠天门兵阵能够将所有能量傀儡投送到预定战场，只有极少数掌握特定不朽圣力的不朽才能封锁天门兵阵。

　　鬼神一族地下幽冥虚空，上下左右横跨几万米的空间多出一扇门。

　　门左右分开，空间也跟着分开。

　　五十万阴影刺客兵棋，如同洪流一样冲出天门。

　　跟无头苍蝇一样四面开花不断虚空影遁不受任何空间压制，看起来完全没有一丝一毫的阵型和队列，然而通过天命棋盘，赵牧却看到所有阴影刺客兵棋身上都有一条无形的线串联。

　　通过这条线，他们和天命棋盘上面的天命兵棋相连。

　　天命兵棋在天命棋盘布阵，纵然这些阴影刺客兵棋形态的能量傀儡跟无头苍蝇一样四散开来，他们也一样会享受到兵棋战阵的加持，如果敌人真以为他们不懂配合一定会死的很惨。

　　依靠虚空影遁，五十万阴影刺客兵棋出现在幽冥虚空边缘地带包围整个幽冥虚空。

　　幽冥虚空被包围的瞬间，整个幽冥虚空出现在天命棋盘上。

　　赵牧挪动棋子，阴影刺客兵棋从外层开始层层向内推进。

　　越是居住在外围的鬼神越弱小，居住在最外围的基本都是半神鬼神。

　　他们一个个没反应过来，已经被阴影刺客兵棋一刀穿脑。

　　然而没有死，因为阴影刺客兵棋纷纷眼睛翻白。

　　被一刀重创处于虚弱状态的半神鬼神，根本无法抵抗超维模因对意识的污染。

　　只是这一波刺杀，但凡在鬼宅内部的半神鬼神全部被超维模因污染。

　　半神鬼神虽然弱小，但却是鬼神一族统治大量附属种族必不可少的，不可能让神话鬼神前往统治一个个附属黑暗生物种族，那是大材小用，可以说鬼神一族真正做事的就是半神鬼神。

　　神话那都是老板，现在员工都被超维模因污染了，老板一个个只能亲自下场。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而直到阴影刺客兵棋向内层继续围杀，鬼神一族的神话都还没反应过来。

　　这一个是阴影刺客兵棋下手太快，另一个也是幽冥虚空作为鬼神一族老巢有各种强大的阵法，纵然是神话巅峰来了鬼神一族老巢也别想随便杀一个最弱的鬼仆。

　　然而这一次，天命棋盘完全压制了幽冥虚空的所有阵法。

　　从未被人打入老巢的鬼神一族，实在是过于缺乏应对这种袭击的反应措施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第939章 鬼神浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 