
　　“没事，最近练武，又服食了秦修给的灵药，也有C级巅峰的实力，我可不是以前的弱不禁风了。”楠姨微笑道，不过想起那天秦修给灵药的事情，却忍不住心神一颤，美丽的容颜上泛起淡淡的红晕，但马上又沉了下去，情绪控制得非常好，即便是近在咫尺的赵歆竹都没有发现丝毫异样。

　　“我也服食了灵药，为什么就没一点反应呢？”赵歆竹的眼里忍不住有些失落。楠姨说她才服食了一点点，就冲到了C级巅峰，一下子就赶上了她苦练这么久，为什么她喝下那么大碗，却没有半点反应呢。每次想起这事，她就觉得郁闷。

　　“歆竹，你别灰心，或许是灵药都存积在体内，以后会慢慢发挥出来。”楠姨安慰道，她明白，秦修现在越来越强，而赵歆竹也就越来越想便强，怕被秦修丢得太远。就连她自己现在也越来越像变强，自从那天以后，她就一直默默苦练，总是奢望着某些事情。

　　“希望如此吧。”赵歆竹安慰自己道，她现在已经C级巅峰，还差一丝感悟就能进入B级，可以修理神奇的遁术。不过秦修似乎没有修理遁术，凭借单纯的武功战胜易剑风等人。

　　天色越来越亮了，东方地平线下，一缕温暖的阳光亮起，驱散黎明黑暗。别墅里，绿树成荫，花儿开放，草坪散发出青草是芬芳，一片生机。

　　赵歆竹和楠姨走出大厅，随意地在别墅里活动了一会儿。佣人已经做好早餐，两女吃过早餐，赵歆竹闲得无聊便去了后院练武，而楠姨仍然留在大厅里，在电脑上整理各种文件资料。楠姨现在是赵歆竹的私人助理，所有财产都由楠姨在打理，用来进行各种投资、债券、股票等等，这段短时间也赚了不少。23sk.Com

　　别墅里，柔和的阳光普照大地，一辆黑色轿车从外面驶进，穿过林荫大道停下，车门打开，一个身穿年轻人缓缓下车，身穿休闲装，体型比例完美，肌肤细腻温润如玉，面容俊美，随意一站便有种傲立于天下之间的挺立，完美近乎于妖。

　　面对如此完美的存在，让人不知不觉就有种自惭形秽的感觉，仿佛高不可攀，只能抬头去仰望。这人自然就是秦修。

　　飞机飞到京都，天都已经亮，在从军部的机场赶过来，已经是大上午了。晒着温暖的阳光，秦修深深地呼吸了一口这里的空气，心里不得已感叹，华龙的京都果然是人杰地灵之地，空气似乎不比华龙谷差，让人心旷神怡。

　　走进大厅，楠姨正在电脑面前忙着，看着端正性感的楠姨，秦修淡淡一笑，忍不住想起那天的事，楠姨真是个诱人的尤物啊。

　　“楠姨，我来了。”

　　“嗯！”听得熟悉的声音传来，楠姨顿马上过头来，只见秦修站在门前正看着她，对她微微一笑。楠姨顿时心神一颤，眼里有千万柔情流露，赶紧站起身来，正欲迎上去，但美脚下的精致高跟鞋刚踏出一步，却又僵住了，脸上闪过丝无奈的苦笑，赶紧收起心里复杂的思绪，仿佛什么事也没有一般，平淡地一笑。

　　“秦修，你没事吧，这次离开华龙城还顺吧，你没受伤吧。”楠姨关心地问道，神情自然，看不出丝毫异样，情绪控制得非常好。

　　“我这么厉害会出什么事啊。”秦修开心地笑道，神情之中颇有炫耀的意思，走到楠姨面前，仔细地看着眼前的美人儿，越看越美，越看越诱人，让人忍不住迷失。

　　“你这样看着我干什么？”被秦修这样看着，楠姨心里有是欢喜有是羞涩，忍不住避开秦修的眼睛，不敢看秦修。

　　秦修微微一笑，伸手一把揽住楠姨柔腰，温柔地把楠姨搂在怀里，呼吸着楠姨身上迷人的女儿香，秦修突然觉得，原来女人是如此的美妙，难怪从古至今无数英雄都难过美人关，或许他内心深处也是个要美人不要江山的人吧。踏上武道巅峰，更有美人相伴，这样才不孤独。

　　“秦修，你干什么，快放开我。”被秦修抱在怀里，楠姨骨子里都软了，但一想到赵歆竹，却又赶紧挣扎着推开秦修，她真的好怕自己会坚持不住，眼神决绝地看着秦修。

　　“呵呵，楠姨，你真美。好了，我去后院看看歆竹。”秦修对楠姨微笑地赞美道，然后转身径直往后院去了，他刚才进来的时候就用妖眼收索的一遍别墅里的人，至少确保这里没有什么人潜伏，在一个新环境里，这是应有的警惕。

　　看着秦修的背影，楠姨无奈地苦笑，自从秦修出现以后，她和歆竹的生活就完全变了。天意弄人啊，为何要让遇到秦修这妖孽，为何要让歆竹是她的亲侄女，为何要让这关系变得如此混乱不堪，唉，她除了叹息又能做什么呢。

　　后院里，赵歆竹正在练武，修习六式拳意，炮、锤、崩、劈、刺、抓，配合旋转身法，每招都爆发出强大的力量，挥洒自如，一气呵成，激起劲风四溢。

　　赵歆竹一步踏出，身形旋转，以肩带肘，手成掌刀，顺势大力劈斩而出，犹如挥刀劈砍，劈得空气呜呜作响。

　　然而就在这时，突然人影闪现，一条细腻温润如玉的大手出现，轻轻一动，便接着赵歆竹劈出的掌刀。赵歆竹顿时一惊，心里暗道好快的速度，气息内敛之极，她完全跟看不到，甚至连一点感觉都没有，就仿佛一个印象凭空出现，随意出手便接住她的掌刀。

　　定睛一看，只见眼前之人正是秦修，赵歆竹心里又惊又喜，忍不住惊喜道，“师傅，你回来了。”

　　“呵呵，我们好久没练了，来练练，看你最近的进步如何。”秦修淡淡笑道，赵歆竹现在的实力已经算是普通高手中的巅峰，但要迈进高手中的高手还有一道坎，不过赵歆竹练武的时间还很短，有这样的成绩已经算是奇才了，进入高手中的高手也是迟早的时。

　　“好，那我可不会留手哦。”赵歆竹微笑道，说话间，身形旋转，掌刀顺势收回，反向劈出，风劲更强上几分。

　　秦修微微抬手，速度很慢，幅度也很小，但手掌却恰好挡住接住掌刀，大手软弱无骨，所有力量都御去。

　　赵歆竹又是收回掌刀，转身一拳轰出，打得空气爆响，秦修依然是缓缓移动大手，借助拳头，御去力量。

　　赵歆竹又是崩掌拍出，接着又是锤拳，接着是剑手等等，一连串的攻击，一气呵成，连续不断，隐隐已有几分潮水之势。但毫无疑问，每招都被秦修的大手轻松接住，仅仅是微微移动，幅度很小，但没招都能恰到好处地借助。

　　赵歆竹不停地攻击，每招都是全力出手，秦修则是只守不攻，仍有赵歆竹尽情地攻击。

　　十几分钟后，赵歆竹的额头已经开始渗出香汗，体力也明显下降。强大的攻击，每一击都十分消耗体力，越强大的招式就越消耗体力。

　　秦修体力悠长浑厚，全力出手，最多打出六七招无量印，如果是普通人，最对打出两三招就要竭力。而移形换影这种绝世身法，秦修最多能施展三次，如果是普通人，施展一次就要竭力，而且全身肌肉筋骨拉伤。

　　绝招之所以称为绝招，就是用来一击必杀，随意施展只会浪费体力。所以面对多人围攻时，一般都不会施展绝招，而是用普通招式周旋，能杀则杀，能突围则突围。

　　越强大的武功就意味着越玄妙的肉身运动和精深的武道意志。强大武功消耗的并不仅仅是体力，更消耗精神。也只有将精神意志与肉身力量相结合，浑圆如珠，才是浑圆一体的境界。

　　（第四更了，晚上还有，各位同学排队顶起，最好给教父点打赏什么的，这样才更有动力。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十五章 师徒对练免费阅读。https://xs.23sk.com 