
　　身为惨白色孢子生物种族中唯一一头彻底完成二重进化的存在。

　　这头斯芬克斯王的恐怖之处彻底展现出来。

　　哪怕是手持当年蚩祖使用的巨兽之牙，俊美青年仍旧是不敌，硬生生的被对方背后的硕大等级古翼拦腰斩断，血撒城头，各种内脏组织落了一地，惨不忍睹。

　　全力出手的斯芬克斯王，展现出来的肉体力量强大无比，令人生畏，哪怕是修士群体中的顶级炼体者都远远不及。

　　这等冲击力之下，俊美青年的身体脆的就跟纸糊的一样，甚至连反应的时间都没有，瞬间崩碎。

　　这一幕，让城墙下的一众修士窒息。

　　他们的表情惊愕，保持着前冲的动作，却是不敢再上前一步。

　　能够站在这里的，没有一个怕死，怕死的也绝对不可能守在此处近乎十年的漫长光景。

　　但不怕死不代表他们甘愿不明不白的送死。

　　他们罕见的心升恐惧。

　　他们恐惧于视线中的那头长相怪异的庞大身影，恐惧于对方身上散发的气势，恐惧于对方所展现出来的绝对实力，更恐惧于对方的未知。

　　“雅公子！”

　　白发老者的惊呼，他目眦尽裂，胸腔剧烈的鼓动，脸色因为悲愤通红一片。

　　二者虽然接触时间并不算太多，但俊美青年已然得到了他的认可。

　　对方虽然年轻，但足智多谋，无论是智谋亦或者是天赋修为全都不次于他。

　　这样的人才，哪怕是放在八大圣地中都绝对是属于最核心的存在，一旦成长下去，前途不可限量。

　　最重要的是，对方远比他年轻，人生才不过刚刚开始！

　　可如此前景光明之人，却为了救他横尸于此。

　　“都是老朽害了你，都是老朽害了你啊！”白发老者悲鸣，神色像是一瞬间苍老了十几岁一般。

　　“你们这些畜牲，老朽和你们拼了。”天籁小说网

　　白发老者咬牙切齿，一脸决绝。

　　下一刻。

　　随着他的声音。

　　自老者的腹部位置，一道如同火焰一般的耀眼的光芒突破瞬间透过他的皮肉散射了出来。

　　这光芒并不算太强，但却让人有一种发自骨子里的心慌。

　　“自爆？”方卓伟眼光六路，耳听八方，第一时间观察到了白发老者的异常。

　　在他的视线中，可以清晰的看到自白发老者的脏腑位置，一团原本不过拳头大小的光珠突然以一种肉眼可见的速度持续膨胀了起来……

　　那光珠膨胀的速度极快，瞬息变化。

　　并且，随着光珠的膨胀，还有些温度的明显升高。

　　这种种表现，像极了他打游戏时碰见的那些自爆怪，杀伤力不俗。

　　而就在方卓伟心中的念头刚刚落下。

　　一阵剧烈的爆炸声直接自中黎都城前响起。

　　“轰……”

　　随着爆炸声，还有一抹亮光闪烁而起。

　　那是一瞬间极致的亮光，璀璨夺目，如同黑暗之中亮起了一点萤光一般，将黎王朝的古城前照亮，似若白昼。

　　光点所笼罩的范围内，整面城墙直接崩塌，化作满地的齑粉。

　　城墙之前，靠近的一众身长黑毛孢子怪物直接更是直接被震飞了出去，尤其是为首的斯芬克斯王，处在光爆的最核心位置，所受到的冲击力更大，灼热而又刺眼夺目的光芒近乎透过它的肉体射出……

　　“好强大的威力。”鱼缸世界外，方卓伟双眼微微一眯，微微有些惊讶，

　　要知道，这些城墙可是用黑土烧制而成的实心砖块建造而成。

　　黑土烧制的成砖虽然没有黏土烧制的坚固，但相比起纯粹的抔土而言，绝对要结实太多。

　　放在现实中，白发老者自爆的杀伤力差不多不亚于相当于瞬间蒸发了一块约么一元硬币大小，厚度的坚固砖块。

　　这等威力，若是对普通人使用话，恐怕可以直接将最表面的皮肉穿透，如果放在关键位置的话，甚至还有足矣致命的威力。

　　“这种自爆手段明显是白发老者单独创造出来的某种手段，并且，这绝对不是一种可以随意使用的手段，就像老者的搬海秘术一般，每次施展前都需要一定的先决条件才可以。”

　　方卓伟目光悠悠。

　　单纯以威力而言，白发老者的自爆绝对可以称得上是最强，没有之一，哪怕是对方耗费蓝量施展出来的究极搬海秘术都稍逊一筹。

　　搬海秘术虽然杀伤范围更加大，但威力要小上不少，只能杀死那些最为普通的惨白色孢子生物，而自爆甚至都能对已经完成二重进化的孢子怪物王都造成不菲的伤害。

　　当然，这两者显然没有什么可比较性。

　　毕竟搬海秘术耗费的只是单纯的蓝量，而自爆需要的却是生命，并且范围也很有限。

　　方卓伟目光从光爆得最中心处移开，看向了某处被震碎的一角。

　　于那里。

　　一道庞大的身影缓缓从碎土堆中爬出。

　　是那头斯芬克斯王，虽然身处爆炸的最中心处，但二重进化的得到的强悍肉身让他硬扛了了下来。

　　当然，虽说硬抗了下来，对方也不好受。

　　浑身浓郁无比的黑色长近乎被烧灼了三分之一不说，背后的一扇古翼甚至都被直接震开了好几道肉眼可见的裂痕。

　　另一旁。

　　距离远一些，并没有受到白发老者自爆伤害的剩余孢子怪物赶忙飞窜过来，守在了斯芬克斯王身旁，如同最忠诚的护卫一般。

　　“吼吼吼……”

　　斯芬克斯王甩了甩脑袋，将身上的尘土甩掉，连连嚎叫了几声。

　　下一刻。

　　只见他迈动步子，如一道闪电一般，晃晃悠悠的撞进了一旁的古猿修士群中。

　　哪怕是身体受伤，这头斯芬克斯王相对于普通的修士而言依旧是相当于无法战胜的存在。

　　人群中，斯芬克斯王一拥而上，动作快如闪电，还处在呆愣状态的一众普通修士根本反应不过来，直接被硕大的爪子抓了过来塞进了腹部的血盆大嘴里。

　　“远古纪元，不详之年，未知的生物族群自世界的最高峰诞生。它们于黑暗诞生，生性残忍而恐怖，血脉中继承中继承了诅咒的力量，生来便以血肉为食。

　　彼时，黑土大陆上只有古猿一族，一场无形的硝烟开始酝酿。”

　　“永夜一年，大战爆发，史称远古之战，以白发老者，俊美青年为首，足足上万修士，自黎王朝外的都城坚守数十年，白发老者时不惜自爆尸解依旧不低，全员皆阵亡，骸骨遍地，无一人生还！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十八章：尸解免费阅读。https://xs.23sk.com 