    通天山河图内，人族的道君强者们，通过留在这里的灵体，及时沟通了两处战场的结果。

    “可惜，我们队伍里没有江词这个大杀器，只灭掉了6位鬼族道君。”明天尊笑道。

    巨大的长条石桌前，大家一时无言，相互看了看，突然放声大笑。

    “哈哈哈……”

    明天尊这谦虚的话语，若是被鬼族和妖族听去了，恐怕要被气得元神崩解。

    在原宇宙，平时能灭掉一个道君就很难得了，

    一次灭掉六个，这放在以前，是怎么都不敢想的事！

    “不过，虽然首战告捷，但我们还没到放松的时候！”九霄道君神色郑重的缓缓开口。

    “嗯，要加紧修炼了！”

    “危机未除，我们必须加倍小心！”

    “挺过这一关，我们人族将会更加强大！”

    在座的人族强者，一个个都充满了紧迫感。

    从第二宇宙、第三宇宙的人族几乎惨遭灭族，再到这次妖族、鬼族突然联手袭击他们第四宇宙人族，

    这一系列的事件背后，仿佛藏着一只大手，在操控着一切。

    江词、明天尊、九霄道君等人族强者都相信，就算打残了妖族和鬼族，事情也绝不会就这么简单的结束了。

    在第四宇宙，能够威胁到人族的，可不仅仅是妖族和鬼族。

    毕竟原宇宙的天地规则限制，是道君极限的战力。

    一些顶尖族群就算没有天尊，他们在道君层面的力量，并不比巅峰族群差。

    比如和人族亲近的顶尖族群黄金族，

    这一族的老祖祁隆道君，就是一个顶尖的宇级道君，在第四宇宙也是排名前列的强者，

    而且该族的道君数量，更是达到了十位！

    另外，除了那些顶尖族群，还有一个个天尊独行者，恐怕也都想从人族身上分一杯羹。

    他们或许不是抱着灭掉人族的目的，完全是冲着八云传承来的，想要抓住修成永恒的机会！

    但他们只要出手，就足以给人族带来毁灭性的打击！

    “天尊独行者中，只有青石前辈、柳天尊，关系和我还好，只是，在永恒面前，这些交情就不知道牢不牢靠了。”江词轻轻摇头。

    私人交情，在这种大机缘面前，还真说不准。

    “不管青石前辈有什么目的，但他毕竟和我地球一脉有很大的渊源，也一直在保护着江豆豆，

    若是他需要修成永恒的方法，我倒是可以分出部分传承信息给他，或许，也能让他出手帮我人族一把。”江词心中盘算着。

    第四宇宙除了被永久镇压的紫霄天尊，一共就有11位天尊强者。

    三大巅峰族群各一，其他的八位都是独行者。

    不过真正算起来，最令江词看不透的，就是青石天尊。

    似乎，地球上发生的一切，或多或少的都出现了青石天尊的身影。

    确切地说，好像是他成长的轨迹中，好像都能找到青石天尊的存在？

    “不管如何，青石前辈没有对我和江豆豆表现出任何恶意，从目前来看，是值得信赖的。”江词心道。

    ……

    与此同时，万妖天尊和阎都天尊的灵识，在一片寂静的虚空中再次汇聚，化成了八蹄九首十尾的巨兽和青面獠牙的赤金鬼物。

    这一次，两大巅峰族群的天尊，显得有些沉默，气氛很低沉，又藏着想发泄却又无从发泄的怒火。

    和那些天尊独行者相比，他们都有族群牵绊，平时行事就会顾虑很多，

    如果是那种无牵无挂的独行者，那他们根本不会把这次的损失放在心上。

    “我妖族损失惨重。”万妖天尊声音沙哑。

    “我们鬼族也是，我还是想不明白，为什么人族也会有这么多的七阶至宝，以及大量的六阶至宝？”阎都天尊咬着牙。

    “应该是从八云传承中得到的，我们大意了，以为有了钧天圣地的支持，就能碾压人族，却没想到……”万妖天尊的语气很苦涩。

    “本来，想着我们两族联手，凭借诸多七阶至宝和那两件八阶至宝，就能一举灭掉人族的高层力量，

    现在看来，单凭我们两族的力量，还远远不够，必须借助那些附庸你我两族的顶尖族群了。”阎都天尊沉声道。

    “哼，那些个顶尖族群，要是没好处，就想让他们去拼死战斗，根本不可能！”万妖天尊冷哼一声。

    “没办法，最多等灭了人族之后，给他们分一点八云传承的信息，顶尖族群没有天尊坐镇，就算他们的道君数量很多，也很好控制，

    现在最重要的，是灭掉人族，不然等他们借助八云传承培养出更多的道君、天尊强者，那我们就再没有任何机会了！”

    “只能如此了。”

    妖族、鬼族，都有各自的附庸族群，形成了两大阵营。

    当然，人族也有附庸族群。

    比如道盟，从本质上来说，就是一个以人族为核心的族群阵营。

    只不过，如今只是这场族群战争的初始阶段，三大巅峰族群都没有动用附庸族群的力量。

    因为能参与这场战争，首先肯定是那些附庸族群的道君强者，

    而那些道君并不是傻子，可不会心甘情愿的去当炮灰，没好处的话，他们根本不会去冒险。

    一开始的时候，万妖天尊和阎都天尊以为胜券在握，等灭了人族，根本没必要把好处分给那些附庸族群，

    但这一战的结果，让两大天尊不得不改变计划，立即开始拉拢那些拥有道君的顶尖族群。

    他们的拉拢很快得到了回应。

    比如妖族这边，原本附庸妖族的一众顶尖族群，派出来一个代表，和万妖天尊对话。

    “万妖天尊，此战战果已经传开，那人族的实力极强，

    而我们这些顶尖族群，有很多族群都只有一两个、两三个道君，不管谁陨落了，对那个族群来说，都是一场灾难，

    我们不得不谨慎，所以，想要我们参战，必须答应我们四个条件。”

    “说。”万妖天尊开口。

    “一，如果我们参战，必须让我们聚集在一起，不能分开。”

    “二，如果我们中间有谁陨落了，那妖族必须善待他的族群，且族群疆域不能缩小，外族强者也不能插手其族群发展。”

    “三，战争结束后，如果你们从人族手中得到了八云传承，我们不求多，只求怎么成为天尊强者的传承和修炼心得。”

    “四，将来如果妖族能开辟圣地宇宙，那必须留一成的空间，给我们这些附庸妖族的顶尖族群。”

    显然，这些附庸族群互相之间早有沟通，他们提升的条件也是经过斟酌的，没有狮子大开口般的乱提条件。

    像传承经验，他们仅仅所求成为天尊强者的传承，

    因为对他们而言，只要族群能诞生一个天尊强者，那他们的族群就有了成为巅峰族群的根基。

    “这些条件，我可以答应你们。”万妖天尊略作思考之后，就答应下来。

    另一边，鬼族拉拢他们的附庸族群，得到的回应也和这个差不多。

    总之，两大巅峰族群的二次动作，让第四宇宙的诸多顶尖族群，也加入了这一场史无前例的族群战争！

    ……

    人族疆域，一颗普通的生命星球，生活着数百亿的人族，

    星球的陆地上空、海洋上空，漂浮着仙岛，地面则是有一座座高耸入云的摩天大厦，

    科技文明和修炼文明完美的结合在一起，

    此时，在一座摩天大厦的顶层。

    哗！

    一道模糊的身影渐渐凝聚成型，变成了一位穿着黑金长袍，披着绿色长发的青年男子。

    他的面容似男似女，俊秀无比，一双眼眸泛着点点光芒，每一点光芒，都好像藏着一个宇宙。

    只见他一挥手，身后顿时出现了三道身影。

    一个是魁梧如山的岩石生命，一个是可爱的黄毛小兽，一个是全身弥漫着火焰的奇异生命，

    他们隐隐散发的的气息，皆是道君级别。

    “老祖。”这三名道君强者恭敬的行礼。

    “就在这颗星球暂时住下。”这青年男子轻声道。

    “这次妖族吃了大亏，鬼族也损失惨重，

    接下来，这两族肯定会竭尽全力的拉拢那些顶尖族群，

    重整旗鼓，然后掀起更加浩大的族群战争，

    只不过，这么多的族群，应该需要一定的时间才能整合起来。”

    “而那些原本在暗中蠢蠢欲动的天尊独行者，这一战之后，恐怕也会有所犹豫。”

    “这样一来，人族就有了喘息的机会……”

    青年男子像是在自言自语，又像是在和三个手下倾诉。

    最后，他摇摇头，“真是一盘散沙，究其根源，他们还是缺一个主心骨啊。”

    整个第四宇宙，三大巅峰族群加起来，和那些独行的天尊强者相比，也敲不了多少。

    而这天尊独行者，在突如其来的大风暴面前，自然也有各自的打算，

    只不过，人族爆发出来的底蕴和实力，震慑了这些天尊独行者，让他们产生了犹豫心理。

    ……

    人族疆域，道盟天庭，道君殿。

    江词、弥罗道君、长垣道君，他们四个正在殿内喝酒谈论着。

    距离之前的那一战，已经过去了一个多月。

    其他的人族强者都在闭关修炼，只有他们三人在坐镇族群。

    “妖族、鬼族到现在都没有动静。”弥罗道君沉声道：“这场战争是他们两族挑起的，我不相信他们会这么简单的放弃了。”

    “以万妖天尊和阎都天尊的行事风格来看，暗中肯定有动作，

    他们的族群刚刚遭受重创，应该不想再这么冒进，

    而是要更加稳健，以免给其他的顶尖族群势力做了嫁衣。”江词轻声道。

    “顶尖族群。”长垣道君轻轻皱眉。

    “可不单单是其他族群，还有那些天尊独行者，都是足以影响战争走势的力量。”江词把自己之前的忧虑说了出来。

    “紫霄天尊告诉我等，根据他的监察，现在已经有不下于五位的天尊强者，悄悄进入了我人族疆域，

    只是都没有什么大动静，估摸着都是天尊独行者。”他最后又道。

    “天尊独行者！”弥罗道君、长垣道君的眼中都闪过一丝忌惮之色。

    他们没有自大到以为有了七阶至宝，就能挑战天尊强者，

    任何一个天尊，对于道君来说，都是极为可怕的存在。

    “不过现在的形势还好，之前那一战的战果，让我族面临的形势好了很多，已经有不少族群主动来投靠我们了。”江词笑道。

    “是啊，不算普通族群，那些投靠我们的顶尖族群，至少都有一位道君强者，他们加起来的道君数量，已经接近百位。”弥罗道君也笑起来。

    “希望越来越多。”长垣道君点点头。

    在第一战之前，即便是道盟本身的附庸族群，那些个道君强者都狡猾的很，不会轻易为人族拼命，

    他们担心人族扛不住另外两大巅峰族群的攻势，自然不愿意去送死。

    所以，一开始的时候，人族干脆就没有去请那些附庸族群的道君。

    但现在不同了，人族首战大胜，给那些附庸道盟的族群吃了颗定心丸，见识了人族的底蕴和实力。

    “如今，算上道盟本身的道君，再加上新投靠力量近百位道君，

    就算妖族阵营和鬼族阵营能拉拢到大量的顶尖族群，我们也有一战之力，

    我唯一担心的，就是那些天尊独行者，如果他们也对人族出手，那局势就不太妙了。”江词轻声道，

    弥罗道君和长垣道君也紧皱眉头，这是个大问题。

    第一战结束后，已经过去了一个多月的时间，还没有一个天尊独行者愿意站到人族阵营。

    在原宇宙，天尊强者，是能够独当一面的强者。

    如果人族只有一位明天尊坐镇，而敌人有十个八个，那人族肯定是大劣势。

    敌人只需分出一个天尊来缠住明天尊，其他的天尊强者就可以肆无忌惮的出手，进而重创人族。

    正当江词、弥罗道君、长垣道君讨论时，

    “嗯？”

    忽然，江词翻手取出一块青色的石质令牌。

    弥罗道君和长垣道君有些好奇的看着。

    江词面露喜色，抬头道：“七师兄、长远师兄，我有事要忙了，这事要是办好了，对此战会有极大的帮助，

    你们如果有要紧事，可以传讯给我。”

    “好，你赶紧去吧。”弥罗道君笑道。

    “对族群战争有帮助？快去快去！”长垣道君直接催促。

    江词点点头，直接瞬移来到道盟天庭的星空传送平台，然后传送回到了地球。

    一个月多前，那一战结束之后，他就联系了青石天尊，

    现在，这位神秘的存在终于给他回信了，要在地球见他。

    （先发后改）

