    见兽昆向自己连连哀求告饶，叶枫心里一阵爽快，道：“现在怕成为太监了？早踏马干嘛去了？”

    兽昆一脸尴尬，但还是苦着脸哀求：“小兄弟，求你了，再让这小家伙撕咬下去，我就要真的成为太监了啊！”

    “认我为主，我可以让虎仔松口。”叶枫上前，在他耳边小声道。

    “认你为主？”兽昆有些迟疑。

    “怎么？不肯？”叶枫皱眉。

    兽昆犹豫了片刻，最终咬牙：“好，我认你为主。”

    想他堂堂的南岭兽王，从来都是自由散漫惯了，怎可能心甘情愿认一个黄毛小子为主？

    方才他之所以咬牙答应，实则是假意认叶枫为主，待脱了困，直接逃跑了事。

    殊不知，叶枫早已洞悉一切，看穿了他的主意，而且早有了对策。

    他的对策很简单，听话丸。

    “把这个吃了吧。”叶枫将一颗听话丸递了过去。

    “这什么东西？”兽昆有些不放心地道。

    “少废话，就问你吃不吃吧？”叶枫好整以暇道。

    “我……”

    兽昆依然还有些犹豫，奈何咬住他卵蛋的灵兽幼崽，仍在不断甩咬，疼得他实在受不了了。

    最终，他一口将手中的药丸吞下。

    很快，兽昆双目呆滞起来。

    叶枫趁机发声，成功让兽昆认自己为主。

    搞定这一切后，叶枫这才从灵虎幼崽道：“好了，虎仔，松口吧。”

    虎仔立刻松口，跳到地上，再纵身一跃，跳到叶枫的怀里。

    兽昆这才彻底松了一口气，瘫软在地上。

    叶枫开启天眼，透视了一下他的裤裆，发现他的卵蛋还在，就是给獠牙咬破了点皮，无大碍。

    “兽昆，留下你的联系方式。然后立即带着你的这些蛇啊狗啊，离开这里，但有要事，我会通知你。”叶枫吩咐道。

    “是，主人。”

    兽昆随即将自己的手机号留了下来，然后按照叶枫的意思，驱着一众野兽，包括群狼在内离开，慢慢消失在夜色中。

    危机一解，方楠等人无不欢欣鼓舞，迎了上来，纷纷夸赞虎仔聪明。

    在他们看来，要不是虎仔这只灵虎幼崽趁那兽昆不备，咬中了他的要害，只怕那兽昆不会败退而走。

    “这只灵兽真的是太机灵了，来，到我怀里来。”

    方楠见虎仔虎头虎脑的，蠢萌蠢萌的，实在是内心欢喜得很，忍不住便想来抱。

    可惜，虎仔根本就不鸟她，反而往叶枫的怀里深处缩了缩。

    方楠大为郁闷。

    当初，听说有只灵兽幼崽从殷墟那里逃到了江州，她不惜动用了大量人力和物力，才总算找到了这只灵兽幼崽的下落，还带着大批巡天部好手，将它围困住了。

    没想到，叶枫一来，虽然成功将这只灵兽幼崽驯服，但小家伙只跟叶枫亲近，试问她怎么高兴得起来？

    见状，叶枫笑笑，道：“别急嘛，我跟它交流一下，保证让它跟你亲近。”

    “真的？”方楠大喜。

    叶枫点点头，随即用兽语跟虎仔叽里咕噜地交流了一番。

    果然，虎仔最终服从他的指令，乖乖地从他怀里爬出来。

    “来，可爱的小家伙，到我怀里来嘛。”

    方楠大喜，立即将它从叶枫怀里抱出来。放入自己的怀里。

    说来也怪，似乎感觉到方楠的身子带着一股清香，虎仔这小家伙一下子来了精神，甚至伸出可爱的小舌头，在方楠的身上舔了舔，双眼充满了享受之色。

    卧槽！

    这个小色胚！

    叶枫眼睛都看直了。

    因为，这小家伙舔的不是地方，竟然是方楠的胸口。

    虽然隔着衣服，但当着叶枫和众多手下的面，她多少还是有些尴尬。

    “哎呀！”

    方楠顿时闹了个大红脸，急忙将小家伙下挪了一些。

    虽然小家伙仍旧在舔衣服，但舔的部位不那么敏感了，多少让她心里好受了些。

    由于天色已太晚，众人也就不再继续逗留，立即拿出手机，开启手电筒模式，下山赶路。

    约莫十分钟后，众人到了山脚下的停车处，然后纷纷钻进车里。

    由于叶枫还要进市区回家，因此，方楠亲自开车护送他回去，至于手下一帮人，她则让他们自行回基地。

    坐进方楠的车子后，叶枫让虎仔到自己身上来，免得影响方楠开车。

    不料，这小家伙似乎笃定了他不会发飙，故意置若罔闻，索性把眼睛闭上，装作没听到。

    不是吧？

    这小家伙竟然敢不听我的命令？

    叶枫有些生气，直接道：“虎仔，来，到我这里来，别影响方巡查员小姐姐开车。”

    说着，便要去抱它过来。

    不料，这小家伙冲他龇牙咧嘴，不断扑腾着小脚丫子，一副恋恋不舍的样子。

    方楠见状，乐了：“叶枫，我说你也真是的，它喜欢黏在我身上，你就让它继续黏着我呗，只要它安安分分的，不影响我开车就行了嘛。”

    叶枫只好作罢：“好吧。”

    随后，他重新将小家伙放回到了方楠身上。

    小家伙这才老实安分下来，不再扑腾，舒舒服服地趴在方楠大腿上。

    看到这一幕，叶枫摇了摇头，这个小色胚，回头看我怎么收拾你？

    忽地，他好奇起来：“不对，以听话丸的霸道药力，虎仔就是再好色，也不可能不听从自己号令，甚至冲自己龇牙咧嘴啊！难道听话丸的药力已过了？”

    当即，他开启天眼，往小家伙的身上望去。

    很快，他发现了异常。

    不过，这异常并非来自虎仔，而是来自方楠。

    因为他看到，方楠的脖子上，佩戴着一串佛珠，这串佛珠，色泽圆润，流光溢彩，且周围萦绕着一团黄色氤氲，一看就不是凡品。

    值得一提的是，这团黄色氤氲不断往小家伙飘去，罩在它的全身。

    看到这，叶枫彻底明白过来，怪不得小家伙不肯离开方楠，原来是这个原因。

    当即，他将天眼聚焦于这串佛珠上。

    *****

    对象：阴阳佛珠

    状态：下品灵器，有助于佩戴者滋阴补阳

    *****

    叶枫眼皮一跳，下品灵器？这串佛珠，竟然是下品灵器？

