    第1422章化身妻奴的怂怂样

    楚千璃想到这不由蹙起了眉头。

    然而，她刚皱起眉，一根温热的手指就轻轻戳在了她的眉间。

    “不用忧心，事情都解决了。”夜九渊说道。

    楚千璃一抬眸，顿时与尊上蕴含着强大自信的黑眸对上了。

    顿时，她笑了起来。

    是啊，有尊上大大出马，还有什么事情是解决不了的。

    不过……

    使劲扭了一下，发现被子卷竟然还没散，楚千璃不由挑了挑眉梢，“尊上大大，你这松绑只松一半是什么意思。莫非，还在担心我把你按倒了揍屁屁呢？”

    “……”夜九渊。

    刚刚那一茬不是已经完美度过了么，小璃儿怎么还带翻旧账的。

    他该怎么办？

    一瞬间，尊上已经在考虑要不要化身为大白的样子供小璃儿好好撸一撸。

    想必在小璃儿那边，没有什么是撸一遍不能解决的，如果有，那就撸个无数遍！

    眼瞅尊上的眸光闪烁了一下，端得是鬼主意打起来，楚千璃瞬间翻了个白眼，“行了，不揍你屁屁，这种时候，我当然是要先替你稳固灵魂上的伤啊。”

    “小璃儿说什么呢，本尊怎么会觉得你是在琢磨着揍本尊。”夜九渊闻言瞬间大义凛然了起来，“小璃儿最好了，人美心善又温柔，本尊一直都知道！”

    说着，夜九渊就迅速地将楚千璃身上的被子卷给松开了，端得是一副无所畏惧的样子。

    也就是玄岐此时选择了关闭契约空间蒙头睡大觉，否则的话，此时看到这一幕，玄岐非得嘴角狂抽不可。

    这个还没娶妻就已经怂成妻奴的傢伙到底是谁？

    还有，眼下装出这么一副无所畏惧的样子，其真实目的其实是为了拍小丫头的彩虹屁么！

    简直了……这还有点妖界妖尊的尊严吗？

    可惜，玄岐没看到，小辉月他们则是求生欲强烈，大晚上的根本不敢往外面瞅，于是，竟是除了楚千璃外，无人看到九渊妖尊这化身妻奴的怂怂样。

    至于楚千璃，她虽然知道尊上这是在故意拍她的彩虹屁呢，但是人嘛，听了彩虹屁就是开心！

    心情变愉悦，楚千璃这不就笑得眉眼弯弯，一个前扑就将尊上大大给扑倒了。

    按住一通检查，楚千璃发现夜九渊的灵魂状况还挺稳的，伤势并没有爆发。不过，既然她已经将尊上给扑倒了，干脆就给尊上灌注了一波灵魂力。

    直至将灵魂力消耗得差不多，楚千璃才双眸亮晶晶地盯着夜九渊。

    “想问什么？”夜九渊眼中满是笑意，却故意坏心眼地逗她。

    楚千璃被逗了也不害羞，理所当然地伸出手，“这还用问么，当然是等着你把小尘的礼物给我呢！”

    尊上的亲人，而且还是活得好好的亲人，多稀罕呐。

    送她的礼物，她必须要好好收着！

    “呵呵呵……”夜九渊顿时被她这可爱的小模样给逗笑了。

    麻溜地拿出了轩辕尘装满了各种天材地宝的那个空间灵器，尊上眸底暗芒一闪，忽而道：“小璃儿要不要猜猜这里面装的是什么？”

    “……”楚千璃。

    这也太难为她了吧，她又不擅长卜卦测算，这怎么能猜得出来。

    眼见小丫头难得地有些懵了，夜九渊想到空间灵器里装的东西，顿时更想逗她了。

    于是，他低声笑着说道：“小尘知道你的真实年纪后，非常担心你的修为跟不上本尊，以至于寿元不够长，不能陪着本尊长长久久。”

    “所以，小璃儿现在能猜出这里面装的是什么了吗？”

    楚千璃嘴角狂抽，该说这个小叔子想得还挺长远么，竟然从现在起就开始担心她的寿元问题了。

    接过尊上递出的空间灵器，楚千璃并没有往里面查探，而是顺着尊上给出的提示说道：“这里面装的难不成都是极品灵石？”

    嗯，若是想让她修炼得快，那肯定就要给她极品灵石。毕竟，抱着极品灵石才能加快修炼速度嘛。

    夜九渊顿时露出个意外的神情，极品灵石，这点他还真没想到，小尘只怕也没想到。

    对了，小尘恐怕根本就没想过，小璃儿之前一直生活在低等大陆那样灵气稀薄的地方。以至于提供灵石什么的，这个想法根本不可能出现在小尘的脑中。

    “不是极品灵石？”眼见尊上神情古怪，楚千璃顿时惊讶了。

    不对啊，不是灵石，那还能是什么？

    总不能是一些服用后可以快速提升修为的丹药吧。

    不，这些丹药吃多了可是会损害根基的，对修炼没什么好处，未来小叔子肯定不会提供这种东西。

    “一些天材地宝。”夜九渊见楚千璃想得都要皱眉了，当即不逗她了，直接揭秘道。

    “！！”楚千璃惊讶。

    什么玩意？

    瞬间，她将感知探入到了空间灵器中。

    这一看，楚千璃被未来小叔子的大手笔给震撼住了。

    满满当当的宝贝啊，小叔子这也太豪了吧！

    “不是。”楚千璃摇晃了一下脑袋，力图让自己变得清醒，“这么多的好宝贝，小叔子还好吗？真的没有倾家荡产？”

    倾家荡产？

    夜九渊顿时笑着握住了楚千璃的手，“小璃儿可知，天帝一共就两个儿子。”

    楚千璃眨了一下眼。

    天界的事情，她哪能知道。

    更何况，她怕问多了会戳到尊上的伤心事，即便再好奇也没向他询问过。

    至于其他人，她也没问。

    因为她还是希望有一天，尊上能自己解开心结，毫不在意过去的伤害，亲口将所有的事都告诉她。

    夜九渊见楚千璃定定地看着他，竟是奇异地猜出了她的想法。

    对于那个男人用禁术暗中夺走他的大半灵魂，害得他在战场上发狂，不分敌我的将那片战场上的人都杀光的事，如今想来，他却再也不会有那种激烈的情绪起伏了。

    当然，他不是放下了仇恨，而是放过了自己。

    有了小璃儿这抹温暖的阳光后，他重新感受到了生活的美好，也就不认为他需要为了那么个禽兽不如的东西折腾自己的身体。

    气坏了，小璃儿可是要心疼他的。

    所以，此番他才会无所谓地前往天界。

    即便踏足那片土地，也不会叫他因着过往的仇恨而刺激得伤势爆发。

    抬手摸了摸楚千璃的头发，夜九渊的眼神变得异常温柔，“小璃儿既然不知天界的事，本尊就说给你听。”

