    聚福山区最近收到了一笔匿名的捐赠，神秘的捐赠人为山区小学捐了一栋教学楼，而且还送了许多的图书。

    孩子们知道之后都特别高兴，在教室里欢欣鼓舞的很热闹。

    路乔也很为这些孩子们高兴。

    在这里呆了一个月的时间，她了解了这个学校所有的情况。

    这些孩子们都很喜欢学习，但是由于当地的条件贫困，很多之间的老师待在这里时间不长就会因为受不了这里的条件而离开。

    这群孩子们有求知的眼睛，但是却因为种种的原因，没有办法学到知识。

    可是现在，不仅有路氏的帮助，也有陌生人的关心，捐赠了一栋教学楼，条件有所改善，也许会有更多的老师愿意前来支教吧。

    谢谢孩子们未来可能会更加的光明，她是由衷的高兴。

    看着领到新的文具和图书的孩子们开心的笑脸，她心里很动容。

    忍不住拿手机拍下了照片，发到了围脖上。

    路乔V：希望【图片】

    霍宴在动态更新的第一秒中，就点了个赞，并且转发。

    一直在期待着两个人发糖的网友们也迅速留言，“巧言夫妇”发糖好甜。

    路乔也看到了霍宴的转发，雁过无痕，却没有在心底留下半分痕迹。

    时间过的很快，冬季渐渐的就到了末尾。

    路乔在山区支教已经整整两个多月的时间了，时近了春节的时候，路乔接到了老佛爷的电话，问什么时候回去。

    路乔想了又想，不打算回去了。

    这里很好，给小孩子们放了寒假之后，很多的孩子还是会到学校里看她。

    她看得出来，这些孩子是怕她离开。

    反正支教之前定下的就是一年的时间。

    这中间，她至少要在这里呆上半年，时间也不长，就多留在这里些时间吧。

    老佛爷对她的决定并不支持，在她看来，春节就是合家团圆的时候，一家人就是要在一起，她对路乔却偏偏要往外跑的想法，并不理解。

    发了好大一通脾气，但是路乔的执拗远远超出了她的想象。

    最终没有办法，庄阑珊还是妥协了。

    老爷子下了决定，今年一家人都在山区过年。

    在路乔都还没来得及反对的时候，老爷子就给家里的佣人都放了假，路迟开车带着一家人到聚福山区。

    路乔正在学校的食堂里，跟着一个同样今年不回家，选择留在这里的老师在学做饭。

    在门外跟一些小朋友玩的小虽然突然跑进来。

    “妈妈，舅舅他们来了。”

    路乔专心的切菜，没太听清楚小虽然说了些什么，“谁来了？”

    小虽然兴奋的脸都红了，“舅舅，奶奶，还有爷爷，太爷爷，他们都来了。”

    “他们来这里了？”

    路乔愣了愣，放下菜刀，匆匆的跟旁边的老师说了一声，转身急匆匆的走了出去。

    果然，刚走出去就见老爷子他们下了车，正拎着大包小包的东西，朝学校走了进来。

    整整两个月已经没见家人了，路乔的眼睛顿时就红了。

    “爷爷，你们怎么来了？”

