    林浩“我到现在都无法想明白，当初那些理论你是怎么想出来的，要不是现在的国际环境不允许，这几年的诺贝尔物理学奖一定有你一个。”

    在新技术理论开发层面，曹原全世界只佩服一个人，那就是林浩，反重力技术全球少说也有50家实验室在研究，但最终开发完成的就只有星火实验室。

    “还是算了吧，现在获得什么奖项对于我们俩来说还有什么意义嘛。

    特斯拉虽然发明了交流电，但我还是更想做爱迪生，起码不用在孤独和贫困中离开这个世界。”

    虽然林浩觉得特斯拉才是那个能够促进时代发展的弄潮儿，但却不想有和他一样的人生经历，相反爱迪生的一生就幸福多了。

    就在两天聊天的空档口两辆反重力悬浮汽车出现在林浩面前。

    汽车外形设计工作由司南负责，因此林浩也是第一次亲眼看到实景。

    不得不说，司南电动智能汽车公司的设计非常大胆。

    第一台原型机的外形和一般汽车并没有太大的区别，都是四人座，全身流行性设计颇具运动感。

    其余它和普通汽车之家最大的区别，便在本该安装4支轮胎的地方，变得空空如也，成为四架可伸缩的支撑脚。

    这也是为什么林浩会觉得橡胶轮胎产业会恨死自己的原因。

    未来反重力悬浮汽车都将不会使用轮胎，轮胎被市场所淘汰也是必然的事情。

    至于另一台原型机在设计层面就要钱卫的多，与现有的汽车都不同。

    另一台原型机的设计层面，外型白色，类似于一颗球形体，背后还有一小块长方体用来存放电源。

    当然这台原型机设计乘客数量为两人，非常适合两人以内的用户乘坐，只是单从外表看上去判断的话，根本没有几个人会觉得这是反重力汽车。

    和其他司南电动智能汽车一样，这两台原型机具备智能驾驶、自主操作的能力。

    这两台原型机就是星火实验室反重力研发部门这两年的成果，可以说意义非凡。

    林浩在看到第一眼之后，心里就已经按耐不住想要驾驶这些原型机的心情。

    于是选择一台原型机上车之后，林浩和曹原便感到自己好像飞了起来一般，那种体会悬浮的感觉，只会在失重环境下有体验过。

    星火实验室所设计和开发的反重力汽车单从现在的情况来看就有些高于这个时代，而林浩要做的就是那个第一个吃螃蟹的人。

    由于两台原型机都采用电力能源，安装有石墨烯电池，而且很多零部件都使用到了大量常温半导体材料，对于电能的消耗都一直居于合理区间。

    原型机的耗电量取决于乘客人数以及重量，续航时间能够达到多久更是需要大量数据支撑。

    不过反重力发动机对于电能的需求量，成为下一步提升续航能力关键性因素。

    至于林浩为什么选择在这个是否与他们有关部门进行宣传工作有关。

    再过一年时间，魔都夏季奥林匹克运动会将正式开幕，作为奥运会主办方赞助商，当然不会错过这样的机会，因此才赶在一年前开发出了反重力汽车，能够在奥运会上一鸣惊人。

    两台不同的原型机都被林浩采纳，准备进行品牌申请以及产品报备。

    别说，林浩还真的挺愿意乘坐这种全新的反重力汽车出行，没有噪音，刹车也没有什么感觉，乘坐感不要太舒服。

    林浩和曹原作为第一批乘客暂时体验之后，这两台原型机便准备开始进行相关测试，只是针对汽车本事的体检。

    当然，还有在乘坐人类的情况下，汽车最快速度能够有多高，这些都需要严谨的安排。

    ……

    ……

    “爸爸，爸爸。”

    “哎，小玥今天在学校学什么东西了吗？”

    “爸爸，我学了ABCDEFG。”

    结束工作一回到家，林浩就看到自己女儿在自家院子里玩的不亦乐乎。

     2026年出生的小林玥，现在也有5岁大，才刚刚念幼儿园不久。

    为了满足星空科技有限公司员工各方面的需求，在星空科技公司居住区内，陆陆续续建成了幼儿园以及小学。

    为了方便，林浩便让女儿去公司幼儿园就读，和其他小朋友一样，中午不回家。

    对于孩子的教育，林浩有自己的打算，李欣当时已经准备联系大嘤的贵族学校。

    也就是所谓的王子小时就读的学校，让小林玥去读，只不过林浩和陆离都不同意罢了。

    一来孩子还小，不适合在国外过寄宿生活，没有一个很好的童年。

    二来嘛，林浩对于他们所谓的贵族精英教育非常的不屑，好好的孩子学那套腐朽没落的礼仪给谁看。

    幼儿园而已，不需要大张旗鼓，甚至林浩都打算将来小林玥的小学、初中、高中就在金陵就读，和其他人一样，经受高考竞争取得自己的成功，而不是像一些二代一样，花天酒地，又或者不切实际。

    再说星空科技有限公司并不是家族企业，林浩也不打算再生孩子，更不想让林玥接替自己董事长的职务。

    将来他们都有自己的路去走，无论哪个方向都非常有意义。

    这也是林浩和陆离针对孩子教育讨论之后得出的结果，林玥喜欢什么学什么，当然前提是在国内接受完十二年义务教育之后，去做自己的选项。

    至于国外留学的选项，不是林浩多心，而是林浩根本不敢让林玥出国，没办法，林浩带领星空科技公司这几年得罪了太多人和企业，尤其是国外企业。

    想要林浩和曹原生命的人还有一大堆，林浩又怎么会让林玥出国呢。

    不过这对才刚刚开始读幼儿园的林玥还早的很。

    但身为老父亲的林浩早已经开始日常宠女，今天特意带了自己交代小萤生产的反重力汽车里面只能坐一个人，算是林浩送给小林玥的礼物外加玩具。

    至于保密，林浩也不担心有媒体能够拍到小林玥以及林浩自己设计生产的反重力汽车原型机，和公司设计的一点都不一样，更多的考虑孩子的乘坐感。

