    罗修笑着跟布奇夫妇说道：“汤瑞其实是一个很好的孩子，这一阶段的心理疏导已经结束了，汤瑞表现的很好。”

    “真是太谢谢杰克医生了！”

    “杰克医生，这是今天的出诊费……”

    之后，布奇夫妇要送罗修回诊所。

    但却被罗修以自己要徒步锻炼为由拒绝了。

    对此，布奇夫妇竟然还觉得很正常。

    锻炼嘛，他们也喜欢。

    或许老外的脑回路就是这么奇异吧。

    不然这对夫妇也就不会舍弃大别墅，转而搬到这么一个偏僻的郊区了。

    罗修当然不是真的离开了。

    他只是想找个借口进入暗处而已。

    这时候，罗修正静静的坐在这栋诡屋的房顶。

    从恶魔之门数次躲避布奇夫妇的视线来看，它暂时应该是忌惮大人的。

    所以罗修打算来个守株待兔，等恶魔之门里的恶魔自以为得逞，进而放松戒备的时候再出来解决它。

    等待的过程很无聊。

    罗修拿出手机玩起了单机游戏。

    夜深了。

    布奇夫妇的房间时不时传出交谈声。

    罗修有些疑惑：“奇怪了，难道是我这个陌生人的出现威慑到了那头诡异？”

    而这时，布奇夫妇的交谈声突然转为了争执，声音也明显高了几个分贝。

    “你这是在愚弄自己！”

    “不！你根本不懂！我们必须相信这一切都是真的，不然契约的力量就会减弱，汤瑞他……”

    就在这一刻，邪神提示音突然响起了。

    ［NPC任务已开启！］

    ［寂静的屋子，奇怪的父母，受惊的孩子，未知的恶魔之门，作为一名心理医生，你早在诊所的时候就已经察觉出了布奇夫妇异常的地方，请发挥出你的智慧与职业技能，揭开真正的答案吧！］

    “哦？有情况啊。”

    罗修本以为这次的副本会简单一点，可不曾想居然还有疏漏。

    联想起从调查局那得来的资料，罗修得出了一个基本结论。

    布奇夫妇八成不是什么好人。

    想到这里，罗修也不打算继续干等下去了。

    他要主动去打探一些情况。

    嗖！

    罗修敏捷的跃下了屋顶，期间没有造成丝毫动静。

    透过灯光，罗修看到了布奇夫妇映在窗帘上的影子。

    都半夜了还没睡，肯定有问题啊。

    罗修在外面耐心的等了一会。

    终于！

    机会来了！

    布奇夫妇吵架的声音愈发激烈！

    趁着这个时机，罗修直接拽碎门锁溜了进去。

    这时候，罗修兜里的几管镇定剂就派上用场了。

    罗修顺手抄起了一块桌布，而后一个闪身来到了布奇夫妇身后。

    他们两个此刻还吵得不可开交。

    罗修直接用桌布捂住了他们的头，接着一人一管镇定剂打了进去。

    几秒后。

    两人停止了挣扎，渐渐瘫倒在地。

    镇定剂发挥作用了。

    罗修没有去管布奇夫妇，就这么任由他们在地上躺着，而他则在这个房间里翻找了起来。

    抽屉、柜子、床头……

    罗修能翻的地方是都翻了。

    甚至连相框罗修都拆开看了看。

    但他却什么异常的地方都没发现。

    “难道我误会他们了？”

    罗修不禁有些疑惑。

    这时，罗修突然想到了什么。

    “有了！还有一个地方没搜！”

    罗修指的是布奇夫妇的身上！

    对于一些疑心较重者来说，秘密只有藏在身上才是最安全的。

    罗修尝试着搜了一下布奇夫妇的身，还真在他们身上发现了端倪。

    那是两张沾有血迹的纸。

    上面用铅笔画着某种古怪的咒文。

    而且纸张都已经有些发黄了。

    罗修看了看，发现两张纸上的图案是互补的，可以重叠在一起。

    “这到底什么玩意儿？”

    ［尊敬的NPC，恭喜你发现了特殊道具——恶魔召唤图纸*1。］

    “恶魔召唤图纸？这俩货不会是什么鞋教图吧？”

    正当罗修考虑要不要拿下这俩货慢慢审问的时候，汤瑞那边突然响起了一阵尖叫声。

    “恶魔！恶魔！”

    “来了！”

    罗修即刻冲向了汤瑞的房间。

    ［诡异能量激增！］

    ［请宿主注意安全！］

    “砰！”

    罗修直接踹碎大门冲进了房间。

    一头刚刚跨出恶魔之门的恶魔还没反应过来就被罗修直接揪了出来。

    “轰”的一声，恶魔被罗修暴力按进了墙里。

    罗修还顺势补了一爪。

    利爪赫然刺进了恶魔的心口。

    ［恭喜宿主击杀了特殊诡异*1！］

    ［宿主经验值＋10］

    ［宿主麾下……］

    这么值钱？

    罗修被这头弱鸡恶魔的价值惊到了。

    明明只是低级诡异的水准，却有高级诡异的价值。

    还真是绝佳的材料呢。

    “没事吧？”

    罗修这时也看向了角落里趴着的汤瑞。

    这小子做的不错。

    除了他造成的伤害，那头“恶魔”的身上还有些几道攻击之爪造成的抓痕。

    很显然，这些都是汤瑞的手笔。

    “偶~买~噶！”

    汤瑞回过神后也没有害怕，而是对着罗修露出了一副崇拜的表情。

    “杰克调查员！你真是太强了！你跟漫画里画的那些驱魔人一样厉害！”

    “这个不重要，攻击之爪拿来。”

    “哦。”

    汤瑞主动跟那只攻击之爪脱离了。

    罗修收回另一只攻击之爪，战力也重回了巅峰。

    而后，罗修看向了一处墙壁。

    上面赫然出现了一扇诡异的青色大门。

    刚才的那头“恶魔”就是从那里走出来的。

    虽然那头恶魔已经死亡了，但这扇门却没有就此消失。

    半开的门缝中不断的向外喷吐着黑色雾气，看起来跟地狱入口一样。

    这才是罗修感兴趣的东西。

    10点经验值。

    一头“恶魔”就这么值钱。

    那这门扉当中又有多少个10点经验值？

    罗修眼神火热的打量着恶魔之门，就跟色批看到美女或是赌徒看见好牌时差不多。

    “你在这里老实待着。”

    罗修跟汤瑞说了一句，然后就走进了恶魔之门中。

    汤瑞不想自己一人待着，可他又没胆子跟着罗修走进那黑漆漆的门里。

    一时间，他只能选择听从罗修的话。

    ……

    罗修这边刚进入恶魔之门，邪神提示音就传来了警告。

    ［你已踏出副本范围！］

    ［危险！危险！危险！］

    罗修无视了哔哔个没完的邪神提示音。

    越危险的地方就代表利益越大！

    富贵险中求，他不试试怎么知道？

    ……

