    “温妮莎，你和布莱克怎么回来得这么快?”

    斯托清了清嗓子，假装无事发生的模样。只是距离他最近的喻笙却发现斯托已经有些紧张地把手负在了身后。

    这和之前喻笙见识到的冷面队长完全不同。

    “任务完成了就回来了。”温妮莎直接把手上的两头异兽随意地扔在了地上。体型庞大的异兽砸在地上的时候发出一声极大的闷哼声，地面都跟着颤了颤。

    她拍了拍手，眯着眼看着眼前一群明显心虚的兄弟们，“你们瞒着我吃好东西了？”

    被叫做“温妮莎”的女性半兽人一身小麦色的皮肤，长相更趋于一种野性张狂的美，是另外一种足够吸引男人目光的魅力。

    不过温妮莎的魅力可不仅仅是在她的美貌上。

    见众人不回答，温妮莎扫视了一眼，目光最后落在了一身黑袍的喻笙身上，微微挑眉：“这小家伙是哪里来的？”

    利瓦伊微不可察地松了一口气。

    他快步走到了喻笙的身边，“哈哈”大笑了几声，向温妮莎解释：“就是这小家伙带来了美味的异兽肉。”

    “喏，就是桌上的那一堆异兽肉。温妮莎，这味道可是绝了。我这辈子都没有吃过这么好吃的东西！”

    利瓦伊又指了指喻笙之前放在桌子上的腊肉，说着说着又觉得之前那股香味又在嘴里蔓延开了。

    “美味的异兽肉？”

    温妮莎起了很多的兴趣，“你是说空气里的香味是异兽肉的？”

    “那是当然。”

    温妮莎微微颔首，目光看向了比尔。而后者已经在队长的指示下，开始了新一轮的烤制腊肉。

    不过这次，他几乎是把喻笙带来的所有腊肉都烤制了。

    “正好今天大家都在，就一起分了吧。”

    斯托冷淡的语气隐隐带着一丝笑意，而他这句话一出来，雇佣兵们的欢呼声闹得快要掀开房顶了。

    “这真的有那么好吃？”

    也跟着放下了异兽的布莱克用手肘撞了撞雷克斯，语气有些好奇：“我前段时间也吃了不少异兽肉，吃得我差点要吐了。”

    异兽肉虽然难吃，但是肉里含有的一些能量能够快速补充体力。所以在出任务时候的雇佣兵有时候为了节省营养液，就会选择吃异兽肉。

    “绝无仅有的好吃！”

    雷克斯咂了咂嘴，似乎还在回忆着之前那一小口的美味。他的语气极为认真，就差举着手和布莱克发誓了。

    正巧这时腊肉的霸道香味又再一次席卷了整个别墅，所有人都忍不住大大地吸了一口香味。

    “行的，就冲这香味我也信了！”

    布莱克逼着自己目光不看向那一堆明明黑不溜秋、却异常香的异兽肉上。

    “咦？”

    高大年轻的霍尔斯人目光落在了喻笙身上，不自觉地“咦”了一声，有些疑惑地挠了挠后脑勺。

    不知道为什么，就在刚刚，他在这位客人的身上察觉到了一丝熟悉的感觉。

    不过那抹感觉来得快去得也快，听到队长在叫自己的声音后，布莱克大声地应了一声，很快就把这种疑惑抛之脑后了。

    “你们这次回来一共收获了多少只异兽？”

    在对待正事上，斯托的态度很认真。

    “加上空间里的八只，这次我们一共抓到了十二只异兽！”

    一说到这，布莱克的语气也激动了起来：“队长，里面还有好几只从荒漠内围偷跑出来的异兽。而且我们还……”

    “布莱克，异兽肉快好了。”

    就在布莱克即将说出他们这趟任务的最大收获的时候，温妮莎慢慢悠悠地开口，打断了布莱克的话头。

    她的目光若有所思地落在了从一开始就仿佛置身事外的喻笙身上，眼底闪过一丝兴趣：“快吃，免得被这些饿死鬼都抢走了。”

    说完，温妮莎就毫不客气地拿走了最早一批熟了的腊肉，完全不怕烫地放到了口中。

    腊肉入口的那一瞬间，她微微睁大了眼睛，“嗯”了一声，眼睛都亮了不少。

    温妮莎觉得，她有些后悔提醒布莱克这个蠢蛋吃肉了。

    “哇！”

    布莱克尝了一口，露出了和雷克斯、布鲁克一样的震惊表情。不过他更夸张一些，眼眶直接泛红，声音都哽咽了起来：“没想到、没想到我有生之年还能吃到这么美味的东西。”

    喻笙：“……”

    哪怕她之前已经见识过这群雇佣兵对腊肉的虔诚态度，但是如今瞧着布莱克的模样，她还是觉得有些说不出口的尴尬。

    “行了，别这么一副没见过世面的模样。”

    利瓦伊照旧一脑瓜拍了上去，语气里带着掩饰不住的喜悦：“尼克说了，他可以提供给我们做这些异……腊肉的法子，之后你们想吃多少就有多少！”

    这话一出来，温妮莎和布莱克纷纷看向了喻笙。

    温妮莎之前对喻笙的目光中还带着的一丝警惕彻底消失，尤其是在她听到了裴吉顺嘴提起喻笙就是培育出植物的那个小家伙之后，她看向喻笙的目光里只剩下了热忱。

    “小家伙，你有没有兴趣加入碎星战队？”

    温妮莎直接提出了邀约，笑眯眯地看着喻笙。

    “加入碎星？”

    喻笙一怔。她之前完全没有考虑过这个想法。

    “是啊，”温妮莎一改平时的火爆脾气，此时语气温柔得快要掐出水来，让周围的人都忍不住恶寒地抖了抖身子，“碎星战队是垃圾星上最强的雇佣兵战队。当然，哪怕是放到全星际，我们碎星的整体实力也是在中流偏上的。”

    “你如果加入了我们碎星战队，以后就可以住在基地里。”

    她指了指别墅的地面，“像这样的基地，碎星在内城里可是有三个的。而且战队每个月都会有相应的补贴，出任务时候还会遇到很多机遇。”

    “就比如我们这次——”温妮莎一边说着，一边从自己的空间戒中拿出了这次的收获给喻笙看，“这是我们从荒漠内围带回来的，或许你会感兴趣。”

    喻笙目光落在了温妮莎手上的东西，瞳孔猛地收缩。

