    “哈哈，我也正要来你那一趟！”慕白笑呵呵的回道：“放心，事情没那么严重！”

    “慕总，这还不严重啊，明天您的话绝对会出现在头条新闻上的……”曾鸣阿胶忍不住冒出黑线，自己的这位大总裁，实在是太不让人放心了！

    “哈哈，上头上不是挺不错的嘛！想当年，汪大哥可是想上而不能上呢！

    曾鸣名：“……”

    挂掉慕总的话，曾鸣依旧有些担忧，实在是慕总的那个打算太出乎意料了，不仅仅是员工们的问题，最主要的是，还有其他的股东啊！

    曾鸣当然知道，慕总持有公司超过一半的股份，但是中小股东的意见有时候也是非常重要的啊，万一引来监管层……

    事实上，曾鸣预料的不错，当慕白透露搬迁的打算之后，某些中小股东就已经开始行动了。

    帝都东郊，天方茶坊

    天方茶坊在一些小众圈子里特别有名气，因为这里够隐蔽，一般人绝对想不到，在帝都的东郊，还有这么一个茶坊！

    而此时，一间隐秘的梅花苑茶室里，正有几道身影盘坐着。其中一人，终于忍不住开口了，“各位，我们再不行动，完美公司就真的要被那家伙给吞并了！”

    作为一名小股东，黄方宇就一直看好完美公司，从开始创业开始就一直买入完美的股份，从百分之一到百分之六，而完美股票也不负众望，在完美游戏私有化退市再到并入完美影视，他的身价完成了质的飞跃！

    原本，对于裁决科技的陡然入主，黄方宇有意见，但也更惊喜！因为有着裁决科技做后盾，完美世界的股份一定会走高，股价翻一番都是非常有可能的。

    这其中可以将的故事实在太多了！

    但是，黄方宇绝没有想到，裁决科技的那位总裁居然公然吹出将总部搬迁的打算，这是什么，这特么不就是想讲完美世界的优质资产吞掉吗？！

    他们持有的是完美股份，可不是裁决科技的股份，一旦优质资产被抽走，留给他们这些完美公司的股东们，还能有什么？！

    所以，黄方宇再也坐不住了，私下召集了其他几个股东，一起坐到了这间隐秘的茶馆！

    “老黄，也许事情并没有想象中的那么糟！”沉默了许久，终于有其他人开口了。

    “哼，付老板，请你不要太天真！”黄方宇冷笑道，“那个慕白什么人，我已经看透了！”

    付老板顿时沉默了。

    “唉，老黄，你说咋办呢，我们这几个人手里，加起来才20个点股份，还都是普通股份，投票权都没有多少，怎么跟那个慕白反抗？！”

    “老徐你……”黄方宇顿时就像是被扼住了咽喉，一张胖脸胀得通红。

    “老徐说得对，我们手里的股份太少了……”

    就在这沉闷的气氛下，陡然，一道清朗的笑声陡然从茶室外传来，让茶室内的所有人都是猛地一惊，下意识站了起来！

    下一刻，茶室的大门缓缓被推开，露出了他们非常熟悉的身影！

    黄方宇猛然间瞪大了眼睛，颤颤巍巍的伸出手大声叫道：“你……你怎么会来这里？！”

    “呵呵，当然是有人邀请我的咯！”来人带着如浴春风的微笑，缓缓走进茶室，顺手还将门给带上了，“嗯，看来我来的还不算晚！”

    陡然，黄方宇终于反应过来：“是老洪，是老洪对不对，我就奇怪，当时打电话邀请他的时候语气非常怪异，原来如此啊！”

    这一刻，黄方宇仿佛遭受到了有生以来最大的打击，整个人居然仿佛瞬间苍老了几分……

    这时候，其他人也终于反应过来，叫道：“慕……慕总裁，你……你怎么会……”

    “慕总裁，你赶紧说说到底什么意思？！”

    面对着其他人或惊或喜的模样，慕白淡笑眯眯道，“刚刚黄董事不是说了嘛，我是代替洪董事来的！”

    没错，出现在茶室里的，正是慕白！

    说来也巧，慕白刚刚踏上帝都的地面，完美的董事会成员公司董事洪培坊就联系上了他，准备将手里的股份转给慕白，对此慕白自然是欣然同意，以溢价50%的价格从洪培坊手中拿到了4%的股份。

    结果，好巧不巧的是，当他们两人签署协议的时候，黄方宇的电话到了，邀请洪培坊参加第二天的会谈……

    于是，慕白来了！

    “嗯，这天方茶坊的茶确实不错，别有一方风情！”慕白美美的品了一口茶，感叹道，“咦，你们怎么都不说话了？！”

    黄方宇忍不住翻了个白眼，有你在，我们哪里还谈得下去！

    慕白顿时就乐了：“看来你们还是把我当外人看哪，好吧，既然如此，那我也不废话了！”

    “我准备对完美公司进行注资！”慕白笑眯眯道！

    慕白的这话一出，所有人顿时就跳了起来！

    注资！

    所有小股东最害怕的事情，没有之一！

    因为，这代表着大股东准备进行清场！

    这一刻，即便是黄方宇，脸色都变了！

    所谓注资，就是将股份扩大，强行稀释其他股东的股份！

    股份的减少，自然就代表着话语权的削弱，投票权的剥夺！

    而身为控股股东，掌握着绝对控股权，简直就是想怎么玩就怎么玩，想注资就注资，想分红就分红，就算所有的小股东联合起来，都没有卵用！

    “慕白，你特么这是准备赶尽杀绝？！”黄方宇怒斥道！

    “就是啊，慕总裁，我们只不过就是小股东罢了，用得着对我们这样嘛！”

    慕白淡笑着摇头：“如果今天没有我的出现，你们可能就真的联合在一起了！对不起，在我的公司里，我不喜欢有其他声音！”

    说话间，慕白的语气还是变冷：“给你们两个选择，将股份转让给我，我溢价30%收购！或者，不让给我，那么我就只好选择注资了，虽然，这样子会繁琐一些……”

    “嗯，这两天我都会在帝都，你们又决定了尽管来找我！”说完，慕白淡淡起身，踏出了茶室……

    下一刻，茶室再一次恢复了安静！

    可是此时，在场的几个人全都失去了力量，仿佛被抽了魂。

    许久，黄方宇涩声道：“怎么办……”

    “还能怎么办，凉拌呗——”

    转瞬间，茶室里只剩下了浓重的呼吸声……