    “你为什么不听本宫的话？”

    大虞太后眯起凤目的对着面前的少年质问道。

    他们此时正一同向着深红色漩涡中陷落。

    赵错如入无人之境的与她四目相对。

    “我还想问是什么让你觉得我会抛下你一個人离开的？”

    他对着红发如血的坏女人露出了不服气地笑容。

    “本宫说过不允许你在寝宫外的地方顶嘴吧？”

    女魔头轻哼了一声。

    她说着还抬起手掐住了少年的脸颊。

    至于顶什么嘴的，这句话只有他们两个才懂了，数日之前躲在床底下的虞宣帝或许也明白。

    “我是不管哪里都会陪娘娘一起去的。”

    赵错轻柔地搂住了她的劲瘦腰肢。

    “油嘴滑舌。”

    太后娘娘终于浅笑地将少年的脑袋抱在心口上。

    他自然是顺水推舟地用脸庞在她怀中摩挲。

    二人旁若无人地说着蜜语甜言。

    “赵贼！”

    一旁的虞宣帝怒目切齿！

    他能感觉到在场的圣者看自己的眼神不一样了。

    只因赵错怀中的女子，是他传告天下而册封的皇后，他的正妻！

    “你现在是想着牡丹花下死倒也不亏？”

    “错儿不用理会他也可以的。”

    大虞太后以温柔的语气让怀中的情郎无视老皇帝。

    “我自不会在意，我与太后娘娘天作之合，外人有甚资格质疑我们的情深意切？”

    赵错信誓旦旦的说道。

    女魔头则是眉花眼笑的低头吻了下他的额角。

    虞宣帝太痛了！他气喘吁吁地抬手捂在身前，朕反倒成了你口中的外人？

    “娘娘……”

    御天监大祭酒欲言又止地长张着嘴。

    现在是儿女情长的时候吗？

    天都要塌了啊！

    “唉。”

    熏山书院的隋圣人也是叹了口气。

    他作为儒家学者自是觉得眼前一幕伤风败俗。

    女子岂能当着丈夫的面与他人柔情蜜意？不过照太后威压当世，他自不能说什么。

    “死到临头还在这山盟海誓，如此看来你也不过贩夫走卒，难成大事。”

    伯鸾半夏面若寒霜地看着这一幕。

    小国师的脸色也和她一般无二。

    他们脚下的涡流越发汹涌了。

    “你们两个好得很啊！”

    虞宣帝的眼球中布满了血丝。

    他此时心中的痛楚与以往不太一样了。

    对于赵贼与太后的关系，他原本以为不過是男娼女盗，如今看来还是旷世绝恋？

    “朕期待在锁妖城还能看到你们恋奸情热。”

    老皇帝的话一半是反讽。

    他的双腿已经陷入了红色漩涡中。

    赵错与女魔头也和他一般被吞噬了半截身子。

    “你就放心好了。”

    赵小公爷抬起手捧住了太后娘娘温热的脸蛋儿。

    他的目光带着一丝冷意。

    平静的话语响起。

    “我会让你留在京城看个够的。”

    虞宣帝听着他的话顿时咬紧了牙关。

    “大虞诸圣在此也阻止不了朕，你还能扭转乾坤不成？锁妖城就是你的墓地！”

    他的眼中满是自信。

    这最后的底牌他坚信不会落空！

    只要不是太祖重生他今天一定能够带走赵贼与女魔头。

    “你可睁大眼睛看好……”

    赵错的双眸逐渐亮起了灿金光华。

    “够了，你有为本宫舍命的心，我又岂能让你死？”

    照太后打断了他。

    她到如今依然镇定是因为还有余力送赵错离开。

    小公爷忽然哑火了，在女魔头抬起手的瞬间，他就从红色漩涡中飞出被抛向天外。

    “赵贼休走！”

    老皇帝頓时不甘地睁大了眼睛。

    本是可以杀了赵错，他怎么能放过时机，绝不饶过这个贼子！

    赵贼可是夺了他的正妻，哄骗了他的后妃，更是几次三番地当面欺辱他的红颜！

    “你给朕回来啊！”

    先帝暴跳如雷地发出了一声怒吼！

    他彻底疯狂了，眼前是唯一的报仇之机，此生仅有！

    只见这位身处死境的当年天子歇斯底里，他悍然地将已经陷入漩涡的腿抽出，重新站在了坑洞之上。

    “轰！”

    一声巨响忽然炸开！

    众圣脚底下的深红涡轮像是龙卷一般盘旋。

    只在深坑区域的危险红光开始外扩，大地被撕裂的声响不绝于耳，一时间地动山摇！

    “陛下万不可自毁祖宗基业啊！”

    一只沉默不语的中年儒生急忙喝止道。

    他即是老皇帝仪仗的李长情李丞相。

    纵是他也不能坐视京城灰飞烟灭。

    “去他娘的江山！”

    然而老皇帝此时已经完全失控了。

    他其实一直在压抑着自己，只要他想，是可以带着项京一起毁灭的。

    即使是已经复辟无望，他想的还是带走女魔头保住楚氏天下，但是赵错击溃了他最后的心理防线。

    “你既然来了就别想走了！”

    虞宣帝仰头嘶吼。

    他的凝视即将倒飞出深坑的赵错。

    不管不顾的他向前踏出一步！坑洞的边缘石壁轰然崩溃一片，自锁妖城涌出的红光再次外扩。

    “夺妻之仇不共戴天！”

    老皇帝病狂丧心的发出了一阵狂笑。

    “京城中不过都是乱臣贼子，朕何必为他们投鼠忌器？正好能让远在淮南的永照成为天下共主。”

    他眸光森寒地看着坠落在深坑边缘的赵错。

    出逃至淮南国起兵的永照帝是他的儿子。

    无论如何只要天下还在楚家手中就好。

    “还请圣上暂息雷霆之怒！”

    李相冷汗直冒的说道。

    “我人族举火者超过半数在此，若是全军覆没，亡天下近在眼前啊！”

    他抬手指向了眉头紧锁的妖庭长公主殿下。

    “陛下忍心妖族铁蹄踐踏山河？”

    “天下人负我在先！”

    老皇帝再次想到了今日的众叛亲离。

    京城还有他在乎的人吗？

    一个也无啊！

    “皇兄就不怕被史书写成人族罪人？”

    楚别枝以还算冷静的语气说道。

    “今日下场乃是你咎由自取！”

    她严厉的语气不似劝慰。

    “朕是天子！”

    虞宣帝狂傲地昂首挺胸。

    “汝等无君无父之辈罪该万死！”

    “你这老狗安敢在此狂言？”

    赵错此时已经站了起来。

    他的双目明亮而从容。

    众圣目光焦距而来。

    “天下负你？”

    赵小公爷像是听到了什么笑话似的嗤笑一声。

    “我与太后娘娘两情相悦，何来夺你之妻一说？反倒是你辜负了陈皇后。”

    “你这祸乱后宫的贼人还敢问朕的罪？”

    虞宣帝半哭半笑地怒声反问。

    他忽然抬脚向着赵错行去。

    京城正在被红光所填满。

    “赵贼！”

    老皇帝以残忍的语气说道。

    “你不是心怀天下吗？朕今日赐你一个取义成仁的机会，你来选吧。”

    他说话的同时，深坑的范围也在不断扩大，他的每一步都会让锁妖城照出的红光冲破大地！

    赵错在这时也迈步向着他走了过去。

    虞宣帝笑着顿住脚步。

    “就是这样！”

    他心花怒放地颔首。

    “朕给你的选择是两条死路，你要么自己走到我面前领死，又或者我向你走去让整座京城陪葬！”

    赵错沉默不语地迈着沉重的步子向着他走去。

    他自是不能让虞宣帝继续向前。

    皇宫就在锁妖城的前方。

    “赵错……”

    楚别枝的声音轻颤着但却不知如何是好。

    其余圣者也是安然缄默。

    大虞太后面沉如水。

    “好！”

    老皇帝忽然怒笑了起来。

    “你就是以现在的假仁假义骗取朕的女人的芳心吧？”

    此时赵错距离他只有不足五十步之遥。

    “朕偏不让你青史流芳！”

    虞宣帝忽然露出了阴谋得逞一半的冷笑。

    他一脸快意，在众圣脸色大变下，快步向着赵错跑去！

    一时间地坼天崩！深红色光华染红了京城，深坑在不断崩碎的大地中辐射开来！

    “你以为你赢得了我吗？”

    赵错凛若冰霜地露出了冷酷的笑容。

    他的双目瞬间化作了灿金色，一股玄之又玄的威压缠绕在身，在场之人脸色顿变。

    先帝猛然睁大了眼睛，难以置信地看着已经近在咫尺的少年，他感受到了一道不愿相信的气势涌来。

    “大虞国运为何会在你身上？”

    他嘶吼着质问道。

    “天命在我。”

    赵错嘲弄地说出了他最不愿意听到的话。

    “你这乱臣贼子怎敢说出如此大逆不道之言？朕才是大虞的皇帝！窃国者诛！”

    老皇帝顿时崩溃了！

    他如同被逼入绝境的野兽一般声嘶力竭地怒吼！

    丧心病狂之间，他抬起脚用尽全力的向下一跺！好似什么东西被彻底撕裂的轰鸣声响彻云霄！

    “轰咔！”

    深坑中的深红漩涡汹涌无匹！

    浩瀚无垠的大地开始崩碎，裂块连同石沙被一并吞噬，天空映成了血红色。

    赵错的却是不慌不忙，他的双眸在此刻好似燃烧奔腾的熔岩，一条金色的龙首蠕虫在其中盘旋。

    “朕没有败。”

    虞宣帝忽然惨笑了起来。

    “你等乱臣贼子一败涂地了啊。”

    “今天就到这里结束吧。”

    赵错平静地接话。

    他忽然转头看向了太后娘娘。

    坏女人此时似乎已经感受到什么的对他展颜一笑。

    “怎……怎么回事？”

    老皇帝忽然脸色大变地抬头望去。

    只见深红色的天空忽然有一点紫光闪耀。

    天下人对这抹明媚的色调再熟悉不过，大虞社稷神器，紫荆星！

    “不可能！”

    虞宣帝僵着脸摇头。

    “今日新君登位，紫荆星会退避十二个时辰！为何会在此时展露光华？”

    众圣则是长舒一口气。

    伯鸾半夏面无表情地凝视着赵错。

    她能看到少年的两鬓处多出了几缕刺目的白发。

    “赵错竟然能以国运唤醒紫荆星？此举似乎并未让他遭受龙脉蠕虫的剧烈反噬，只是折了数年寿……”

    “本宫要将你碎尸万段！”

    太后娘娘从咆哮的涡流中抽身而出。

    她踏空而立，浩荡的紫荆星光轰然落下！整个世界由暗红转变为了幽紫色。

    处于崩溃之中的锁妖城立即被镇压了，溢散的红光如阳光下的沉雪般消融，只剩下呆若木鸡的虞宣帝。

    “为何……”

    他双目无神地瘫倒在了地上。

    “陛下此番不能成事或是万民之福。”

    李相作为乱党并没有逃窜，只是立在原地的哀叹一声，似是终于接受了自己未逢明主。

    事败就要连累无辜百姓，昏君尚且做不出此事，此乃暴君所为。

    楚家人的天下就要坐到头了吗？

    “妖女还不伏诛？”

    御天监大祭酒立即引来一道星光杀向长公主殿下。

    然而伯鸾半夏但凡现身都带着妖庭王帐。

    她漠然地看了眼赵错后说道：

    “再会！”

    话语才落，人就已经消失在了原处，留下了一片破碎的大地。

    赵小公爷眸光冰寒彻骨的望着她离去的地方。

    他与夏妖女的新仇旧恨太深了！

    “赵错你没事……”

    楚别枝才想到少年的身前却又顿住了。

    一抹鲜艳红发已经捷足先登。

    对此她只能默然回避。

    “我无碍的。”

    赵错对着站到身前却垂眉不语的太后娘娘露出了疲惫的笑容。

    他温柔地抬起手放在了坏女人细嫩的脸蛋上轻抚。

    熟悉的温度让他一阵心安。

    “本宫没护住你。”

    女魔头目不转睛地看着他染白的双鬓。

    “我好像还是第一次保护了岚姐姐？真好，与此相对的代价倒是不算什麼了。”

    赵错脸上的笑容越发阳光。

    “蠢货。”

    照太后却是毫不留情地叱责。

    她说罢却是抬起手搂在了小公爷的腰上。

    威压天下的女魔头撒娇似的将额头贴在他的胸膛上。

    “我们还要先办正事。”

    赵错抬起手轻拍着她温润的美背。

    “本宫会收拾残局，你去掌控京城内的一切，事了后入宫见我。”

    大虞太后终归还是个坏女人，她短暂地表露脆弱后，语气又变得冰冷从容。

    “我知道了。”

    赵错点头的同时将她松开。

    “今日是你的生辰，本宫给你准备了礼物的，要快点回到我身边哦。”

    她温柔地捧着小公爷的脸庞香了一口。

    “我会满怀期待的。”

    赵错也在她白皙的额头上吻了下。

    温情之后，他又离开了锁妖城的废墟，直奔混乱的京城。

    先帝会是什么下场他不在乎，他只知道，自己再一次的守护了所拥有的一切。

    “太后娘娘会给我准备什么生辰礼物呢？”

