
　　“狂妄至极！”

　　白佛三人被激怒到了极致。

　　他们昔年都是一方巨擘，效命于商皇麾下，乃是有希望成就皇道的存在！

　　即便现在苏醒不久，力量受损严重，也无法接受被人如此轻辱——

　　尤其，宣言斩杀他们的，仅仅是一名上位域主！

　　“司空兄，永火道兄，一并出手，杀了这小儿。”

　　白佛神色骤狞，一波波钟震余韵爆涌而出，形成了一道恢宏无匹的冲击波，狂然涌向了江浩。

　　“好！”

　　司空角瓮声怒吼，皇器角螺高高悬起，庞大的身躯表面再度生出了一颗颗浆泡。

　　那些浆泡之中滚涌着酸蚀、冻结、焚烧等等恐怖的能量，并且已经凝为实质，形如浆液。

　　待得那烹煮之势达到极致，咻咻厉啸声中，数以百万道恐怖的能量攻击，如同箭矢飚射而去！

　　“我令！诸天为我用！”

　　永火道人失去了本命皇器，脸色显得颇为苍白。

　　此刻，他同样不管不顾，奋力摧动了所有的本源力量！

　　刹那间——

　　“轰轰轰轰！”

　　风雷云气，地脉真空，诸般能量，种种异象，统统被其所摄，呼啸而至。

　　不仅如此，就连商皇内世界中的那些法则力量，竟也听其号令，从四面八方席卷过来！

　　“噹！”

　　三尊半皇搏命般的攻击降临，直如风暴般摧枯拉朽。天籁小说网

　　都天玄煞阵虽然如今力量大进，但是仍然不足以抵挡如此狂暴的攻击。因此，那股禁缚的力量被冲击得当场爆开。

　　非但如此，它们长驱直入，宛如发怒的海啸，轰然冲至，彻底将江浩掩埋在了其中！

　　昔年商皇全盛时期，这片世界同样不平静。不仅要面临着外界皇者的窥伺，而且还要抵挡战魔时不时的寻衅。

　　无论白佛，还是永火道人、司空角，无不积累了丰富的战斗经验。

　　所以，他们立即抓住了时机，势要将江浩一举杀死，不留后患！

　　“嘿！张狂无知，还以为有多大的能耐。原来，不过如此。”

　　司空角依旧维持着原形，刻薄的声音嗡嗡隆隆响起。

　　视线所及，江浩的身躯已经被彻底淹没！

　　不管是白佛的序列玄功，还是永火道人召唤的内世界法则力量，又或者是他自己的本源攻击。

　　司空角相信，任何人都不可能硬生生地承受下来！

　　“此子死得如此轻易，倒是便宜他了。”

　　永火道人恨恨不平。

　　他的皇器毁于江浩之手，损失极为严重，自然满心愤恨。

　　末了，他又忍不住轻声一叹：“总算是死了。”

　　不得不承认，江浩带给了他巨大的压力。甚至有那么一刻，他觉得自己将要陨落于江浩之手！

　　所幸，一切都结束了。

　　“不对！”

　　倏然，惊骇至极的暴吼声从白佛口中响起，“该死！他的生命气息没有消失！”

　　于此同时，那边左皇也断喝：“你等小心，那小子没死！”

　　“蓬！”

　　话音方落，一道狂暴的炸音便破空传出。

　　继而，有一尊通体古朴，充满了蛮荒气息的身影踏出。它周身缭绕着无数道阵纹，也有着无数道满脸虔诚的粗犷身影。

　　正是，蛮荒源体！

　　不论是白佛的玄功，还是司空角的本命技能。这一刻，统统被蛮荒源体挡住，无法寸进。

　　而江浩，面对如此攻击，竟是丝毫未伤！

　　“该死！再来！”

　　白佛惊怒交加，他还从来没有见过如此诡异之事。

　　蛮荒源体的出现，彻底动摇了他必胜的信念！而事实上，若是不能击溃蛮荒源体，他们今日很有可能陨落于此！

　　“噗！噗！”

　　司空角与永火道人无疑也意识到了这一点，他们毫不迟疑，立即摧动了本命精血。

　　眼看着他们的皮肤毛发，以肉眼可见的速度衰败下去。

　　与此相反的，却有一股强横的力量气息正在涌起！

　　“皇天钟元体！”

　　“引动法则！”

　　“角螺！妖术！”

　　刹那间，那股足以摧毁寻常半皇的力量再聚，又一次地冲向前方。

　　所不同的是，他们这次的目标直接锁定了蛮荒源体，狠狠地砸了过去。

　　“砰！”

　　几乎瞬间。

　　蛮荒源体虽有半皇之力，但是硬生生承受了这恐怖的一击，依旧是无法力敌。

　　于是，它“轰隆”一声，炸成了粉末！

　　哈哈，小儿！你最终的依仗也没了——什么！？

　　永火道人大笑声戛然而止，浮现出了滔天的不可置信，以及绝望。

　　视线所及，前方虚空星星点点的光芒聚合，蛮荒源体的身躯竟然飞速地凝聚完整！刚才那恐怖的一击，没能对他造成任何伤害！

　　更为令三人绝望的是，蛮荒源体的气息，隐隐然又变得强悍了少许。

　　“受死！”

　　江浩星极剑在手，八十万倍剑元之力摧动，猛地一剑劈出。

　　蛮荒源体自然不是真正的不死之躯，而是因为，它与蛮荒部落地界有关。只要那片世界不毁，它便有无限重生的可能！

　　刚才它虽然承受了三尊半皇联手一击，但，蛮荒部落诸多强者的力量飞速被攫取而来，尽数倾注其中。

　　因此，它的迅速复原！

　　若是白佛三人还能再发出如此恐怖的一击，那么，蛮荒部落中搬山族长等人，必定不可能再有足够的力量，“复活”蛮荒源体。

　　可惜，他们已经被摧毁了信心，也耗空了力量，短时间内根本无力再战。

　　“嗤啦！”

　　星极剑在手，唯我无界摧动。

　　一道锋锐的剑芒宛然惊天而过，仿佛撕裂黑幕的流星，带着无坚不摧的声势，狠狠地贯穿了白佛的身躯！

　　“呵。”

　　白佛遭受如此重击，一口鲜血喷了出来。他似是嘲弄，又似是不甘，最终发出了一道古怪的笑声，垂首倒了下去。

　　一尊半皇，曾经的第一序列尊主，当即陨落！

　　“白佛！”

　　司空角两人大吼。

　　物伤其类，他们见得这一幕，只觉得浑身冰凉。

　　“莫急。”

　　江浩笑笑，“现在，轮到你们了。”

　　他手指轻叩星极剑，剑元之力再度涌起。下一瞬，一道无匹的剑芒劈了出去。

　　“住手！”

　　那边激战中的左皇几乎不敢相信自己的眼睛——

　　死了？

　　白佛，就这么死了？死在了那名少年手中！？

　　眼看着永火道人与司空角也难逃厄运，他暴喝一声，忽地一记扬手，有银白色的光芒浮现其中。

　　“弑龙剑碎片！”

　　对面右皇震惊地瞪大双眸，“左皇！原来是你！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第583章 杀白佛！免费阅读。https://xs.23sk.com 