    “老师，师弟虽然天赋很强，但他才十三级魂力，真的可以和那些十七八级，甚至二十级魂力等级的魂师战斗吗？”胡列娜好奇问道。

    比比东虽然脸上带着一张面具，但她的腰肢很纤细，如同水蛇一般较弱无力，最是让人有一种想把握一下的感觉。

    而且她身材丰盈圆硕，美腿修长，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，无形之间完美展现出了成熟女人的魅力。

    “娜娜，你忘记了，你和小青第一次见面，就被他强行破除了第一魂技魅惑，你为什么会问这个问题？”比比东反问道。

    她一番话，将胡列娜尬的不知道说什么好，“我那个.....是因为.....”

    其实胡列娜也不知道，东青是怎么破除自己的第一魂技魅惑，只感觉他武魂附体之后，身上有一种无形的隔膜，将自己的精神力瞬间反弹了回来，从而导致了第一魂技魅惑反噬自身。

    “现在还不知道自己落败的原因吗？”比比东温柔问道。

    “不知道.....”胡列娜羞愧道。

    比比东轻轻揉了揉胡列娜额头上的发丝，然后开口道：“那是因为小青武魂附体之后，额头上出现那两根冲天触须，拥有一个神奇的特性。”

    “根据老师的观察，它拥有免疫不超过自身三倍以上精神力入侵控制的能力，而娜娜你的第一魂技魅惑，则主要是依靠精神力去侵入对方的灵魂海，从而让对方陷入你编造的幻境之中，

    “可惜娜娜你的精神力比小青也强不到哪里去，根本达不到三倍以上，正因为如此，你才会受到自己的魂技反噬。”

    比比东这番详细的解释，让胡列娜心都凉了大半，不光肉身力量强横无比，他还有这种变态的能力，老师新收的这名小师弟，居然从头到尾都克自己？

    这下好了，以后还怎么欺负他........

    她们师徒二人台下闲聊的时候，台上比武场双方也站定了位置。

    “东青，武魂天角蚁，十三级一环兽武魂，强攻系魂师。”

    一圈紫色千年魂环从东青脚下缓缓升腾而起，属于千年魂环的恐怖魂力波动顿时四散开来。

    “毕洪龙，武魂山脉巨蜥，二十级一环兽武魂，强攻系魂师。”

    在明亮的紫色千年魂环面前，毕洪龙的黄色百年魂环显得很黯淡，但是他相信，凭借自己高于东青七级的魂力等级，完全可以战胜这名圣子殿下。

    “是真的，居然真的有人在一环魂师级别，就可以吸收千年魂环，圣子殿下他究竟拥有何等可怕的身体强度啊？”

    “当然是真的，圣子殿下是我的同学，我还能骗你们不成.........”

    “我吸收一个百年魂环，都被魂力冲击折磨的死去活来，没想到圣子殿下直接吸收千年魂环。”

    “而且看其魂环颜色，肯定不是一千年两千年的紫色魂环，圣子殿下身上的魂环紫色浓郁，至少也是三千年魂环起步。”

    比武台下有很多观众，不仅是东青的同班同学，还有很多低年级学生和高年级学生过来观战。

    甚至很多武魂殿精英魂师学院的老师，他们都不约而同放下了手头上的事情，想看看自家圣子殿下究竟可以表现出何等的天赋潜力。

    无他，虽然传闻东青是先天满魂力，而且还拥有变异武魂天角蚁，但他实际表现出来的天赋潜力。

    除了梅香雪，李月媚，李月仙三位老师亲眼见证过，哪怕是比比东也只是从她们口中听说过，还真没有见过东青真正动手。

    “圣子殿下，虽然你身份尊贵，但我毕洪龙绝对不会手下留情的，还请见谅！”毕洪龙抱拳道，他比东青大两岁，个头也要高一点。

    如他所言，他肯定是不会手下留情的，之所以二十级魂力等级还没有去获取魂环，不就是为了获得初级大比的冠军，

    不过毕洪龙倒不是为了那些金魂币，他们这些二十级魂力等级，还没有获取魂环的学生，参赛最主要的目的，都是为了那个冠军的名号。

    如果这次他失败了，那么他将再也无缘初级大比冠军，毕竟他不能再浪费一年时间在二十级魂力等级。

    “无妨，尽管放马过来，唯有战胜我，你才能证明自己有资格获取冠军。”东青无比自信的说道。

    而且他是自信，绝对不是自负，要知道，他最强大的永远不是所谓的魂力等级，而是他这身撼天动地的绝世神力。

    天角蚁一族，天生执掌力之极尽奥义，天角蚁纯血血脉赋予东青的力量，足以让他硬生生打爆一切敌人。

    “既然圣子殿下都这么说了，那我毕洪龙就不客气了，武魂附体！”毕洪龙低吼一声。

    他背后的武魂山脉巨蜥，趴在地上嚎叫了一声，随后他身体上开始迅速浮现土黄色的皮甲，一看就知道防御力非常强大。

    同时他背后还出现了一条长长的灰色蜥蜴尾巴，上面有着狰狞的倒钩，在地面上不停拍打着，掀起了一地的灰尘。

    “武魂附体。”东青淡淡道。

    顷刻间，他背后金色的天角蚁武魂，仰天发出了一声狂暴的嘶吼，同时一股来自上古顶级掠食者的气息四散开来。

    东青身体表面开始逐渐浮现一层淡金色铠甲，上面雕刻着神秘古朴的奇异花纹，额头上方两个长长的触须冲天而起，时刻散发着唯我独尊的气势。

    此时，在场所有兽武魂拥有者，他们感应到东青身上爆发的可怖气势，再加上天角蚁武魂本身一直散发的顶级掠食者气息，不仅让他们都感受了一阵又一阵的心悸。

    冥冥中，他们感觉东青背后那只金色蚂蚁，可以轻易吞噬杀死在场所有人。

    “可恶，为什么我会感觉到身体止不住的颤抖，我和圣子殿下的武魂差距就那么大吗？”毕洪龙额头上面渗出了一丝汗水。

    他不甘心！！！

    不愿意承认彼此武魂品质差距那么大，也不愿意自己面对东青选择不战而败。

    毕洪龙始终是武魂殿精英魂师学院的学生，能被各地武魂分殿到这里来的学生，无论是天赋还是心性都是有一定保证的，至少不存在连打都没有打，就直接选择投降的懦弱之辈。

    “第一魂技，巨蜥冲击。”毕洪龙低声怒喝道。

    一道山脉巨蜥的虚影浮现在他身后，在他成功锁定了东青所在的位置后，山脉巨蜥迈着极快的步伐冲了过去。

    “普通一拳。”东青轻声道。

    平常的他，单臂一晃，一千五百斤神力，此时武魂附体状态，力量翻倍，单臂一晃三千斤神力。

    随着这一记平平淡淡的直拳瞬间轰出，这只急速冲击而来的山脉巨蜥虚影，就好像是撞到了坚不可摧的墙壁上一样，顷刻间就被止住了继续前进的动力。

    看到这里。

    比武台下的观众有点不敢相信自己的眼睛，原来魂师还可以肉身硬撼敌人释放的魂技？

    另一边，且不提惊讶到已经合不上小嘴的胡列娜，脸上戴着面具的比比东，她有些情不自禁的喃喃自语道。

    “或许从今天起，天下第一兽武魂的宝座，蓝电霸王龙该让给天角蚁。”

