    而他们两大氏族又岂会让雷神得逞，揭露其目的也根本不难，那就是让雷神所说之人上武台比试一下，是否真的如雷神所说的那般强大，就一目了然了。

    到时候不管是没有展现出应有的实力，甚至是输了，那丢人的可就是他雷神了，这也是他们两大氏族想要看到的。

    如果真的发生这样的事情，他们可是要好好那此事做一下文章，想必之后雷神在吕圣这里，也不会如现在这般被敬重了吧！一切都会改变。

    本来他们就对雷神的出现十分抵触，更是没有什么办法，但是没有想到对方竟然给了他们一个如此好的打击机会！现在想起来还真的要好好感谢对方啊。

    他们甚至心中更加期待起来，不过看向雷神的时候，对方的表情依然十分平静，脸上甚至带着许些笑意，这让他们许些兴奋的心渐渐冷却下来，他们知道现在高兴还有些早。

    等一切都如他们所想的一样发生之后在高兴也不迟。

    只能说这雷神完全就是偷鸡不成蚀把米，自己把自己玩进去了。

    “我到是要看看你可以装到什么时候。”金氏的那负责人心中想到。

    他认为现在雷神如此镇定，不过是强行装的罢了，但只要有他们在，对方想要揭过此事是不可能的，也就是说，雷神所说的那个天骄人物，可必须要上台展现一番了。

    否则他们可是有着很多挖苦的话等着呢，到时候丢人的可还是他雷神。

    所以先在摆在对方面前的，只有两个选择，一是证明自己的话，让那个人上场，第二就是找个理由拒绝。

    当然不管是哪一个，对于他们两个氏族来说，结局都会一样。

    他们可不相信雷神所说之人有那样的实力，就算是上台也只是被羞辱罢了，所以拒绝可能性更大吧。

    现在对方沉默，就是最好的证明，估计就是在后悔为何自己这么能装，要是不开口不就什么事情都没有了，完全就是自己个自己找的麻烦，现在更是有些骑虎难下了。

    “怎么雷道友，难道你说的人没在，还是...”金氏强者开口。

    这个时候，他们怎么会放过对方，主动开口提醒道。

    “这到不是，其实他们已经到了。”雷神看向金氏和左氏之人，目光依旧平静，对他们心中的想法，其实十分清楚，只是有些无聊，也挺无言的，要是他告诉这些人，这完全就是杞人忧天，估计对方也不会相信吧，就很无奈，危机感十足。

    对此他本身是懒得去理会，只是可惜对方似乎并不想就这么算了，看似找到一个机会，非要来打压自己，可他们不知道的是，最终丢人的也只会是他们而已，他已经尽力想要避免了，奈何对方不肯啊，那就只好成全他们了。

    “那为何雷道友还不让他上台，大家可都等着呢。”金氏的强者笑道。

    如今武台之上，站着的都是左氏和金氏所选出的通过试炼的天骄人物，在偌大的吕圣领地当中，也就挑选出十多人罢了，可见挑选的条件是多么的苛刻。

    其中云元峰的两位子女还有行剑阁的李霜雪都在，还有紫帝山的一个强者，绝大多数都是左氏和金氏之人。

    吕圣领地当中，最强的两大氏族当然是名不虚传，其他势力想要从中获取一个名额太难了，不过也不是没有机会，除了这些人之外，还是有几个青年站在上面被选出来的。

    不属于这些强大势力的天赋出众之人。

    他们此时站在台上，有些迷茫，之前雷神和两大氏族强者的对话他们也是有听到的，难道现在还有人要上台吗？这些人的目光看向人群当中，不知道那些大人物嘴中说的人到底是什么样的存在。

    “也罢，我那个徒弟本身也是有事情想要在这里解决一下的，本身想要私下请殿下出面，但是现在看来诸位都有些迫不及待的想要见一见了。”雷神一笑道。

    之前萧辰和他确实有商量这件事情，因为吕圣对他还是十分友善的，要是可以，他其实并不想将使其闹得太大，到时候谁都下不了台。

    “哦，这就有意思了，原来是雷前辈的徒弟，那我可要好好看看是一位什么样的人杰了。”吕漠开口说道，他确实很期待，与金氏和左氏两族的心态完全不同。

    “按照雷道友的说法，似乎对方已经来到我们吕圣领地一段时间了，是遇到什么麻烦吗？放心，只要雷道友开口，我们还是会给予帮助的。”金氏的强者也是说道。

    本以为对方会知难而退，没有想到雷神似乎还真的打算让那个人上台，既然他不怕丢人，那他们当然也乐意了。

    只是要解决事情，根本没有人在意。

    “好，既然如此，还请诸位多担待一些，我之所以这么犹豫，也是因为我这个徒弟脾气比较随我，并不怎么好，特别的原因惹事情，怕到时候在让诸位难堪就不好了。”雷神随意说道。

    这也算是提前打招呼了。

    “哈哈，雷道友到是说笑了，一般有实力的人，自然会有些个性，又有什么会让我们难堪的。”

    对此金氏和左氏不以为意，这雷神到现在也不给自己留个后路，这是对自己的徒弟十分自信啊，还是打算就这样一条路走到黑？

    他们认为雷神所说的难堪，是到时候他徒弟上武台之后，展现出卓绝的实力，让他们面子上过不去呢。

    这样两大氏族的人自然不会放在心上，因为他们根本不觉得这会发生。

    “如此最好了，我那徒弟要解决的事情，也正好和两位背后的氏族有些关系，如果两位真的想要看一看我那徒弟，到时候要是有得罪的地方，还请海涵。”雷神笑到，只是那个笑容却有些意味深长了。

    他是真的尽力去避免这一场麻烦，但是可惜啊。

    雷神的话，让两大氏族的强者有些搞不明白，不过还是开口答应，说着不会放在心上这样的话。

