    下了飞机，已经是天色大暗了下来。

    来到了湘沙市，楚云先是找了一个酒店住下。

    说起来，不论是前世，还是今生，楚云都是第一次来湘沙市。

    毕竟明天是要去银江找人，要是这个点赶去银江，估计是找不到车的。

    再说，银江的住宿条件恐怕也不是很好。

    楚云索性就住在了湘沙市。

    这年头，别看国内还没有二十年后发展的那么好，但是经过这些年的发展，湘沙市发展的也是很不错。

    至少，市中心的夜市相当热闹。

    楚云-因为明天要倒客运车，就在客运站的附近住了下来、

    客运站的这附近倒是人不少。

    而且，夜市也十分的热闹。

    楚云在楼上看着这个夜市，想到晚上还没有吃东西。

    “正好去夜市转转。”

    楚云也没有带多少行李。拿上房门的钥匙就出门了。

    在一个红烧猪脚的摊位面前，楚云闻了闻，感觉香味十分不错，于是就停了下来。

    摊主用一口的湘味方言招呼道：

    “小哥，红烧猪脚，正宗的，来一个？”

    楚云在这个摊位面前，找了一个小桌子小椅子坐了下来。

    “来两个吧，还有什么别的吗？”

    “还有啤酒，腊味炒饭。”

    楚云点了点头，说道：

    “来一份腊味炒饭。”

    点好餐以后，楚云就坐在自己的位置上等着，这红烧猪脚的摊位前，一共就五六张小桌子，现在都是坐着满满当当的。

    就楚云这个桌子是他一个人。

    楚云身上的衣服穿的十分考究。

    在这一群人里十分显眼。

    不少人都是看向了楚云。

    这个时候，一个长的十分白净的姑娘，穿着利索的运动装，长发简单地扎在脑后，两条细长的眉毛。

    “老板，来一只猪脚，来一份炒饭，再来一瓶啤酒！”

    说完，看了看桌子，也就楚云这里有个空位，于是就坐在了楚云的对面。

    楚云扫了一眼这个姑娘

    这姑娘明显是出来运动的，因为她的脸上和脖颈上有一丝细密的汗珠。

    可能是因为经常运动的缘故，这姑娘的身材十分的不错。

    不过楚云倒是也没有过多的关注这些。

    他的猪脚和腊味炒饭很快就上来了。

    付过钱，楚云就 拿起了一双筷子，准备吃饭。

    猪脚的味道非常不过，虽然不死湘沙市排名第一的小吃，但是，总体来说，名气也是十分不小。

    楚云一口气吃了两个，顺便又吃了一份的腊味炒饭。

    还是有点意犹未尽：

    “老板，再来两个猪脚！”

    “好的小哥！”

    像是楚云这么大方的客人可是不多见。

    猪脚的味道虽然好，但是毕竟是地摊，在地摊消费的人，消费能力还是有上限的。

    楚云这一下就消费了四个人的量，他们自然十分高兴。

    “晚上吃这么多，不怕胖吗？”

    坐在楚云对面的姑娘，见到楚云竟然吃了两个猪脚饭，还有一份炒饭之后，竟然还要！

    不由脱口而出。

    不过，这声音倒是不大，一般人应该是听不到的。

    “没事，我平时的运动量很大，动不动就要打架，还是能消耗的。”

    楚云这么说道，倒是让对面的女孩微微一愣。

    “他！！！他竟然听到了！”

    这女孩的脸上一脸的诧异，同时也是有点尴尬，自己小声说的话被对方听到，自然有点尴尬。

    “你还打架啊？”

    这女孩看着楚云，在缓过来之后，带着好奇问道。

    刚刚她过来的时候，像是一直在想自己的事情，这个时候才有空打量楚云。

    “这小哥长的挺帅的嘛！”

    女孩看着楚云，心中这样想到。

    楚云笑了笑，说道：

    “怎么？不像吗？”

    猪脚本来就是早就做好的，所以立刻，小摊的老板就把猪脚端了上来。

    “小哥好胃口啊，是第一次来我这里吧？”

    楚云点了点头。

    “是，第一次来。”

    这个时候，小摊的老板说道：

    “听小哥的口音，是外地人来玩的吧？”

    小摊的老板感觉十分好客：

    “你第一次来，那我送你半个猪脚，要是觉得好吃，等你回家的时候，可以来我这买几个带回去。”

    “嘿嘿！”

    这老板嘿嘿一笑，十分憨厚的模样。

    楚云却是眉头微微一挑，看似憨厚的老板，实际上却是相当精明。

    用半个猪脚换取好几个猪脚甚至是十几个猪脚的销量！

    不得不说，这老板倒是十分会做生意。

    楚云笑了笑，说道：

    “行啊，我回家的时候，肯定从你这里买很多猪脚，就怕你的猪脚不够。”

    小摊的老板以为楚云在开玩笑，哈哈一笑也就离开了。

    而楚云对面的姑娘看到楚云说话做事，一点都不想是打架的流氓。

    “你看着我干什么？”

    楚云一只手戴着一次性手套，抓着猪脚，直接开始啃。这个形象和楚云的穿着，差异是十分大的。

    让这名少女有点忍俊不禁。

    “就你这个样子，还打架啊！？”

    楚云耸了耸肩，信或者不信是她的事情，和自己倒是没有什么关系。

    楚云专心吃着自己的猪脚。

    这个时候，这条街上突然爆发了一阵吵杂。

    众人都是看向了那个比较热闹的地方！

    原来，是两桌人，不知道因为什么，给吵起来了。

    这两拨人的数量都不少，看样子是都喝了不少。

    楚云对这种事情是完全没有兴趣。

    光靠听的他都知道发生了什么事情，所以他是头都没抬起来。

    小摊的老板看到这一幕，脸上带上了一丝的忧虑。

    这要是打起来，难免会波及到这边。

    这两拨的人可是不少，小摊的距离和这两拨人的距离不远。

    要是打起来这帮人砸坏个桌椅板凳什么的，第二天找都找不到这些人。

    而且，这些人的身上一个个描龙画凤的，一看都是惹不起的人。

    就算被捕快给抓起来，明天也没有办法问这些人要赔偿。

    而楚云对面的那个女生，眼睁睁看着两拨人吵架，很快就打了起来，顿时脸上带上了一丝的慌乱。

    女生们吃饭都比较慢，她眼前的猪脚还有一半，炒饭也是还有一半。

