    半截纤细的小拇指，在一张血脉返租卡下去后，居然生长为一根完整的手指。

    细长的手指超越一般生物，以一种轻微的弧度弯曲，手指上面没有纹理，十分光滑。

    此刻变为完整的天道手指，散发的气势比刚刚强大了许多。

    “一张血脉返祖卡只是让天道手指从半截生长完全？”

    封天宇微微皱眉，对于天道手指的变化不是很满意。

    一张血脉返祖卡长出半截手指，想要获得完整的手掌需要多少返祖卡？

    要知道血脉返祖卡的功效十分强大，足够融合数种圣体，或是让他体内的某一种血脉返祖，对于天道手指的效果却微乎其微，这侧面印证了天道手指的强大。

    “如果五张血脉返祖卡下去，天道手指生长不到我想要的效果，那就只能等下一次再使用变身卡了。”

    嘀咕着，封天宇将第二张返祖卡贴在了天道手指上面。

    这一次天道手指生长的十分顺畅，顺着小拇指的方向，紫色的血肉不断勾勒，很快便生长为一只手掌。

    紫色的手掌跟之前封天宇在大夏遗迹内见到的一模一样，除了没有手臂部分外加个头小一些，简直是一个模子刻出来的，一股神秘浩大的天道气息笼罩在手掌之上，为手掌增添了一份神秘。

    第二次的生长效果明显超过第一次，对于这一次封天宇还算满意，将第三张血脉返祖卡贴在了天道手掌上面。

    唰！

    一声轻响，天道手掌断裂的地方，无数光线延伸出去，在半空纠缠，想要凝聚成手臂，然而在凝聚到一半后手臂似乎因为缺少某种必要的信息而崩溃。

    不信邪的封天宇又贴了一张血脉返祖卡下去，天道手掌断裂的地方再次生长出一团团光线，在半空扭曲缠绕，随后分崩离析。

    “这天道手掌的血脉返祖过程难道进行不下去了？”

    封天宇还是第一次遇到这种情况，返祖卡下去血脉无法得到提升，之前他提升修罗之体的时候都没这么艰难。

    同为天外生物，这天道手掌似乎比修罗之体还要神奇。

    短短几分钟他消耗了四张血脉返祖卡，只剩下最后一张，持着这最后一张返祖卡，封天宇陷入犹豫。

    如果这次还不能让天道手掌血脉得到提升，他辛辛苦苦积攒下来的一万反派值就浪费了。

    正在他举着血脉返祖卡不知道要不要贴上去的时候，他眉心内突然有什么东西动了下，似乎受到了感应。

    神色一动，封天宇从眉心的封天罗盘中取出一物。

    这是一根通体天蓝色的骨头，骨头表面凝聚着晶莹剔透的光芒，宛如冰晶制造，这根骨头出现之后，立刻自行的飞向天道手掌的方向，落在了天道手掌的断裂处。

    原本不断延伸却断裂的光线，在这一刻依附在这根蓝色的骨头上，居然没有崩溃，而是渗透其中，让天蓝色的骨头颜色不断加重，渐渐变成紫色。

    “这……”

    看到这一幕的封天宇神色有些惊讶，这根蓝色骨头是白天的时候他杀死薛老三，从其身上搜刮出来的。

    原本这根骨头只是散发着一股神秘莫测的气息，让他感觉来历不凡，除此之外没有什么特别的。

    想不到这根骨头居然能跟天道手掌起反应，如果不是这根骨头，天道手掌恐怕不能继续生长。

    思索的时候，天蓝色的骨头已经被完全浸染成紫色，一根根光丝缠绕在骨头表面，变成紫色的血肉。

    很快，一根细长的紫色手臂便出现，连接着同样纤细的手指，像是一把稀疏的扫帚。

    这根紫色的手臂和大夏遗迹内出现的紫色手臂已经完全相同，一股超越了至尊的神秘气息在这只紫色手臂上面浮现。

    手臂的末端，紫色血肉还在不断生长，勾勒出这生物原本的模样，似乎在吸收了蓝色骨头后，紫色手臂打开了生长的限制，已经可以自发进化。

    封天宇见状，毫无犹豫的将最后一张血脉返祖卡贴在了手臂之上，紫色手臂生长的速度顿时激增。

    不到十分钟的时间，紫色手臂后面便生长出无数血肉，堆积在一起，构成一个怪物的轮廓。

    这头天外怪物看起来很奇特，外形似人却没有头颅，在躯干处裂开一道巨大的缝隙，里面一颗黄金色的眼球滴溜溜旋转。

    同时这只怪物的手臂跟大腿都细长，不动的时候活像一根柱子。

    “这便是天道之兽本来的样子？”

    封天宇对眼前的怪异生物施展了真实之眼，其信息出现在他眼中。

    道具：天道之兽的残骸

    详细介绍：天道之兽由一个世界的天道衍变生成，游离在天外，负责守护天道秩序。

    能力：天道之眼、五色神光

    这只天道之兽的残骸拥有两个技能。

    前者天道之眼便是其胸口那颗巨大的金色眼球，可以召唤天道之力封印敌人，也可以呼唤天道雷霆，直接碾碎敌人的身体。

    后者五色神光，封天宇曾经在大夏遗迹中见过。

    之前在大夏遗迹中他化身六道修罗，跟天道手掌大战的时候，天道手掌上漂浮出五种不同颜色的神光，削掉了他的修罗身体，这种神光就是五色神光。

    五色神光是天外神光，拥有切断法宝或是神通的效果，不管是多么强大的法宝跟招数，甚至圣体，进入五色神光内都会失去作用，被硬生生磨灭。

    同时天道之兽的身体可以崩溃成逸散的神光，来躲避攻击。

    “是时候使用变身卡了。”

    对于进化为原本形态的天道之兽，封天宇十分满意，这就是他想要变身成的生物。

    没有犹豫，他将珍贵的永久变身卡贴在天道之兽身上，天道之兽紫色的身体立刻崩溃，变成五色的光线缠绕在封天宇周身，丝丝缕缕的黏连着渗透进入他体内。

    随着天道之兽的身体进入，封天宇脑海中轰鸣一声，突然多出了许多不属于这个世界的景象。

    这些景象瑰丽而强大。

    第一幅景象，他看到了一片苍茫无尽的世界，这座世界被紫色的雾气缭绕，世界之宽阔远超圣界，在这世界中，一只只体型超过千丈的天道之兽安静的在其中伫立。

