    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，这才发现正中间的一个矮个子青年站了出来。

    面色平淡，目光冷厉。

    周媚儿黛眉微蹙，冷淡的说道；“你们不是认虎符？”

    青年目不转睛的说道；“我们认虎符，可以听从调遣，但……我们有尊严。”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他忽然好奇起来。

    这群人……到底是一个什么样的队伍？

    周媚儿冷淡的说道：“调遣和用，有什么区别？”

    青年不卑不亢的回应道：“尊严上的区别。”

    其他人也纷纷抬头。

    面色淡然。

    影七见状眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    这群人……

    周媚儿眉头一挑，问道：“你们……不是讲死忠么？”

    青年底气十足的说道：“讲死忠，但……你们并不是通过正当手段获得的虎符。”

    “你们，还没有资格。”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这么有个性？

    周媚儿玩味一笑，说道：“信不信我砸碎这个虎符？”

    青年闻言瞳孔骤然紧缩！

    良久，这才略带震惊的问道：“你……怎么知道？”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这话什么意思？

    而且这个青年竟然做出了表情……

    足以见得有多震惊！

    周媚儿淡淡的说道；“这就不用你管了，现在……有资格了没？”

    这……

    青年面色凝重的说道；“你比周家有资格。”

    顾昀眸中闪过一抹惊讶。

    一句话……就有资格了？

    很快，青年继续说道：“但是他没有。”

    说完，冷淡的目光看向顾昀。

    毕竟……虎符得来的手段依旧令人不齿。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    老说我干嘛……

    可他心中也开始好奇了起来，这到底是一支什么队伍？

    周媚儿冷淡的说道：“他有没有你说的不算，我说了算。”

    说完，冰冷的目光缓缓扫过众人。

    嗯？

    青年眉头皱起。

    忽然觉得周媚儿似乎也并不简单。

    最终，青年并未多说。

    可所有人脸上依旧满是冷淡的表情。

    碍于虎符，他们无法抵抗。

    顾昀心中也开始好奇了起来。

    一个小虎符……

    竟然有这么大的作用？

    周媚儿转过身来，笑道；“怎么样？这群人还不错吧？”

    顾昀重重点头。

    虽然他们还没有表露出什么，可顾昀已经感受到了他们的强大！

    可……

    良久，顾昀疑惑的问道：“三姐，现在……他们能干嘛啊？”

    此话一出，青年瞬间皱起眉头。

    能干嘛？

    周媚儿莞尔一笑，说道：“你现在可以发展一个安保公司，然后……明白了没？”

    “以后你一定会用得上的。”

    说完之后，美眸中满是精光。

    安保公司？

    顾昀眉头微皱。

    沉吟片刻，嘴角同样露出了一抹激动的笑容！

    好主意！

    如此一来，不但解决了这群人的安置问题，还有人可以保护林家！

    最关键的是……以后肯定用得上呀！

    顾昀眸中精光爆闪！

    青年眉头皱起，问道：“你们让我们去……训练别人？”

    周媚儿黛眉微蹙，冷声道：“你们只有服从的权利，懂么？”

    青年眸中浮现一抹怒意。

    可最终，也并没有多说什么。

    毕竟……虎符在这里！

    顾昀见状更加好奇了起来。

    他已经清晰的感受到了所有人的怒火，可……为什么不发泄呢？

    很快，青年低下头去。

    周媚儿得意一笑，说道：“怎么样？提议不错吧。”

    顾昀重重点头，说道；“不错，相当不错！”

    很快，周媚儿轻轻挥手，说道：“行了，你们散去吧，明天早上八点在这里集合。”

    青年点头，淡淡的说道：“好。”

    说完，转身离去。

    眨眼间，一群人便已经消失在视线之中了。

    顾昀依旧盯着众人离开的位置。

    激动不已！

    周媚儿莞尔笑道：“行了，人都是你的了，咱们回去吧。”

    顾昀咧嘴一笑，说道；“好啊。”

    很快，一行三人回到了客厅之中。

    夜深了。

    闲聊几句，顾昀便来了困意。

    很酷，顾昀回到了房间之中，钻进了被窝里面。

    不知为何，始终莫名兴奋！

    我也有打手了？

    虽然……现在还并不算是属于我。

    但……至少可以命令！

    很快，顾昀闭上了眼睛，静静享受着这一刻的安静。

    明天……又是劳累的一天！

    咚咚咚。

    忽然，一阵敲门声响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    三姐？

    很快，顾昀咧嘴笑道；“请进吧，怎么还客气……”

    然而还没等说完，便看到了进来的那一道倩影。

    不是周媚儿。

    而是……影七？

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    她怎么来了？

    最关键的是……影七手中竟然还端着一盆水……

    不会是要……

    很快，影七端着水盆来到了床边，缓缓说道；“少爷，洗脚了。”

    噗！

    顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    果然……

    顾昀连忙摆手说道：“影七啊，你……赶紧回去睡觉吧，我自己来就行了……”

    我又不是不洗脚……

    影七摇了摇头，说道：“我给少爷洗。”

    话语平淡。

    可……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“行了行了，你赶紧回去吧，我自己洗就行了。”

    “这是命令，快去。”

    影七面不改色，说道：“不，伺候少爷不在任务范畴，我……没必要听你的。”

    说完，俏脸上也多出一抹羞红。

    毕竟这种事情……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    可……

    良久，顾昀软了下来，说道：“影七啊，我真不适应，你赶紧回去吧，明天再洗好不好？”

    影七坚定的说道：“今天洗了，明天就适应了。”

    “我能做的事情……不多。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    软硬不吃……

    很快，顾昀大脑飞速运转！

    怎么解决呢？

    忽然，影七将水盆放到了地上。

    这……

    顾昀愣了。

    很快，影七迈步上前，一把便抓住了顾昀的大腿。

    轻轻用力……

    顾昀身体完全控制不住的挪动到了床边……

    这力气……

    顾昀懵了。

    紧接着，一阵冰凉的感觉在脚上袭来……

