    柳名翰和柳家家主相视一眼，之后柳名翰略微不好意思一笑道：“这事情还是我来说吧，秦先生，我们的确是有求于秦先生，只是这个要求说出来有些过分。”

    秦羽眉头一皱。

    要求过分？

    如果过分，为什么还要提呢？

    秦羽明白这是对方以退为进的说法而已，但是已经收了人家的东西岂能不帮忙，当即淡笑道：“柳家主评说，我知道我的能力，如果能办定会给你办，如果实在不行，丑话说在前头，能力不够办不了那是没办法的事情。”

    “那是自然，那是自然。”柳家家主当即道。

    “云路，还是直入主题吧。”柳名翰在一旁说道。

    “是，大长老。”柳家家主点头，随即对秦羽道，“这个事情便是有关于‘传送阵掌控权之争‘，这掌控权之争每百年举行一次，再过十年便是新的一次掌控权之争了。我们想要秦先生帮忙，帮我们柳家夺取那传送阵掌控权。”

    秦羽微微皱眉道：“事情说清楚点，什么是传送阵掌控权？”

    柳家家主一笑道：“是我说得太急了，事情是这样的，每个星球都有好些个传送阵，每年单单靠传送阵赚取的元灵石，便是一个骇人的数目，所以在我们枫月星，每百年，三大家族总有争夺一次这传送阵的掌控权，一旦胜利了，百年内，传送阵掌控权便归这个家庭。”

    秦羽点头：“我明白了，但是我想要先问一个问题，你们三大家族，各自的家族到底有多少钱财呢？”

    柳家家主一怔。

    “柳家主如果不愿意说也没问题，我知道这个问题有些莽撞。”秦羽淡笑道。

    柳名翰伸手道：“不，还是我来回答吧，看秦先生问这个问题，看来在自己家族或者宗派中，根本不管钱财分配，也没有仔细想过吧？”

    秦羽赧然一笑。

    “这...这的确如柳先生所说。”秦羽只能如此回答。

    柳名翰点头道：“秦先生你看到我们家族那么庞大、那么风光，可是你根本看不到我们要维持如此巨大的家族，要维持那么多护卫的存在，还有客卿等高手。每年要消耗多少元灵石！”

    “说到一个家族的财富，虽然我柳家流传这么多年来，但是也只是收入略微超过支出而已，比如这次请秦先生当客卿，一块客卿令牌，做工以及矿石材料等等，价值数万。

    那传讯灵珠更是珍贵。虽然正常价值十几万，可是想要购买，渠道非常隐秘，我们也是花了近乎三十万买下，还有十块上品元灵石，也价值十万。这三样加起来就大几十万，而且每年还要供应客卿元灵石修炼。”

    秦羽明白，所谓的大几十万，是指大几十万的下品元灵石。

    “这才是一个客卿，我们柳家如今也有九个客卿，同时还有近千名天仙高手，同时还有数万家族子弟，消耗是何其地大？”

    柳名翰苦笑道：“而在仙魔妖界，想要赚取元灵石，一个是开采矿石以及一些药草灵花，另一个就是当星际商人，最后一个便是掌管一个星球的传送阵。其中赚取元灵石最多的，应该还要属控制这星球传送阵。”

    秦羽心下明白了。

    一个大家族，如果既不开采矿石等等，也不搞商业，也不掌控星球传送阵，根本没有多少人会免费为这个家族效劳，包括那些客卿。

    而且没有元灵石，家族的子弟修炼速度自然缓慢之极，很容易被别的势力超过。

    “维持一个大的家族，的确挺难的。”秦羽感叹道。

    自己的秦氏一族，在潜龙大陆因为绝对的武力优势，还有过去成为皇族的原因，使得秦氏一族在潜龙大陆的潜势力大到极点，只要维持正常，绝对不会出问题。

    秦氏一族如此轻松，就是因为竞争不激烈。

    但是在仙魔妖界，各大家族、各大势力，强大者如禹皇、玄帝这等站在顶端的，他们也要和其他强大的仙帝甚至于魔界、妖界高手争斗。而小势力如柳家这样的在一个星球上称霸的家族，同样要和另外两个家族竞争。

    “柳先生继续说。”秦羽看着柳名翰。

    柳名翰点头道：“秦先生，你刚才问我柳家资产有多少，我可以告诉你，如今我柳家的库存元灵石，加起来也就一亿左右。”

    一亿下品元灵石，相当于100块极品元灵石。

    “如果没有任何收入，这一亿，也只能维持柳家娄百年而已。而你知道一旦掌管传送阵，一百年的利润有多少吗？”柳名翰反问秦羽。

    “对于这我倒是不清楚。”

    实际上，秦羽连传送阵一次一般需要多少元灵石都不清楚，更别说这个一百年利润了。

    柳名翰双眼放光道：“这星球传送阵，临近的星球一般需要四块到十块下品元灵石，距离远点的就需要一百块左右，距离最远的需要近乎一千块。”

    “打断一下，柳先生，这个传送阵最多传多远？”秦羽询问道。

    柳名翰笑道：“传送阵又能有多远，最远的距离也不可能超过一个星系。”

    秦羽一怔。

    说实话他还真地没想到有那么贵。须知蓝湾星域就有十个星系，看来要穿越一个星域的路费要过万，而从这要到妖界，没有几十万上百万琮不行。

    “每天都有不少人使用传送阵，一天的利润就有好几万，一年下为也有近乎一千万了，一百年下来就是十亿左右。”

    柳名翰深吸一口气：“只要得到一次星球掌控权，就可以让我柳家轻松数千年。”

    十亿，足够柳家维持数千年了。

    “敢问柳先生，你们柳家从古到今掌控过这传送阵几次？”秦羽探寻道。

    柳名翰不好意思一笑道：“这个……我柳家源远流长，历史也有几百万年，然而这百万年来也只是控制过这传送阵……一次！”

    “一、一次？”

    秦羽瞪大了眼睛。

    老天！

    柳家好歹是三大家族吧，百万年来至少有上万次的争夺传送阵控制权的机会，可是上万次之中，柳家竟然只控制过一次？

    这还叫三大家族之一么？

    柳名翰和柳家家主都有些不好意思。

    柳名翰苦笑道：“秦先生，你不要取笑了，这事情说起来…唉！这唯一一次得到掌控权，还是数十万年前的事情了，这些年来，我柳家要维持如此巨大的家族，一直是努力经商，至于矿产，这么多年有价值的早就挖空了，这些年我们柳家一直过得很拮据啊！”

    柳家家主也点头道：“是啊，秦先生，你也见到了，你的那个徒弟柳寒舒，如果在数十万年前，凡是我柳家子弟，就是他们那些小辈，一年也是可以得到一块下品元灵石的，可是到如今，就是一块下吕元灵石，也是需要那些小辈子弟经过竞争，唯有排名靠前才能得到。”

    说到这，柳家家主也很是辛酸。

    秦羽无话可说了。

    “主人，他们还真是可怜啊！没那么多钱还如那么多人马干什么？”朔燕的声音在秦羽心底响起，这是心念交流，唯有灵魂上有联系才能如此。

    秦羽听到朔燕的嘀咕也是淡然一笑。

    一个家族？

    他舍得放弃那么多人马吗？

    “两位，说实话我还是不明白，难道你柳家和另外两家差距很大？这百万年来，每百年一次的掌控权争夺竟然只赢了一次？”秦羽还是想要问。

    此时的秦羽心动了。

    对另外两家的财富心动了，如果另外两家得到控制权次数极多，说明另外两家的财富可能就非常的大，到时候直接抢了那首领的财富就是。

    极品元灵石秦羽可是最需要的，而且枫月星就几个金仙，秦羽根本没有放在眼里。

    “差距很大？不，我们柳家论实力，还排在第二，那排名第三的王家，百万年来更是一次没有得到过掌控权。”柳名翰当即出声道。

    秦羽脸上表情一僵。

