    离开青炎秘境后的龙老头带着疯道人和古贺继续开始搜刮起来。

    在九幽塔中压抑了数万年时间，现在好不容易出来了，龙老头自然不会客气。

    对他来说没有什么对不对，能不能做，只要他想的事情，他就会去做。

    李九霄或许不会去劫掠那些没有得罪过他的势力，但龙老头可没有这个顾虑。

    疯道人和古贺此刻也是被龙老头蛊惑着成了忠实的跟班。

    比起龙老头，他们之前的那些手段实在太不入眼了。

    ……

    十天时间眨眼而过。

    龙老头带着疯道人和古贺四处劫掠，吓得中洲无数势力纷纷关闭山门。

    而无尽海里边敖泽带着两百多名散仙强者和数万名大乘合体修为的海族成员镇压了一个又一个海族分支。

    在如此强大的力量面前，根本没有几个海族分支敢反抗。

    但凡敢反抗的分支，全都被他们毫不留情地覆灭了。

    虽然同为海族，但他们并不是同一个族群，更加没有人类修士那样注重血脉关系。

    在他们看来只有强者和弱者。

    弱者反抗强者的下场那就只有死路一条，杀起来不会有任何心慈手软。

    而那些被镇压或者被剿灭分支的藏宝库和藏宝秘境自然是全都被敖泽收了起来。

    虽然他不知道李九霄为什么要如此疯狂地搜刮资源，但是他知道自己这么做没有错。

    只要自己尽心尽力办事，就能得到李九霄的赏赐，尤其是成为真仙的诱惑，更是无法抵挡。

    而其他散仙强者也在敖泽四人的刻意传播下知道了李九霄有办法让散仙强者突破成为真仙的消息。

    一时间，所有的散仙强者全都升起了浓浓的希望，办起事来更是动力十足。

    而这些李九霄并不知道，此刻他正在九幽塔第九层疯狂吸纳着所剩无几的先天魔气。

    外界十天，而九幽塔第九层里边却已经过去了整整十年时间。

    这十年时间里边他疯狂吸纳着那海量资源炼化出来的先天魔气。

    除过吸收先天魔气来突破之外，父亲罗睺也向他传授了诸多强大无比的神通，同时也让他彻底炼化了九幽塔，知晓了九幽塔的诸多神通。

    九幽塔虽然只是主宰之塔的四分之一，但是同样拥有着难以想象的恐怖威力。

    只不过之前李九霄并没有真正将九幽塔炼化，也没有彻底打开其封印。

    所以他无法真正发挥出九幽塔的恐怖威力。

    简单点来说，九幽塔就是九个大世界，蕴含着难以想象的世界之力。

    一旦催动这些世界之力，就能在顷刻间将敌人镇压。

    只不过想要催动世界之力并不容易，因为需要消耗的能量太多了。

    不过催动九幽塔来镇压敌人，或者当做防御宝物却是足够了。

    随着九幽塔第九层剩下的最后一丝先天魔气涌入李九霄体内，李九霄的修为气势再次暴涨一大截。

    魔君初期！

    刷！

    当李九霄睁开双眼的刹那，两道骇人无比的魔光从他的双眸中飞射而出，空间都被撕裂。

    看着这样的威势，罗睺满意地点了点头。

    自己儿子恢复修为的速度比他想象的快出了很多很多。

    不过这也是因为有这样数之不尽的海量资源。

    巨鲨族等十八个海族分支以及海族王者数万年时间积累下来的资源根本是一个无法想象的数字。

    用数万年时间积累的资源来帮助李九霄突破到现在的修为境界，并不算夸张。

    如果是一般的小世界，哪怕是一般的大世界，也不可能得到这样恐怖的资源。

    因为大世界的竞争更加激烈，对资源也愈发渴求，动辄覆灭数十上百万人都是很正常的事情。

    也只有在天灵界这样的始源界碎片中才能得到这么多资源。

    而这也是他费尽心思将李九霄从魔界转生到这天灵界的原因。

    若是一直待在魔界，李九霄想要在魔帝的基础上更进一步基本是不可能的事情。

    因为三十三重天位面都崩裂了，所有的位面规则全都遭受到了破坏，等于断绝了向上突破的道路。

    只有在始源界的碎片中才有希望突破。

    呼!

    李九霄深呼一口气，缓缓站了起来，脸上浮现出浓浓笑意。

    从罗天真魔中期突破到魔君中期，几乎突破了快三个大境界。

    寻常的罗天真魔想要突破三个大境界，少说也需要数千上万年时间，甚至更久也不一定。

    而他在九幽塔里边耗费的时间满打满算也就十年时间而已。

    若是这个消息传到魔界去，怕是能震动整个魔界。

    不过李九霄对此倒是没有太大的激动。

    要知道自己和其他修士不一样，自己不需要去感悟，不需要去慢慢渡天劫，需要的只是资源的积累而已。

    其他人为了寻求资源累死累活，但是自己在无尽海中轻轻松松就搜刮到了数万年时间积累下来的资源。

    而且这无数资源直接被九幽塔炼化成了精纯无比的先天魔气，根本不需要他浪费时间去提纯。

    所以他能突破到现在的修为也算是合乎情理，并没有什么太大的惊喜。

    压下心里的躁动思绪后，李九霄看向了父亲罗睺，脸上浮现出复杂无比的情绪。

    自己之所以能突破到这个境界，也是因为父亲不惜代价的全力炼化那些资源的结果。

    包括之前自己吸纳九幽塔炼化出来的能量，本以为是龙老头在炼化，但现在看来都是父亲在暗中炼化帮助自己。

    想到这里，李九霄忍不住轻声道：“父亲，谢谢。”

    听到李九霄交出父亲这两个字，罗睺的身躯颤动了一下，心里更是有种复杂无比的情绪。

    不过这一丝情绪瞬息就被他压了下去，轻笑着拍了拍李九霄的肩膀。

    “这点修为还是不够，等搜刮完这无尽海的资源，就尽快前往混乱古域吧。

    等天灵界的资源全部搜刮完毕，就返回魔界一趟吧，那些仇恨和执念必须全部解决，否则会成为心魔，到时候突破更高境界时会遇到麻烦。”

    听着父亲罗睺的告诫，李九霄重重点了点头表示明白。

    即使父亲不说，他也会前往魔界将背叛自己的那些东西和敌人全部斩杀。

    父子二人商议片刻后，李九霄这才离开九幽塔回到了海族王族的藏宝秘境里边……

