
　　继食人魔之后，从幽深城门中走出来的是狗头人方阵。

　　狗头人不似食人魔那般天赋异禀、身强体壮，战斗一直不是他们的强项，狗头人一族在弗赛王国更多担任的是生产者角色，特别是在挖矿、修路、建筑等行业，狗头人一直都是中流砥柱般的存在。

　　正是因为如此，狗头人一族方阵在阅兵仪式上并不是以展现武力为主。

　　一个个头戴蜡烛矿工帽，手里拿着矿镐的狗头人从城门门洞中走出，狗头人们脸上洋溢着笑容，向两边的观众热情打招呼。

　　看到狗头人矿工的瞬间，观众们感到愕然，他们没想到高大魁梧食人魔之后竟然是狗头人矿工队伍。

　　部分眼光毒辣的观众更是瞪大了眼睛，他们发现这些狗头人纵然浑身上下光亮如新，但他们手臂明显比普通狗头人粗一些，手上满是劳动的痕迹，也就是说他们并非临时客串作秀的狗头人士兵，而是真正的矿工

　　迩苟的解说适时响起：“现在出场是狗头人矿工队伍，他们是陛下特意从各个矿井选出来的杰出代表，他们的辛勤工作是弗赛王国的重要基石……”

　　闻言，众狗头人心中感动，很多人甚至当场涌出泪水。

　　矿工作为狗头人一族最普遍的职业，一向缺乏社会地位，作为狗头人一族的代表出席建国大典本就是做梦般的殊荣，此时，迩苟又代表红龙意志当着全城观众、各国来宾的面肯定了矿工职业的重要性，众矿工怎能不心中感动。

　　这一刻，普通人居多的观众们感同身受，爆发出热烈的掌声、欢呼声。

　　当然，狗头人队伍不仅仅只有矿工，后面还跟着少量骑着巨大蜥蜴的狗头人战士，身穿制式法袍的狗头人法师，他们都是狗头人一族的精锐职业者，是弗赛王国武力的组成部分。

　　主干道一旁的商铺二楼，两名打扮儒雅的人类学者轻声讨论：“矿工代表占据绝大多数的狗头人普罗大众，职业者代表狗头人精锐，一个队伍展示了狗头人社会的方方面面。”

　　“不错，巧妙的设计，特别是狗头人矿工当头，这体现了国王的对底层社会的关心、重视，能有效提升普通狗头人对弗赛王国的认同感。”

　　“唔，第三个来了，是豺狼人。”

　　豺狼人刀盾手排着整齐的队伍从城门门洞中走出，刀盾手方阵后是骑着座狼的豺狼人狼骑兵，他们统一穿着制式皮甲，动作整齐划一，一看就知道是一支训练有素的强军劲旅。天籁小说网

　　“现在出场的豺狼人队伍，豺狼人是王国忠诚的卫士，国民可靠的队友，他们勇猛无畏、嗅觉敏锐，在王国内担任着警官、卫兵等职务，他们是治安的维护者，是家园的保卫者，特别是豺狼人狼骑兵，他们的名字令破坏者闻风丧胆！”

　　豺狼人队伍沿着大街走过，沿途观众欢呼，特别是观众中的豺狼人，他们更是笑得合不拢嘴，因为这是豺狼人一族的荣耀。

　　继豺狼人之后，野猪人从城门门洞中出来了。

　　在弗赛王国，野猪人一族相对而言比较均衡，他们在农业种植方面是一把手，在军事方面也不弱，野猪骑兵在大草原上名声如雷贯耳，另外，野猪人一族还是三角平原的主体种族。

　　因为均衡，野猪人没什么明显的弱点，也正是因为均衡，野猪人也没什么明显的长处，唯一拿得出手的便是农业种植了。

　　因此，走在野猪人队伍最前列的是野猪人农民，和狗头人矿工一样，他们是真正的农户。

　　“现在出场的是野猪人队伍，野猪人是王国主要的粮食生产者，他们养殖的农作物，放牧的牛羊养活了王国三分之一人口（另外三方之二在地底），在他们的辛勤劳作下，三角平原从昔日的蛮荒荒野变成了如今的北地粮仓，让我们向这些劳动者致敬！”

　　和狗头人一样，野猪人农民后面也跟着野猪人战士和野猪人骑兵，这告诉观众们，野猪人一族主业虽然是生产者，但也是有武力担当的。

　　野猪人一族之后是兽人，和食人魔、豺狼人一样，兽人在弗赛王国的定位主要是战士侧，因此兽人队伍在建国大典上展示的是武力。

　　身高两米的兽人大汉手持重武器，身穿铠甲，手中的大剑颇具压迫感，兽人狼骑兵全副武装，骑着座狼“招摇过市”，气场强大。

　　“现在出场的兽人队伍，兽人勇士守卫着王国边境，他们维护商路治安，打击强盗，是王国秩序的捍卫者，弗赛王国每一名商人，每一个购买外界商品的国民都因感谢兽人同胞的付出！”

　　闻言，奥卡城中的兽人观众不由得挺起了胸膛，脸上带着真挚的笑容。

　　兽人之后是牛头人，牛头人身材比兽人还要高大，成年个体武力值仅次于食人魔，但和他们高大威猛的外貌不同，这些大个子性格憨厚淳朴，仅在迫不得已之时才会拿起武器反抗、保卫家园。

　　且因为牛头人繁育能力低下和铁匠大师——黑布尔的原因，牛头人一族多被红龙征兆，成为了铁匠，手艺好的为大军打造铠甲，手艺稍差一些的则打造农具、矿镐。

　　“现在出场的是牛头人铁匠队伍，他们凭借高超的冶炼手艺将狗头人矿工们挖出的矿石熔炼，将金属锭加工成武器、工具，正是因为牛头人一族的付出，王国战士才能拥有质地优良的武器铠甲，农夫才有趁手的农具，矿工才有高效的采矿工具！”

　　鉴于牛头人战士名声在外，不用宣传众人也知道牛头人的强大，因此牛头人队伍仅有铁匠。

　　排在牛头人之后的是哥布林。

　　对于哥布林的印象，很多人都还停留在哥布林是消耗敌人体力的炮灰层次，而今天出场的哥布林给人的感觉和以前大不一样。

　　只见一只只绿皮哥布林身穿学者长袍，趾高气昂从城门门洞中走出，值得一提的是，哥布林队伍后面还跟着数名推着独轮车的食人魔，食人魔肩上还坐着哥布林，一大一小的组合令人感到惊奇。

　　待哥布林队伍走了一截，迩苟的解说声再次响起：“现在出场的是哥布林队伍，在国王陛下的努力下，哥布林一族重获新生，现在，他们是王国杰出的研究者、学者、专家，他们发明了融入我们生活方方面面的工具，比如减震马车、快速组装投石机……”

　　伴随着迩苟的介绍，众观众看向哥布林的眼神变得越发惊奇，绝大部分人万万没想到那么多使用工具的发明者，居然是闻名大陆的最低贱怪物——哥布林。

　　而哥布林一族终于可以扬眉吐气，那股得意劲儿简直甭提了，尖尖的鼻子几乎要翘到天上去。

　　人群中，一些法师相互讨论了起来。

　　一名人类法师捏着下巴，忍不住感叹：“这弗赛王国国王可真厉害，退化的哥布林愣是被他整出了返祖迹象！”

　　“呵，这你就不知道了吧，其实，能成为学者的哥布林都是百里挑一的佼佼者。”

　　豺狼人施法者接着讲解道：“在我们弗赛王国，哥布林现在实行‘计划生育’，限制了性格混乱哥布林繁衍，拥有繁衍权的都是哥布林之中的佼佼者，再加上哥布林一族寿命短，这就形成了选择进化，一代比一代强。”

　　“原来如此，”人类法师恍然。

　　不过，即便知道红龙培养哥布林的方法，法师也没兴趣去效仿，一来时间成本和培养成本皆太高，二来只有红龙这样的五色龙才能镇住混乱的哥布林，让哥布林听令，不至于遭到反噬。

　　哥布林之后，建国大典迎来了唯一会飞的种族——鹰身女妖，鹰身女妖身后则是四条腿的半人马，鹰身女妖和半人马皆数量稀少，在弗赛王国国民中占比不高，但他们仍和其它种族一样获得了在建国大典的亮相权。

　　最后是白龙——卡西统治的鱼人，虽然归属白龙统治，但鱼人仍是弗赛王国承认的子民，因此也获得了建国大典的亮相权。

　　至此，阅兵仪式结束了，弗赛王国海陆空种族齐聚，战法牧职业齐全，农业畜牧业工业齐备，这一切皆令外界来客大饱眼福。

　　观礼台上，各国使者也见识到了弗赛王国的真实实力，并为之感到惊叹。

　　总的来说，弗赛王国的常规军力很强，泰达诺尔北地几乎没有敌手，比起实力，弗赛王国的潜力更强，工农军商没有明显的短板，已然拥有了超级势力的骨架。

　　众使者中，绝大多人都坚定了弗赛王国只能交好，不能得罪的念头。

　　不过，拜龙教使者——埃尔多却是一个例外，他心中越发坚定，下定决心要把红龙拉到【拜龙教】阵营。

　　砰砰砰！

　　伴随着十三声震天礼炮声响，建国大典阅兵仪式结束了。

　　迩苟的声音再一次响起：“弗赛王国的居民们！今天必将是载入史册的一天……”

　　先是说明弗赛王国成立的重要意义，接着又展望王国美好的未来，最后，迩苟高呼道：“今天！就让我们尽情的狂欢吧！”

　　话语刚落，整个城市化为一片欢腾的海洋。

　　“何塞陛下万岁！”

　　“弗赛王国万岁！”

　　“……”

　　早在建国大典之前，红龙官方就曾宣告过，在建国大典之后奥卡城要举行为期三天的狂欢活动，此次狂欢活动由官方出资，提供各类美酒美食，人人都可以免费领取。

　　当然，前提是不能浪费。

　　维护秩序的卫兵撤销，人们在街道上狂欢起来，唱歌、跳舞、比武……

　　美食飘香，欢声笑语，气氛热烈。

　　傍晚来临之际，天空中出现了一颗人造太阳，火光照亮整个奥卡城。

　　今夜的奥卡城注定是个不眠之夜。

　　…………………………………………

　　另一边，何塞并未加入多数人的狂欢，对于他来说，弗赛王国的成立只是自身势力发展到一个阶段的证明，这是意料之中的事，同时，这个阶段还不是最后阶段。

　　王国某间房间内，红龙躺在椅子上，默然注视着一旁的墙壁，墙壁上画着泰达诺尔北地的地图。

　　地图上，白茫茫一片的大冰川占据北方，北地大草原占据地图中间，再往下则是并排着的乔戈尔山脉和幽暗密林，最下面则是并排的北地四国。

　　在地图上，弗赛王国的领土还用红色虚线圈了起来，虚线面积包含摩多峰林、三角平原以及一部分大草原中部。

　　在接受草原土著入籍公告发布出去后，弗赛王国地表领土面积，不费一兵一卒扩大了一倍有余，真正达到了王国的标准。

　　再加上不为人知的地下王国，以及红龙统治的幽暗地域，【弗赛王国】的面积还要扩大三分之一。

　　不过，何塞现在最关心的不是领土问题，而是发展问题。

　　当前，弗赛王国在大草原中部的影响力已然抵达巅峰，若想进一步发展，则需要对外扩张，扩大自身在大陆上的影响力。

　　问题便出在这里，弗赛王国的发展道路受到地理环境的制约。

　　弗赛王国是一个内陆国家，东方是阳帆港，西边是蛮人、达纳王国和奥德赛王国，北边是大草原中部和大冰川，向南则是【北地女巫议会】幕后统治的北地四国。

　　当前，何塞最想做的事是打通【弗赛王国】入海口，免去【阳帆港】、【达纳王国】、【奥德赛王国】三国的中间商差价，亲自将王国商品卖到全大陆，博取更高的利润。

　　伴随着红龙心念，北地地图上出现了一道竖线，竖线贯穿幽暗密林，将摩多峰林和北方四国之一的诺恩公国链接起来。

　　“呼~。”

　　红龙叹了一口气，打通这条路轻而易举，难的是打通道路之后，如何突破【北地女巫议会】的封锁，通过诺恩公国内的河道将商品运出去。

　　好在诺恩公国虽是【北地女巫议会】的势力范围，但她们并非直接统治者，诺恩王室才是合法统治者，这给与了红龙去争取的机会。

　　PS：友推一本书：《红龙传记》

　　百万字，可宰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第225章 建国大典（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 