    弄明白杀人蜂吐蜂蜜之事后，涂小安更是充满了动力，他现在的目标已经不在是为了得到坟洞中的蜂蜜，而是要将这附近的蜜蜂跟黄蜂都收服，然后进化大量的杀人蜂出来。

    杀人蜂是蜂类中的战斗机，所向披靡，而且还能吐出蜂蜜，它的蜂蜜效果奇佳，简直就是宝贝。

    要是这种蜂蜜够多，买与他人都能发大财，他这条蛇又找到了一条发家致富的道路。

    “杀人蜂，给我上，这些蜜蜂都是你的食物”

    由于黄蜂数量有限，涂小安让杀人蜂已蜜蜂为食，他自己专门去收服黄蜂入系统。

    “收...”

    “收...”

    “收...”

    紧接着，涂小安看到黄蜂就意识笼罩，强行将2级的黄蜂收服，没一会儿，短短时间他的宠物箱中就已经有三十只黄蜂了，就光这三十只黄蜂在配合三百只蜜蜂，就能进化出十只的3级杀人蜂。

    之前他还有一点舍不得100能量值，但看到进化出来的杀人蜂那么吊炸天，区区100能量值又算得了什么。

    他现在升一级要10000的能量值，如果将这一万的能量值全部用于进化杀人蜂上面，那么就是整整100只杀人蜂了。

    有了这一百只杀人蜂，他就有大量的蜂蜜，而且一百只杀人蜂的战斗力，简直无法无天。

    就是碰到一只老虎，也能轻松的给你干掉，能是杀人的机器，三根蛰针，就能要了一个人的性命。

    “给我进化，进化，再进化”

    涂小安内心中兴奋的咆哮，他一边收服黄蜂，一边利用系统进化出杀人蜂，每三分钟就出现一只全新的杀人蜂出来。

    同时，他也在不断的观察局势，他看到不少黄蜂朝着坟洞飞去，但还未接近坟洞，就有大批的蜜蜂前扑后拥的朝黄蜂包围过去，就像是一批敢死队，明知道上去会被黄蜂咬死，可还是冲了上去，不让黄蜂靠近坟洞。

    守巢的蜜蜂，哪怕对外出采蜜的蜂，都要进行严格的审查，对采不到蜜的蜂严格限制其进入蜂巢，对外来入侵的敌人，发出信号，用其生命的唯一武器保卫着自己生存的家园。

    这是一场介于蜜蜂和黄蜂之间的战争，一个在捍卫，一个在侵略，谁都没有丝毫的退让。

    只不过现在多出了涂小安这个搅屎棍，他从中得利，不断的收服黄蜂跟蜜蜂。

    而他的杀人蜂更是所向无敌，有万军从中取上将首级之霸气，但凡被它盯上的蜜蜂或者大黄蜂都要被吃掉。

    然后一消化，就飞到涂小安的面前，吐出一颗蜂蜜。

    随着时间的推移，涂小安已经进化出了十只杀人蜂，威风凛凛的冲入战场，将这场蜜蜂跟黄蜂之间的战场弄的更加的浑浊。

    有了杀人蜂的搅局，涂小安这条毒蛇基本上被彻底的无视，没有蜜蜂找他的麻烦。

    他开心的不断收服蜜蜂跟黄蜂。

    此时，宠物箱中的蜜蜂数量达到了2000多只，而大黄蜂的数量也达到了100只。

    系统的生物合体进化功能一刻也没有停歇，不断的进化杀人蜂出来。

    虽然进化需要消耗能量值，但涂小安的能量值还是在暴涨着。

    因为他收服的蜜蜂太多，进化十只杀人蜂也不过消耗1000点，他收服1000只蜜蜂就有5000点的能量值了。

    这时，涂小安悄悄的往坟洞游去，现在局势很混乱，最适合他浑水摸鱼，要换平时根本很难接近坟洞。

    里面的蜂蜜他是没什么兴趣了，但对里面的蜂王还是有一点兴趣，只要将蜂王收服，这些蜜蜂都就乖乖就范，所以他要擒贼先擒王。

    绕开一拨又一拨的小战场，朝坟洞不断逼近，黄蜂虽强悍，可涂小安还是看到也有不少黄蜂死在了不怕死的蜜蜂手中，毕竟蜜蜂的数量太多，往往都是一对一百的比列，甚至更多。

    另外本来黄蜂的数量也就几百只，还被涂小安偷偷摸摸的收服了一百只，数量更是捉襟见肘。

    当涂小安快接近坟洞的时候，还没等他高兴，迎面就是几百只的蜜蜂，挡住了他这条毒蛇的去路。

    “还有工夫来对付我？”

    涂小安被拦住也不气恼，因为刚好有一只新鲜出炉的杀人蜂被进化出来，命令一下，这只杀人蜂威风凛凛的朝着朝几百只蜜蜂杀去，顿时这几百只蜜蜂就在也无暇去顾及他这条毒蛇了。

    他继续前进，每前进几米他出现几百只蜜蜂拦路，他被迫只能放出收服的大黄蜂去抵挡大批蜜蜂的拦路。

    因为进化一只杀人蜂需要三分钟的时间。

    当涂小安接近坟洞的时候，周围遍布了密密麻麻大量的蜜蜂，如一个铁桶一样的将坟洞保护起来，根本不让任务人靠近。

    那画面细思极恐，蜜蜂太多了，有密集恐惧症的人要是看到这一幕，估计立刻都要晕眩过去。

    涂小安停止前进，思忖了一下，一口气放出了近三十只大黄蜂，朝着坟洞杀去，只见大股大股的蜜蜂丝毫不畏惧的迎上去，跟黄蜂来一场殊死搏斗。

    就是现在了，涂小安看着不远处的坟洞，他必须一口气冲进去，找到蜂王，然后立刻收入系统，接下来就立刻命令蜂王让这些蜜蜂停止反抗。

    想好这一切，涂小安就准备朝这坟洞冲去，这期间他的脑海中不断的响起系统的声音，那是被他收服的黄蜂杀死蜜蜂所得来的经验。

    奇怪的是涂小安并没有得到杀人蜂的经验能量，它杀死的蜜蜂基本上就吃了，吃下去转为为蜂蜜。

    所以涂小安在它的手上是得不到能量的，只能得到蜂蜜。

    鱼与熊掌不能兼得，他懂这个道理。

    不过也无所谓，他的能量依旧在暴涨，涨的非常的快，一刻没有停歇，升一级也就在转眼的事情了。

    涂小安看准时机的化为一道白影，一溜烟的冲进了坟洞之中，来到坟洞中他瞬间就傻眼了，坟中布满了蜜蜂，上边下边，左边右边，四面八方全都爬满了密密麻麻的蜜蜂。

    太多了，他万万没想到洞中还汇聚了那么多蜂蜜，多的让人窒息。