    【秦蟜如期落败，昭襄王并不惊讶，他还是找到了你，让你送白起上路。】

    【你想起了曾经答应过白起之事，来到了函谷关前.......】

    【你与白起在函谷关前，再一次见面了。】

    【这一次，作陪的有王翦, 还有刚被廉颇拯救回来的剑神李牧。】

    【这时候的李牧，依然是重创之躯，却若有所思的望着你。】

    【白起问你，是不是带来了昭襄王的旨意，你点头说是。】

    【白起很直白地笑了，他说他想走，你与廉颇阻止不了他。】

    【你再一次点头, 却告知他，若是他走了，兵家将彻底被灭门。】

    【白起的目光越来越拥有杀气了，你却依然抗衡住了。】

    【这时候，他们才知道一件事，那拥有无上霸气的并非姬雨宁，而是你！】

    【白起畅快大笑后，就此自刎了。】

    【王翦与李牧亦是参拜下来，尊你为兵家掌门，因为.......上代掌门若死，矩子令在谁手上，谁就是掌门。】

    【你当成蒙了，哪怕丢出兵家矩子令，亦是改变不了成为兵家掌门的事实。】

    【这时候，你才知道，自己早就被白起给算计了。】

    【白起是以他的死，让你成为兵家掌门，这样的话，兵家就永远不会被灭了。】

    【白起一事已了后, 昭襄王立即传书, 要你前往韩国汇合，你却选择了停留在函谷关。】

    【在函谷关前，你见到了前来偿还恩义的侯赢、朱亥、毛遂。】

    【他们本是准备趁着秦蟜兵败，将秦蟜绑了，偿还你的恩义，却没想到，击败秦蟜的幕后黑手，是法家掌门韩非子！】

    【这一刻，你全都明白了，连秦蟜战败，也早就是昭襄王安排好的。】

    【你苦叹昭襄王对你如此苦心，却依然站在大秦台前。】

    【为了避免此事再次发生，你向三人下令，将赵高绑走。】

    【就在你停留在函谷关三天后，姬雨宁回来了。】

    【她告诉你，洛阳帝城已经成为了一座空城，她已经将大周帝国由明转暗了。】

    【姬雨宁将大周传国玉玺交给了你，这一次，你并没有毁灭它。】

    【你向姬雨宁问及大周传国玉玺的由来，姬雨宁告诉你, 这颗传国玉玺是由天上陨石带来的。】

    【当年的陨石之上，写了大周武王，灭商称帝！】

    【那一颗陨石中，除了大周传国玉玺外，还有天下九鼎。】

    【你冥冥中感觉，也许那古朴卷轴毁灭世间的缘由，一定与那九鼎禁地有关。】

    【侯赢三人趁着昭襄王踏入洛阳帝朝之时，将赵高压来了。】

    【赵高见到你，惊恐不已，却仅仅是惊恐下的服从。】

    【你想起过往的人生模拟，安排姬雨宁为你解决此等恶人。】

    【姬雨宁以大周龙气镇压，令赵高彻底臣服了。】

    【你这时候也明白了，原来周郝帝早就将帝位传给了姬雨宁。】

    【赵高告诉你，他的黑暗阴阳体可以克制法家之力，是昭襄王默默为法家准备的后手。】

    【你让赵高前去夺取韩非子手中，夺取法家矩子令。韩非子不知该如何审判非男非女，败下阵来，交出了法家矩子令。】

    【赵高上交矩子令之时，告诉了你一件事。昭襄王进入洛阳后，放秦蟜去了代国，也给你留下了传位诏书】

    【你知道，昭襄王一定是要踏入大周九鼎禁地了。】

    【你立即赶往洛阳，却不曾见昭襄王一面。】

    【昭襄王进入了九鼎禁地，你却因为境界不够，无法进入。】

    【但这一次，你却因掌握着传国玉玺，见到了九鼎禁地上空的一幕。】

    【九鼎禁地上空，是那一道毁灭一切的古朴卷轴。】

    【九鼎开启，那道本该合上的古朴卷轴亦是缓缓停下来了。】

    【你有一种预感，昭襄王只要踏过那道卷轴，就能离开这个世界。】

    【但昭襄王没有这么做，他朝着天空大喊了一声，我要为政儿争取更多的时间！】

    【他一剑劈向了其中一边的卷轴，令卷轴缓缓打开了。那卷轴之上亦是降下漫天劫雷，将昭襄王劈成了飞灰。】

    【你心情悲怆，尝试闯入九鼎禁地，却因境界问题，无法踏入其中。】

    【你找姬雨宁商议，姬雨宁身为大周女帝，可以手持着传国玉玺进入，却什么也找不到。】

    【你没有大周血脉，无法激活传国玉玺，也就无法进入九鼎禁地。】

    【姬雨宁告诉你，只要你一统了天下，就可以凭借大成的无上霸气，重铸传国玉玺。】

    【正当你继承大秦帝位，一统天下之时，天降陨石，刻下：秦政大帝，一统万界。】

    【当日，秦蟜在代国收拢旧部反叛了。】

    【你本不想理会此时，却发现其余几国再次借此次秦国内乱，倾五国之力攻打函谷关。】

    【以你如今的势力，哪怕五国合纵亦是不惧。】

    【但诡异的是，五国加上百家诸势力汇聚，且从未出现的妖魔鬼怪亦是就此现身。】

    【那些妖魔鬼怪的实力，竟是达到了仙境！】

    【你最终败了。】

    【你死了。】

    .......

    “呼~~~~！”

    秦政回过神来，忽然感觉十分的疲惫。

    这是他第一在人生模拟中，感觉到了疲惫。

    这一次的人生模拟历程，实在是太多太多了！

    哪怕睿智如他，亦是有一时的彷徨。

    秦政真的没有想过，昭襄王竟是为了他，做了这么多的事情。

    “唉~~~~！”

    “这下好了，本以为自己是个冒牌货，却没想到自己是真货！”

    “我更没想到，我那曾爷爷为了让我登上大秦王位，竟是布局这么深！！”

    “哪怕他连临死之前，亦是为了我，放弃了成仙，还斩出了那诡异的一剑！”

    秦政在心生感动之余，却是越来越疑惑了。

    那一道古朴卷轴，到底是什么？？

    为什么那道卷轴要毁灭这个世界？？？

    还有！！

    他登上大秦王位之时，降下的那一颗陨石！

    要是秦政没有猜错。

    那时候。

    落在这片世间，除了那一颗陨石外，还有无尽的妖魔鬼怪！！

    ......

