    “风宗师，你就一点也不担心隐魂？”

    看到风啸天完全没有半点担忧和紧张，无闲子疑惑问道：“风宗师可是有什么办法对付隐魂？”

    风啸天自信笑道：“办法倒是没有，不过我相信我的火焰还有我的力量。”

    “风宗师果然不怕隐魂，而且也有绝对的信心，老夫就等着看好戏了。”无闲子心中暗道。

    风啸天又接着笑道：“虽然我现在的实力还敌不过破极境，但一般的九重无神境，我倒也不怕，他们还威胁不了我。”

    “我现在唯一担心的是上古战场，倘若上古战场拥有破极境强者的力量，恐怕隐魂也会插手进来，到时候可不单是我们与邪魔族的恩怨了。”

    无闲子皱眉凝重道：“掌控者不是说，当年的破极境强者已被隐魂暗中铲除了吗？他们的力量或许已经被隐魂夺走。”

    “丹神前辈有所不知。”风啸天微微摇头道：“如果我猜测的没错的话，隐魂应该是以灵魂体为主，楚宁在神月国杀死的人，他们的灵魂体都消失了。”

    风啸天之所以如此猜测，除了是楚宁体内的灵魂共存的原因之外，还有死去的人，灵魂体都消失了。

    “灵魂体消失了？”无闲子顿时一愣。

    风啸天凝重道：“没错，如果真如我猜测的一样，那隐魂更重视的是灵魂体，而非力量。”

    “他们所在的次元空间之中，应该也有足够庞大的灵气提供他们突破破极境，隐魂根本就不缺修炼资源，就是不知道灵魂体对他们有什么用，我也没来得及问掌控者。”

    “还有就是，楚宁的修为能变得如此强大，也一定很灵魂有关。”

    无闲子皱眉猜测道：“难道隐魂之人提升修为，都是靠吞噬灵魂体？”

    “我也不确定。”风啸天摇了摇头，随后笑道：“丹神前辈，我们回去吧，隐魂应该不会这么快出手。”

    “风宗师，老夫去一趟圣魂宗，看看能否知道隐魂夺取灵魂体有何用。”无闲子点点头道，旋即闪身消失。

    “灵魂共存的确能将强者的力量通过秘法传给弱者，强行提升修为，但是谁会愿意将力量传给弱者？难不成是上古时期的破极境强者的力量？”

    风啸天皱眉疑惑道：“楚宁夺走的灵魂体又有什么用？灵魂共存并不需要灵魂体维持。”

    风啸天百思不得其解。

    想要知道的话，风啸天恐怕还得去一趟暗黑地界找掌控者。

    “风宗师，逆烛冥和逆清风还有无佛他们的力量都被夺走了。”就在这时候，噬魂族人传来恭敬的声音。

    “被夺走了？怎么回事？”风啸天传音问道。

    “我追踪控制碧麟蛇剧毒之人，逆烛冥他们死的地方，都有此人的气味，还有碧麟蛇毒气息，他们的力量恐怕都被此人夺走。”噬魂族人恭敬传音道。

    “不要乱碰尸体，你现在在哪？”风啸天传音问道。

    “风宗师，我在古魂神宗。”噬魂族人恭敬传音。

    风啸天立即闪身消失。

    几分钟之后，风啸天的身影已经出现在古魂神宗废墟。

    “风宗师！无佛他们的尸体，我全部带过来了。”噬魂族人恭敬道。

    不管是逆烛冥还是无佛，他们才刚死不久，但此刻尸体都变得无比干枯，这显然是力量没有消散之前，就被人夺走了精血力量。

    看了一眼逆烛冥等人干枯的尸体，风啸天皱眉道：“不仅仅是精血力量被夺走，他们死前，还未消散的邪魔族力量也被吸收了。”

    “也就是说，他们死之前，就是大战的时候，此人恐怕就已经藏身在地下深处。”

    风啸天看向噬魂族人问道：“你看出什么了？”

    噬魂族人恭敬道：“风宗师，我追踪到这里的时候，逆烛冥和逆清风身上还有一缕残留气息，此人的修为已经达到六重无神境，感觉比之前强大了很多，除此之外，还有碧麟蛇的气息。”

    “碧麟蛇气息？”风啸天深皱眉头道：“看来此人不但炼化碧麟蛇血脉力量，说不定还吞噬的碧麟蛇魂魄。”

    “你不能再追踪此人了，也没有必要了，他不会轻易再出手，而且他现在非常危险，他应该也察觉到了你的存在，残留的气息是他故意留下的，你再追踪下去，恐怕会没命。”

    噬魂族人恭敬道：“是，风宗师。”

    风啸天旋即一挥手，一缕火焰瞬间焚烧逆烛冥等人的尸体。

    逆烛冥他们的尸体被焚烧，很快就弥漫出一缕缕黑色雾气。

    “碧麟蛇毒！”噬魂族人脸色大变。

    一缕微弱的碧麟蛇剧毒，很快钻入地下消失。

    风啸天森冷道：“此人果然狡猾，居然在尸体内藏着碧麟蛇毒，看来他已经发现了。”

    噬魂族人满脸后怕道：“还好风宗师提醒了我，不然就麻烦了。”

    噬魂族人若是乱碰尸体，导致碧麟蛇剧毒蔓延出来，他必死无疑。

    “你叫什么名字？”风啸天看向噬魂族人问道。

    “诸葛战皇。”噬魂族人恭敬回答。

    “咻！”

    风啸天屈指一弹，一道金光瞬间没入诸葛战皇眉心处。

    强大的法决在诸葛战皇脑海中出现，吓得他震惊道：“风宗师，这......这是仙决？”

    诸葛战皇从未见过如此恐怖的仙决！

    风啸天淡道：“不错，这段时间辛苦你了，赐予你的仙决，噬魂族全族都可以修炼，回去告诉你们噬魂族长，上古战场开启的时候，还需要噬魂族的力量。”

    “是！多谢风宗师！我马上回去禀报族长！”诸葛战皇狂喜谢道，旋即闪身消失。

    “到底是什么人如此受邪魔族重视，碧麟蛇都给他吞噬，邪魔族就不担心此人吗？”风啸天心中实在好奇，可终究想不到是什么人。

    “真是令人越来越期待了，我一定会盯着你，你休想有机会出手。”风啸天咧嘴冷笑道，旋即闪身离开。

    风啸天如今的实力已经达到八重无神境，不管是焚天漓火还是天道神火，都能轻易消灭碧麟蛇剧毒。

    唐释天就算吞噬碧麟蛇魂魄，风啸天也丝毫不担心。

