    “曹警官，收队！”女警见事情摆平，便朝男警打了个手势。

    “是！”

    两人朝山下走去。

    走了一阵，忽见女警又停下，望向了金小彪。

    金小彪微微一怔。

    女警像是想起了什么似的，板起脸朝金小彪问道：“刚才是不是你报的警，说这里有强奸案？”

    “是！是我报的警。”金小彪答道。

    “他报了警，然后就在这里把裤子脱了，等你到来。好让你欣赏一番。”田小海有意笑着接腔道：“美女警官，意不意外，惊不惊喜，这种行为艺术，看着是不是很刺激。”

    “你…田小海你个王八蛋，我怀疑老子的裤子就是被你给脱了。”金小彪恨得牙痒。

    他越想越觉得自己是被田小海给算计了。

    “你说是，那就算是吧！”田小海一脸淡定地笑着点了点头。

    “你……你……”金小彪想要冲过去打人。

    女警冷声喝了一句：“够了！闹够了没，要不要我把你们俩都扭送到派出所去？”

    “警官，我怀疑是田小海这家伙把我的裤子脱了，扔上边去的。”金小彪气极败坏地朝女警答道。

    “证据呢？”女警朝金小彪打量一番，冷笑道：“我记得你还怀疑人家是强奸犯呢？有证据吗？有的话，麻烦和我去一趟镇派出所，提供有利线索。”

    “这个……我哪有啊！”金小彪一脸尴尬地答道。

    “没有就别满嘴跑火车！”女警不悦地扫了金小彪一眼，冷声警告道：“麻烦你下次报警前，请确认清楚，我们的时间很宝贵，可不是来这里看你光着身子表演的。行为艺术那一套，在我这不合适。”

    金小彪是什么人，女警也略有耳闻。她感觉今天的出警，是被人耍了。

    至于田小海与金小彪的赌约，在她看来，就是两个混混之间的较量。

    越这么想，女警心中就越来气。

    不过，那生气的模样，倒是蛮好看。

    田小海见了忍不住笑出声来。

    女警脸色骤然沉下。

    她快步走到田小海的身旁，咬牙切齿地警告道：“还有你，别自以为聪明。小混混的那一套，我见多了！”

    说这话时，女警不经意间，用手摸了一下后腰。

    田小海微微一惊，好奇地打量起她的面相起来，随即脱口而出：“这位警察姐姐，你是不是有痛经啊？”

    “你……你什么意思？”女警俏脸通红，心中却是吃了一惊，暗道：这家伙，怎么知道自己痛经了？

    “没什么意思。我看你刚才摸了一下后腰，多半是腰部有痛，腰部的器官是肾，若有问题，会在耳朵上体现出来，肾对应的五官是耳，我看你耳垂泛红，边上却略起白纹，说明肾有虚弱之象。肾主水，水乃人体地、水、火、风，四大之一，水若亏损，必会影响到气，气不畅，则血虚，血虚则经痛……”田小海张口就来。

    “闭嘴！把你街头撩妹的那一套收起来，不管用！”女警没好气地瞪了田小海一眼，咬了咬牙，冷声警告道：“田小海我记住你的名字了，但愿你别再犯事，否则，有你好看。”

    说完，她一甩短发，转身便气冲冲地朝山下走去。

    “傻了吧！还想撩警花。哈哈哈！这回算是踢到铁板上去了。”金小彪得意地笑了起来。

    “我看未必！至少，我比你要幸运多了。人家还记住了我的名字，而你却在人家眼中是个脱光了衣服，表演行为艺术的变态。”田小海朝金小彪打量一番，冷笑着答道。

    一听行为艺术，金小彪气得一拳头砸在松树上：“今天真是倒了八辈子霉。这一堆的破事儿，也没个说法。还说老子行为艺术。滚蛋去吧！”

    想想今天下午发生的这些事，金小彪恨不得一头撞死得了。

    先是裤子被人脱了，紧接着又莫名其妙挨了打，完了还被田小海喂牛屎吃。

    平日里，只有他欺负人的份，可今天下午这是怎么了？

    金小彪都有点怀疑人生了。

    正抱怨着，他口袋里的手机响了，金小彪立马接了起来。

    电话那头传来老同学高大海的声音：“喂！彪哥，你那边到底是什么情况，我看到杨芳在同学群里发视频说你和田小海打赌，要是他的蛇皮袋里拿不出松乳菇，那他就得吃牛屎。田小海那小子，到底吃了没吃啊！咋没下文了？”

    提起这事，无疑于往金小彪伤口上撒盐。

    “吃你妹！老子不想说了…”他气得直接将手机摔在了地上。

    金小彪气急败坏地望向一旁的杨芳，怒声骂了起来：“杨芳都怪你个贱人，好好的发消息到群里去做什么？这下让我怎么和同学解释啊！”

    “这个，我也不知道啊！”杨芳拿着手机的手都在颤抖了。

    “你不知道，还发个毛线。你这是嫌老子名声不够臭是吧！”金小彪走过去，一把将杨芳手中的手机抢了过来，“啪”地一声砸在了地上。

    “金小彪你太过份了，这手机是我堂妹的。”杨芳弯腰将手机捡了起来，看了看，屏幕裂了一道痕，不由得气急败坏：“好，你砸我手机，老娘我就把你吃牛屎的视频发同学群里去。大不了鱼死网破！”

    说完，她真的点开手机，将先前无意中录下金小彪吃牛屎的视频，发到同学群里去了。

    立马有人点开视频看了，接下来，自然是群里消息满天飞。

    金小彪吃牛屎的新闻炸响了同学群。

    金小彪彻底的怒了。

    “贱人，老子打死你！”他冲过去一把揪住了杨芳的头发，有一巴掌没一巴掌地往死里抽。

    “别打了，别打了！”

    唐玲玲想去拖开，却被金小彪的马仔给拦住了。

    围观的村民，也有几人想要去劝阻。

    见状，田小海有意朝众人大声喊了一句：“大家过来一下，我和你们聊聊怎么才能采到松乳菇。”

    话音落，众人立马朝他身旁围了过来。再也没有人在意杨芳的死活。

    相比之下，赚钱更重要。两百块钱一斤的松乳菇，谁都在乎。

    “小海，快，把松乳菇的来源说说。”

    “对，说出来吧！有钱大家一起赚。”

    “小海带我们一起发财吧！”

    村民们，一个个流露出贪婪之色。

    田小海清了清嗓子，用手指向不远处的山峦道：“其实，也很简单，就在前边这片山沟沟里找的。多往草丛深的地方走走，准能找到。我只是运气好，在前边那一片茅草丛中，找到磨菇圈了，一下就采了两大袋。”

    事情到了这一步，不说谎也不行了。

    田小海才不会傻到真的把松乳菇的秘密告诉外人，这玩意容易再发，这次摘了，过一阵子，没准还有。

    他当然要把群众的注意力引向远方，而且是越远越好。

    顺着田小海手指的方向望去，人们一个个眼睛都望直了。

    “小海，是不是对面的那个山头下？”郭三猫迫不及待地问了一句。

    “没错，就是。”田小海随口应了一声。

    “太好了，老子先走一步。”郭三猫大声喊了一句，转身便飞也似的朝对面的山峦跑去。

    “等等我。”

    “我去，可不能让这俩家伙抢了先。”

    见有人带头冲向对面的山峦，众人也都纷纷跑了起来。

    不到两分钟的时间，围观的人们，便散去了绝大部分。

    只剩下杨芳在哭泣，她的两位堂妹在安慰，唐玲玲则站在一旁递纸巾。

    金小彪打得手都肿了。

    他气极败坏地指着田小海发出警告：“田小海你等着，我收拾不了你，我哥金大彪能收拾你。这两天他就要回来了，你准备颤抖吧！到时我让我哥叫两卡车人去围你家。”

