    “乔爷，今天的班车和飞机都查了，没有叶小姐的信息，也就是说，她没出京城。”孟沉办事效率一向都很高，现在又全部都是身份信息联网，查这种事，很简单。

    “让公安局的找人。”

    “已经在找，乔爷，你开车慢点，下雨天，轮胎容易打滑。”孟沉对乔斯年再了解不过。

    他已经在乔斯年的语气里听到了颤抖，平时镇定自若、泰山崩于顶而不慌的人，听说叶佳期不见了，已经乱了全部的阵脚。

    孟沉不知道乔斯年还存有多少理性。

    但他让司机一路加速都没有能看到乔斯年的车，他想，乔斯年失去了全部的平静。

    叶佳期对于乔斯年是什么，孟沉知道。

    尤其是这两年，他越来越清楚。

    叶佳期之于乔斯年，是命。

    十八年的相扶相持，已经承受不起任何一次别离。

    叶佳期若是有了三长两短，乔斯年撑不下去。

    他可以不要乔氏，不要地位，不要权势，但不能不要叶佳期。

    那个闯进乔爷生命里的女孩子，早已成了他的全部。

    这些年，他看到过乔斯年为叶佳期的付出。

    小心翼翼把她呵护在肩膀下，不让她淋一滴雨，什么都替她担了。

    他还记得前年，乔斯年受了伤，硬撑着坐了12个小时的飞机去芝加哥，却没有跟叶佳期解释任何。

    那一次，乔斯年的伤是为了向华。

    人在秦老爷子手里，乔斯年去要人时，秦老爷子的人听从秦时恩的命令，往他开了一枪。

    那一枪，偏离心脏一点点。

    乔斯年在医院住了几天，伤势没好的时候，压不住对叶佳期的想念，去了芝加哥。

    坐了整整12个小时的飞机。

    孟沉知道，乔斯年想去跟叶佳期解释，为什么生日不来。

    最终有没有解释……孟沉不知道。

    但孟沉知道的是，乔斯年不是故意奚落叶佳期，故意不去生日约会，他是被秦时恩勒令回了国，以向华和方城的性命做威胁。

    乔斯年不想让叶佳期知道这些，有些东西，他自己一个人承受就好。

    副驾驶上的孟沉揉了揉额头，脑子沉重得抬不起来。

    不知道是不是酒喝多了。

    可他的思路还很清晰，理性也还在。

    乔斯年已经快没了理性，所以他不能也没有。

    朋友陆陆续续打电话过来，说没有找到叶佳期。

    孟沉的手一直握着手机，生怕错过一个消息。

    这样铺天盖地的寻找，曾经有过一次，也正因为有过，孟沉的眼睛里都是惶恐。

    他知道乔斯年的心情一定比他沉重太多，这样的天气，这样的节日，本就是一个最大的忌讳和敏感。

    叶佳期不见了，在清明节前一天。

    孟沉的太阳穴突突跳动，坐在副驾驶上都是巨大的不安。

    他没法想象此时此刻乔斯年的心情，他还一个人开着车。

    雨不停地在下，根本没有停止的意思，而且越下越大，空气中都是白色的雾气。

    夜晚路线模糊，能见度不高。

    孟沉担心地又给乔斯年打了电话。

