    沐夏和秦予夺便乖乖回去休息。

    虽然流失了十万年寿元，但对他们来说，仍有着接近八千年的底子，根本算不得什么。

    倒是罡元的彻底抽空，让两人稍稍虚弱了几天。

    服用了丹药打坐过后，也便彻底好了。

    “对了。”

    沐夏和秦予夺走出小院，她忽然问道：“那个魔种是怎么回事？”

    “我能化魔，就是因为那魔种。”秦予夺便说了那日化魔的事，之前两人都沉浸在巨大的悲痛里，完全顾不得来聊这个。

    “不知道具体是什么。”

    “但这一次我能清醒过来，这魔种显然受到了反噬。”

    “倒是那里面的能量，能为我所用，短时间里提升实力，和你们燃烧元婴差不多。”

    沐夏便似懂非懂地点点头。

    秦予夺没有元婴。

    丹田里只有煞气本源。

    这魔种听起来，倒是真的和元婴差不多了。

    唯一不同的，是魔种有着自己的灵智，且并不正派，稍不注意，便会趁虚而入。

    “不会有危险吗？万一魔种再……”沐夏有些担心。

    “无妨，从前我感觉不到，这一次它主动出现，倒让我对其有了感应。百年之内，应该生不起什么风浪了。”

    “确定吗？”

    “确定。”他揉乱她的头发。

    “啊，我的发型。”沐夏笑着捂住脑袋，既然他这么说，她便百分百相信。

    说话间便掠出了宇宙中。

    许许多多的尘埃漂浮着，尽是化成了粉末的星辰碎片，沐夏的笑容缓缓地沉下来，杏眼中一抹黯然苦笑。

    “一直说要守护星域呢，这一次却是因为我们，让仙武星域变成了这样子。”

    “还有金龙族族长，符族的司星尊。”

    “那么多那么多的人……”

    秦予夺也沉默了下来。

    直过了好一会儿，才沉声摇了摇头：“丫头。”

    “嗯？”

    “这件事，因我们而起，但错不在我们。”他转过她的双肩，黑眸深深地望着她：“不要把别人的罪孽，背在自己身上。”

    “唔，我知道呢。”

    沐夏淡淡莞尔，明白他的意思。

    灾祸因他们而生，但他们一路走来，俯仰无愧，每一步都对得起自己的心。

    毕竟不是圣人。

    总有意外，无法提前预知。

    “我知道呢，可是知道归知道，还是过不去这个坎儿。”沐夏轻轻舒出一口气，知道秦予夺说归说，心中也是同样的内疚和难过。

    她握住他的大手，十指紧紧交扣，笑着望向了前方。

    “走吧！”

    “仙武星域百废待兴，我们尽自己最大的能力做该做的事！”

    沐夏笑着说道，和秦予夺牵着手，并肩向仙武星掠去。

    刚刚掠到仙武星之前，两人便一愣，顿住了步子。

    此刻宇宙之中，原本在仙武星的位置，只剩下了一轮小小弯月。

    至少四分之三，因为战斗而打碎了。

    不远方十几颗围绕着仙武星的小星辰，也因罡风余波而受到了肆虐，或碎或裂，千疮百孔。

    虚空中漂浮着大大小小的星辰碎片。

    然而这些不是他们惊讶的。

    惊讶的是——

    “那边儿！那边儿还有块儿大的！”

    “知道知道，那边我去！”

    “五色妖王，别慢吞吞的，你偷懒是不，当心老娘断了你第三条腿！”

    “放你奶奶的屁，小天蛛，真当本座不打女人的？”

    “去去，你们两个少吵嘴，多干活去。”

    “这些圣州学院的，就知道和稀泥。”

    “嘶！太一道友，你这是上哪搬来这么大一块儿碎片，哈哈，我来帮你……”

    “哈哈，多谢季道友……”

    此起彼伏的声音，热火朝天的身影。

    季无道，太一天尊，海族族长，七曜州驼背老者，天残州光头大汉，霓光州女子，万妖星群七妖王……

    甚至圣州学院中天尊一位位……

    整个星域里所有的高手齐聚，在宇宙中穿梭来去地搬运着碎片。

    说说笑笑，又热热闹闹。

    “咦？”

    “沐大人和秦大人来了！”

    紫家老祖紫红河最先看见了他们，扛着一块巨大的星辰碎片，哈哈一笑招手道：“快来快来，你们俩修为最高，咱们能省下不少力气了！”

    顿时所有人都是一顿，回头朝他们看过来。

    而后又同时露出了笑容。

    “星主大人，星主夫人，两位的身子可大好了？”

    星主说的是沐夏。

    夫人自然是秦予夺。

    不过此刻两人都顾不上其他，环视着这一张张灿烂的笑脸，里面没有埋怨，没有恨，唯有一片忱忱关心。

    沐夏和秦予夺的眼前，都有些模糊，微微地湿润。

    “嗯，已经大好了。”沐夏含泪笑着，重重地点头。

    “哈哈，那敢情好！”

    “好了就来帮忙啊，星主大人和夫人可是来晚了！”

    “对对对，先自罚三块碎片，哈哈哈……”

    大笑声一句接一句。

    秦予夺也是低低地一笑，一抹释然，一抹感动，漾出在如夜的黑眸里，绽放犹如星子般的明亮光芒。

    沐夏握紧了他的手，扬起一个最灿烂的大大的笑容来：“来啦，我们自罚三十块！”

    嗖！

    双双掠向前方，加入了重建大军。

    幽幽无垠的宇宙中，大家再一次动起来，团结一致重建星域，欢快的大笑声此起彼伏。

    “三十块哪够，三百块！”

    “哎呦谁说的三百块，小心星主大人给你小鞋穿！”

    “不是我！”

    “也不是我，我对星主大人的崇拜仰慕如滔滔江水连绵不绝……”

    “我呸！马屁精！”

    “哈哈哈……”

