    “做不成恋人，可以做朋友吗！你看看头等舱里那么多人都想和我结交，我都不理他们。”王勤死皮赖脸的道。

    有时候拒绝一个是需要勇气的，而拒绝王勤这样的一个外表看起来帅气多金的人更需要勇气了。

    何妙彤在职场拼杀多年，自然有拒绝人的勇气，但也是有条件的，就比如雷总那样的人她肯定拒绝不了，还要往上贴。

    至于王勤这样的拆迁户，勉强能上眼，在拒绝的边缘徘徊。

    因此她感觉很头疼，不知道该狠狠地拒绝，还是不计前嫌，交个朋友。

    “我没有你这的老乡，看了你就来火。”何妙彤气愤道。

    “我给你道歉还不行吗？上次真不是有意的，没必要一直放在心上吧！”王勤诚恳的道歉，接着道：“在说了，那事也不能怪我了，是你自己太较真了。”

    听到前面的话，何妙彤都不准备和他计较了，可是听到后面的话怒道：“我较什么真？明明是你故意耍我的。”

    看到何妙彤的神态，王勤一时之间有些糊涂，无法判断她是真的有事来云省，只是巧合遇上，还是来监视自己的。

    如果是来监视自己的，不应该是这个态度才对，因为都送上门了给她监视了，他还要往外推，这不符合逻辑。

    “好吧！都是我的错！等下请你吃饭赔罪行不行？”王勤连忙道。

    “好，我接受你的道歉，等下我要去龙庭吃饭你请。”何妙彤说完，露出一个笑容。

    看着这个笑容，王勤感觉哪里不对劲，一时又想不到问题出在哪里。

    拿出手机搜索了一下龙庭饭店，吓了一跳。

    原来这家龙庭饭店大有来头，剧资料显示，龙庭饭店里的厨师是在云省还是一个独立王国的时候的御厨传承下来的。

    因此，去龙庭饭店吃饭，相当于品尝到古代皇室一般的享受，那价格自然吓死人，不是一般人能吃的起的。

    “怎么样？没诚意道歉了吧？”何妙彤见王勤拿着手机在搜索，笑的像一只狐狸。

    “一顿饭而已，对于我来说就是赌桌上下了个底，你想的话天天吃都可以。”王勤到了也来**了，他还正愁有钱没地方花。

    去尝尝御厨的手艺也不错，何况还有这么个大美女作陪。

    看到王勤一副无所谓的态度，不像是装出来，何妙彤有些恍惚，心想：“难不成这家伙真有花不完的万贯家财？难道他不是拆迁户？只是这样的人怎么看都不像成功人士，难道他真的是一个赌徒？”

    想到这，何妙彤有些糊涂了，她发现自己现在看人的眼光也不是很准。

    “对了，你这次来明市做什么？”王勤转移话题问道。

    闻言，何妙彤不自然的笑了笑，黑眼珠转了几圈，马上道：“来参加一个同学的婚礼。”

    “哦！我有机会一起去蹭个饭吗？我可以给份子钱的。”王勤笑道。

    “等你通过我的考核再说，你呢？你来明市干什么？”何妙彤转移话题问道。

    “我来赌博的，据说这一代有个高手，我来会会他。”王勤道。

    “你不会真是一个靠赌为生的赌徒吧？”何妙彤问道。

    “不像吗？”王勤似笑非笑的道。

    何妙彤感觉何这家伙说话好费劲，索性保持沉默不说话了。

    不多时，已到明霞山庄，因为等下还要请她吃饭，王勤跟着她一起进明霞山庄。

    随后，何妙彤似乎早就预订好了住处，在前台报了一下名字，服务员带着他们到一栋别墅里。

    介绍了一番之后，服务员走了。

    就在这时，何妙彤的手机响了，她拿出手机一看，马上走到一边接听。

    “宝贝！到了明霞山庄了吗？”电话一接通，马上出来一声亲切的问候。

    “刘明坤，你搞什么鬼？要我来明市做什么？”何妙彤低声的道。

    “你帮我监视一个人，名字叫王勤，他的相片我已经用过微信发给你了。”刘明坤道。

    什么？何妙彤手机差点没拿稳，瞄了王勤一眼，说了一句：“等一下。”然后往楼上走，转眼间，打开卧室，走了进去，然后把门关上。

    他们两的通话王勤自然是一字不拉的听到了。

    果然，真是刘明坤派来监视自己的，只不过事情有些曲折，何妙彤现在才知道而已。

    见何妙彤走进卧室，王勤跳了起来，一首抓住二楼的楼板，一个借力，毫无声息的跳上二楼，然后耳朵贴在门边偷听。

    没办法，卧室的隔音效果太好了，不把耳朵铁住，即使王勤的耳力在好，能听到何妙彤的话，也听不到刘明坤说什么。

    “刘明坤，你混蛋，人海茫茫我去哪里找他？”何妙彤似乎很生气，故意隐瞒她此时正和王勤在一起。

    “没事，晚上他会去仙池度假山庄，你去哪里就能找到他。”刘明坤道。

    “盯着他做什么，就算找到他，我又能做什么？”何妙彤道。

    “什么都不用做，只要看到他还活着就行，如果见不到他，第一时间告诉我。”刘明坤道。

    “就这简单？”何妙彤一脸不相信。

    “如果能够认识他，成为朋友那就更好了。”刘明坤道。

    “刘明坤，你是王八蛋，竟然要把推给另一个男人。”何妙彤怒道。

    “别误会啊宝贝，只是让你和他成为朋友而已，又没别的意思。”林明坤道。

    “这个王勤到底是什么来头，值得你这么劳师动众？”何妙彤问道。

    “这个等你回来再说。”刘明坤道。

    随后，两人聊起一些亲亲我我的甜言蜜语，聊了十多分钟才挂了电话。

    王勤抓住栏杆一个跳跃，落地悄无声息，然后坐在沙发上玩手机。

    心中感觉很是奇怪，何妙彤似乎不知道刘明坤的真正面目，也就是不知道他是一个黑、社会。

    而何妙彤也不是一个专业监视人的人，完完全全就是一个都市小白领。

    刘明坤竟然派这样一个外行来监视自己，这不是在开玩笑吗？难道找不专业的人更不容易暴露？简直扯蛋。

    不过话说会来，要是王勤没有偷听到这么多信息，有可能身边被埋着一颗钉子还不知道。

