    最近养猫，女友怪说我关心猫不关心她。

    我说：你要是能四脚朝天打滚，我也关心。

    女友幽怨：我也没少对着你四脚朝天啊!

    我…… 

    ————————莽渣无言。

    “韩为！！”

    “吕品！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “岚岚我们爱你！！！”

    “郑冰你是最胖的！！！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “灵韵！！！！”

    “有一个！！美丽的小女孩！！！！她的名字！！叫做小薇！！！”

    “小曼！！！”

    “韩为我爱你！！！”

    “吕品最棒！！！”

    “我去！苏灵韵和韩为一起做节目？！”

    “投票给他刷上去！！”

    “让他俩固定在节目里！！”

    “前任CP！！！”

    今天的浦东机场成为粉丝欢乐的海洋。

    十几个娱乐圈当红明星出现在这里，你从粉丝应援声就可以直观感受到谁的人气更高。

    因为喊谁的都有，只是如果人数少声音不高，就直接被其他声音盖过，根本听不见。

    7对俊男靓女时尚帅气靓丽一一走入机场。

    也是东方卫视给力，也是魏国愿意出血。中福珠宝独家冠名赞助《我们领证了》的先导片《我们相恋吧》。

    不但选择了在这个季节也气候温暖的国内度假胜地三亚，还租了一个度假村给节目拍摄使用。并且包了一个小型客机给剧组工作人员还有这些明星们在旅程上拍摄专用。

    一一挥手告别粉丝们不提。

    随后一起登机。

    韩为和钟冉冉周惢走在一起，看到很多不熟的面孔。

    其实他就算不错了。7个女嘉宾5个和他认识还很熟。

    甚至刚刚还听到粉丝和公众议论他和苏灵韵的声音，以前不红没人在意，如今电影爆了，他也小爆一把。大家把陈年往事也挖出来。韩为和苏灵韵早就公开过恋爱关系，不可能被遗忘。

    粉丝和公众拍照摄像之下，终归他们一起上了飞机。

    结果没等节目组互相介绍认识，先有一个包括韩为都熟悉的面孔，三十多岁，国内一线男演员等在这里。

    “大家好啊。”

    帅气成熟，但看着特别亲切。所有男女艺人看到他都笑着打招呼。

    “胜哥好。”

    “是胜哥？”

    “胜哥好……”

    “胜哥也来了！！”

    连胜。姓连名胜。

    私下都知道，或者公众也知道，演技很好，人气也高。国民度超强。有很多大热影视剧，但为人亲和搞笑，对新人很照顾。各大综艺也都能见到他的身影，微勃粉丝6000W。

    “韩为也来了。”

    连胜招手：“最近真火啊，电影大爆，恭喜了。”

    韩为笑着：“谢谢胜哥。”

    不熟，至少他不可能有记忆。但是都是圈内这么有名，肯定知道。叫哥没错的。

    “各位。”

    连胜开口：“知道圈内你们这些俊男靓女开始要搞对象了。我就做个婚介人。这一次旅程看看能给你们撮合几对。”

    “哈哈。”

    “什么啊~”

    “搞对象~”

    男男女女都笑，尤其女孩互相议论。

    其实就是MC主持人嘛。能找来他做主持，也是说明对节目的很重视了还用说？

    “来，现在听我安排！！”

    连胜拍拍手：“女孩先进去找个位置坐下，注意不要和其他人一起，要自己坐。”

    奇怪女孩面面相觑，不过也听安排。

    等女孩都进去了，连胜笑着：“那么男士在这里，就要有个初步的选择。”

    透过通道门口，连胜示意所有男艺人看：“在起飞之前，她们选择了她们的座位。而整个旅程一共三个小时。你们选择和谁度过飞机上的时间，希望和她有个初步的了解和熟悉。那你就走到谁的面前，礼貌问一句……”

    连胜故作绅士：“我可以坐你旁边吗？”

    “喔喔喔~”

    “有气氛了！”

    “情绪就来了！！”

    几个男艺人都笑出来，其中洛尘和施邢还拍着胸口：“被拒绝怎么办啊？”

    “哎！？”

    连胜指着他：“小洛你说到重点了。女孩自然是要被男孩追的，但这是个双向选择。你选谁别人也可以选。而女士同意你坐他旁边，那么她也可以拒绝你。”

    众人都紧张起来。

    连胜询问：“简单吧？！那谁先来？！”

    “吕品吧！！”

    徐天意笑着起哄，韩为拍手：“没错没错！！！顶流先去！！给我们打个样。”

    吕品腼腆笑着摆手，然后其他人跟着起哄。没办法，吕品先去了。

    里面宋洪带着摄制组已经开始拍摄，挂好摄像机，毕竟幕后不好出镜的。

    而这时候韩为开始和几个男艺人互相介绍：“韩为！！”

    示意几人：“我是韩为。”

    几人都笑，这么介绍很有江湖气。

    但除了吕品，常徉也没来。他是演员而且年纪大，之前就是公司让他刷个热度，不会真的来。

    此刻吕品进去韩为虽然和他们差不多大，但人气已经很高了。刚刚在机场就能感受到。

    “洛尘施邢是吧？”

    韩为笑着：“认识。”

    两人也都点头笑，他们是陈枫公司的。

    韩为又看向另外三个，三个都不能说是十八线，但也算新人。都长得挺帅。

    “徐天意。”

    “农文光。”

    “谢博文。”

    互相认识了。连胜催促：“我说你们就不用这么客气了吧？看看人家怎么选的，你们一会也要进去选。”

    几人都笑着趴在那看，洛尘开口：“不用说了吧。”

    徐天意示意：“怎么了？”

    施邢开口：“肯定林妃岚啊，你没看投票吗？”

    韩为斜眼看着他：“我投票也很高啊。”

    “哈哈！！”

    几人笑，连胜揽着他肩膀：“你怎么还这样？都红了还一点偶像包袱没有？”

    而机舱内，吕品已经7个女孩身边走了一圈。路过谁的时候，女艺人看似比较淡定，但实际上都有点紧张。

    这个和喜欢谁不喜欢谁无关，女人尤其女艺人，期待的就是受欢迎，不喜欢的就是无人问津。显得自己没有魅力似的。

    不过也和施邢说的一样，最终吕品肯定走到林妃岚身边。

    “请问我能做这里吗？”

    慢镜头一般，特写吕品温和帅气的笑容，以及林妃岚小鹿眼睛有些惊到却又欣喜的模样。

    随后慢镜头结束，林妃岚礼貌腼腆笑着伸手：“请坐。”

    “喔喔喔喔喔喔！！！！”

    外面男艺人和几个女艺人都起哄。

    吕品笑着坐下，林妃岚也是脸颊有点红。

    韩为感慨：“真没悬念。”

    连胜推着他：“那你去，制造点悬念。”

    几人也起哄催促他。韩为活动身子：“我去就我去！！”

    男艺人都拍手给他加油，韩为走进舱内，瞬间所有人都看着他。当然肯定是女艺人。

    吕品回头看了一眼，就没关注。林妃岚干脆没看。

    “我看看啊。”

    韩为一边走一边思索：“飞机旅程我对谁好奇想了解谁？”

    “呓呓~”

    女艺人看他来就笑了，明显没对吕品那么腼腆。

    先是路过白凌薇，白凌薇忍着笑抬头看着他。

    “有一个！！”

    “美丽的小女孩！！”

    “她的名字！！”

    “叫做…………小薇！！！”

    男嘉宾都在门口起哄唱歌，女嘉宾也拍手笑着附和。尤其唱到小薇的时候，名字喊得特别响亮。

    白凌薇脸颊红扑扑的笑。

    韩为也跟着一起拍手笑着唱，结果唱完之后瞬间冷脸越过去：“这个是同学没新鲜感。”

    “喔喔喔！！！”

    “渣男！！”

    男艺人起哄，女艺人撇嘴笑。

    白凌薇也抱肩偏头不理会。

    路过苏灵韵的时候，门口洛尘拍着施邢：“他俩是不是……”

    施邢点头：“是。”

    连胜开口：“是什么？”

    施邢凑到连胜耳边：“前任。”

    “哈？！”

    连胜惊讶，徐天意询问连胜：“胜哥你不知道？”

    连胜摇头：“前任一起来相亲啊？！”

    谢博文拍手：“绝对一大看点？”

    机舱内。

    韩为站在苏灵韵的座位旁边：“要不……咱俩重新了解一下？”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “哇真的敢啊！！！”

    “韩为真的……”

    “这节目好大胆！！！”

    门口和舱内男女艺人都惊讶看着。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “要复合吗？！”

    “真的啊？！”

    苏灵韵平静笑着抬头，随即侧身好像要请他坐的模样。

    结果……

    “就算了吧。”

    苏灵韵翘着腿回应。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “打脸了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “韩为好丢人啊！！！”

    所有人爆笑。尤其韩为瞬间从绅士变成冷脸，直接推她肩膀一下。

    “哈哈哈！！”

    苏灵韵也被推笑了，偏头不看他。

    韩为指着众人：“知道我俩为什么分手吗？因为我家暴。”

    “看出来了！！”

    “好像是真的！”

    “家暴！！”

    “就算了吧！！”

    众人吐槽，明显他一进来，气氛都热烈很多。

    来到金小曼身边，金小曼很年轻，今年刚刚20岁。

    忍着笑抬头，突然将自己随身包放在空座位上：“这里有人了。”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    “韩为啊！！好可怜！！”

    所有人大笑。

    韩为瞪眼：“哪有人啊？！不就一个包吗？！成精了它？！”

    说完拿着她包就要扔掉。

    金小曼笑着去抢放在那：“我有想了解的人，不过不是你。”

    “喔喔喔~”

    “哇这么直接~”

    “小曼好有魅力~”

    韩为叹息放下包往前走：“现在的年轻人真是……太不可爱了。”

    “呵呵。”

    金小曼抿嘴笑着，隐蔽瞪他一眼。

    路过钟冉冉，韩为看着她。钟冉冉也笑：“坐这？”

    韩为转身就走：“不喜欢太主动的。”

    钟冉冉抬手比了一下，两人之前一个公司的都知道，还合作过一部戏只是还没播。

    路过郑冰的时候，郑冰没抬头也没什么反应，只是看了一眼然后低头笑摆弄手机。

    这也是正常的。节目里两人也是不认识，公众又不知道私下的事。

    “阿尼哈赛有~”

    韩为礼貌用了句韩语。

    周围笑，门口的连胜询问周围：“他说什么？”

    洛尘笑：“他说韩语你好，郑冰是韩国偶像出道回国发展。”

    连胜好奇：“郑冰韩国人？”

    施邢无奈：“她是忠国人，韩为故意的。”

    果然，机舱内郑冰也笑：“阿尼哈赛有……”

    但她只是迎合。

    结果韩为用别扭的“韩语”：“青稳，窝柯一，咗宰着黎吗？”

    郑冰忍着笑看着他没等说话，韩为挠头转身：“不行沟通不了。”

    “哈哈哈。”

    “说的什么啊？！”

    “火星语。”

    正要来到周惢这，结果连胜突然催促：“韩为！！飞机跑道还占着呢！！再不快点天黑了！！”

    “噗！”

    “哈哈！！”

    韩为尴尬赶紧走，直接来到林妃岚面前。

    没有办法，他和吕品都是投票和林妃岚排名第一第二的。

    此刻也没什么悬念。

    韩为站在林妃岚身边，面带微笑，无视吕品：“请问影后……我可以坐在这里吗？”

    林妃岚惊讶抬头，好像没想到已经有人的情况下，还可以被选择。

    “哇哇~”

    “这就开始了？！”

    “直接争抢呗？！”

    此刻BGM响起。配合林妃岚的小鹿眼睛同微笑韩为慢镜头对视。

    “是心动啊~”

    “糟糕眼神躲不掉~”

    “害羞低头想逃跑~”

    BGM和慢镜头结束，林妃岚刚要说话，突然噗的一笑：“影……影后……”

    所有人反应过来，也是爆笑！！

    “影后！！”

    “听着不像好话！！”

    连胜探身：“就是这样。妃岚现在你来选择……”

    指着两人：“吕品vs韩为！！”

    镜头给到两人，一分为二左边是微笑的韩为，右边是转头看着林妃岚的吕品。

    韩为自信的表情下字幕：“肯定选我！！”

    吕品期待她拒绝的表情字幕：“妃岚！我是你的初心！”

    林妃岚的选择到底是什么……

    进广告。

