    这一刻！

    在场所有诸神国度的人也都得知了这个消息，愣是吓得心脏都要爆裂了一般！

    “雷神大人死了……战神大人死了……火神大人也死了……”

    “不可能……这绝对不可能！！”

    “这一定是做梦！对！一定是做梦！！”

    所有诸神国度的人都不敢相信这个事实，纷纷惊呼出声！

    然而，不管他们信不信，这都是事实！

    除了剩下的八个主神，其他准神，大天使长，神兵神将都信心动摇，溃败之势也越发明显！

    然而，反观“华夏守护联盟”的人，神殿的人，魔族的人，则是信心大增，宛如打了一剂强心剂！

    “各位同胞们听着！诸神国度的雷神、火神和战神已经死在了剑神、叶前辈和独孤前辈的手里！

    所以，诸神国度也不是不可以战胜的！只要大家齐心协力，我们就一定能获得最后的胜利，曙光也一定能够到来！！”

    这时，轩辕家主轩辕御龙身染鲜血，朗声大喝！

    “轩辕家主说的没错！大战已经到了最后关头！还能站起来的，都给我拿起利刃，杀敌！！”

    “杀啊！！——”

    一时间，无论是还在战斗的，亦或是受了重伤的人，都更加悍不畏死的投入了最后的战斗！

    此时！

    一道宛如洪钟大吕般的声音从远处传了过来！

    “千手如来掌！！——”

    只见，数里开外的一片海域上空！

    渡厄禅师站定在上空，金光璀璨的千手如来则是笼罩着他！

    这一刻，渡厄禅师双掌抬起，千手如来也随之抬起了双掌！

    而且，就在抬起双掌的刹那，成千上万条粗壮的手臂凝聚成形，爆闪的金色华光犹如灼日一般！

    “佛门万掌！！——”

    渡厄禅师再度爆喝一声，而后直接抬起双掌，朝着前方的黑暗之神霍德尔打了过去！

    至于笼罩在渡厄禅师身上的千手如来则是抬起了数万只金色佛掌，打了过去！

    眼见渡厄禅师和千手如来打出的数万只金色佛掌碾压而来，霍德尔脸色一沉，也将黑暗神力调动到了极致！

    随即，他身形一闪，率领着八臂修罗朝着前方狂冲而去！

    也就在逼近渡厄禅师的瞬间！

    霍德尔眼瞳中黑光闪烁，双臂一抬，双手也同样呈掌，凝聚起黑暗神力，朝着前方赫然打出！

    “暗黑修罗！！千幻修罗掌！！——”

    而且，就在霍德尔打出双掌的瞬间，笼罩在他身上的八臂修罗也抬起八条手臂，直接幻化出千万条黑色臂膀，也随之打出！

    下一秒！

    这数万只金色佛掌与数万只黑色巨掌在上空撞击在了一起！

    哐哐哐！！！——

    一阵阵宛如陨石撞击般的声音响起，激荡出一道道巨大的金色和黑色波纹！

    空间崩碎，大海震动，下方的海域都裂开了一道道巨大的裂痕！

    这时，上空中！

    霍德尔与渡厄禅师，千手如来与八臂修罗比拼掌力，天雷滚滚声在上空中爆响，震耳欲聋！

    霍德尔一脸狰狞地看着渡厄禅师，嘶声道：“渡厄禅师！这一次我一定不会再输给你！一定！！！”

    渡厄禅师则是迎着霍德尔的目光，眼瞳金光闪烁！

    他没有回应霍德尔的话，而是将一股股雄浑浩瀚的雄浑的真力灌入了数万只金色佛掌之中，其掌力再度暴增了几十倍不止！

    虽然只是增加了几十倍，但对于现在这僵持阶段来说，却是至关重要的！

    不过，因为强行提升力量，渡厄禅师口中也溢出了鲜血，身上的一根根毛细血管也尽数崩裂，鲜血溅射而出！

    也就半分钟不到，僵持被打破！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵崩碎爆炸声！

    只见，那八臂修罗打出的一只只黑色巨掌，直接崩碎，消失在了上空！

    随后，渡厄禅师再度将佛门真力继续调动而起，口中发出一声朗喝！

    “万佛归一！！渡尽苦厄！！——”

    顿时，数万只金色佛掌瞬间化作了一只巨大的金色佛掌，朝着霍德尔和八臂修罗轰杀而去！

    浩瀚雄浑的威压如龙吟虎啸，如山洪爆发，席卷向了霍德尔！

    轰！！！——

    只听见一阵天塌般的轰鸣声响起！

    霍德尔和八臂修罗的身躯直接被这一掌碾碎，化作了星星点点的黑色光芒，消失在了上空！

    直到死，霍德尔都未能发出一声惨叫！

    不过，也就在轰杀了霍德尔之后，笼罩在渡厄禅师身上的千手如来也消失在了上空！

    “噗……”

    渡厄禅师直接喷出了一口浓血，整个人都好像苍老了几分！

    是以，刚才那一大杀招，已经将渡厄禅师的真力和体力耗费殆尽！

    再加上渡厄禅师身上有伤，又强行提升力量，自然遭到了反噬，身体里也受了严重的内伤！

    不过，渡厄禅师却是深呼吸了几口气，忍着身上的疼痛，御空而出，再度加入了战斗！

    虽然无法再对抗主力，但至少还能协助其他人消灭诸神国度的余孽！

    也就在渡厄禅师斩杀了黑暗之神霍德尔之后！

    远处各方海域上空，李白、张三丰、洪七公和夜孤寒四人也都纷纷施展出了最后的杀招，准备一举定乾坤！！

    “长风起，云飞扬，独行天地笑痴狂！！”

    一道豪迈的嗓音从远处传了过来！

    只见，远处上空！

    李白手持长剑，双脚凌空一踏，飘逸的身影直接掠上了千米高空，直接站在了“天地法相”青莲剑圣的身躯之内！

    而且，也就在李白掠上千米高空的刹那！

    数十万柄青火巨剑在上空凝聚成形，犹如密集的青色火陨笼罩上空！

    并且，在上空中穿梭飞旋的青火巨剑也凝聚成了数万朵青火剑莲！

    这一刻！

    巨剑、剑莲、青色火焰，在上空中纵横穿梭，飞舞肆虐，使得整个上空都被剑意笼罩，充斥着无穷无尽的杀意！

    这时，下方！

    巴德尔见状，脸色一沉，也将神力调动到了极致巅峰！

    随即，他身形一闪，掠到了“神灵法相”轮回之神的身体内！

    这一刻，巴德尔和轮回之神好像融为了一体，化作了一方高达千米的巨人，霸气无比！

    而后，巴德尔双脚猛地朝着下方一踏！

    哐当！！——

    空间震动，巴德尔则是直接冲向了上空，右手握拳，朝着上空中的李白轰杀而出！

    “大造化破灭神拳！！！——”

    轰隆！！——

    一只如山岳大小，散发着灰白色华光的巨拳碾压而上，所蕴含的力量宛如核弹一般！

    上方的空间已经尽数被碾碎，出现了一道道巨大的裂痕，久久无法复原！

    “哈哈哈！！来得好！！”

    上空中，李白朗笑一声，将腰间挂着的一个酒葫芦拿了起来，咕噜咕噜将里面的陈酿美酒全部灌入了口中！

    “嗝~”

    李白打了个酒嗝，而后猛地将手中的酒葫芦一扔！

    随即，李白单手持剑，身形在上空凌空一翻，浑厚洒脱的声音在上空再度响彻而起！

    “人痴狂，不自量，长风当歌剑当扬！！！”

    伴随着一阵震天朗喝之声！

    李白手持长剑，率领着“天地法相”青莲剑圣，直接朝着下方俯冲而下，手中的剑更是如同流星火陨，朝着下空狂刺而下！

    这一动！

    上空中的数十万柄青火巨剑，数万朵青火剑莲和那翻涌的青色火海，一股脑儿地朝着下方狂啸而去！

    下一秒！

    轰！！！——

    巴德尔和轮回之神同时轰出的一记撼天巨拳，重重地与上空中爆射而下的巨剑，席卷而下的剑莲和怒卷而下的火焰撞击在了一起！

    这一记“大造化破灭神拳”所蕴含的威力太过于恐怖，一拳足以轰沉一座小岛！

    所以，拳浪的震荡之下，一柄柄巨剑被震碎，一朵朵剑莲被震裂，一股股剑意火焰也被撕碎！

    李白见状，脸色一变，双瞳中青焰爆闪，再度将体内的剑意和真力一股脑儿地全部调动了起来，而后宣泄而出！

    至此，因为剑意和真力的加强，源源不断地的青火巨剑、青火剑莲和青色剑意火焰凝聚成形，继续朝着下方爆冲而下！

    “死！！——”

    伴随着李白的最后一声狂喝！

    轰隆！！！——

    伴随着一阵惊天动地的爆炸之声！

    只见，巴德尔连同轮回之神所轰出的一记撼天巨拳直接崩碎！

    “怎么会这样……怎么会？！！”

    顿时，巴德尔整个人都懵了，根本不敢相信眼前看到的这一幕。

    这蕴含了自己所有神力的一拳，竟然没能灭杀掉李白，反倒被击碎了？！

    可是，不等他多想！

    那呼啸的巨剑，席卷的剑莲，翻卷的剑意火焰已经全部落在了巴德尔和轮回之神的身上！

    “啊！！！——”

    巴德尔口中发出一声歇斯底里的凄厉惨叫声！

    只见，笼罩在他身上的轮回之神，身体已经被巨剑给全部洞穿，千疮百孔，犹如马蜂窝一般！

    庞大的身躯更是被剑莲给炸出了一个个巨大的窟窿！

    而且，就连巴德尔本人的胸膛，也被一柄青火巨剑给洞穿，鲜血疯狂流淌而下，如同血瀑一般！

    随着剑意的肆虐和剑意火焰的焚烧，巴德尔顿时感觉自己的生命力正在慢慢被抽离！

    他也是第一次感觉到死亡的降临！

    巴德尔眼中泛着血丝，死死地盯着上空中的李白，嘶声怒吼：“我不甘心……我不甘心啊！！！”

    当最后一声嘶嚎声落下的刹那！

    轰！！！——

    巴德尔连带着“神灵法相”轮回之神也直接爆炸，消失在了上空！

    至此，雷神索尔、火神洛基、战神提尔、黑暗之神霍德尔，轮回之神巴德尔，五大主神已经死亡！

    而且，就在李白斩杀了巴德尔时！

    叶飞、叶河图、独孤求败三人，也协助秦玲珑、公孙忆雪、纳兰寒烟和独孤伊人等人，将爱神弗丽嘉和复仇之神芙蕾雅两大主神给斩杀了！

    诸神国度十一大主神，原本已经死亡五人，现在再添两人！

    现如今，十一大主神中，已经有七大主神死亡！

    主神，还剩下四大主神，万物之神西芙，守护之神海姆达尔，光明之神弗雷和原始之神维达还活着！

    七大天使长中，还剩下一个天使长“战天使”米迦勒还活着！

    十二大准神中，还剩下灾难之神贡露，光辉女神伊登，命运之神林德三大准神还活着！

    诸神国度的神兵神将，也只剩下三千人不到了！

    至于“华夏守护联盟”这边，也只剩下两千人不到了！

    除了战死的战士和武者，还有数百个门派的掌门长老们也都纷纷战死！

    此时此刻，“华夏守护联盟”这边，还有战斗力，称得上主力的！

    只剩下叶飞、叶河图、独孤求败、李白、张三丰、洪七公、渡厄禅师、夜孤寒、纳兰寒烟、独孤伊人、秦玲珑、劳拉、智神、撒旦十四人！

    至于顾倾城、顾小冉和秦梦岚等女人们，已经被叶飞护送到了远处的一座小岛上，与奥斯顿和巴尔他们在一起疗伤！

    这时！

    叶飞站在上空中，看着下方尸横遍野，心中也感到一股凄凉，握着剑的手都不禁轻颤了起来！

    整整十万人左右的战斗，现在就只剩下数千人了，死伤何其惨重？

    叶飞很是不解，这诸神国度为了自己的野心，为了复仇，竟然能做到如此地步？

    难道雄图霸业就真的这么重要么？

    叶飞很是不解，真的不解！

    纳兰寒烟和秦玲珑几个女人们看到叶飞哀伤的神色，心中也叹了口气，想要劝慰叶飞，却又不知道该说什么才好。

    毕竟，现在劝慰根本没用，只有打赢这一战，才是对死去的人们最好的宽慰。

    叶飞深呼吸一口气，巨剑指向上空，震声道：“所有人听着！大战已经进行到了最后一刻！

    人类文明的毁灭或是延续，在此一战！

    还有战斗力的兄弟姐妹们，都给我拿起手中的利刃，将诸神国度的这些杂碎都给我全部消灭！！！”

    “是！！！——”

    上空中，剩下的两千多名会御空的武者都震声回应，眼神坚毅，热血激荡！！

    “杀！！——”

    叶飞手中巨剑一抡，发出了一声咆哮！

    “杀！！——”

    这两千多名武者也随之怒吼，朝着诸神国度的人发起了最后一轮冲杀！！

    然而，就在最后一场生死决战即将打响的那一刻！

    忽然！

    隆隆隆！！！——

    整个天空和跟着剧烈震动了起来，就好像天地都要崩塌一般！

    一座座本来就断裂的小岛直接沉没，剩下的几百艘战舰也瞬间粉碎，化作了零件，坠落到了海中！

    原本华夏派遣来的数千艘战舰，此刻，也已经是一艘不剩！

    而且，众人甚至听到海底传来的一声声闷雷爆裂声，仿佛是深海的大山都塌陷了！

    “这……这到底是怎么回事？！”

    “天空和大海怎么震动的这么厉害……难道世界末日到了么？！”

    “难道说又有人来了？那到底是敌是友？！”

    这时，上空中的武者和战士们都胆颤地议论了起来，谁都不清楚现在到底是什么情况。

    随着天空和大地的剧烈震动！

    突然！

    轰隆！！！——

    远处天边传来一声炸裂般的轰鸣巨响！

    在场的所有人猛地抬眼望向了远处上空！

    只见，这会儿，远处的天空竟然裂开了一道巨大的口子！

    这道巨大的口子长达数百里，里面泛着白黑青红绿等各色光芒，犹如绚烂的彩虹挂在天空，十分诡异！

    而且，这道裂口中，看似绚烂夺目的华光，却蕴含着睥睨天下，令万物苍生都为之臣服的恐怖威压，令人心悸、胆寒！

    “那……那到底是什么东西？！”

    “为何……为何天空都裂开了？！”

    议论声不绝于耳，谁都不明白现在到底发生了什么事，神色发蒙。

    “哈哈哈！！……”

    可这时候，上空中的万物之神西芙，守护之神维达等人看了眼上空，赫然癫狂大笑了起来！

    叶飞等人有些不明所以，纷纷抬眼看向了西芙等人。

    西芙狞咯咯娇笑了声，道：“愚蠢的人类，我告诉你们，你们完蛋了！！”

    守护之神海姆达尔则是看了眼远处上空，而后震声道：“所有神族将士们听着，全部给我散开！！”

    听到海姆达尔的命令，所有神族将士都纷纷撤离，放弃了与叶飞等人交战的打算！

    因为，他们对这股强大的气息和威压也非常熟悉，自然直到是谁来了！

    这时！

    叶河图看了眼远处上空，忽然想到了什么，神色一凛，大声道：“是奥丁来了！这是奥丁的杀招之一‘天降神谴’！破坏力非常之大！！

    看来，这个老家伙是打算一次性将我们所有人都给斩杀！

    绝对不能让这个老家伙得逞！

    叶飞、独孤、李白、七公……你们随我一起抵挡！其他人，赶紧撤退！快！！”

    听到叶河图的话，剩下的两千多名武者们心神一颤，赶紧朝着后方退去！

    而叶飞和独孤求败等人则是纷纷御空上前！

    这一刻，十四人，一字排开，凌空而立，挡在了前方！

    也就在这一瞬间！

    轰！！！——

    顿时间，远处天空的那个巨大的裂口中！

    一道宽达五六千多米，蕴含着恐怖神力，仿佛要贯穿地球，绚烂无比的华光，从远处天边冲刷而来，犹如怒卷的山洪，咆哮的大海！

    毁天灭地，不过如此！！

