    她该不会是…嫉妒他家女儿准备成为王妃了而心生妒恨吧？！

    “听闻祁家女儿，天赋惊人，从小就被天火学院的导师教养，然后如今回帝都，是准备成为云中王妃是么？”

    云暮挽俯瞰下方之人。

    祁雪儿闻言，不屑地冷哼了一声，开口道：“是又如何？我是未来的云中王妃，这可是大家公认的。陛下都已经赐婚了。”

    “雪儿，闭嘴！”祁家主呵斥她，周围可都是冥卫啊！他现在才想到，冥卫可是云中王身边最为得力的手下，只听从他的调遣，现在，冥卫为云暮挽掌控。

    那也就是代表着，她才是真正的云中王妃啊！

    “父亲！她难道还能对我们下手不成！”祁雪儿以为祁家主是害怕她的权势，但是她知道云暮挽是不会对三大家族下手的。

    她这样说又没错，为什么要阻止她！

    此刻，旁边的众人默默地瞥了祁雪儿一眼，像是在看傻子一般，果然不经常在帝都的人不认识冥卫。

    人家正宗的王妃都在面前了，还好意思说自己是未来的王妃？！

    啧。

    “陛下，赐婚了啊。”云暮挽看向皇帝，然后，又幽幽地开口道：“在场的诸位，谁，听到陛下赐婚了？说话。”

    “没有！”

    “对对对，没听见。”

    “臣不知呀，臣耳朵不好。”

    “是呀是呀，所言甚是。”

    ……

    祁雪儿脸色一变，气得跺脚，他们怎么能这样呢！！

    现在，连皇帝都不敢说话了。

    “没听见就好。”云暮挽的眸色冰冷，道：

    “祁家主，我给你最后一次机会，让你的女儿，闭嘴，否则，别怪我手下不留情。”

    她和她还有仇呢。

    只不过是现在不想弄死她而已。

    云中王妃，她想得美！

    “我们又没得罪你，你凭什么这样，我背后还有天火学院，你要是对我们动手，哼，下场也不会好过。”祁雪儿不屑地哼了一声，她能威胁陛下，也不过是一时而已，这个周围肯定是有什么禁制，所以才导致了禁卫军不知道这里的情况。

    既然如此……

    她就先试试看。

    祁雪儿叫嚣之余，手中不知道何时飞落下了一只小东西，飞向了殿外。

    云暮挽略微挑眉。

    假装没看见。

    “没有仇？呵呵，祁小姐的记性可真差。”云暮挽冷笑了一下，而此刻，剑下的皇帝此刻怒视着云暮挽，不明白她这么做的意义何在。

    “你这么做到底是为了什么？”

    “云暮挽，你挟持陛下，这样大逆不道的事情，你不怕天打雷劈吗！”祁雪儿不管不顾地开口。

    冥卫此刻也没有对他们下手。

    气氛十分诡异。

    “你算什么东西，也配在这里说话？”一个世家小姐，一点脑子都没有，就在这里说三道四，还真是不怕死。

    “雪儿，闭嘴！你先别说话，不要争论！”祁家主慌了，没想到自己的女儿竟然和云暮挽杠上了。

    “父亲！”祁雪儿不服。

    云暮挽眯了眯眼，看了一眼大殿外的结界。

    然后，将天月指向皇帝的眉心：“给你一次机会，现在，我要当新的护国将军，虎符，包括边界的主帅位置。我要你现在立即册封。”

    众人一惊。

    他们没听错吧？！

    “你确定？！”皇帝都惊了，护国大将军就算了，可是边界主帅的位置，可是去抵御魔族的啊。

    她这不是去送死吗！

