    第266章 第13.5章 不同等级的力量 重新认识世界

    伏丝琪冲过来只用了一瞬间。

    落下的豪雨被她冲变了形，留出了一段长长的空白。

    紧接着，她张开双臂，以拥抱的姿势接近。

    李长生瞬间躲闪。

    落空的伏丝琪迟疑了一下，露出伤心的表情。

    “小弟弟这么讨厌姐姐吗？哎呀，哎呀，真叫人伤心。看来，要用些强硬的手段征服弟弟了。”

    伏丝琪释放出的武魂，被她抓在手里。

    空间珠。

    这就是她的武魂，是一种特别的器武魂。

    她的魂环自然也暴露在血雨中。

    不过，对于早就知晓她等级的李长生，一点都不惊讶。

    他露出思考的表情。

    该怎么解决这个封号斗罗呢？

    事实上，到了现在，即便是没有人告诉李长生，他也知晓，其实自己想要击杀封号斗罗，是一件很简单的事情。

    借用叶夜也的日记的一段话。

    这个世界本质上很低级。

    最巅峰的存在也逃脱不了生老病死。

    李长生一瞬间有那么一种想要呐喊：

    “把我美好的异世界梦想还回来！”

    这样的想法。

    的确，仅限武魂的话，李长生自己使用起来可能不怎么样。

    但是，他具备着技能。

    系统配套的技能。

    借由智慧之神发动魂技，在力量的层次上就会提升到超越魂技的层次。

    “智慧之神，接下来的战斗就交个你吧。”

    他不会自负到只靠自身使用武魂和封号斗罗战斗。

    除非使用惊夜神枪。

    但，李长生使用惊夜神枪因为亲和度不高，灵活度也不够高。封号斗罗是不同于低等级魂师的，哪怕他们无法比拟惊夜枪的力量，但是，巧妙的运用自己的武魂，是可以影响到李长生的。

    通过智慧之神对于伏丝琪全方面的剖析。

    她以及她的武魂空间珠，就是可以直接对李长生造成伤害的武魂。

    《告。明白了。》

    智慧之神给予李长生最直白的反馈。

    《以智慧之神之名，调配罗刹之神待机。》

    《宣告。个体目标：伏丝琪。任务：击杀。宣告完毕。执行中……》

    李长生退到一边，智慧之神开始处理眼前的情况。

    李长生现在具备两种技能，准确说是三种。

    智慧之神。

    罗刹之神。

    以及残缺的天使之神。

    罗刹之神的能力就比较直白了，大致就是赋予李长生身体意义上的不死，以及能够使用罗刹神掌控灵魂的权柄，附带和智慧之神一样的四个技能。

    智慧之神在得到李长生的指令后，就开始统率这一切。

    （唔姆，其实单纯就是因为我挺懒的。而且，必须要在最快时间内解决战斗。）

    第三视角下，李长生看到那些聚集的不死者。

    它们虽然还没有开始行动，但不难想象，只需要一个指令，它们就会齐刷刷冲出墓地，进入星罗城。

    下一刻……

    智慧之神出击了。

    它没有丝毫迟疑。

    自身的四个技能全部开启。

    控制下的罗刹之神技能也完全开启了。

    伏丝琪也在瞬间出动了。

    似乎是感觉到李长生微妙变化，她的表情忽然认真起来。

    她身上的第三、第四魂环依次亮起来。

    箜！

    在李长生视角下，一个正方体，类似于玻璃的东西，把他给罩住了，并且，在下一刻，正方体开始极速缩小。

    掌握空间的能力，这就是空间珠武魂吗？

    李长生这样想着，同时等待着智慧之神会使用怎么样的方式来应对。

    而智慧之神显然秉持着一贯的暴力。

    它直接召唤出惊夜枪。

    在智慧之神这个技能支配下的惊夜枪，亲和度会直接达到百分之百。

    并且秉持着一贯的喜好浮夸的性格？智慧之神对着漂浮身边的创世天书下达指令。

    「诸神荣光」！

    啊。

    李长生看到了。

    这完全不是攻击向魂技，而产生了一道光幕，好似窗帘似的，在李长生身后浮现，金色的光芒闪耀起来，把李长生的身影无限制放大，一时间，把血之豪雨都给压制下去。

    手中挥动惊夜枪。

    智慧之神知晓任何攻击方式。

    以上挑的方式，把惊夜枪举起。

    然后，涌动的力量凭空生成。

    一条凶悍的血色巨龙辗转着，长达百米的身躯搅动四周，血之豪雨打在它身上显得更加耀眼。

    轰！

    罩住李长生的正方形玻璃直接炸碎。

    血之巨龙成型后，凶悍的姿态，睥睨的目光盯着伏丝琪。

    下一刻。

    智慧之神把惊夜枪凭空挥落。

    吼！

    伴随着尖锐的吼叫声，血色巨龙，张开血盆大口，对着伏丝琪攻击过去。

    一瞬间。

    整个墓地在方圆三百米的样子，全部塌陷，那些排布的不死者也被余威全部镇杀。

    《宣告。个体名称：伏丝琪，状态。未死亡。任务继续执行。》

    还没有死？

    第三视角下，李长生震撼于惊夜枪的威力。

    轻易挑出的血龙就可以造成如此恐怖的攻击。

    这并不是他第一次见了。

    很早的时候，在神魂村是智慧之神也这样使用过惊夜枪。

    现在想一想，那个时候大概是大材小用了。

    比较，只是消灭百年魂兽而已。

    磅礴的气势甚至阶段性阻隔了落雨。

    智慧之神飞在空中，距离地面大概有七八米的高度。

    赤红色的双眸扫视着下方。

    残破的墓地完全不成样子了。

    然后，不知为什么，李长生看到，智慧之神忽然把惊夜枪朝后刺去。

    噗呲！

    惊夜枪掠过空气的一瞬间，一声清脆的炸裂声响起。

    李长生看到了。

    伏丝琪不知什么时候居然已经跑到了他身后。

    并且，手里握住一把晶莹剔透的短匕首。

    不过，此刻匕首被惊夜枪轻易击碎。

    “哎呀。真厉害。好像有点打不过小弟弟你哦？”

    伏丝琪露出一抹残忍的笑容。

    但是迎接她的就只有智慧之神刺出惊夜枪的动作。

    啪！

    伏丝琪被掠过的惊夜枪直接刺穿。

    《宣告。个体名称：伏丝琪，状态。未死亡。任务继续。》

    还没死？

    李长生的表情开始变得怪怪的。

    智慧之神货真价实的用惊夜枪刺出了她。

    这是李长生真真切切看到的。

    但是，伏丝琪只是像炸开似的消失不见。

    “亲爱的弟弟是在找姐姐吗？姐姐在这里哦？”

    在大概左手位置，响起伏丝琪的声音。

    寻找目标的智慧之神看向她。

    “智慧之神，你不觉得有点奇怪吗？为什么杀不死对方？”

    李长生在第三视角下，看着智慧之神再次高举惊夜枪，刺向对方。

    轰！

    伏丝琪同样露出残忍的笑容，然后炸开。

    《答。个体目标伏丝琪。再被惊夜枪击穿后，惊夜枪货真价实的吸取了血气。根据推算，再击杀几次后，对方应该会因为血气不足死亡。》

    惊夜枪可以吸收血气来壮大自身的威力。

    这一点李长生也是知道的。

    但是，智慧之神给了这么不靠谱的回答。

    但，李长生觉得也是有一定道理的。

    既然惊夜枪在不断吸收血气，那么它的威力就只会越来越大。

    但是李长生觉得最怪异的地方就是伏丝琪这么不攻击他？

    只会不断地用恶心的话语，好似调戏李长生似的。

    智慧之神再次攻击过去。

    「即死」！

    一只手刺出惊夜枪，一只手对着伏丝琪发动魂技。

    咔！

    但是伏丝琪仍然维系着刚刚那一副怪笑表情。

    这就让人有些抓狂了。

    智慧之神再次宣布任务继续后，再次杀向伏丝琪。

    一次。

    两次。

    三次。

    四次。

    …

    持续了十几次后。

    智慧之神这次没有行动了，而是看着再次从不远处出现的伏丝琪。

    “哎呀呀，小弟弟打累了吗？”

    伏丝琪露出危险的笑容，和李长生对视着。

    “智慧之神暂时交换一下。”

    李长生觉得还是他出场套话比较理性一点。

    对方就好像杀不死似的。

    按理说，惊夜枪这种神器直接锁定对方，击杀应当是很简单的。

    “你好像杀不死。”

    重新掌控身体后，李长生对上伏丝琪狂热的目光，勉强保持着自己的冷静，开口说道。

    “哎呀。被发现了？小弟弟，不得不说，你除了帅气，力量也蛮厉害的。每一次攻击都足以杀死我本体了。不过姐姐我啊，姐姐我啊！我可是封号斗罗啊！好不好容易提升到了封号斗罗，怎么会这么轻易被你杀死呢！”

    伏丝琪有些骄傲，又有些喜滋滋的向李长生说着。

    “放弃吧。你是不可能击败姐姐的。老老实实和姐姐一起回去。享受每天每夜的好生活，很棒吧？”

    “啊。抱歉啊。我对阿姨你心理上就很不适。而且，你真的以为我这么久还没有发现一点端倪吗？你为什么杀不死？不，你会被杀死。准确的说，我杀不死的只是在这个空间的你吧？哎呀呀，阿姨你的武魂真身蛮厉害的。”

    智慧之神在执行李长生任务的同时，好像并不会过多思考，而是一口气解决目标完成任务。

    这应该就是，平常理智，战斗的时候就化身野兽吧？

    但是这不妨碍李长生来思考。

    这个世界上不可能存在杀不死的魂师。

    李长生哪怕拥有可以复活的罗刹之神，但只要把他打个粉碎，他也没办法复活了。

    那么，李长生就在思考，为什么依靠着惊夜枪这么强大的神器，都杀不死对方。

    结合之前智慧之神，通过全知全能推测出的伏丝琪的数据。

    《个体。伏丝琪。武魂。空间珠；空间追风豹魂力。等级：九十四级。数据分析，对方具备武魂能力涉及空间。魂技大致都为对于空间能力的运用。》

    对于空间能力的运用。

    这就让李长生产生了深思。

    那么，对方会怎么运用空间能力呢！

    像自己之前使用的异次元放逐一样？把人或者魂技给扔进单独的空间，从而抵消攻击吗？

    还是其他的？

    而接下来的战斗，就开始印证李长生的猜想了。

    对方并没有展现出类似于异次元放逐的能力。

    反倒是一直反复死后复活。

    慢慢的，李长生产生了，类似于此地空间无敌的能力。

    不过，武魂显然支持不了这么强大的能力，如果她无敌了，应该早就反击了吧？

    所以，那就是在她武魂支配的空间内，她是不死的。准确说，这压根都不是她的本体吧！

    （唔姆，她单纯依靠变态的精神攻击都快让我麻木了。）

    “哎呀，居然看出来了。有点意思吗。”

    听完李长生头头是道的分析，伏丝琪露出赞赏的表情，但是一点都不着急。

    “没错。其实在和你战斗的一瞬间，我就展开了武魂真身。和那些愚蠢魂师的武魂真身不一样。姐姐我的武魂真身和释放武魂没什么差异。不过，你有一点猜错了哦。这就是我的本体。”

    伏丝琪做出有些下流的动作，双手可以抬了抬自己的胸部，笑眯眯的说着。

    “呃。”

    这让李长生愣了一瞬间。

    “话说，姐姐到现在都还没有自我介绍哦。难怪弟弟好像不喜欢姐姐呢。是姐姐失礼了。姐姐我啊，叫伏丝琪，封号色欲。色欲斗罗哦。”

    “哦。我叫李长生。”

    李长生恢复了平静，向伏丝琪搭话说道。

    “李长生吗？哎呀呀，真是好名字。姐姐要不要改名叫伏长生呢？”

    伏丝琪十分女孩的用手指敲击着下巴，露出犹豫的表情。

    “嘛。还是算了。姐姐我的名字可是那位大人给起的。”

    总之，李长生很庆幸对方没有继续对他语言骚扰。

    “所以说，弟弟你接下来打算怎么做呢？就算是知道了，你有办法杀死姐姐吗？顺带告诉你，大概在午夜十二点，这墓地所有的不死者就都会冲出去哦？除非你真正消灭姐姐哦？”

    伏丝琪笑着说道。

    “是这样吗？那现在的时间是？”

    “大概十一半点左右。”

    哎呀，看来是个正常情况下可以交谈的阿姨。

    李长生是这样觉得的。

    “是吗。那可真可惜。明明还想在阿姨身上多了解些情报的。比如说，你们的目的是什么。比如你刚刚说的大人？我都挺感兴趣的。那么，还请阿姨你赴死吧。”

    李长生露出无奈的笑容。

    “哈？弟弟又说玩笑话喔？”

    李长生摇了摇头。

    果然，自己把所谓武魂看的太高级了。

    叶夜也这位穿越者说的对。

    斗罗大陆是个垃圾世界！

    不过，是理想的垃圾！

    下一刻，李长生沟通心之语。

    「月亮，我需要你的力量。」

    「早就准备好了哦？」

    紧接着，李长生心脏位置，心之语开始伴随着心脏跳动起来，无数的魂力涌来。

    神说：此地规则归李长生掌握！

    武魂融合技！神说！

    “那么，由我来颁布规则，此地不允许封号斗罗存活！”

    由神赐魂骨沟通，超越武魂融合技的力量发动了。

    轰！

    四周空间宛如镜子炸碎。

    伏丝琪露出惊悚的表情，她的身体出现裂痕，她引以为傲的躯壳开始粉碎，这是这个世界在排斥她。

    四周的血色豪雨依然瓢泼

    她却一点点消失。

    “……和主人一样强大的力量。”

    “……不过，姐姐是不会放弃你的哦？”

    伴随着一声呢喃，伏丝琪消失了。

    “所以我就说，不同等级的力量完全就是碾压咯。”

    李长生控制六翅紫光翼补充魂力，很快就恢复了。

    落在地上后，四周的血之豪雨逐渐停息了。

    但是，情况好像还是不对劲。

    密密麻麻的不死者没有消失。

    但是它们丧失了行动力，成为了站立的骷髅。

    “啧，这些不死者全部重新下葬，应该也是个大工程吧。”

    李长生考虑着这种不需要在意的事情。

    (本章完)

