    夏梓瑶躺在一片狼籍的地板上。

    玻璃台灯已经碎了一地，一块一块像是拼不回来的地图。

    她一直半趴着躺在地上低声呻吟，呻吟中还不忘伸出左手在碎片上按了几下，白皙的手掌上霎时浮现一条条的红线......

    林晚呆呆站在原地看着她动作，竟然还有力气自己找罪受，一时之间都分不清她是不是只是装的难受，其实并没有看上去那么恐怖。

    “小晚！小晚快开门！”

    门外陆父的声音也开始透出几分焦虑。

    矮桌和台灯摔在地上的声音太大，太让人不安，他大概也被吓了一跳，害怕林晚一个人在屋里出了什么意外。

    门外开始响起除了陆父以外的声音，悉悉索索听不真切，应该也是被响声吸引过来的佣人之类。

    林晚愣了片刻，终于回过神来。

    “夏梓瑶，你不要命了吗？就为了这么点的理由，拿自己和孩子的性命开玩笑？”

    她慌张地走上前，蹲在夏梓瑶身边，想要去检查她的伤势。

    伸出的手刚刚碰到她的身体，就被“啪”地打掉。

    她背对着林晚，语气森然，“这次我一定会嫁给陆子池，你休想再从中作梗！”

    虽然极力压抑，声音还是一停一顿的，像是发声的人还在忍受巨大的痛苦。

    林晚皱眉，再次伸出手，“我帮你检查一下伤口！”

    “砰！”

    这次还没碰到人，书房的门发出一声巨大的声响，被人从外面踹了开。

    屋外的人很快就挤进了小书房，然后骇然地发现一地狼藉。

    夏梓瑶捂着肚子侧躺在地，身边躺着个快散架的矮桌，一盏台灯骨架光秃秃倒在一旁，玻璃碎片撒了一地。

    林晚正半跪在夏梓瑶的背后，向她伸出一只手。

    听到声音，林晚抬起头来，恰好看到陆子池铁青的脸。

    他看都没有看她一眼，匆忙蹲下身，把夏梓瑶抱在怀里，轻手轻脚地检查了一遍。

    “梓瑶？”他轻声唤道。

    夏梓瑶听到耳畔熟悉的嗓音，渐渐哽咽起来。

    “子池，我好疼啊！孩子，我们的孩子没事吧？！”语气虚弱又慌张。

    陆子池看着手上的斑斑血迹不说话。

    陆父站在陆子池身后，脸色也很不好看，冲着身边的佣人喊道。

    “快给医院打电话！”

    佣人应了一声，迅速跑出了房间。

    这时，陆子池已经把夏梓瑶从地上抱了起来，转身欲走。

    陆父拦住他，“你要去哪？”

    “我送她去医院，等那边过来都什么时候了。”他冷着脸回答。

    从进来到离开，期间没有给过林晚一个多余的眼神。

    夏梓瑶说让她想想要怎么解释，原来她根本不需要解释。

    他连解释的机会都没有留给她。

    陆子池离开之后，陆父才走到她身侧。

    轻轻拍了下她的肩膀，叹息道，“小晚，先站起来吧！跟我说说刚才那是怎么回事？”

    林晚这时才回过神来，发现自己依然维持着半蹲的姿势，整条腿都麻麻的，有些动弹不得。

    她尝试着站起来，但因为实在太过无力，身体一歪，往侧边倒去。

    “小心！”

    陆父虽然看到她站立不稳，想要伸手扶住她，但毕竟是站在离她几步远的地方，上了年纪动作又不是很迅捷，最后还是眼睁睁看着她摔了下去。

    旁边就是撒了一地的玻璃碎片，她下意识伸手撑地，却恰好压在了其中几块上面。

    突如其来的疼痛让她低呼出声，飞快地换了只手撑地，收回受伤的那只，摊在眼前看了看。

    手掌上骤然多了好几道鲜红的痕迹。

    陆父惊道，“小晚，你没事吧？快起来，我给你找药水擦一擦！”

    接着很生气地扭头，朝其他人大喊道，“还在看什么看，还不快点把这里收拾干净！非要等着有人再受伤吗？！”

    陆父平日里虽然严厉，但很少有这样破口大骂的时候。

    几个佣人都吓了一跳，急忙收柜子的收柜子，找扫帚的找扫帚。

    还有个机灵的，不知道从哪里找出个急救箱来放在林晚面前。

    这个时候林晚已经颤颤悠悠从地板上站了起来，陆父半扶着她，走到沙发上坐下。

    这短短不到一个小时的时间里变数太多，她人还有些懵圈，甚至连手上的伤都没再感觉到疼。

    不过好歹没忘记陆父自己还是个病人。

    坐下之后，略带歉疚地道，“对不起伯父，还要麻烦您照顾我。”

    陆父心中有诸多的疑问，但目光瞥到她红斑点点的手掌，还是把急救箱推到她面前打开，关切地让她先清洗一下伤口。

    林晚低头看了眼没什么痛感的手掌，摇摇头。

    带着几分焦虑道，“伯父，我们也去医院看看吧！我怕她......”

    陆父却比她想象中还要冷静，丝毫没有要起身的意思。

    见她毫不动弹，自己主动伸手，从急救箱里翻出纱布和酒精递到她面前。

    “要不是我现在眼神不比以前，怕不小心留了玻璃渣在伤口上，早就动手帮你清理了！不清洗容易感染，你先好好处理一下。不想弄的话，要不要我找个人来帮你？”他道。

    林晚恨不得现在就飘去医院看看情况，哪里还有心情给自己包扎伤口。

    张开嘴，刚想再说些什么。

    陆父已经抢过她的话头，坚持道，“你先把伤口弄好，再跟我讲讲刚才究竟发生了什么事。然后我们再一起去医院。”

    有条不紊，像是早就已经想好了。

    林晚对上他坚持的眼神，慢慢的有些明白过来。

    “您相信我。”

    虽然刚刚那一幕看起来诡异，但受害人明显是夏梓瑶，任何一个人看到那场面，估计都会觉得是林晚对她做了什么。

    但陆父却一句质疑和责备的话都没有说，反而一而再再而三地想要听她的解释。

    林晚从蒙圈的状态里稍微回神，不用多想就明白了陆父的良苦用心。

    陆父道，“我虽然不知道发生了什么，但我知道你不会是那种主动挑衅害人的人。”

    林晚心口热热的，没想到除了爷爷，还有陆家人愿意相信她的为人。

    她咬了咬下唇，开口道。

    “刚刚她突然找到书房来，要我......”

    话刚起了个头，门口突然冲进来一个人影。

    直奔到林晚面前，指着她鼻子骂道。

    “你这个害人精！你怎么敢？！”

