    “额……”

    看着一脸阴沉的秦峰，又看了看房间内的景象。

    朱雀下意识缩了缩脖子，有些讪讪的道：

    “夫、夫君，妾身不是故意打扰你的……”

    “无妨~！”

    深深吸了口气的秦峰，没有把火撒在朱雀身上。

    “说吧！”

    “是哪个不长眼的东西，这时候还在蹦跶！”

    “是那些世家！”

    见秦峰没有迁怒自己，朱雀赶忙把情况介绍了一遍。

    “深夜聚集？”

    “有意思！”

    秦峰嘴角露出一丝冷笑，直接下令道：

    “既然他们找死，那就别怪本侯成全他们了。”

    “来人啊！”

    “把陈家给本侯围起来，任何人不得进出！”

    “？？？”

    听着秦峰下达的命令，朱雀不由有些迟疑。

    “夫君，只是围起来，不杀进去？”

    “当然不！”

    秦峰嘴角的笑容不变，可语气却愈发冰冷。

    “既然他们喜欢聚集，那就让他们使劲聚集！”

    “把其余几家的家眷，也全都赶到陈家去！”

    “另外……”

    说到这里，秦峰顿了一下，淡淡的道：

    “销毁陈家所有的存粮，本侯想看看他们能撑多久！”

    “这……”朱雀忍不住倒吸了冷气。

    这是要活活饿死他们啊！

    至于吗？

    虽然这些世家欺男霸女，杀人如麻……

    好像真的至于唉！

    想到那些世家平日里的所做作为，朱雀的脸色也变得平静了下来。

    和那些家破人亡的百姓相比，这些都不算什么！

    见状，

    秦峰满意的笑了笑，也没去刻意解释什么。

    活活饿死他们？

    怎么可能！

    这不过是他逼那些世家显出原形的一个手段而已！

    他们不是崇尚儒家，动不动就是之乎者也吗？

    秦峰倒想看看，

    当连想死都难的时候，之乎者也能不能救他们一命！

    而且，

    即便是废物，

    在这个世界上也有他们的价值所在！

    ……

    很快，

    得到命令的水军官兵们，再次离开了军营。

    这次是全军出动！

    除了留下一营看守陈家外，其余的都去抓人去了！

    对此，

    被困在陈家的几个家主，却什么都不知道。

    可即便如此，

    见秦峰带人杀了过来，他们还是被吓得不轻。

    “怎么办？”

    “燕侯怎么这么快就杀了过来？”

    “陈兄，要不，咱们先撤出去吧？”

    “……”

    听着耳边此起彼伏的嘈杂声，陈珪只感觉整个脑瓜子都是嗡嗡的。

    他的年龄本来就不小了。

    再加上没睡好，大半夜就被人从床上弄了起来。

    因此，

    他此刻不但心慌，整个人都是烦躁的。

    “够了！”

    猛地吼了一声之后，陈珪有些恨恨的怒骂道：

    “让你们小心点、小心点，怎么还能被秦峰盯上？”

    “这……”

    众人面面相窥，都不知道该说什么好。

    他们已经够小心了啊！

    除了每个人都乔装打扮外，连个好点的衣服都没敢穿。

    可这都能被盯上，他们又能怎么办？

    沉寂片刻，

    刘家的家主有些坐不住了，站起身来问道：

    “陈兄，这事先放一边，咱们来说说现在怎么办吧！”

    “是啊！”

    “说说现在咋办吧！”

    “燕侯这围而不攻的，他到底想干什么？”

    “怎么？”陈珪没好气的瞪了那人一眼。“你倒是希望燕侯现在攻进来？”

    “额……”

    被陈珪这么一堆，那人也反应了过来。

    围而不攻？

    好啊！

    只有这样他们才有可能活下来啊！

    到时候，

    他们的援军一到，徐州还不是他们说的算？

    “可、可是……”

    旁边有人看不下去了，出声打断了那人的幻想。

    “说不定侯爷只是兵力不够，又去调兵了呢？”

    “这……”

    随着这人的话音落下，众人不由变得面面相窥。

    还真有这个可能！

    毕竟，

    外面夜色正浓，他们也看不见到底来了多少人。

    “要不咱们反打一波，直接杀出去？”刘家的家主有些跃跃欲试。

    “某觉得可行！”

    “没错！”

    “趁那秦峰的大军没到，咱们先下手为……”

    “砰~！”

    就在众人有些跃跃欲试的时候，却听远处传来一声闷响。

    紧接着，

    一阵哭哭啼啼的嘈杂声，传进了众人耳中。

    “什么情况？”

    “外面怎么那么多乱？秦峰在干什么？”

    “快派人去看看啊！”

    还没等众人商议出结果，就见远处涌来一阵衣衫不整的老少妇孺。

    “夫人？”

    “你怎么在这？”

    “等、等会！”

    “母亲，您老人家怎么也来了？”

    “这……”

    看着人群中那一张张熟悉的面孔，几个世家的家主顿时如丧考妣。

    他们怎么也没想到秦峰居然这么狠！

    这是不当人啊！

    “哈哈~！”

    或许是察觉到了众人的想法，秦峰的身影在远处出现。

    “诸位，大半夜跑这么远，你们真是辛苦了。”

    “这不……”

    “本侯见你们走得急，连家人都没带，特意帮你们把家人送来了！”

    “怎么样？”

    “本侯为你们可是操碎了心啊，就问你们感不感动？”

