    

    心里虽然知道的一清二楚，但是苏念福并没有开口解释的意思。

    苏念福只是朝着苏三郎伸出了小手，“三哥，我喂！”

    听到苏念福的话，苏三郎答应了一声，就将小木桶递到了苏念福跟前。

    苏念福当然是提不动木桶的，她只是拿起了木勺，舀了一勺鸡食，撒进了鸡圈里。

    在这个过程中，偷偷的朝着木桶里面加了一些灵泉水。

    苏念服的动作十分的小心，就算是苏老太太在这儿，都不一定能注意得到。

    更不要说苏三郎这几个孩子了。

    苏念博把鸡食撒到鸡圈里之后，刚刚还在不停叽叽喳喳叫着的小鸡们，此时一窝蜂的围了上来，低头就开始啄食。

    那急切的模样，好像是很久都没有吃过东西了。

    吃的时候别说叫了，就连头都没有抬一下。

    苏三郎兄弟几人看的目瞪口呆。

    苏三郎更是无比的奇怪，“为什么我为它们就不吃？阿福喂的它们就吃了。”

    苏四郎在一边笑，“咱们家的鸡都喜欢阿福，三哥你不知道吗？”

    虽然苏四郎说的的确是实话，苏念福也知道他这究竟是什么意思。

    可在听到这话的时候，嘴角还是忍不住抽了抽。

    这话听起来，总感觉有些怪怪的。

    苏念福微微晃动了一下小脑袋，将这想法从脑中驱逐了出去。

    喂完了鸡，他们又去喂了鸭子，还去看了看那几头猪。

    等他们重新回到前院，刚好就能吃饭了。

    苏老太太看着他们兄妹几人，“回来了，就赶紧去洗手，这就能吃饭了。”

    听到苏老太太的话，兄妹几个没有任何迟疑的朝着水盆走去。

    苏念福蹲在水盆边上，伸出自己的小手，碰了碰水，又认真的搓了搓。

    苏老太太就在一旁看着，等她洗够了，就伸出大手，帮她重新洗了一遍。

    苏念福知道，苏老太太这是害怕她自己洗不干净。

    虽然苏念福觉得自己洗的挺干净的，但是对于苏老太太的行为也没有任何的反感，反而觉得幸福满满。

    有人时时刻刻关心着自己的感觉，实在是太好了。

    苏家的午饭，没有大鱼大肉，但是也是色香味俱全。

    吃饱喝足后，休息一会儿。

    苏念福甚至还睡了个午觉。

    等醒来之后，苏念福就缠着苏老太太出门。

    不会走的时候，对于是否要出门，苏念福其实没有太大的感觉。

    但现在不一样，她会走了，当然想把自己没有转过的地方全都转一遍。

    苏老太太也由着苏念福，带上该带的东西，笑呵呵的带着她出了门。

    苏三郎兄弟几个，都不用人招呼，一边跑一边闹的跟在了后面。

    这次，他们没再往村子里面去，而是朝着后面的山上去了。

    走了大概一刻钟，就到了他们家的那两座荒山脚下。

    今年，苏家的荒山大变样。

    除了保留了一些年份比较长的树和一些果树之外，其他的地方全都被开垦了出来。

    一部分用来种菜，另一部分全都用来种了地瓜。

