
　　凌画听着宴轻这话像是表扬，又不太像表扬，有那么几分咬牙切齿的味道。

　　她连忙哄他，“哥哥，说好了，不准生气的。”

　　宴轻想说谁跟你说好了？不过他早已气过了，如今时过境迁，又对她在意上了，自然不会生气了，更何况，若是没有她的诸般算计，如今抱她在怀里的人，也不会是他。

　　他倒是有那么点儿想感谢他这张脸被她瞧上。

　　他哼了一声，“你乖乖别乱动，让我抱着，我便不生气了。”

　　凌画乖乖点头，“好。”

　　若不是他在晕船，不是把她当做抱枕当做良药的话，听着他这话，她都要心动死了。

　　宴轻虽然是在晕船，胃里依旧难受，但抱着怀里的人儿，闻着她身上令人舒服宜人的香味，再没有了翻江倒海来回翻滚折腾的感觉，相反有些舒服，第一次有了一种叫做温香软玉在怀的感觉。

　　没遇到凌画以前，随手翻弄风花雪月的画本子，看两眼，对温香软玉在怀被称之为人生一大乐事嗤之以鼻，嫌弃地将画本子扔掉，遇到凌画后，被她爱看画本子屡次拿画本子里的伎俩哄他惹恼了，便将以前不屑的东西捡起来看，倒也品出了几分这种糟粕的东西之所以存在且不断推陈出新，还是有可取之处的。如今怀里抱着人，闻着她身上的馨香，忽然能体会了。

　　他舒服地躺了一会儿，咕哝地说，“以前怎么没闻到你身上的香味？”

　　凌画自己也闻不到，所以这话她也没法回答他。

　　宴轻又咕哝地问，“你用什么东西沐浴？”

　　他觉得自己是不是要试试用她用的方法沐浴，让自己身上也沾染上与她同样的香味，是不是就能不晕船了。

　　凌画回答他，“在京城里时，若是得闲，时间充裕，会用新鲜采摘的花瓣沐浴，但来了漕郡后，每日里没有什么时间，就用清水和皂角。”

　　她说完又补充，“跟哥哥用的皂角一样，都是我名下的八宝阁产的。”

　　宴轻皱眉，“这三年来，你大部分时间都在漕郡，在京城的时间很短暂，统共用了多少回鲜花采摘的花瓣沐浴？”

　　凌画捏捏耳朵，仔细认真地想了想，“十多回？”

　　第一年来漕郡时，她在漕郡整整待了一年，直到过年时，才回京，那时在京城也没待几日，冬日里大雪纷飞，哪里有花瓣可采？自然是用皂角了，第二年时，回去了两回，统共待了也就一两个月，在栖云山用海棠花沐浴了几回，其余的时候，也是用皂角，今年在京城待的时间最久，但是一个巴掌也能数得过来。

　　“用花瓣沐浴，三年才十多回，就能让你染上一身的香味吗？”宴轻很是怀疑这个方法管不管用。

　　凌画又抬起手臂闻了闻自己，还是没闻到，她摇头，“我也不知道。”

　　不过见宴轻这么问的详细，她很清楚宴轻此时的心里所想，打破他的想法，提醒说，“哥哥，如今是在船上，就算你想用新鲜的花瓣沐浴，也没有花瓣可采摘。”

　　宴轻“唔”了一声，彻底打消了念头，嘴上不承认地说，“我才不要花瓣沐浴，娘里娘气。”

　　凌画：“……”

　　那你问这个做什么？

　　“不只是花香，而且还有些微的药香。”宴轻吸了吸鼻子，第一回不觉得嫌弃草药这种东西，“那么难闻的药味，怎么还会香？果然是我晕船难受的糊涂了。”

　　凌画没忍住想笑，对她说，“大约是我自从敲登闻鼓后，喝了一年多时间的药，哪怕到了如今，每年也要喝一阵子药，寻常也时而会因为突发情况，偶尔再吃一两颗药，以至于身上留了药。因都是好药，可能苦味散去，留有药香。”

　　总之，她自己是闻不出来的，以前缠着宴轻抱她时，也没听他说过。

　　宴轻“嗯”了一声，想起当年，他坐在茶楼里，听众人纷纷议论凌家幼女敲登闻鼓告御状，那时秦桓等人啧啧称奇，都在赌她会不会挨不住御庭司的板子而小命呜呼。

　　有人问凌家幼女是美是丑？若是美人，香消玉殒也太可惜了。众人纷纷摇头，都说没见过。凌夫人管的严，据说凌家幼女从小到大，课业被安排的满满当当。凌夫人有钱，请的都是有名望的大儒和琴棋书画的大师授教。凌夫人既把她当做女儿养，又把她当做男儿养。曾有人问凌夫人，是不是要培养一个女状元出来？凌夫人笑着说，吾儿好学。

　　京中贵女多，排得上名号的不少，太常寺卿家的小姐，永昌伯府的小姐，承平郡王妃的妹妹，礼部尚书的孙女，京兆尹的女儿，宗人府丞的侄女等等，皆才名享誉京城。

　　但多年来，不曾听说凌家七小姐有什么才名。

　　凌夫人管的严众所周知，不带她外出参加夫人小姐们的各种宴席聚会，一年少有的出门几次，也不是赴宴。而是跟着凌夫人盘账，并不见外人。

　　当时有许多人在私下猜测，说凌家七小姐怕不是身体有什么病症吧？才让凌夫人如此藏在闺阁，这猜测一直都在暗中，但有一天，一人喝醉酒，谈论起凌家七小姐，冲口就说出了这猜测。这人话刚说出口，就被做纨绔的凌云扬给听到了，揪着乱说的那人便暴揍了一顿，将人打了个鼻青脸肿，说她七妹妹身体好的很，且还是个小仙女，不是凡夫俗子能见的，以后若是他再听到谁再敢胡乱胡说八道，就去扒了谁家祖宗八代的坟，让他们的先祖出来好好教导一下自家乱给人泼脏水没道德的子孙。

　　凌云扬将人打的有点儿狠，那人是被抬回府中的。

　　被打了的人还不是个无名小卒，而是朝中一位三品大员的嫡次孙，那三品大员很是疼爱这个嫡次孙，很是气愤，亲自找上凌家，凌家老爷子那时还在，了解了前因后果后，也沉下脸，说了句“打的不冤。”，若是他听到有人在外编排自己孙女的话，也要揍的那人认不清他爹。

　　那三品大员气了个仰倒，没从凌家理论出什么来，便跑去宫里找陛下做主。

　　陛下将凌家老爷子叫进宫，因一句话便差点儿把人打成残废，这事儿虽然那人编排在先，凌家虽然占理，但也未免有些过了，陛下的意思是凌家赔偿点儿，两方和解。

　　凌老爷子却是个骨头硬的，拒不赔偿，更不会道歉。两个人在御前吵了起来。陛下也很是头疼。

　　后来还是太后出面，让御医给那挨打之人验伤，那人需要在床上躺半个月，于是太后做主，各打一巴掌，让那人以后见了凌七小姐绕道走，另外，让人打凌云扬十板子，让他在床上躺上七天，谁让他打人打的实在有些重了？

　　各有处罚，那三品大员和凌老爷子虽然都不太服气，但闹到这个地步，又是太后出面，也就罢了。

　　凌云扬挨了十板子，躺了七天后，第八天出门，便在京城里放了话，以后谁若是敢跟那嘴贱的人交好，他就收拾谁，谁若是再敢编排他七妹妹坏话，他就让谁吃不了兜着走。

　　他是京城有名的纨绔，过个生日三教九流都千里奔赴为他来庆生，凌家虽不是什么不可得罪的存在，但凌云扬却是个不可得罪的存在，于是，后来还真没人敢跟那人交好了，那人没过一年，便由家里送出去读书了。

　　这件事儿虽然过去了，但以后再也没人敢议论凌七小姐了。

　　京中贵女多，凌七小姐又一直养在府中，渐渐的，京中百花齐放，凌七小姐也就被人遗忘了。

　　若非凌家遭难，一夕之间大厦倾塌，凌画敲登闻鼓告御状，震惊京城，还不会被人想起凌家还有位七小姐。

　　宴轻仔细回想，他当时在想什么呢？

　　如今还记得清楚，是在想，好像听说她有未婚夫，万一她没死，却倒霉的残废了，不知道他未婚夫还要不要她？

　　那时候的宴轻，是怎么也没料到，他做了纨绔后，往后空白的人生里，会娶一个她，为他添上一笔大麻烦。

　　如今这笔大麻烦，还有点儿让他甘之如饴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三章 温香软玉免费阅读。https://xs.23sk.com 