    “叮！”

    “区域通告:机械岛发布【远征死亡之岛】任务，征召各大王国舰队、海盗舰队、冒险者舰队，共同远征死亡之岛。”

    “任务描述:死亡之岛的异化已经严重影响到了周围海域，邪恶的魔法物质在死亡之岛弥漫开来，

    方圆100海里范围内彻底被污染，化为黑潮，无数海怪异化，变得极为狂躁……”

    “任务奖励:每击杀一头异化生物，获得10000海域声望，同时死亡之岛内+30％经验获取，+30％金币获取，+50宝物掉落率。”

    红土岛，

    红土神殿大厅，

    白光一闪，

    楚风和siri刚传送出来，

    便看到了屏幕中央弹出的远征公告。

    随后看了一眼游戏论坛，

    发现不少海军舰队被异化生物攻击的帖子，

    玩家也有不少被攻击的。

    总之——

    短短几天，

    死亡之岛的灾难正在以一种惊人的速度向外扩散。

    所以机械岛才会向王国海军舰队和海盗舰队一起发布了远征任务。

    也不怕海盗和海军遇上直接掐起架来。

    不过——

    这也从侧面可以看出死亡之岛的危机究竟严重到了何种地步。

    竟然逼得海军不得不和海盗联合一起解决。

    “唔……

    这就是深海之外的世界吗？”

    siri第一次出海神遗迹，，

    此刻的表现和当时薇薇安第一次具现到现实世界一样，

    像个好奇宝宝，打量着周围的一切。

    楚风带着siri一边向机械战舰赶，

    一边打开了siri的资料界面。

    【siri】

    类别:智能生命

    附属体:机械神格

    效果一:【超神级机械师】:……

    效果二:……

    ……

    ……

    siri的资料界面长得超乎想象，

    楚风翻了一会，

    找到了一个【机械文明】选项，

    点开一看——

    一栏栏设计图展现在它面前。

    【机器人升级零件lv5图纸】

    类别:图纸

    制作需求:【机械学】lv5【工程学】lv3

    制作材料:……

    可解锁:需支付1000神力

    描述:制作出可以升级四阶机器人的升级零件。

    ————————

    【机械合金工装设计图】

    类别:套装设计图

    品质:传奇

    可解锁:需支付8000点神力

    套装属性一:+100属性点，+100％力量，+100％体质，+100％移速，+100点无视防御，

    套装效果一:【群体套装加成】:机械合金套装可以为队友带来属性加成，每多一件机械合金套装，所有穿机械合金套装的玩家，都将获得+1％三维属性加成。

    例如——

    四周存在50名机械合金套装玩家，则这50名玩家，四围属性+50％。

    套装效果二:【合金防御】:+200点防御

    套装效果三:【机械之盾】:提供50万生命值的防御盾。

    描述:一支无敌的机械军团，首要条件便是配备一套机械合金套装。

    ————————

    【充能机械合金图纸】

    类别:图纸

    状态:已解锁

    描述:……

    ————————

    【崩星咆哮炮图纸】

    类别:图纸

    ……:

    可解锁:需支付30000神力

    描述:……

    ————————

    【机械杀戮天使lll型设计图】

    ……:设计图

    ……

    可解锁:需支付50000神力

    ————————

    “嘶——”

    扫了一眼设计图，

    楚风忍不住倒吸一口凉气，

    接着便是一脸狂喜，

    “果然如机械守护者所说的那样！

    机械神格记录了亚特兰蒂斯古国遗留下的所有机械文明资料。”

    其中有不少已经解锁，

    都是他在闯试炼塔就获得的奖励。

    旋即他皱了皱眉，

    “不过机械守护者提及的世界真相似乎并不在这一栏。”

    “难道要把这些设计图全部解锁才行？”

    楚风猜测着，

    很快，他摇了摇头。

    “算了，世界真相这种东西，离我还太远，还是先攒神力再说吧。”

    “叮！是否支付1000点神力，解锁【机器人升级零件lv5图纸】？”

    “是！”

    “叮！你获得【机器人升级零件lv5图纸】！”

    “叮！是否支付8000点神力，解锁【机械合金工装设计图】？”

    “是！”

    “叮！你获得【机械合金工装设计图】！”

    接着——

    楚风消耗9000点神力，解锁了【机器人升级零件lv5图纸】和【机械合金工装设计图】。

    前者，

    楚风打算制作出一批升级零件来升级它的机械傀儡军团，

    然而再为它们量身打造出一批【机械合金工装】，

    这双重强化之下，

    机械傀儡军团或将起飞！

    ……

    ……

    “目标，机械岛！”

    “正在制定航线，已为你制定最佳航线……”

    登上了机械战舰后，

    siri发挥出它的作用，迅速制定出一条条航线，

    并择优选择了一条最佳航线。

    这对于只能根据地图不断调整方向的楚风来说，

    无疑是帮了大忙。

    然而——

    还没有开出多久，

    “主人，前方有一批舰队向我们驶过来了。”

    死灵术士·霍奇身影在楚风面前凝现，向楚风汇报道。

    “好像是光明教会的舰队！”

    轰隆——轰隆——

    这话刚一说完，

    机械战舰就被炮弹击中，传来巨大的轰鸣声……

    ……

    哗——哗——哗——

    巨大的破水声传来，

    几十艘打着光明教会旗子的战舰从滔天浪花中冲了出来，

    为首一支战舰，

    长达千米，高约一千五百米，妥妥的大型战舰，

    但在机械战舰的面前，

    一下就显得小很多了！

    战舰船首，

    站着一位身穿华贵服饰的中年男子，浑身散发着一股贵族气息。

    中年男子的头顶上飘着的名称赫然便是

    ——曙光城主·奥斯卡

    曙光城主眼神充满贪婪的看着机械战舰，

    他还从来没有见识过这么巨大的战舰，

    这最起码都是半神级战舰！

    紧接着他将目光落在了船首的死灵术士身上。

    “哼！

    就是你们这些流着肮脏血脉的异族，一手引导了死亡之岛异化之灾的爆发！！”

    “现在由我来为你们执行死亡！”

