    “哼！”

    见到这莫万里似乎还是不相信，夏元坤冷哼了一声。

    觉得受到了侮辱。

    于是乎他冷笑道：“这要不是那小兔崽子在短短时间内瓦解了本王的大多势力，提高了声望。”

    “你以为本王会和你们合作？”

    “随便找个理由，本王便可以顺利登基！”

    “何必如此麻烦？”

    莫万里点了点头，觉得夏元坤这话说的有道理。

    夏元坤之名，恐怕南域之中无人不知，无人不晓。

    假如真如夏元坤所言那般，他夏元坤的确不需要和大金合作。

    恐怕如今和大金合作，那也是夏元坤的无奈之举的吧！

    但是一想到这里。

    莫万里又觉得更加可怕了！

    这大夏的少年帝皇到底是个什么人物啊！

    就连堂堂夏元坤也是被收拾成这个样子。

    当真是令人匪夷所思。

    一时之间，莫万里不仅对自己佩服了起来。

    还好他机智没有贸然出兵，而是选择休战。

    不然的话，他在不知对方底细的情况下，绝对是会吃大亏的。

    见状，夏元坤这才满意了。

    随后才接着开口道：“要想啊！夏子辰还未登基之前，可是一个人人皆知的废物！”

    “仅仅是一瞬间便是变成了如此模样。”

    “一个天上，一个地下！”

    夏元坤说着都觉得有些崩溃。

    语气很是颤抖道：“你能想象得到，之前还是一个废物，一无是处的家伙，眨眼之间就变成了如此可怕的人物！”

    “你能够想象吗？”

    夏元坤的确有些崩溃，他之前一直小瞧夏子辰。

    更甚之时，还不在意夏子辰的存在。

    然而，谁知道就是这么不在意，如今他却变得如此凄惨。

    已经沦落到处处受制于夏子辰的地步。

    闻言，莫万里更是张大了嘴巴。

    一脸的不可置信！

    这登基之前还是一个一无是处的废物。

    眨眼之间就变得如此厉害？

    这世界上怎么会有这等可怕的人？

    莫万里无法想象。

    但是夏元坤的表现更是让他吃惊不已。

    怎么就说着说着就崩溃了呢！

    夏元坤是和等人物，如此一个强大的人物。

    都有着他们自己的骄傲，能把如此人物搞到如此崩溃的。

    可想而知，这夏子辰到底是一个什么样的人物。

    一时之间，莫万里都有些怀疑起了自己的能力来。

    就连夏元坤都会被折腾成这个样子。

    他会是夏子辰的对手吗？

    更可怕的是，莫万里已经再想，大金与大夏作对，是不是个错误的选择。

    “不好！”一瞬间，这个念头起来瞬间，莫万里头皮发麻。

    心中一沉。

    瞬间冷汗岑岑。

    他居然害怕了！

    而且还是对一个素未谋面，年纪不过十八的人物感到害怕。

    “你这是想要打击我的信心？”

    莫万里冷冷开口。

    毕竟这一切都是夏元坤所言。

    “罢了！”这时候夏元坤也是反应了过来。

    发现自己说了一些不该说的话。

    此刻听到莫万里的话，还是忍不住说道：“千万别小瞧他！”

    不过他心中却是很想莫万里在夏子辰那里吃瘪。

    毕竟他都已经吃过了。

    这莫万里不吃，他感觉心中有些不平衡。

    “话归正题！”夏元坤也是一阵摇头。

    显然他也是觉得，虽然自己说的很真实。

    但莫万里应该不会相信。

    毕竟这事情有些太过于骇人听闻。

    这要是换了别人跟他说。

    他也是不会相信的。

    “说说你此次来这里的目的吧！”莫万里也是深吸一口气。

    心中已经有了戒备。

    显然已经是有些相信了。

    但却是很不确定。

    “此次呢，只是来和你见一面 熟悉熟悉！外带着带着那夏子辰的旨意而来！”

    夏元坤深吸口气，这才回归正题。

    也是对自己先前说的那番话觉得很是可笑。

    这夏子辰当真是在他脑海之中挥之不去了。

    “哦？”莫万里显然是对他所说的为的只是和他见一面没有兴趣。

    而是更对夏子辰的旨意更感兴趣。

    这也是下意识的以为。

    毕竟夏元坤之前把夏子坤说的神乎其神。

    他也很是好奇。

    夏元坤也是知道莫万里的意思，也没多想。

    反正他这次来的目的就是把金字令展示个莫万里看。

    从而在往后的行动之中能够起到作用。

    此时见到莫万里好奇的样子，淡淡开口道：“他说的，第一次见面，不想和你玩花里胡哨的。”

    “想要和你硬刚一场！”

    “硬刚？”莫万里一愣，突然皱起了眉头。

    百万大军对峙还能硬碰硬，这特么怕不是个智障的主帅。

    “你想多了！”夏元坤见到莫万里的样子。

    哪里还不知道莫万里心中想着什么。

    不由开口。

    “能不能把话一次性说完！”

    莫万里皱起了眉头。

    这夏元坤怎么感觉和以前那个战神一般的男人出入太大了。

    先是自降身份，抬高别人，放弃自己的高傲。

    现在又是搞着这种无聊的转折神秘感。

    这要不是觉得打不过夏元坤，他恨不得直接一巴掌扇在这夏元坤脸上。

    PS：天不生我作者君，万古帝道如长夜！

