    燕山城本就是大燕国少有的一座巨城，平常的时候人流量就很大，更何况，最近小乌山遗迹快要开启，更是有大量的人在这里辗转歇脚。

    来自全国各地，打扮各异的人马汇聚，各种带着口音的话语不断在耳边响起，让人心情振奋。

    王风是第一次来到这样的大城，虽然不至于像是刘姥姥进大观园，但心中却也颇为新奇。

    当然，他不着痕迹，眼神大部分时间依然是落在苏紫苑身上，一脸的痴迷与狂热。

    三人并排而行，始一出现在人群中，便吸引了大量的目光。

    主要是三人都很亮眼，苏云天做人虽然不怎么样，但单看模样，无疑是帅气少见的。

    至于王风，那也是不用多说，连苏紫苑对他的容貌都很认可，觉得有吸引力。

    而苏紫苑本人，五官精致，明眸皓齿，肌肤更是如同美玉一般，再加上其所修功法自带的属性，就算不主动施为，也自带‘气场’，光彩照人。

    三人走到哪里，哪里便是众多视线汇聚的中心。

    更别说这里很多人都很有见识，一下子便将苏紫苑和苏云天认了出来。

    “右边那位是地榜排名五十六的苏云天？！旁边的漂亮女子是苏紫苑？！”

    “原来是这两兄妹，果然气质非凡！”

    “不久前黄冰和洛七才先后进城，现在又来两位，这一次小乌山遗迹开启，又是风云汇聚啊！”

    “旁边另一位……公子是谁？居然能与他们二位并驾齐驱？”

    认出苏紫苑和苏云天的同时，人们自然对王风好奇起来。

    能与两个地榜高手走在一起，而且本身看起来同样气质不俗，想来也是来历非凡的，可无论是谁，都对他没有丝毫印象。

    “你们看，他好像跟苏紫苑挺熟的，时不时的就一起说话。”

    有人小声开口，然后眼神中闪过一丝惊艳。

    因为就在此时此刻，王风不知道说了什么，竟然让苏紫苑展露笑容，这一笑，就如同最美好的鲜花绽放，那张光洁无暇的俏脸上，顿时充满了吸引力。

    苏紫苑本身就自带诱惑，这一笑更是加强不少，虽然并没有施展什么手段，却也依旧让不少人神魂颠倒。

    这一刻，原本热闹的四周，突然变得安静了几分。

    “好你个林大年，眼睛看谁呢这么入神？”

    突然，一道尖锐的女声响起，打破寂静，让不少人心神一震，恢复过来。

    却见，一个三十岁左右的女子，瞪着眼睛，死死的掐着身旁男人的耳朵，怒气冲冲。

    “夫人我错了，夫人！”

    “哎呦，我的亲夫人，我刚才也不知道怎么了，你轻一点！”

    男人脸色扭曲，嘴里不停的求饶。

    “哼！回头饶不了你！”

    女子恨恨的看了眼苏紫苑，拉着自己男人，立即离开。

    “真是太迷人了，竟然差一点就让我心神失守！”

    有人小声感叹，微微低着头，竟然不敢再去看苏紫苑了，心中又喜又怕。

    “刚才还好有那位女子，不然……”

    有些人背后冷汗涔涔，俗语回眸一笑百媚生，如今苏紫苑可还没有回眸呢，仅仅只是一笑，还不是对着他们的，居然就达到了这种程度。

    “听说她修炼了一种神奇的功法，能够提升魅力，影响他人，甚至能够让他人甘愿赴死！”

    知道这些的人，全都吓住了，苏紫苑美则美矣，却完全是带刺的，不是他们所能觊觎乃至靠近。

    苏紫苑注意到周边的情况，嘴角不着痕迹的轻轻勾了勾，一边瞧不起这些人，一边又难免有些虚荣。

    刚才她只是随意露出笑容而已，并没有主动施展任何手段，结果就让大片的人着迷，对于自己能达到这种程度，自然是高兴的。

    “紫苑小姐笑起来真是太好看了，魅力无人能敌，居然让这么多人痴迷。”

    王风目不转睛的盯着她，满嘴的赞美。

    “除了紫苑小姐，我想这世上再没有第二个人能达到这种程度了，一笑倾城不过如此！”

    “噗嗤～”

    苏紫苑又笑了，哪个女人不喜欢男人夸自己漂亮？

    王风本身长得帅气，说话又好听，自然让她开心。

    没有第二个人能达到这种程度，不就是说她独一无二吗？

    还有一笑倾城的形容，简直了。

    她越来越觉得，当时留下王风一命是个很不错的选择，虽然实力可能不怎么样，可仅仅是当成小白脸放在身边，哄自己开心也挺好。

    毕竟，长得帅，说话好听又有趣的男人，可不多见！

    ‘之前说他是黄冰的朋友，答应了苏云天要送走的……可以找个借口将他留下来，等我腻烦了再弄走，毕竟，谁还不能有个男仆呢？’

    苏紫苑心中莫名闪过这种想法。

    “紫苑小姐……”

    王风内里冷静一片，表面却‘含情脉脉’，更似乎是情到深处，有些激动，不由自主的便将苏紫苑的手给牵住了。

    夸了这么久，有便宜不占是王八蛋！

    小手冰冰凉凉，比最好的丝绸还顺滑，而且润润的，就像涂抹了BB霜……

    “……”

    心里微微摇头，甩掉乱入的怪异想法，他的表情依然是那么的无可挑剔，看起来没有任何亵渎之意。

    苏紫苑身体微僵，还不待做出什么反应，又听到了那熟悉的，牙齿摩擦的声音，嘴角不由一抽。

    她侧头看向苏云天，果不其然，对方瞪大了眼睛，血丝密布，更是紧紧的咬着牙，牵着缰绳的手背上血管高高鼓起，一副苦大深仇的模样。

    苏云天真的是恨不得杀了王风。

    刚才对方让苏紫苑一笑，吸引了周围众多的眼神，让无数人看呆，就已经让他恼火，而现在更是恬不知耻的，居然连手都牵上了。

    他都还没有如此做过，简直没天理！

    要不是之前苏紫苑进行过劝慰警告，他现在直接就动手了。

    尽管没有动手，不过此时，也是死死的压抑着杀气不外泄，眼中的杀意没有任何遮掩。

    “表哥，你怎么变得这么暴躁易怒？”

    苏紫苑轻轻开口，蕴含着一丝丝常人感觉不到的奇特波动。

    对于苏云天，她非常重视，自然要处理好。

    对方是她目前控制的最强大高手，无论是家族宗门，还是在外游历，都能带给她无与伦比的助力。

    说起来也是苏云天活该！

    想到往事，苏紫苑眼睛微眯，眼神深处有杀意闪过。

    她本来一直对自己这个表哥很尊敬，可没想到，在一次偶然中，他得知对方竟然想以自己为筹码，向某个神秘人换取一篇秘技。

    当时她就怒了，借不知情的家族长辈之力，拖延时间，然后配合药物对其施加影响，导致对方快速‘迷’上自己，成为专职保镖。

    如果不是小乌山遗迹即将开启，她此时应该正在想办法，弄出那个神秘人！

    “我……”

    苏云天看着苏紫苑，不知道怎么回答。

    他实力太强，所以并没有被变成彻底的傀儡，依然拥有很高的自主性。

    当然，这也是苏紫苑故意为之，现在这样能保证对方依然是天才，能够继续成长下去，并且战力不减。

    而如果彻底变成傀儡，丢失成长性不说，如他这般的天骄，战斗力是绝对会受到影响的。

    “我说你这人怎么回事？你可是紫苑小姐的表哥，这一路上表现太奇怪了，难道是在吃醋？”

    王风忽然开口，他依然还牵着苏紫苑的手呢，流连忘返。

    “我承认，紫苑小姐魅力无双，人见人爱，可你是她表哥啊！”

    “？”

    苏云天表情微愣，眉头轻轻皱起，似乎在思索。

    “你闭嘴！”

    苏紫苑瞪了王风一眼，然后王风很明显的感觉到，那股奇特的波动骤然变得强烈了不少。

    “表哥？”

    “我没事，只是在思考！”

    苏云天看向王风，眼中的杀意毫不遮掩。

    “表哥又怎么了？你说的话丝毫没有逻辑，不知道究竟在说什么，不过你嘚瑟不了太久！”

    这回轮到王风愣住了，但马上他就反应过来，表兄妹根本没有任何问题。

    一些大家族真的是超乎想象的大，可能相互间称兄道妹的两个人，根本没有丝毫血缘关系，只是因为同一个姓氏凝聚在一起。

    当初在青木城，陈青云和陈婧就是如此。

    想到这里，王风轻轻扯了扯嘴角，之前居然给忘了！

    “只要能跟紫苑小姐在一起，哪怕是片刻，我也愿意！”

    他不经意间扬了扬抓着苏紫苑柔夷的那只手，杀人诛心，气死你丫的！

    占着便宜，气着敌人，他心里可相当畅快。

    苏紫苑看着王风，只觉得这小子胆子太大了，居然敢牵自己。

    她想着，自己施加的影响程度是不是太低，给了对方太多的自主性。

    苏云天也就罢了，他可是个成长性的打手，至于王风……

    ‘彻底变成傀儡就不好玩了，反正对方一切都在我的掌控之中，我怕什么？就算出现意外，很简单就能弄死，而且平常还能挡刀！’

    ……

    “咯吱咯吱～”

    磨牙的声音又响了起来，苏云天憋屈愤恨，明明忍不住想动手，但偏偏又以苏紫苑为中心，不得不忍住。

    他胸口的衣衫就从没干过，血液不停的从伤口处往外冒，愤怒之下，根本就止不住。

    微风吹过，只感觉拔凉拔凉的。

    城门处人数太多，即使是苏紫苑他们，也得守规矩排队，好一会儿才终于过去。

    进入门洞前，王风注意到，城墙上贴着他的通缉画像，不过好在，没有任何一个守城士兵将他认出来。

    事实上，经过之前的事后，那些实力一般的，根本都不敢正面去看苏紫苑这里，无形之中倒方便了王风。

    “我艹，太厉害了，实在太厉害了！”

    排队入城的队伍中，有人发出感叹。

    “你们看见了吗？刚才那人竟然牵住了苏紫苑的手！”

    “能扛住苏紫苑本的‘气场’，实力应该不弱，不知道究竟是什么人？”

    实力较强的自然能够直视，而即使实力和意志不够，刚才也看到了背影。

    “多漂亮的一个女人，就是可惜，名花有主了啊！”

    有人摇头，满脸的遗憾。

    “呸！老李你装个屁，别人不知道，我还不知道？就你那两下子，难不成还有什么想法？”

    他旁边的人毫不客气的揭穿他，满脸讥笑。

    “我刚才听见，那个公子好像和苏云天吵起来了，传言应该是真的，苏云天确实对苏紫苑有想法，不过现在看来，后者似乎并没有选他！”

    “……”

    随着王风三人消失在视野中，外面的人议论纷纷。

    地榜上的存在本就是风云人物，人们对于他们的事自然热衷于讨论。

    “苏云天苏紫苑？还有另一个男的？有趣！有趣！”

    队伍最后方，一个光头男子咧了咧嘴。

    “李向北？！”

    很快就有人认出了他，又是一个地榜上的高手！

    ……

    城外面的人便已经络绎不绝，城里面自然更显繁华与热闹。

    宽阔的街道上，行人无数，各种各样的商品铺子让人眼花缭乱。

    这里汇聚了来自全国各地的人，武者数不胜数。

    有拿着奇怪武器的大汉，也有穿着清凉，露出胳膊腿以及肚脐的异种风情女子，同样还有脸上画着纹路，像是巫师一般的老者。

    不同的人，不同的口音，此时相互混杂，交相辉映，混乱中又带着一丝奇特的美感。

    这就是燕山城！

    “去云水小筑！”

    苏紫苑明显不是第一次来，随口就报了个地名，对这里很了解。

    以她的情况，走在哪里都是耀眼且吸人眼球的，此时才刚进城，就有数之不清的目光投射过来。

    似乎是怕麻烦，她立即取出了一块紫色纱巾，遮在脸上。

    “是苏云天和苏紫苑！”

    可惊鸿一瞥，还是让不少人认出了她，而至于苏云天，则是大大方方的，毫不遮掩。

    因为对他来说，根本没必要！

    “旁边那人是谁？”

    注意到他俩，就不可避免的看到王风，让人好奇。

    “别人戴上纱巾，容貌就不可见了，无法判断长相，可紫苑小姐戴上后，却让我感觉更美了，半遮半露，神秘诱人，给人无限的遐思！”

    王风搜肠刮肚，嘴上一刻不停。

    苏紫苑听到如此赞美，忍不住捂嘴轻笑。

    而在旁边，苏云天眯眼看着王风，暗中做出决定。

    今晚就弄死你！

