    第1883章  她要报仇！   

    这时，床上的苏常笑早已醒来，她看着被包扎好的半截手臂，眼里是又痛又怒。

    

    她气得突然大叫了一声，叫完后，一脸痛苦的道：“娘，我的手臂真的没了，我成废人了，我完了，我这辈子都完了！”

    

    说到这里，她又咬牙切齿的怒道：“娘，我好恨，我恨赵王，恨他削了我的手臂；我恨云若月，恨她见死不救；我恨楚玄辰，恨他不念旧情，对我如此冷漠；我恨赵王妃，恨她将我的断臂砍成碎片，恨她夺去我最后的希望。

    娘，我恨她们，恨她们每一个人，我要找她们报仇！我要杀了她们，我要吃她们的肉，喝她们的血，我要让她们不得好死！”

    

    苏常笑的眼神疯狂不已，她眼里满是癫狂的杀意，她气得浑身发抖，觉得全天下的人都对不起她。

    

    她恨全天下的所有人！   

    看到女儿那么愤怒，白氏也是满脸愤懑，“气死我了！常笑，你的命真是太苦了！赵王他们这么伤害你，你爹他却只在乎自己的官位，不想给你报仇。”

    

    苏常笑恨恨道，“娘，爹是什么人，你我还不清楚吗？

    他从来没爱过任何人，我们所有人都是他巩固地位的棋子。

    以前我对他有利用价值，他还会疼我，现在我断了一条手臂，成了废人，他再也不会重用我了！我这辈子，可能就这样了！”

    

    白氏道：“不会的，常笑，你好歹也是苏家的女儿。

    就算断了一臂，你也还有大好的前程，还有的是世家子弟想求娶你，你放心。”

    

    苏常笑自嘲的笑道：“我已没有利用价值，又被赵王休弃，身败名裂成这样，哪个世家公子敢娶我？”

    

    “不会的，只要有你爹在，别人都会上赶着求娶你的。

    你再怎么，还有你爹，还有咱们苏家为后盾。”

    白氏道。

    

    苏常笑冷声，“我现在已经成了废人，爹哪里还会管我？

    苏家有这么多女儿，没了我，还有别人。

    我不能上，爹随时可以换人顶上。

    只要都姓苏，只要能为他谋取利益，他谁都疼爱。

    相反，只要失去利用价值，他就会变得冷血无情，就像刚才那样！”

    

    说到这里，苏常笑眼里燃起了熊熊的斗志。

    

    她落到今天，说来说去都是楚玄辰害的，如果楚玄辰肯要她，她何至于此？

    

    所以她恨楚玄辰，首要就是找他报仇。

    

    她不能因为断了一条手臂就认输，她要报仇，还要让父亲觉得她有利用价值。

    

    可是光凭她一人的能力，想报仇太难了，她必须要找几个盟友，要壮大自己的实力，才可报仇。

    

    盟友？

    谁能做她的盟友？

    

    突然，她脑子里闪过晋王那张脸，晋王现在虽然落魄，但好歹也是皇后的嫡长子。

    有晋王和皇后的权势，她一定能壮大自己的实力。

    

    到时候无论是找赵王，还是找楚玄辰报仇，她都有胜利的机会。

    

    想到这里，她决定怀着仇恨先好好治手臂，等手臂上的伤口稳定，她就去找晋王。

    

    

    

