    石锤了！

    莱克感受着因为掠夺了地狱本源之后，而多出来的抽奖次数，心中的大石落定了。

    墨菲斯托不能杀，最起码现在不能杀，这就和副本可用次数是一个道理的，一个高级玩家，绝对不会放过任何一个还有次数的副本。

    再怎么样，最起码也要把墨菲斯托给榨干了啊。

    不过……

    莱克并没有选择立刻回头二刷墨菲斯托。

    这要是急火火的，刷个五次，估计就要被发觉什么不对劲了，想要墨菲斯托这个副本能够刷的完美，怎么说也是需要一定的冷却时间的呀。

    抽奖次数莱克也没动。

    单个抽奖仅仅是单次抽奖，莱克还是比较倾向于十连抽，十连抽附赠一个金色传说宝箱，根据以往的经验估计可以石锤了一件事情了。

    白嫖的，永远是最香的。

    不说之前的。

    单说这一次系统升级之后，重新上线赠送的一百零八颗混沌冥府魔星，这不香吗？

    还有那息壤！

    毫无疑问，虽然这一次赠送的宝箱并没有区分出来哪一个是赠送的，但基本上，价值越高的，铁定是赠送的了。

    如果真是这样的话。

    莱克感觉，他的混沌宇宙，那缺少的创世三元素，能不能被白嫖出来，大体，也就落在墨菲斯托身上了。

    三次白嫖，三十次抽奖，给墨菲斯托三十次他能够反杀的错觉就OK了。

    嗯。

    莱克如是的点了点头，重新回到了混沌宇宙，他答应过命运三女神生时间的事情要提上日程了，还有答应给安娜一个宝宝的，这也是要抓紧的。

    混沌宇宙中，那奥林匹斯神山上炮火连天，命运三女神与安娜，还有那如同露出原始兽性的莱克，交织着各种菲迷之音充斥其中，让魔法女神蜜丝特拉不得不努力的潜入魔力泉水最深处，捂着耳朵，默念静心咒的时候。

    地球上的某处，同样，也是展开了剧烈的炮火猛攻！

    在巴黎理事拍着案子怒吼出那“大国乳法，是个笑话，小国乳法，自寻死路！”的铿锵话语之下，东国与俄国开始了联合撤侨行动，甚至，出于人道主义，还接上了巴黎与伦敦和联邦的侨民一并飞快的离开了小国。

    紧接着。

    在撤侨与撤资告一段落之后，巴黎瞬间发怒了，他要用实力告诉那位万王之王，谁才是，非洲真正的主人！

    这一刻。

    似乎……

    整个世界，终于想起来了，巴黎并不从来都是那投降巴黎，他也曾经有过血性，在那一战之中，拼光了一代人的也是巴黎啊！

    当然了。

    这是世界大部分人民所看到的，而他们仅仅是看到的是事实，而非真相。

    星辰大厦！

    莱克在等到分身回到家之后，收起了分身，尽管那没日没夜的运动，让莱克有些缺水，但倒满了一杯波本，走到了阳台上，躺在了躺椅上，便是拨动了艾米莉亚的电话。

    电话接通。

    莱克问到了艾米莉亚，那万王之王战场上的事情。

    艾米莉亚很轻松：“不朽血族不惧魔法的，亲爱的。”

    莱克笑了笑。

    也对。

    就万王之王身边那群连个大字都没有黑巫师、黑魔法师、黑萨满、黑祭司，在不朽血族那强悍的自身素质下能干嘛？

    尤其是这群黑巫师或者黑魔法师们，不单单是意义上的黑，而且还是现实中的黑，就注定了一件事情了，他们的力量在普通人面前算的上奇迹，但在真正的超凡面前，根本就是个笑话。

    毕竟小黑们的脑容量是有目共睹的，遍数整个超凡种族，有一个算一个，就算有超凡小黑，他们都是奠定的，就算是愿意接纳给予他们力量的黑暗，都是舍不得全力培养的。

    不过……

    莱克想了想，还是说道：“还是要留意一下小棉袄。”

    艾米莉亚说道：“放心吧，不朽亲卫时刻保护着她呢，不会让你的小棉袄出事的。”

    莱克哈哈的笑了一声，摇头道：“不，我的意思是，别让小棉袄杀疯了，见见血就好，毕竟是女孩……”

    “哈哈！”

    “……你笑什么？”

    “亲爱的。”

    电话那头的艾米莉亚站在不朽古堡的窗户口，注视着头顶的那轮圆月，嘴角微微上扬：“当时，你可不是这么说的呢，而且，是你用这个办法让你的小棉袄回来的，对了，你的事情忙完了没，我告诉你，你的小棉袄那边可是乘胜追击，已经配合魔法界那边拔掉好几个黑魔法师据点了，可别等到你小棉袄战斗结束了，你还没去福克斯啊，你有拖延症啊，亲爱的。”

    莱克嘴角微微抽搐：“我有正事的。”

    艾米莉亚耸了耸肩：“我只是告诉你，你如果想要悄咪咪的解决那个偷你小白菜的家伙，最好抓紧点。”

    莱克道了一句知道了。

    挂断电话。

    莱克捂了捂额，有些头疼。

    太忙了啊。

    刚刚解决完墨菲斯托那边的故事，马不停蹄的投入了与命运三女神还有安娜的造小人活动之中，毕竟这件事情也是莱克亲口承诺的呢。

    再然后，忙完了之后，屁股还没坐热呢，似乎，福克斯小镇那边还有个小偷要等着他去审判。

    话说……

    从什么时候开始，我的生活直接从992的状态，直接变成了如今的007状态的呢？

    992，睡到上午九点，晚上九点睡觉，一周上两天班，这才是莱克真正的生活节奏，如今，好家伙，估计连真正的零零七特工都没有像他这样子忙碌了。

    不行。

    今年必须给自己放假两个月，好好休整一下，不问任何事情。

    莱克飞快的做出了这样的一个决定。

    正好……

    找个两个月，将自己的小棉袄们都带上，毕竟，就算是最小的帕拉斯，今年也差不多有两岁了，也该是时候将小棉袄们聚在一起认认亲了。

    到时候，小棉袄凯瑟琳带一波，小小棉袄斯凯再带一波，莱克在前面领路，找个山清水秀的地方，放松放松。

    就这么定了。

    莱克心中点了点头，默默的为自己的机智点了一个赞。

    第二天！

    国土大厦。

    办公室中。

    莱克翻阅着手上的几份需要他签署的文件，抬头看向还抱着几叠文件的助理，指了指：“有没有什么非我签署的文件不可？”

    这些可有可无的文件找副主管巴斯就好了。

    如果副主管不能为主管分忧的话，那还要这个副主管干嘛，摆着当吉祥物吗？

    过劳死？

    呵。

    死了也不怕，如果巴斯真的过劳死的话，莱克保证会把巴斯提拉到他的混沌冥府，让巴斯在混沌冥府继续办公。

    生是我的人，如今，有了自己冥府的莱克底气很十足，敢说上一句，就算是死了，那也是我的鬼！

    助理蒂凡尼翻阅了一下自己手头上的文件，眼前一亮，取出了一个红色封面的文件，递给了莱克：“这个，德州超查分局的申请书。”

    莱克接过：“申请书，申请什么？钱？”

    蒂凡尼将剩下的文件抱入怀中，摇头：“不，德州超查分局那边想要申请行动主管去他们那边帮忙主持行动。”

    莱克笑道：“眼光看来不错嘛，亚当主管怎么说？”

    蒂凡尼说道：“我昨天咨询过亚当主管，他说，可以，听说德州有许多恶魔，他很期待能与那些地狱恶魔交手。”

    莱克点了点头，翻开了手上的来自德州超查分局的申请书。

    德州超查分局申请的理由很简单。

    因为地狱君主墨菲斯托出现，直接让圣纳瓦小半个城市变成废墟，死伤惨重的案件，是直接被神盾局给拿走了。

    而且还是莱克这位总局长授权的。

    但德州超凡分局还是有些小怨气的，毕竟，德州超查分局的成员大部分都是德州本地人，能够进超查局的还大部分都是本地执法系统众多的骑警，脾气那是相当的老牛仔了。

    眼下德州人的案件，竟然交给外来的神盾局处理？

    这叫什么话。

    不过德州超查分局并不知道真正的原因，而是认为，总局知道如今他们的战力不足以对抗恶魔，这不，战力不足那就申请更加高级的战力呗。

    如今的超查局有五大头等战力。

    当然了。

    最强战力的超查局座莱克·艾德温是轻易不出手的。

    至于那至尊梅林赫敏·格兰杰，也长期在伦敦，基本上也是不出任务的。

    至于那位名誉主管钢铁侠托尼·史塔克就更加不用说了，除了总局的人能调动，其他分局的，基本上指挥不动，甚至有些时候都是在这位钢铁侠的指挥下帮忙封锁个场地的。

    所以就剩下来两个了。

    在超查局有着不死火凤称号，那凤凰座圣斗士的娜塔莎·罗曼洛夫，还有那有着大熊星人称号的大熊星座圣斗士亚当了。

    所以说。

    德州超查分局想来想去，还是觉得，似乎也只有亚当能够挖的动，毕竟，亚当的老婆是德州人，如果打出申请之后，是有一定成功的几率的。

    再说了。

    就算申请走一个亚当，对于总局而言，战斗力也是不会降低的。

    莱克看着这几乎流于字面上的坚定申请，看完了之后摇了摇头，签署了自己的名字之后，抬头看去蒂凡尼：“如果亚当想去，我没意见。”

    蒂凡尼接过文件点了点头：“好的，长官！”

    ……

