    潜流汹涌，火焰奔腾，两个人在交手的同时，神意碰撞也未曾停止。

    周围时而出现深海潜流，时而化为焦灼大地，精气神三者都在全面交锋。

    而在另一边，楚牧以败亡之剑一会战魂，绝仙变化无穷尽，精妙的剑法尽挡隼人天隐的攻击。

    就恍如同时处在两个世界，和两人激战一般，楚牧左手以剑指一对天空上的无名，右手则是以败亡之间激斗隼人天音。

    三人的激战令周遭江面都形成巨大的漩涡，凌厉的剑气不时切割江面，留下难以消逝的剑痕。

    “无我道。”

    无名身影一分为实，每一道身影皆是使出一式莫名剑法，他以一人化十人，身影在空中挪移腾旋，十道剑影不分前后而来。

    “灰飞烟灭。”

    隼人天隐再出“无极三式”，刀光如烈阳，携带至极烈劲，战魂刀甚至已经呈现赤晶之色，恍如被至极的高温熔出了晶状体。

    然而，刀还未临身，楚牧体内却是突得有一种沛然吸力传来，隼人天隐只觉自身的天罗火劲被对方如长鲸吸水一般吸纳，刀势瞬时溃不成形。

    紧接着，楚牧不再管隼人天隐，败亡之剑随念而起，以神御剑，剑光化虹斩诸敌，刹那之间，便叫无名的“无我道”化身尽数烟消云散，那煌煌之剑甚至和其本体擦肩而过，在他身上留下一道显眼的焦痕。

    “破！”

    楚牧身周烈焰暴起，三道剑影在火光中一一出现，心灵方面的深海幻象如同一层纸一般被剑影撕碎，烈火冲天，在夜空中照出煌煌之形，恍如太阳再临，周遭江面竟是被瞬间蒸干了三尺江水，蕴含着极致高温的水汽蒸腾而起。

    无名和隼人天隐，乃至外围众人，皆是被这火焰和水汽席卷，身影闪电般往后急退，身上都带有不同程度的烧伤和灼烂的痕迹。

    “他的功力越来越强了，哪怕没有日光，也已经表现出凌驾所有人的功力，剑法和其他武功也是绝对不弱于人。”

    无名的身影在空中连续留下残影，最终停在江岸一块巨岩上，“魔元这一弱点看似明显，反倒无人能够以此挫败他，以他的功力和武功，想要击破魔元那是难如登天。与其击破魔元，不如直接攻破他的肉身。”

    眼中精光窜动，虽是浑身被火焰灼烧得破破烂烂，但宗师气度依然未减，甚至不显狼狈之意。

    只见无名扬起剑指，如同实质剑刃的剑气在指尖成形，天剑的锋芒再也无法遮掩，“只要击破他的肉身，他体内的强悍力量就足以让他身受重伤，甚至于······自灭。”

    短暂的交手，虽是未曾建功，但无名也清晰感应到楚牧体内那种狂暴到极致的力量。那力量燃烧楚牧的气血，以其生机为燃料，一步步让他壮大，与他的功力相合，让他的实力高速攀升。

    这要是换做在其他人身上，那人早就爆体而亡了。但是楚牧却以强悍的肉身和极强的心境镇压下来，将狂暴的地火煞能和麒麟精元全数锁在体内，化为己用。

    但若是能够击破楚牧的肉身，哪怕只是一些微不足道的伤势······

    那就可以让狂暴的力量一举爆发。

    “拳道神。”隼人天隐也是看出这一点，当即喝道。

    拳道神虽是已然身受重伤，但他现在已经是没有痛觉的傀儡，哪怕是伤势再重，只要没有死亡，那他也会压榨所有的生机听从命令而行。

    听闻主人的命令，拳道神不假思索地便是全力一击轰出，但目标却非是众人公敌楚牧，而是身旁的友军——大日宗果。

    措不及防的一拳之下，哪怕大日宗果实力不俗，也被拳道神一拳重创。他难以置信地一掌迫开拳道神，大喊道：“流主，你······”

    话未说完，隼人天隐已是掠到大日宗果的身前，五指如同利爪般扣入大日宗果的天灵。

    “本想等着你的‘寂灭凶亡’完全大成之后再行此举的，但现在也顾不了这么多了。”

    “大日宗果，以你的功力，成就本座的寂灭之道吧。”

    说话之时，隼人天隐另一只手竟是扣上了拳道神的天灵，双手齐齐出现黑洞般的漩涡，将二人的功力鲸吞入体。

    “万道森罗”以心为刃，驾驭诸气，自然也能够夺取没有反抗力的大日宗果和拳道神的功力。

    这二人的真气被隼人天隐强势纳入体内，却并未和体内其他真气融合，而是以“万道森罗”进行驾驭，如同它们原来的主人一般使用它们。

    这样一来，既能避免了功力损耗，也能让自身真气不因吸收他人的功力而变得驳杂。

    大日宗果的“寂灭凶亡”成就了八道之中的寂灭之道，而拳道神的功力则是让隼人天隐练成了“正”字一道，隼人天隐将其命名为“强拳正道”。

    这一切说来话长，实则仅发生在数息时间里。等到众人注意到拳道神和大日宗果的死亡，隼人天隐已经将二人的功力全数吸收，实力大进。

    ‘可惜，天皇老奸巨猾，对我也是警惕万分，否则我可吸收其碎天绝手之功力，完善‘奇’字一道。’

    隼人天隐有些遗憾地看了老天皇一眼，心中不由对天皇的奸猾感到棘手。

    不过在下一刻，他便将注意力全数放在楚牧身上。

    ‘只要击败他，吸收他的功力，那我，便可向那人挑战，向他报仇。秦霜，必须死！’

    隼人天隐目中似有烈焰在燃烧，一双眼瞳已是带着极强的狂热之意。

    “万道森罗”以心驾驭外力，那些吸收来的功力虽然对自身境界无用，只能说是外力，但对实力的增长却是实打实的。只要能吸收楚牧的功力，那隼人天隐的实力暴增数倍都有可能。

    无名和隼人天隐，一人怀着极强的公心，一者怀着极度的私心，但二人的目的却是前所未有的一致，那便是诛杀眼前的麒麟魔——楚牧！

    “无名道。”

    无名在水面上似缓实疾地走着，天剑之境的终极，人生剑道的总汇，在此刻再度使出。

    他自从上一次和楚牧一战之后，实力大有长进，又有笑三笑这老怪物的指点，已经走上了蜕凡之路，一身剑体已然初成，否则也无法和楚牧激斗至今。

    此刻无名再度使出“无名道”，气象和剑意，都是已然大为不同。

    人无名，剑无名，天剑无名。并无甚惊天之威，只有无名无我的平平淡淡，清淡的剑光从江面上划过，没有劲风，没有呼啸声，只有融入自然的无名和平淡。

    相比较无名的平淡，隼人天隐的招式却是极尽浩大，八种浩荡真气如同大川之水一般汇聚在战魂之上，演绎出自身最为强大的一击。

    他的境界不如无名，也不如楚牧，但因为自身的武功特性，却是能具备远超自身境界的实力。

    此招，汇聚隼人天隐一身功力，威力足以惊神骇魔，故，此招便名为“万道惊神”。

    “很好，很好！”

    楚牧眼见二人之实力膨胀到如此境地，不由连声道：“就该如此，就应该如此啊。”

    “哈哈哈······剑廿三。”

    冻结物质，凝滞精神，属于楚牧的“剑廿三”一出，周遭翻涌的江水突然一顿，燃烧的烈火猛然一滞。

    周遭一切都在此刻静止，便是连精神意志也在这一剑的镇压下变得迟钝，甚至难以思考。

    唯二能例外的，也许就只有修炼“万道森罗”的隼人天隐，还有此刻境界不弱于楚牧的无名了吧。

    二人的身形也是在此刻停顿，但他们的招式，却并未因身形而停止，反倒因为杀机到达顶峰，焕发出无匹之势。

    剑，舞动，败亡之剑划过一道圆弧，同时迎向两方之招。

    威，爆发。

    当三者招式碰撞之时，前所未有的光芒淹没了一切，难以用言语形容的剑气分江裂川，撕裂的乐山之前的江河，让河床裸露于眼前，同时外散的剑气，在山壁上留下了无数的剑痕，乐山大佛都险险被一道巨大剑气给断了头颅。

    不过比起余波影响，还是楚牧的情况最是让二人关注。

    在全神贯注的神念注意之下，那因为江河断分而悬浮在空中的身影，他的所有情况都全数反馈在无名和隼人天隐眼中。

    当楚牧体表出现一道裂痕，一道火劲自裂痕中喷出之时，二人便知，楚牧的肉身终于被打破了。

    而接下来，便该是迎接火劲的反噬了。

    但楚牧却在此刻长笑道：“很好啊！”

    他的体内，火劲沸腾，狂暴的力量要将一切都化为虚无，要将五脏六腑，奇经八脉，一身气血尽数烧尽，但在同时，楚牧也是体验到生机燃烧到极点的空无，把握住从有到无的过程，以及······

    从无到有的一线生机。

    玉清之道，从无到有，是为初始，上清之道，从有到无，是为终末。而太清，则是承载有与无的基盘，供予演化有与无的过程。

    当这三者合在一起，便是一个完美的循环，既是融合，亦是互补，循环归一。当楚牧的生机燃烧到极致之时，是死路，亦是再生。

