    “你说什么？“绝美道姑愣住。

    沈金道：“我的意思，不应该先夸我两句嘛，这些虽然不是什么机密，但是对于这个世界而言，却是第一次出现的消息。”

    “我想，哪怕你不愿意重修，也能从这件事上，有一定的领悟吧？”

    看着沈金意味深长的表情，绝美道姑面无表情，心中却在骂咧。

    领悟个屁。

    你这说的就跟故事一样，虽然的确有些触动，但是对修行而言，完全没有作用好吧！

    你这一副好像我得到了天大好处的样子，是几个意思？

    不过话说转来。

    难道说，这种事，真的会让人有领悟吗？

    如果我不表现出领悟的样子，是不是显得我悟性很差？

    虽然五十岁成就金丹，百岁元神，不到三百岁，就突破成为地仙，在最近数万年的修行界，也算是凤毛麟角。

    可自己貌似除了修行，其他都不怎么会的样子。

    故作沉默片刻，绝美道姑对着沈金行了一礼：“也对，姐姐感谢弟弟的指点呢，的确是有些领悟。”

    沈金笑笑不语，心中却是惊诧！

    我去，还真领悟了？

    我这完全是在前世的故事基础上，二次加工虚构啊，这都能领悟什么？

    能说这女人，真不愧是地仙大佬嘛！

    “客气了客气了，我与姐姐，一见如故，何必这么见外，不过姐姐，第二个选择，却是更加困难，这种选择，有两种方式，一个很难，一个超级难。”

    绝美道姑愣住：“怎么又有两个？”

    “不仅仅是两种呢，但是只有两种，是有例子可循，甚至成功几率是最高的，所以我才说两种，姐你就说要不要听吧？”

    “要！”绝美道姑很诚实。

    沈金笑道：“那我说说，第一种，转世重修，当然，姐姐肯定不愿意，我就说说，你听听。”

    “转世重修，再筑根基，打破极限。这所谓极限，就是每一重境界的极限。”

    “比如练气，寻常说法，就是甲子练气。”

    “也就是说，有一甲子的道行，就可以凝聚金丹。”

    “不过正常来说，百年道行，凝聚金丹是最合适的，姐姐你是否如此？”

    看着沈金询问的目光，绝美道姑也没有隐瞒，直接道；“我是一百二十年道行凝丹，也就是传说中的双甲子，成就的自然是超品金丹。”

    沈金夸赞：“姐姐有魄力，不过即便是双甲子，就是极限了吗？”

    绝美道姑道：“当然不是，据我所知，很久远以前，三甲子金丹也有过的，堪称绝代天骄。”

    “三甲子，就是极限？”

    看着沈金似笑非笑的表情。

    绝美道姑狐疑道：“什么意思？”

    沈金摇头：“在大千世界，我曾经听一位有学问的人说过一个故事，叫青蛙与海龟。”

    “青蛙住在井底，海龟偶然路过，发现后，问青蛙，你见过大海吗？”

    “青蛙回答，大海是什么，有我的井口大吗？”

    听到这里，绝美道姑横眉竖眼：“你说我是井底之蛙？”

    沈金被看的心头发毛，一个生气的女人，尤其是实力还很恐怖的生气女人，谁惹得起？

    但沈金不惧，压下心头的慌，笑道：“姐，心境也是修行最重要的一个因素，你心境不稳，修行不够啊。”

    绝美道姑冷哼。

    沈金继续道：“我这话可没说错，对于姐姐来说，这世界就是你的井口，但是对于我来说，诸天万界，见识无数，我认知之广，绝非你能想象。”

    “那你倒是说一说，三甲子之后，又能如何？”

    “据我所知，练气积累，虽然越多越好，但人也有极限。”

    “不仅仅是寿命的极限，还有丹府容纳的极限，三甲子，几乎是容纳极致了，到了这一步，基本不可能再进一步。”

    “你倒是说，后路怎么走？”

    “不破不立，破而后立，所谓打破极限，才是真的潜力，姐，你被固有的认知拘束了思维，你以为的极致，真的是极致吗？”

    “我先给你说一个事，你也可以当成故事。”

    “在一个大千世界，那个大千世界不简单，与一个仙灵界想通，广阔无垠，世界中有无数仙灵神兽。”

    “这个世界中，出现过一位绝代天骄，名叫石昊。”

    “石昊天生道体，身体之中孕育着道骨，你知道身藏道骨，意味着什么吗？”

    “意味着石昊，修行路上，可以一路平坦，没有任何瓶颈限制，甚至在短短千年之内，就能直通金仙大道。”

    “金仙！”

    绝美道姑呼吸都为之一滞。

    先前沈金说的体系，提过仙之后的境界。

    金仙，那已经是一个不可想象的境界了。

    更别说，千年成金仙！

    我现在已经修炼快五百年了，但是距离不死不灭的仙，都不知道有多远呢。

    而那样的人，千年就能成为金仙！

    这差距，太大了。

    一直注意绝美道姑的表情，沈金知道她听进去了，顿时满意一笑，继续道：“可是，石昊被族人陷害，被挖去了道骨！”

    “什么？这怎么可以，这种事怎么可以做出来，这是自绝后路，脑子进水了吧！”绝美道姑听得心肝一颤，下意识开口。

    “你知道什么，那一族，不仅除了石昊这个天生道体，还有一个天生重瞳之人，能够看到天地间的道韵，规则，悟性至高，冠绝古今。”

    “如果把道骨移植到这个人身上，他就是那个大千世界，古往今来，前所未有的绝世天骄。这一族，为此才选择了舍弃一人，成就一个更高的天骄！”

    绝美道姑，目瞪口呆。

    说实话，这听起来，太恶心人了，但是从现实角度去看，这一族，也是敢赌之人，赌赢了，就能赢得未来不知道多少年的统治地位！

    “后来呢？”

    绝美道姑忍不住问。

    沈金道：“后来，这个叫石昊的孩子，就被他的亲生父母，送去了一个叫石村的地方，本想让这个被废了的孩子，能过一个普通的人生，但是谁也没想到，这个孩子，却意外踏足了修行路。”

    “你知道，失去了道骨的他，修行之后，怎么样了吗？”

    “你倒是说呀，卖什么关子！”绝美道姑急不可耐，她感觉到，这就是沈金这些屁话之中，最关键的部分。

    沈金笑道：“后来呀，这个孩子，在失去了道骨之后，在原本残废的体魄上，再生了一个新的道骨。”

    啊！

    绝美道姑瞪大眼睛，满脸不敢相信。

    “这是很难得，难度之高，超过你的想象，但是成功之后，新的道骨，更是强大无比，在诸天万界之中，也是名列前几的绝代天赋。”

    “可是即便如此，你知道这孩子又干了什么事吗？”

    “干了什么？”绝美道姑已经彻底被牵住了鼻子。

    沈金叹息道：“这熊孩子，把自己的道骨又亲手打碎了，然后在这个基础上，又孕育了第三代道骨，你敢信？”

    绝美道姑傻了，脑子一片浆糊。

    怎么可以，怎么能这样？这是多大的魄力啊！

    沈金继续说，继续刺激她。

    “而且在修行上，石昊也是鲁莽的一匹，那个大千世界有一个名为洞天的境界，和这个世界的练气相同。”

    “这洞天就是底蕴，开辟一个洞天，就可以突破更高的境界，开辟两个，就能增强底蕴。而传说中，也是三个洞天，就是那个境界的极限了。”

    “可是你知道，石昊怎么做的？”

    绝美道姑已经说不出话来了，只是呆呆的看着沈金。

    沈金道：“他搞出了十二个洞天！”

    “可是后面你更不敢相信了。”

    “他把十二个洞天，反复破碎，反复重组，最后，返本归元，形成了一个超大洞天，做到了前无古人。”

    “甚至从我来之前，已经过去了百万年的那个世界，再也没有人能做到他那样。”

    “所以，在大千世界，甚至仙灵界，这个家伙都很出名，有一个响亮的外号，晚年不祥！”

