    “那你们两个人，现在是什么样的想法？”

    陶商也是对着李儒跟贾诩问道。

    他们大唐帝国之中，现在正是改革的时候，增加两个官员，也并不是什么大事情。

    而且对于陶商来说，他们大唐帝国之中，也确实是需要一些新的人才。

    在这么多年的时间之中，他们大唐帝国之中的一些重要事情，基本上都是依靠着张良他们这些人去处理的。

    如果要是把所有的重担，全都是压在张良他们这些人的身上，陶商怎么说也是有一些于心不忍。

    毕竟不管怎么说，陶商才是他们大唐帝国的开国皇帝，这样的事情，原本都是他应该去处理的事情，可是他全都是甩给了张良他们这些人去处理。

    如果要是以后在他们大唐帝国之中，有了李儒跟贾诩他们两个人的话，不管是对于他们大唐帝国的发展来说，还是对于张良他们这些人的身体安全着想，都是一件十分有好处的事情。

    所以在这样的情况之下，陶商才这帮想要让李儒跟贾诩他们两个人加入到他们大唐帝国之中。

    如果要不是因为这样的原因的话，李儒和贾诩他们两个人，又怎么可能会这么轻易的就能够加入到他们大唐帝国之中呢？

    “启禀陛下，我等对大唐帝国现在的发展，也是心驰神往，如果要是能够成为大唐帝国之中的官员，对于我们来说，也是一件值得兴奋的事情！”

    李儒对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    李儒第一时间也就是在陶商的面前，表达出来了自己的态度，并没有任何隐瞒的意思。

    而且事实也是跟他诉说的差不多，毕竟这么多年的时间之中，李儒也是看明白了战争真正的含义。

    战争从来都不会给百姓们带来什么好处，只会带来痛苦和残忍。

    所以在这样的情况下，他们大唐帝国的这些百姓们，才会这么的拥护陶商。

    如果要不是因为有了陶商的存在的话，他们大唐帝国的这些百姓们，又怎么可能这么轻易的就过上了好日子呢？

    如果要是没有了陶商的话，可能他们大唐帝国的这些百姓们，现在还在过那些在战争之中，朝不保夕的生活呢。

    在明白的战争的真正含义之后，李儒也是已经有一些厌烦争斗了。

    之前也是因为迫不得已，不过现在的李儒，之前要在他们大唐帝国之中当一个好人。

    对于之前的发生的那些事情，李儒早就已经没有办法去改变，不过对于未来，他早就已经做好了改变的计划。

    而贾诩就静静地现站在一旁，根本就没有任何想说话的意思。

    他已经很长的时间都没有跟除了李儒之外的人说话了，而且早就不想要跟其他的人说话了。

    在他的心里面，他就像是一个游荡在尘世之中的幽灵。

    他的心里早就已经没有了对于生的渴望，所以对于这些事情，自然也就是更加的不在意了。

    如果要是在意这些事情的话，贾诩也不可能这么轻易的就会跟着锦衣卫的那些人，直接来到了他们大唐帝国的皇宫之中。

    “如果要是你们真的有这样的想法的话，朕代表大唐帝国的那些官员们，欢迎你们的加入。”

    陶商在听到了他想要得到的答案之后，脸上也是明显的露出来了一抹笑容。

    对于这样的事情，他说就已经渴望了很长的时间了！

    在他们大唐帝国之中，因为问题实在是太多了，所以需要去处理问题的人也是必须更多。

    毕竟他们大唐帝国，现在实在是太过于盛大了，不仅土地面积十分的庞大，而且人口也是十分的多。

    如果要是不处理好这些问题的，对于他们大唐帝国的发展也仅仅只会造成拖累。

    对于这样的事情，陶商完全就不想看到。

    而张良他们这些人，同样也是不想要看到这样的事情。

    所以他们这些人才会在自己的身上增加了许多的担子，如果要不是因为他们这些人看不下去这样的事情的话，可能他们这些人，现在也是过得十分的潇洒。

    毕竟他们这些人，在大唐帝国之中，可以说的上是一等一尊贵的人物了。

    如果要是真的做一个排名的话，在他们大唐帝国之中，除了陶商之外，估计最显赫的那个人，就是张良了。

    可是如今的张良，根本就看不出来有什么荣耀的地方。

    每天都去处理太多的麻烦，张良现在看起来十分都没有精神，这些困难，已经在压迫着张良的身体。

    如果要是时间太长了的话，到时候还有可能会对张良的身体造成不可修复的伤害。

    对于这样的事情，陶商自然也是不想要看到的。

    可是如果要是让张良他们这些人不去处理大唐帝国之中的那些事情的话，他们大唐帝国的安稳，也会受到一定的影响，而且对于他们大唐帝国的发展来说，会受到更大的影响！

    也就是因为这样的原因，哪怕陶商心里面已经不想要看到张良他们这些人这么的努力了，可是已经并没有说些什么。

    他能够做的事情，除了更加努力的成为一个真正的皇帝之外，也就仅仅是能够给张良他们这些人找一些帮手了。

    而李儒还有贾诩，就是很好的人选。

    他们是两个人，当初能够在那个战乱的年代之中脱颖而出，就能够说明一些问题了。

    而且他们是两个人，在隐藏到了他们大唐帝国之中以后，更是可以说的上是悄无声息的就消失了。

    如果要不是因为他们大唐帝国之中，有一股十分恐怖的力量，锦衣卫的存在的话，可能还真的就让李儒还有贾诩他们两个人，就这样继续在他们大唐帝国之中隐藏下去了。

    在明白了他们这两个人的能力之后，陶商心里面也是瞬间就动了心思。

    如果要是对别人来说，可能还没有胆子用李儒跟贾诩他们两个人，可是陶商完全不一样，他根本就不觉得李儒和贾诩他们两个人有什么背叛的可能性。

    在他们大唐帝国之中，除了他以外，还有谁能够指挥动他们大唐帝国的军队呢！

    只要军队没有乱，他们大唐帝国，就乱不起来！

