乔峰胸襟宽广，被人陷害杀了那么多的人，早已被称为武林头号祸害，他如何肯善罢甘休，乔峰出现在英雄大会，那么萧远山必定会去。
    慕容博道：“复儿，既然你都计划好了，那为父配合你便是，按照你的说法，乔峰遇险萧远山必定会出手相救，到时候便是我们出手的时机。”
    计划制定好后，慕清霄趁着这个难得的机会向慕容复讨教了一翻，要说对斗转星移的运用和理解，还是浸淫了几十年的慕容博比较深厚。
    慕容博对慕清霄也是倾囊相授，将这些年对斗转星移的运用和理解，全部告知了后者，慕清霄顿时觉得，刚才给慕容博这个便宜老爹磕头，没白磕。
    ......
    ......
    直到深夜，慕清霄方才与慕容博分开，此时的他对于斗转星移的理解又上了一个层次，相信运用到实战中，斗转星移很快便会突破第三层。
    慕清霄回到客战中，众人已经纷纷睡下，回到原先定好的屋子，推开门后，只见王语嫣这小妮子趴在桌，早已沉沉睡去。
    慕清霄感动无比，现代的自己父母去世的早，这些年都是自己独自过来的，来到天龙位面后，有一个细心照顾自己的阿碧，语嫣也是处处为自己着想。
    虽然，慕容博和自己才相认一晚，但他却感受到了浓浓的父爱，有人爱有人关心这是一中莫大的幸福。
    慕清霄轻轻将王语嫣抱起，缓缓的放到软床上，脱下外套后便钻了进去，将佳人抱在怀中，嘴角挂起幸福的笑容，闻着佳人的幽香慢慢入睡。
    竖日清晨，温暖的阳光透过窗户，洒落在屋内。
    王语嫣感受到温暖的怀抱，缓缓睁开美眸，看着近在咫尺的慕清霄，美眸中闪过满足之色，娇躯朝后者怀中钻了钻，柔声道：“表哥，你昨日何时回来的？”
    慕清霄搂着她，轻声道：“回来已经是深夜，你这妮子真是不懂得照顾自己，以后我要是没有回来，你不必苦等，乖乖睡下便是。”
    闻言，王语嫣眨眨美眸：“表哥在外奔波，身处险境，我很为表哥的妻子，等待丈夫回来是应该的，而且有表哥照顾我就够了。”
    接下来，慕清霄和王语嫣你依我浓一番后便走出房间。
    早餐桌上，阿碧早就吩咐店小二送来了香喷喷的馒头和小米粥。
    邓百川忍不住问道：“公子，今日一早少林寺就派了大帮僧人在山脚下搜寻，我们是不是尽快离开这里，我担心会惹上麻烦。”
    慕清霄也正有想法，他和慕容博已经制定好了计划，只需要等英雄大会开始了，少林寺这种是非之地，不宜久留，英雄大会还有半个月的时间便开始，算算时间也差不多了。
    早餐过后，慕清霄等人没有在做停留，一路乘船，从水路上往聚贤庄而去。
    乔峰契丹人身份暴露，自动辞去丐帮职位后，杀死了当年参与雁门关大战的赵钱孙，继而杀死了谭公谭婆，更是残忍杀害自己的养父养母，这种倒行逆施，简直令人发指！
    江湖上，薛慕华和聚贤庄游氏兄弟，广发英雄帖，邀请天下英雄，聚集于聚贤庄，商讨对付契丹奸贼乔峰之策。
    最近，江湖人称在聚贤庄附近附近看到了乔峰的身影，武林人士闻风丧胆。
    乔峰的威名和凶名并列，武功极高，并且心狠手辣，若是对自己动手，非得惨死当场，纷纷携带者家眷向安全的地方撤离。
    一传十，十传百，乔峰来到英雄大会附近的消息自然传了开来。
    武林认识对乔峰的残忍行为，无法容忍下去，听到乔峰打算去聚贤庄，少林寺，丐帮已经各大门派，纷纷出动高手前往聚贤庄，打算联手铲除乔峰这个契丹奸贼。
    时间飞逝，眨眼间便过去十多天。
    英雄大会即将拉开序幕，此时，聚贤庄已经是人山人海，无数英雄豪杰从四处赶来聚集于此，为的便是共同围剿契丹奸贼乔峰。
    少林寺也派来了众多高僧，前些日子，玄苦大师在寺内被人一掌震得五脏剧裂而亡，藏经阁被奸贼闯入，并且在其中大打出手，菩提院经书丢失，他们都怀疑到了乔峰的身上。
    当然乔峰的恩师玄苦被奸贼重创，奸贼身影便和乔峰有几分相似，乔峰曾经也在少林带过不少时间，完全有这个能力和动机。
    丐帮则是倾巢而动，毕竟乔峰可是他们前任帮主，徐长老带着六大长老，四大舵主，两百精英好手全部齐聚，就连康敏也紧随其后，誓要替死去的丈夫报仇。
    这次英雄大会，之所以能聚集如此多的江湖高手，除了乔峰的传闻以外，还有阎王敌薛慕华的名字，这可是一块金字招牌。
    人在江湖走，怎能不挨刀，甚至身负重伤都屡见不鲜，遇到这种情况，第一个要找的便是薛慕华了。
    因此，薛慕华在江湖上的号召力，丝毫不下于名门大派，这也是游氏兄弟邀请他广发英雄帖的原因，那些受过薛慕华恩惠的江湖高手，大部分都会前来相助。
    此日，聚贤庄可谓是热闹非凡，杀猪宰羊，美酒招呼各路英雄好汉。
    待客的弟子见慕清霄等人气势不凡，立即迎了上来好生招呼，不敢有丝毫怠慢。
    慕清霄牵着王语嫣的手，找了个赶紧的位置坐下，一边观察着周围的情况。
    包不同瞪着眼睛，扫视着周围的人群，拍拍胸口道：“要是乔峰来到英雄大会，那我包某便佩服他。”
    闻言，邓百川忍不住低声道：“公子，不知道乔峰，会不会赶来。”
    慕清霄微笑道：“乔峰是个好汉，但是却有个坑孩子的爹，这场闹剧将是我复国的第一步，谁阻谁死！”
    话语刚落，便听到待客弟子高喊道：“大理镇南王驾到！”
    慕清霄抬头望去，走来一张国字脸的男人，神态威猛，浓眉大眼，肃然有王者之相，身后跟着一群高手，各各步伐稳重，都是一流高手之列。
    ......
    ......
