    耗费了半小时，许景明将十本进化法都读了一遍，其实文字很少，进化法主要是一套复杂的锻炼动作，需要靠虚拟教学来学习。

    十本进化法，都是以动物名字命名。

    五本适合男性的进化法，汉字名字分别是《玄龟进化法》《天蟒进化法》《影豹进化法》《巨熊进化法》《暴虎进化法》，从名字上就能猜出这五种进化法不同的倾向。

    “每本进化法，竟然都有契合度？”许景明有些惊讶，书籍上都标明契合度。

    玄龟进化法（契合度71%），《天蟒进化法》（契合度98%），《影豹进化法》（契合度82%），《巨熊进化法》（契合度91%），《暴虎进化法》（契合度93%）。

    至于五本女性进化法，契合度都不足50%。

    “契合度，是根据你现实身体推算的结果，可以当做参考。”青衫男子说道，“最终还是要你练习进化法之后，做出选择。”

    “在游戏世界内，你可以练习任何一种进化法，就算练得错漏百出，练得身体变弱或者变强。都可以进行重置，重置为现实身体。”青衫男子郑重提醒，“但现实中的学习，是没有后悔药的。现实中一旦确定进化路线，就只能沿着那一种进化法提升。游戏中也必须选同样的进化路线。”

    “明白。”许景明微微点头，问道，“这五种进化法，都能治好我的腿伤吧？”

    “这五种进化法，都能做到断肢重生，你这点小伤只要练习一两天就能完全治好。”青衫男子说道。

    许景明微微点头。

    生命的进化，真是神奇啊！这就是科技的魅力。

    随即许景明点开个人面板，点击《玄龟进化法》的虚拟教学。

    只见一个虚幻身体出现在峡谷中，开始在许景明面前练起了第一种基因进化法《玄龟进化法》。

    许景明决定从低契合度一个个试验过去。

    “每一招的速度、力度、节奏都有要求，还要和呼吸配合。”许景明刚开始练，就发现难度很高。

    “招数也越来越快，呼吸也越来越快。”许景明配合着呼吸，只觉得心脏开始疼痛，全身皮肤都有火辣辣的感觉，终于练到中途。

    “噗。”

    许景明忍不住一口鲜血喷出。

    “你已经受伤了。”一旁青衫男子说道。

    “这比我学过的任何一种锻炼方法，都变态。”许景明捂着胸口，点击了一下个人面板，令身体恢复到巅峰状态。

    游戏世界，不用担心受伤，因为随时可以恢复到巅峰状态。

    “它的锻炼，甚至可以令基因变化，最终蜕变到更高的生命层次。”青衫男子说道，“难度当然高，所以才要让你们在虚拟世界里面学习。”

    “再来。”许景明又一次尝试。

    一次又一次。

    整套动作，从缓慢到快，呼吸也是越来越快，心脏仿佛水泵般，越来越高强度工作。

    因为种种原因，许景明一次次失败。

    一直到第六次！

    “哼。”最终收招，鼻孔喷出的气息都带着血色，那是血迹，但许景明终究是完成了一整套动作。

    “恭喜你将《玄龟进化法》练到初阶水准，仅仅练六次就练成，真是了不起。”青衫男子说道。

    许景明暗暗感慨。

    自己可是世界顶尖武道选手，对身体的控制何等精准，都要练习六次才达到初阶水准。如果普通人，得多少次？一百次？三百次？

    “多了一个战力面板？”许景明惊讶，发现个人面板下出现了一个子栏目——战力面板。

    玩家：许景明

    基因进化法：《玄龟进化法》（初阶1%）（练习时间不足一天，可提升）

    身体：12（未学习进化法的成年男性，平均数值为5）

    技能：暂无（请尽快进行实战，确定技能）

    基础战力：暂无（请尽快进行实战）

    “练习时间不足一天，可提升？”许景明看着那一行文字。

    “在游戏世界，不需要像现实中一遍遍苦练，只要确定练会，就可以提升到身体极限。”青衫男子说道。

    许景明试着点击提升。

    “每天练习《玄龟进化法》三次，每次相隔至少一个小时。经过39天练习后，你的身体蜕变进化，身体指数达到39。”

    “经过1051天练习后，你的身体进化到极限，身体指数达到53。”

    “想要继续提升身体，请将《玄龟进化法》提升到中阶。”

    许景明仅仅简单点击，就感觉自己的身体已然蜕变，胸背都宽阔厚实不少，整个人壮了许多，双臂双腿也更粗壮，举手投足间就有无比强大的力量。

    许景明捡起峡谷中的一块鹅卵石，猛地一甩，甩出时，许景明只觉得整个人就仿佛一个大型工程器械，紧密的运转，猛然甩出那鹅卵石。

    咻。

    鹅卵石撕裂空气，留下一道气浪，撞击在远处岩壁上崩得碎裂，让许景明有些心惊。

    许景明又捡起一块鹅卵石，右手略一用力，呼，鹅卵石捏得粉碎，碎渣缓缓从指缝中跌落。

    “我现实中也能变成这样？”许景明低语。

    “就像你战力面板提示你的，只要每天练习三次，在1051天后，你的现实身体就能提升到现在这样。”青衫男子说道，“这就是人类的进化。”

    “这练武场，什么兵器铠甲都能选吗？”许景明查看着练武场的诸多功能，可以选兵器铠甲、陪练、战斗场景，功能繁多。

    “蓝星历史上几乎所有冷兵器，这里都有。”青衫男子解释道。

    许景明伸手一招，一杆长枪凭空出现：“重，再重些。”练武场是专门辅助修炼的，兵器重量也可自由调节。

    右手一记单手刺枪，撕裂空气。

    跟着许景明双手持枪，上前一步，粗壮的左臂握着枪把往前一送，噗噗噗！长枪化作幻影，连续刺出十余枪，有数条枪影残留在半空。

    “施展枪法，有些别扭。”许景明看了下比过去粗壮一倍的手臂，整个人壮实太多了，“这身体太过笨拙了。”

    “身体重置为现实肉身。”许景明轻轻一点，身体迅速变化，恢复到刚进入游戏时的状态，又变瘦了，腿伤也回到了身上，伤疤也回来了。

    “下一种进化法。”许景明又开始了《影豹进化法》的虚拟教学。

    如今全世界，无数人们都在认真学进化法。

    练武场上。

    许景明以惊人的速度，学会了其他四种进化法。

    学了五次，便将《影豹进化法》提升到初阶，当练习时间提升到三年，许景明比现实中还精瘦不少，也无比灵活，百米跑，五秒时间就能跑完。

    学了三次，《巨熊进化法》《暴虎进化法》就已练成。

    《巨熊进化法》对身体影响最大，提升到身体极限后，许景明身高提高到一米九八，力大无穷，仿佛直立的大熊。《暴虎进化法》达到身体极限后，身高达到一米八五，也壮了些。

    “仅仅练习一次，你就学会了《天蟒进化法》，不愧是契合度98%。”一旁青衫男子感慨道。

    许景明在个人面板，将《天蟒进化法》练习时间提升到982天，也提升到身体极致。身高仅仅提高一厘米，但肌肉却比过去紧实许多，充满无尽韧性，自己的脊椎也仿佛一条大龙，能够将身体力道轻松传递。

    “试试枪。”许景明站在岩壁前，手中长枪一动，便留下了一条条枪影，枪尖噗噗噗点在了峡谷岩壁上，一眨眼便刺出三十余枪，岩壁上刺出的窟窿形成了一个五角星。

    许景明满意看着岩壁：“虚拟世界的推演，还真是厉害，《天蟒进化法》的确是最适合我的。”

    “五种进化法，论力大，是巨熊进化法。论体质强壮是玄龟进化法。力量体质灵活各方面都比较强的，是暴虎进化法。速度最快最灵活的，是影豹进化法。但……身体韧性最强的，最契合我的，是天蟒进化法。”

    “我练《天蟒进化法》也最为轻松，一次性就成功，身体提升也是最明显的。”许景明点头。

    同样都是进化法初阶，提升到极限后。

    唯有天蟒进化法，身体指数可以达到63，暴虎进化法是60，其它三种都是50多。如果去修炼契合度更低的女性进化法，估计身体指数还要更低。

    “只要现实中没有开始练习，虚拟世界是随时可以重置的。”许景明想道，“就暂定《天蟒进化法》，先练几天再说。”

