    太阳东升。

    忍界的新一天开始了。

    为了梦想的人们已经爬起来努力赚钱。

    金灿灿的砂金铺满了沙漠。

    四代目风影站立在沙丘之上，微微喘着粗气，擦拭了一把额头的汗水。

    波风水门身披着御神袍已经来到了火影办公室。

    而他的妻子还正在酣睡之中，红发女子的睡姿有些不雅，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说着什么。

    伸出手来往前一摸，抓了个空，迷迷糊糊的睁开了眼睛才发现对方的被窝早就已经凉掉了。

    “唉...”

    微微叹了一口气，然后换了一个姿势重新抱紧了被子。

    原来自己的丈夫早就已经开启了新一天的工作。

    就在天色刚刚蒙蒙亮的时候。

    今天。

    是木叶忍者学校又一年的毕业季。

    所有六年级的学生面临着毕业考试，也面临着成为忍者或者是被淘汰放弃这一条路，转而做一个普普通通的人。

    一个叫做海野伊鲁卡的少年紧张的攥着拳头。

    看着天边出现的红日。

    天没有亮，他便早早起来，紧张的练习着早就已经熟练无比的三身术，生怕今天会有任何的差池。

    因为他已经六年级了。

    他的天赋确实不高，甚至是有一点差。

    如果今年再无法毕业，那么他就将彻底告别忍者这个职业，成为一个普通人。

    这是伊鲁卡不能接受的。

    他喜欢忍者学校。

    握紧了拳头，紧攥的手心里满是汗水。

    ...

    “宁次。”

    坐在轮椅上的日向日差逗着刚刚四个月大的儿子。

    一个胖嘟嘟的婴儿被里三层外三层的包裹，捂得脸色有一些发红。

    父母都会害怕孩子会着凉，毕竟这个时候的孩子还不会说话。

    然而小宁次一双洁白的眼眸中满是委屈，模模糊糊的看着眼前这个朦胧的人影，不是很真切。

    张开了嘴发出了叫做‘宁次’的吼叫。

    对比自己幼小的身躯，小婴儿本能的感觉到了恐惧。

    哇的一声哭出了声。

    “去，别吓到孩子。”

    宁次的母亲。

    一个同样拥有白眼的女子微微瞪了一眼自己的丈夫，然后把小宁次抱在了怀中，轻轻摇晃。

    “乖~”

    想要再一次把他哄睡。

    ...

    这一天发生了很多的事情。

    宇智波辰的前队友‘獒犬’，也就是现在的洛克奇，焦急的等待在木叶医院妇产科的手术室门前。

    因为今天是他的妻子分娩的时候。

    高大的青年手心内满是汗水，他跟海野伊鲁卡一样紧张。

    不。

    他要比伊鲁卡更紧张一些。

    因为在从小便离开了家庭被卖到了根部之后，他本来以为自己已经没有了明天，不知道什么时候就会死在某一个地方。

    毕竟根部的环境太过残酷，除了死几乎没有脱离根部的可能。

    更加不会组建一个家庭，拥有一个贤惠的妻子，将来还会有一个可爱的孩子。

    自己，能够脱离根部也纯属是一个侥幸。

    洛克奇心里很清楚。

    团藏死了。

    他隐隐猜过是不是跟宇智波辰有关系，但没有敢问出来。

    毕竟这个消息被严密封锁，那一天参与到其中的很多根部成员都被下达了封口令。

    还有许多的根部成员甚至都没有活着走出大牢。

    死在了后续的清洗之中。

    但这却不是根本原因，这些都不足以让他一个小喽啰脱离根部。

    根部上层的天塌了，下面的蝼蚁也无法自保。

    根本原因还是资料库发生了一场大火，有四分之一的根部成员资料被大火焚毁。

    根部成员的资料在根部是绝对的机密。

    除了首领以外没有人清楚他们根部的代号对应现实中的身份都是什么。

    而‘獒犬’，好巧不巧他的名字就在这被焚毁的资料之中。

    属于六开头到九开头之间。

    连带着宇智波辰的74396也在其中被一起焚毁了。

    这其中的代号包含了普通人在内的每一位与根部有联系的人，从几号开始计数的外人也不得而知。

    这些都是根部最深层的秘密。

    洛克奇，也就是曾经的‘獒犬’，本来早就已经有了脱离根部的打算。

    他在与宇智波辰是队友的时候便不止一次的想过离开根部，找寻自己的家。

    所以，这一次的机会难得。

    反正...没有人知道他现实中的身份和根部身份的对应。

    除了宇智波辰和药师野乃宇，油女惠里几人。

    洛克奇直接选择了脱离根部，提心吊胆的躲在旅馆中一个月的时间，

    发觉没有人找上门来，才微微放下心来。

    忍不住握紧拳头。

    “成功了。”

    ...

    然而做出了大胆决定的洛克奇如今却格外的紧张。

    “希望...母子平安。”

    皮肤有些黝黑的青年在走廊内反复的踱着步子，口中还在念念有词的祈祷着。

    而在这时，手术室的灯光亮起。

    “手术结束了。”

    洛克奇一下子站在了原地，瞪大了眼睛看着手术室大门。

    幸好没有让他等待太长的时间。

    一名护士推开了手术室的门，对着焦急的父亲微笑说道。

    “恭喜你。”

    “母子平安。”

    ...

    窗外的秋风瑟瑟。

    落叶飘落下来。

    对于洛克奇来说，今天无疑是他着二十四年来最幸福的一天。

    从前半生的悲惨，到了现在的苦尽甘来。

    他做了父亲。

    妻子给他产下了一个儿子。

    坐在病床前，洛克奇抓着妻子的手，看着窗外的落叶，然后突兀的开口道。

    “谢谢你。”

    “绫子。”

    绫子是洛克奇的妻子，并不是一个忍者，而是木叶的一个普通居民家庭。

    绫子皮肤白皙，与丈夫的黝黑截然不同。

    “说什么呢。”

    绫子柔柔弱弱，有一些疲倦，声音温柔的嗔怪道。

    握着丈夫的手掌。

    “只是，有了孩子...”

    “我们今后的生活要更加努力了。”

    “我会的！”

    洛克奇咬了咬牙，承诺道。

    在木叶的生活成本很高，物价房价都高的吓人。

    而洛克奇在木叶没有什么基础，甚至还没有世代生活在木叶的岳父岳母家有钱。

    他们这一对新婚夫妻也算是完全从零开始了。

    在距离木叶中心很远的地方贷款买了一套房。

    房贷的压力让洛克奇压力山大。

    作为一名普通的中忍，还是体术忍者，在任务中并不怎么受到雇主和同僚的待见。

    经常接不到什么好任务，只能去做一做C级甚至是D级任务。

    而妻子绫子的工作收入更是微薄，甚至还远不如他。

    现在有了孩子，一家人的生活压力更大了。

    由不得洛克奇不努力赚钱。

    “噗嗤——”

    看着丈夫咬牙发誓的模样，绫子不由得笑出了声，捏了捏洛克奇的手掌。

    “那么...”

    “孩子的姓名你想好了么。”

    刚出生的孩子还在保温室内，由护士照看，并没有在这一对夫妇身旁。

    听到问起了名字，洛克奇的脸上露出了一点胸有成竹的笑容。

    “我早就想好了。”

    “哦？”

    “是什么？”

    绫子微微有些惊讶。

    没有想到一直不爱动脑筋的丈夫，竟然早就已经想好了一个名字。

    “叫...”

    “洛克李！”