    第348章本宝宝的爸爸已经上天了！1

    董尚之被带走后，陈太太姐妹抱成团，瑟瑟发抖，不知道司明镜打算如何处置她们？

    陈太太挪用婆家公司的一笔钱炒股，输得血本无归，这件事被秦风玲知道了，秦风玲以此为要挟，让她欺负小孩子，她觉得这件事并不算大，只是让孩子受点委屈而已，可是万万没想到，事情发展成这样。

    陈太太追悔莫及：“司小姐，真的对不起，对不起……”

    司明镜很想处置陈太太，不过，看陈太太追悔莫及的表情，她有了更好的主意。

    陈太太只是设计诬陷孩子而已，这件事可大可小，但在法律上其实定不了多大的罪。

    陈太太家在夜城也是豪门大户，与其处置她，给自己树立一个敌人，不如放她一马，让她把这笔账算在秦风玲的头上，陈太太此刻肯定恨死那个秦风玲了。

    司明镜有了主意后，恩威并施：“陈太太，你今天的所做作为实在不值得我原谅，但我谅你也是被人蒙蔽，这件事我可以不追究，不过还希望陈太太以后做事情之前，最好先想一想背后的原因。

    像今天这样，被人当做棋子，差点陷入一场谋杀案，你觉得划算不划算？指示你做这件事的人，根本就没考虑过你的立场，这是要让你身败名裂！”

    陈太太不敢置信：“司小姐，你真是大人有大量，我惭愧至极。”

    “我也没有那么大度，不过这件事陈太太已经吸取了教训，还损失了一只猫，也算惩罚过你了，希望陈太太能够以此为鉴，痛改前非，以后不要再着了别人的道，被人当做棋子深陷困境。”

    提到小黑，陈太太的心情立刻低落下来。

    她也很爱自己的猫。

    如果不是被秦风玲威胁，她不会牺牲自己的猫。

    这一刻，陈太太心里的恨膨胀到制高点，是秦风玲害死了她的猫！

    她现在恨死秦风玲了！

    司明镜去侍从那里拿了一杯酒，向在场的所有宾客致歉：“方才发生了一点小小的不愉快，打扰了大家的兴致，我在这里自罚一杯，向诸位宾客道歉。”

    她爽快的拿起酒杯，一饮而尽，豪气又有魄力。

    今天在场的，全是夜城的名流，她行事如此聪慧，将危机化为于无形，又能恩威并施，很有本事。

    很多宾客们都很欣赏她。

    原本只是因为她是夜君擎罩着的未来儿媳妇，所以过来捧场，但经过这件事，很多人都对她另眼相看，忽然明

    白了她能够成为夜家团宠的原因。

    司明镜不但替小胖娃报了仇，也在夜城名流圈赢得了好感度。

    随后的酒会，宾客们难免都在议论这件事，想知道董尚之是不是真的有病，这样的八卦，总是让人津津乐道。

    司明镜走到夜君擎和夜星光的面前。

    夜君擎看着她，板着脸：“明镜，你可知错？”

    司明镜愕了一下，难道夜伯父是怪她损了他的一名大将？

    夜星光捅了一下夜君擎的腰窝子：“干嘛呢，别吓到明镜，把人吓跑了，回头银河肯定要找你算账！”

    夜君擎却哼的一声，威严脸道：“这孩子不教训不行了！就是儿子在我照样要教训！如此见外，遇到事情不知道找我给她出头，反而小心翼翼去谋划，这是把我当外人！亏我一直把她当女儿，白瞎了我的心！”

    夜君擎看出来了，司明镜忽然举行公司开业典礼，这是在给董尚之挖坑。

    董尚之欺负了孩子，做出天理不容的事情，明镜没有跟他说，不知道找他给她出头，夜君擎很失望。

    夜君擎自我反省，难道我这个公公做得还不到位么？

    董尚之是他的下属，只要司明镜提一句，他想要收拾董尚之还不是易如反掌的事情，偏偏她只字不提。

    这是怀疑他会包庇董尚之呢！

    夜君擎气死了！

    “伯父……”

    “不要跟我说话，生气了！”夜君擎摆出拒人于千里之外的态度，冷然道：“除非改口叫我爸爸！”

    司明镜：“……”

    她以为，夜伯父兴师问罪，是因为她害夜伯父损失了一名大将，结果夜伯父生气的原因，只是她遇事自己处理，不找他替她做主。

    司明镜的心，暖流一阵一阵的涌出来。

    夜星光原本想要给丈夫脸色看的，听到丈夫的话，忽然笑了。

    她轻咳两声，果断站队，道：“明镜，你这次是真的伤了我们的心，我们生气是应该的，你懂么？我们是真心想把你当女儿来养的，就跟思缘一样，也希望你和思缘一样，遇到事情要找我们，不能把我们当外人。”

    “嗯，我懂，对不起。”司明镜真心道歉。

    夜星光给司明镜递了个眼色：“道歉是要有诚意的，好好哄哄你未来公公。”

    司明镜懂，这一刻，她心里暖意横生，并不介意改口，她忽然有点想要哄两位长辈高兴的心态。

    因为，他们总是想要她高兴。

    情感的表达，都是相互的，他们对她好，她也应该回报这份好。

    司明镜红唇翕动：“爸爸。”

    板着臭脸的夜君擎，转眼笑容和煦：“好孩子，这是第一次我就算了，以后再遇到这种事情，要第一时间告诉爸爸，让爸爸给你撑腰！”

    夜星光眼神炙热看着司明镜，等待她的下文。

    司明镜脸微微有些热，喊道：“妈妈。”

    “好！好！好！”

    夜星光脸上乐开了花，当场给儿子打电话炫耀，让儿子羡慕嫉妒恨！

    漠银河接了母亲的电话，不知道发生了什么事情。

    但是明镜改口叫他父母爸妈，这简直是意外之喜。

    漠银河给司明镜拨了电话过来，笑着问她：“怎么这么会哄我爸妈开心？”

    司明镜便将夜君擎生气板脸的事情说了。

    漠银河蹙眉：“想杀小胖娃的人，是董尚之？”

    “嗯，我一直知道，但没证据所以我就没打草惊蛇，故意下了个套，现在董尚之身败名裂了。”

    司明镜心情不错。

    漠银河阴沉脸：“我要弄死他！”

    夜城有警察署和部队，都是夜家的，等董尚之进了警察署，漠银河有的办法是叫董尚之求生不得求死不能。

    (本章完)

