    阁楼外。

    宝儿，陈兰，还有重新幻化人形的丝萝萝站在外面。

    总能听到耳边传来一阵阵奇怪的声音。

    男女混合在一起。

    男的自然是叶南，女的自然是秦舞瑶了。

    宝儿是小孩，当然不懂。

    丝萝萝虽然是大人的样子，但心性也是少女。

    两人面面相觑。

    听着听着，宝儿总觉得有些不对劲，心里担心叶南想过去看看。

    “哎哎哎，那什么，别去，别去。”陈兰赶紧拦住两人。

    此时的陈兰，脸色通红。

    虽然陈兰的样子看上去也是少女，但那是因为她的身体早就已经死了，就算是成了尸王，身体也不会再成长了。

    活得久，自然懂得多。

    宝儿和丝萝萝不懂的，陈兰懂啊！

    “南哥哥他……”

    “放心啦，你南哥哥没事的。”

    “那这声音……”

    “正常，正常，很快就好了。”陈兰满脸尴尬的说道。

    对小孩子科普这些东西还真是奇怪。

    当然，陈兰不会说的那么细致。

    只是告诉宝儿和丝萝萝，没事，都是正常现象。

    而此时。

    天魔殿的山上，基本上已经全军覆没了。

    剩下的一小部分，也都正在迅速的消亡殆尽。

    之前叶南说的是把内殿的人清理干净。

    但是宝儿却直接用蛊虫将整个天魔殿都包裹了。

    生蛊所过之处，无一生还！

    丝萝萝倒是很听话，狐火在内殿基本扫了一遍，没几个活着的了。

    陈兰预计的时间是半个小时左右。

    但是真正用掉的时间，足足一个多小时！

    几人身后畏畏缩缩不敢动弹的宋安，忽然看到宝儿的眼神看了过来。

    咕咚一声咽了口唾沫，干笑着说道：“叶南这个……这个……时间还蛮久的，呵呵……”

    这时。

    声音终于慢慢的平息了下来。

    阁楼之中。

    雨过天晴。

    此时的秦舞瑶也已经恢复了过来。

    样子看上去还是有些虚弱，但魔种的力量已经完全被叶南吸收掉了。

    叶南能够明显的感觉到，自己的身体和以前不一样了，虽然表面上什么都看不出来，但是叶南知道，如果这个时候再运行化魔，身体肯定会发生非常巨大的改变。

    也许那就是废落天一直追求的天魔霸体。

    秦舞瑶的神智也清醒了过来。

    她默默的穿好衣服，坐在床边，一动不动，似乎有些愣神。

    叶南也不知道如何开口。

    气氛有些压抑的沉默。

    “秦舞瑶，我……我只是为了……”

    终究，我只是为了救你这句话，还是没能说出口。

    因为那无法改变事实。

    不多时。

    秦舞瑶慢慢起身，走到叶南身边。

    就在叶南以为狂风暴雨就要来临的时候，秦舞瑶缓缓地伸出一双藕臂，环绕着叶南的脖颈。

    将脑袋深深的埋在叶南的肩头。

    呢喃着说道：“以后，你要对我好。”

    这一刻，叶南浑身剧震。

    心都在狠狠的颤抖着。

    经历过的场面也不少了，见过的大场面也多，但是到头来，却比不上少女在耳边的一句呢喃：以后，你要对我好。

    “我会保护好你的。”叶南想了很久，崩出这么一句。

    心里其实有很多话想躲，但到头来，却只是这么干巴巴的一句。

    这就够了。

    秦舞瑶不想听什么花言巧语，这句话她已经很满足了。

    甚至于，有种重获新生的感觉。

    “我没有看错，当年在神火小城，我第一次见到你的时候，我就知道，你始终和其他人是不一样的。”

    “你的进步，你的天赋，你的能力，总有一天，你会让所有人惊讶。”

    “你能到达一个所有人都望尘莫及的高度，而那样的你，我从未奢望有机会和你在一起。”

    “我离开你姑姑之后，只想找到你，呆在你身边，仅此而已。”

    “但却没想到，被抓到了这里，我已经绝望了，我会死在这里，我永远都见不到你了。”

    “可是……终究，上天还是眷顾我的。”

    秦舞瑶很是开心，说着少女内心最柔弱的从未对任何人提及的话。

    脑袋在叶南的脖颈间舒服的喵喵蹭蹭。

    叶南的心都要融化了。

    他不是个铁石心肠的人，也许对待敌人是那样，但对秦舞瑶，他终究还是个没长大的少年。

    有时候想想，这样，也挺好。

    又过了半个小时。

    叶南出来了。

    他自然而然的牵着秦舞瑶的手，从阁楼一步一步走下来。

    身为异人，虽然恢复速度很快，但毕竟时间太久了，此时的秦舞瑶走路姿势有点古怪。

    她努力的想要调整，但看上去，还是有那么点……

    “瑶瑶姐姐。”宝儿抬头看着秦舞瑶，咧嘴一笑。

    秦舞瑶的神色忽然就缓和了下来。

    “宝儿，好久不见了，你怎么戴着这个面具，这是干嘛的？”秦舞瑶疑惑的问道。

    “额，那什么，说来话长，日后再说吧。”叶南赶紧打断了秦舞瑶的疑问。

    陈兰和丝萝萝也走了过来。

    “我叫陈兰，巴蜀陈家的陈兰，湘西三邪之一赶尸派的尸王。”陈兰自我介绍着说道。

    算是很详细了。

    旁边的宋安听得一愣一愣的。

    赶尸派的尸王！

    这个少女是尸王？

    接着。

    丝萝萝也开口道：“姐姐，我叫丝萝萝，是雷泽月狐一族的圣狐，嘿嘿……”

    丝萝萝咧嘴一笑。

    即便是秦舞瑶，此时也看呆了。

    “好美的女孩。”秦舞瑶呢喃着说道。

    丝萝萝的美，是一种与生俱来的，各方面都达到了极致的美，加上骨子里天生的魅惑之力，简直让人没有丝毫的抵抗力。

    宋安这次不惊讶了。

    因为刚才已经看过了。

    通天彻地的巨大的九尾妖狐！

    他早就看到了丝萝萝身上的颜色标记，金色的，天阶！

    天阶圣狐啊！

    宋安忍不住看了看叶南。

    这个家伙，虽然是红叶商会的小少爷。

    但他看得出，这些女孩，不是因为他的身份和他在一起的。

    那是一种发自内心的对朋友的感觉。

    甚至……依赖！

    没错，这些女孩，全都是以叶南为中心的。

    叶南朝四周看了看，天魔殿基本已经被毁的差不多了。

    但……

    “刚才那个黑衣人呢？那个音律西的黑衣人呢？”叶南着急的问道。

    天赋还没复制呢！

    他的天劫武技球，需要的是光系和音律系，光系有了，但音律系还没有，只要能够复制到，立刻就能学习了啊！

    而且，音律系的异人数量实在是太少太少了。

    这好不容易碰到一个，如果让他跑了，估计要找到第二个还不知道猴年马月去。

    加上那黑衣人带着面罩，看不清样子，如果走了，想找到，无异于大海捞针。

    “那个，叶南，如果你想找他的话，也许，我知道他是谁。”

    “嗯？你认识？”

    “认识谈不上，但音律系异人，和天魔殿有仇的，我只知道一个人，唐家古楼的唐樱箬！”

    【作者有话说】

    今天就够五十万字，离开新书榜了，从明天起开始爆更，每天至少五更，希望得到各位的支持，打赏就不奢求了，希望看到这里的可以动动小手点点催更，免费的票可以投一投，谢谢大家，谢谢，谢谢！

