    叶夭夭：“……”

    太傲娇了叭！说都说了，再说一遍担心她又会怎么样？

    叶夭夭有些郁闷，努了努嘴，开口道：“好吧，那我不问了！”

    倒是太子殿下，见着她脸上显而易见的郁闷。

    他眸光微动，面色冷清，不自在地问了一句：“当真没听到？”

    叶夭夭立即点点头，一脸认真：“嗯，我真的没有听到！殿下，如果您不再说一遍的话，我今日会猜测您到底说了什么，猜测到睡不着的！”

    慕容折雪：“……”

    看着她故作可怜的样子。

    觉得眉心有些痛的太子殿下，到底是认了输，他默了一会儿，淡淡重复了一遍：“别再胡闹了，孤会担心，会很担心，听清了么？”

    叶夭夭在觉得，心里就像是炸开了一团烟花，开心得不得了。

    眼睛都忍不住瞪大了，咬着唇，高兴得不知道说什么好。

    而太子殿下，看见她咬唇的小动作，兀地觉得心念一动，喉结都滚动了一下，立即偏过头去，就在刚才……他竟然，想亲她。

    见叶夭夭不出声。

    原就红了面颊，热了耳根的太子殿下，继续绷着一张冰雪般的清冷面容，故作冷漠地道：“若再没听清，便当孤没说过。”

    叶夭夭当然知道，顺着杆子往上爬，也不要爬得太高，免得栽倒下来的道理。

    于是她见好就收。

    赶紧点点头：“嗯，殿下！我知道了！我再也不会胡闹了，毕竟我的心上人，都会为我担心了，就算是为了他，我也一定乖乖的！”

    慕容折雪：“……！”

    她便不能含蓄几分么？他说了担心她，她就偏要强调他的担心？

    太子殿下觉得，自己待不下去了。

    转身便走了。

    叶夭夭站在原地，看着他清冷孤绝的背影，一时间高兴得有点缓不过劲来。

    等慕容折雪的身形，从自己眼前消失，叶夭夭就回了自己的院子。

    她完全都不知道，自己是怎么回来的，只觉得自己回来的每一步，都像是踩在棉花糖上，轻飘飘的，还甜的要命，她快乐得找不着北。

    回到了院子之后。

    红鸾看着叶夭夭回来了，总算是松了一口气：“小姐，您回来了？您出去了这么久，殿下也找了您这么久，奴婢一直担心，您会不会发生了什么意外！”

    结果。

    叶夭夭根本没有把红鸾的话听进去，也没解释他们去做什么了。

    而是跟走火入魔了一样……

    一眨不眨地看着红鸾，学着美人太子清冷的语气，盯着红鸾道：“你能不能，乖一点？”

    红鸾：“？？？”

    小姐您咋啦？

    叶夭夭说完这话之后，还咳嗽了一声，看着红鸾，继续模仿着慕容折雪的语气，清冷地道：“别再胡闹了，我会担心，会很担心，听清了么？”

    好在叶夭夭还是有点神智，所以说出来的是“我会担心”，而不是“孤会担心。”

    红鸾：“……？”

    小姐是不是中邪了？！

    而叶夭夭说完这话之后。

    就捂着自己微烫的面颊，怀揣着自己激动的内心，往自己的屋子里面走，走到门口，还学着慕容折雪的语调，又对红鸾说了一遍：“乖一点！”

    这才进了自己的屋子。

    红鸾：“……！”

    小姐莫非是出门去，撞到什么不干净的东西了？她要不要赶紧跟大公子商量一下，找个道士，或者找个大师，给小姐驱驱邪什么的？

    她正想着。

    他们家走进了屋子的小姐，还突然把头，重新伸了出来，看着红鸾，故作深沉地又说了一边：“我会担心，会很担心。嘻嘻嘻……”

    话到这里。

    叶夭夭就捂着自己的脸，兴奋地跑到自己的床上打滚去了！

    红鸾惊恐地扶着墙：“……”

    该不会是被叶迅公子说中了，二夫人死了之后，魂魄回来找小姐算账了吧？

    老爷，夫人，你们快管管二夫人啊！

    她已经在对小姐下手了！

    好在。

    就在红鸾想着，自己是不是应该，去找大公子商讨一下，此事应该怎么办的时候，他们家宛如疯魔了的小姐，终于冷静了下来，躺在床上不动了。

    叶夭夭也的确是冷静了。

    她正在思考，慕容折雪那句话是什么意思，说怕她会受伤？

    为啥会受伤呢？

    她想来想去，莫非是因为，陛下肯定是不会同意，让她嫁给美人太子的，所以如果他们要在一起，肯定会面对不少艰难险阻？甚至还会被陛下针对什么的？

    想到这里。

    叶夭夭一点没在怕。

    只要能跟喜欢的人在一起，就算是过程中要吃点苦又算什么，他可是一个眼神，就能让她甘心飞蛾扑火的人，何况只是面对一些难关呢。

    想到这里，叶夭夭便扬着嘴角，好心情地睡觉去了。

    简直就是要命的进展了，他竟然说担心她，而且说了两遍！敲黑板！是两遍！

    想着。

    叶夭夭又兴奋的睡不着了，抱着被子继续在床榻上，滚来滚去……

    门口的红鸾：“……”

    怎么又来了？

    ……

    太子殿下的院子。

    慕容折雪回去之后。

    小安子便赶紧出来问：“殿下，怎么样了？叶夭夭没事吧？”

    太子殿下并无回话。

    倒是天玄忍不住，出来开口道：“能有什么事啊，绑架是她自己弄出来的，就是为了引殿下出去！殿下，属下不明白，既然您从看见红鸾来找您禀报消息的时候，就知道这根本就是叶夭夭的计划，您为何还是要出去见她？”

    慕容折雪瞥了他一眼。

    眸光清冷。

    让天玄顿时抖了一下，知道自己怕是僭越了，殿下不高兴了，于是便不问了。

    倒是小安子，抿着嘴，在旁边阴阳怪气，不高兴地道：“还能是为什么？这就是一个愿意打，一个愿意挨呗！叶夭夭喜欢设圈套让殿下出去见她，殿下明知道是圈套，还是愿意自己钻进去，说白了，当然是殿下也想跟她见面！”

    小安子这语气，古怪的要命。

    让太子殿下容色微僵，有了一分心思被窥破的尴尬，但是这种尴尬，只是转瞬即逝。

    他偏头扫向小安子。

    小安子正以为，自家殿下这个时候，是不是要口是心非几句，表示自己并不想是见叶夭夭什么的。

    没想到。

    慕容折雪开了口，语气却是冷冷清清：“孤想见她又如何？”

