    次日。

    清和观内。

    张荣方和小九几人一起坐在桌边吃饭，外面阳光明媚，微风轻拂树叶，发出脆响。

    “昨晚上我和隔壁的陈凌哥，玉凤姐他们一起，去了河边的乌篷船，那边钓鱼只要五文钱一次，不限时间，我运气好，居然钓到了一条两斤重的鲫鱼！”

    小九自从来了县城便心情一直很好，这里比起山上的乏味生活好了不知道多少。

    每天都能找到不同种类的玩法。

    在道观里，李衡观主又成天不在，不理会事务，在这里没人监督他们做不做早课，做不做晚课。

    也没人监督练不练文修武功，少年心性下，小九和其余三人很快便打成一片，每天快乐得不行。

    “钓鱼啊....五文如果能钓到不错的大鱼，那运气就很好了。邻街的王家米铺收鱼，可以拿去那里卖，价钱也比去鱼市划算。”两个杂役弟子中的小王，低声笑道。

    “王家米铺？刚刚我出去卖早茶时，看到那家米铺好像被查封了？”小九诧异道。

    “我也看到了，据说是米帮的某个大老爷涉嫌窝藏军用兵器，被抓起来调查了。”小王回道。

    “军用武器？刀剑么？”

    “不是，是弩...”小王压低声音。

    嘶...

    几人顿时露出惊讶之色。

    “他一家米铺老板藏弩做什么？是要造反么？”

    “谁知道呢.....反正搞不懂那些有钱人的想法。”

    一旁的张荣方一边吃着饭，夹了一筷子蒜香回锅肉，送进嘴里，一边听着几人闲聊。

    听到米帮米铺被封，他面色不动，心里也是一轻。

    私藏军用武器，这等罪名不是一般人能抗得下来的，这次米帮陈鹤作为私藏者，不死也得脱层皮。

    他还不是主谋，若是审讯出主谋是米帮帮主....整个米帮都要乱套。

    就算陈鹤嘴硬不松口。那把军用弩是从哪来的，什么渠道弄到手的？

    这些都必然会被追查。

    只要贵人官员们不想自己走在路上忽然被人弩箭射死，就必然会重重追缉。

    到时候那个帮主邵全护，铁定会被牵连追责。

    只要邵全护没了势力手下，也就没资格调人对师傅师兄下手了。

    一切也就迎刃而解。

    张荣方心中畅快，吃起饭菜来，也快了许多。

    吃完饭，他休息片刻，之后便收拾东西，带上文牒，朝着县城城门走去。

    米帮的事暂时解决了，接下来，就是自己的事。

    后天就是师兄定亲的日子，就是初一。

    到时候自己可没什么能送师兄的礼物，正好去红山深处，打猎点好东西，出来制成皮毛送礼。

    张荣方一身才突破的武功秘技，练到二品的回春净时符典，结合一品的龙蛇提纵术。如今正面打，不偷袭，也一样能干掉之前的陈无忧和焦腾。

    如今的他，已经基本有了一些自保之力。

    从县城出门，顺着官道一直走。

    走出一段距离后，张荣方主动脱离官道，朝左侧的深邃山林拐进去。

    他没有走太远太深，只是就在附近十几里的范围游走。

    正午时分，阳光明亮，照射得树林中的植物叶片更加碧翠欲滴，仿佛半透明玉雕。

    不多时，张荣方便发现了一头正在低头吃草的山羊。

    山羊距离他还有二十多米，正一脸悠闲，从容咀嚼着嘴里的食物。

    张荣方放轻脚步，慢慢朝着对方靠近。

    只是才靠近没几步，他脚下便发出细微咔嚓声。

    山羊顿时警觉，转身就跑，一下消失在密林里。

    张荣方低头看了眼脚下，脚底铺满了一层又一层的各种树叶。

    他蹲下，用手挖了下。

    厚厚的树叶层，最下面是湿润快要烂掉的枝叶，然后一层层相对完好的枝叶重叠上来。

    最表面的树叶几乎都是干脆的。

    他想了想，抬脚，往前踩出一步。

    还是有声音。

    继续，第二步，第三步。

    张荣方不断站在原地，反复测试自己踩踏时的方式。

    结果都有声音。

    他干脆不走了，反复尝试，在树叶层上行走，如何才能减轻声响。

    *

    *

    *

    私藏军用武器的罪名，彻底打乱了邵全护的步骤。

    第二日一大早，她接到消息时，人都是懵的。

    在听到弟弟因此被抓时，她第一时间从帮中取了大笔宝钞，前往衙门保人。

    这事在县城里传得沸沸扬扬，整个华新县就那么点大。

    一个下午的时间，便传遍全城。

    等傍晚时分，张荣方从城外回来时，米帮已经成了全城茶余饭后的谈论焦点了。

    他一路从城门回道观，都能听到好几处在谈论米帮之事。

    很快，便又有新消息传出。米帮邵全护一样被看管起来，不允许四处走动。

    官府出动了不少人，四处带走米帮内部成员，带回衙门审问。

    一家家米铺被关闭。

    张荣方特地再去陈家外面转悠了几圈，发现陈鹤家大门敞开，里面有官兵搜查。

    陈家的女子亲眷，也都面带忧色的站在院子里，看着搜查的官兵，一动也不敢动。

    这下，张荣方彻底确定了，米帮邵家陈家已经日暮西山。

    当即返回。

    第二日，他全天都呆在山林里，快要到晚上时，成功带回了一头健壮的雄鹿。

    拉到集市宰杀，割下鹿茸，剥掉皮毛硝制。正好可以作为师兄的定亲礼物。

    *

    *

    *

    米帮总部。

    原本人影幢幢的总部小楼，此时已经变得越发冷清。

    不少人都被衙门带走调查，只留下少许完全和藏军械案无关的伙计，留着看护门店。

    夜幕时分，一辆黑色马车，慢慢悠悠的从雾气里驶出，缓缓停在米帮小楼门前。

    马车只停了一小会，下来了几人后，便很快离开。

    那下来的几人，低着头，一身裹着黑衣，匆匆进入小楼。

    在二楼内侧的一个小房间内。

    吱嘎一下，房间门被打开，三个身披黑披风的人影迅速进房。

    最后一人反手关上门，点上油灯。

    三人这才纷纷掀开黑披风，露出面孔。

    最前面一人，赫然便是米帮帮主邵全护。

    她面色平静，轻轻吐了口气。

    看着房间里空空落落，被搜查得七零八落的样子，她眼底闪过一抹失落。

    “这次的事，到底是谁举报的？查出来了么？”一旁另一人沉声道。

    那人面容被油灯灯光慢慢照亮，赫然是陈智涵道人。

    “不清楚，我送钱的时候试着询问过，县督也不知道是谁。

    只知道有人晚上偷了军械，丢到了老二家里，是被栽赃陷害的。”邵全护摇头道。

    “那这次还按原计划上么？”陈智涵眉头紧蹙，实际上，他并不如妻子那样决绝。

    儿子既然已经死了，再生一个就是，刚开始是伤心，但没必要赌上自己的全部，他可是还想东山再起。

    当然，他也清楚，妻子身患重病，儿子便是她唯一的希望。

    如今儿子没了....

    “自然要继续。我怀疑此事就是张轩下的手。亦或者是清和宫的其余人。这世道，有的是人，不想看到我们过得好...”邵全护淡淡道。

    “举报的人以为靠衙门可以搞垮我们。这种想法过于天真，不大像张轩的风格。”第三人出声道。

    灯光照亮他面孔，此人，居然正是原本该被抓捕归案的陈鹤！

    “举报之人估计压根不知道，我们的军械本就是县衙卖出来的。县督还在里面有抽成，抓抓我们，无非就是为了敲诈更多一笔钱罢了。”陈鹤有些心疼道。

    这次为了出来，他可是花了不少银钱。

    “不管怎么说，栽赃此人，绝对和张轩老儿脱不得干系。我们只要对其下手，就能一举解决后患！”邵全护平静道。

    “先杀张新泰，然后提头去见张轩。我要他也尝尝失去儿子的痛苦！”

    “一起动手？”陈鹤问。

    “一起动手。定亲后，我让李衡设计机会，一起动手，干掉张新泰后，再去解决张轩。”

    “也对，区区一个二品，先弄死了，张轩绝对会气得吐血，到那时更好对付。”陈鹤点头。

    “事成之后，我们离开此地，去谭阳。”邵全护都安排好了。

    “好！”陈鹤陈智涵兄弟一起点头。

    事情发展到这个地步，被那县督狠狠敲了一笔后，他们的基业损失太大，留在这里也没多大意义了。

    而米帮的人大多不愿意跟着对付清和宫。索性报了仇后，直接离开这鸟地方。

    “具体什么时候动手？”陈智涵问。

    “明天晚上吧。让他们开心开心。”邵全护露出一丝怪异的笑容。

    *

    *

    *

    第三日。

    师兄张新泰在城里雇佣了一队乐队，找上一帮子闲汉，抬着一个大箱子礼物，吹吹打打朝着杨红艳家方向去了。

    张荣方也在队伍末尾跟随，和师兄的其余几个好友一起，微笑着跟随队伍前进。

    不多时。

    队伍抵达杨家，嫂子杨红艳梳妆打扮了下，温柔可人，穿戴着大红彩衣，面上遮着薄纱。被抬进花轿里。

    师兄张新泰骑上白马，带头朝着县城的另一边走去。

    他在那里置办了一套房屋，作为新婚之后的新房。

    队伍一路前进，很快来到新房处。

    已经有不少看热闹的民众在路边等着。

    撒喜钱的大娘端着一个放铜钱的木盆，一手抓出一把铜钱，狠狠往天空一撒。

    叮叮当当的铜钱坠地声中，张新泰和杨红艳手牵着手，低着头害羞的跑进新房大门。

    大门内，院子里端坐着的，赫然便是张轩老道。

    他笑眯眯的坐在太师椅上，身边还有两个张荣方没见过的长者，不是道人，但莫名有股特殊气势。

    紧接着，便是上前敬礼，端茶。

    这便是华新县这边常见的规矩。

    张荣方作为随队亲属，进了新房，开始负责接待前来祝贺的宾客。

    礼金记录，安排伙食桌椅，高声唱名，等等事情，都要有人来做。

    一直忙到晚上，定亲才收尾做完。

    张新泰四处招呼了下赏脸过来的好友邻居，又让杨红艳去了房间先行休息。

    自己则准备去看看记录的礼册。

    只是他正要穿过院子，去里屋时，却被一人唤住。

    “新泰师弟，可否借一步说话？”

    那人身材圆滚，脸上是和气的胖肉，身上穿着修行弟子常见的道袍白褂，正是城里清和观的观主李衡。

    “李衡师兄？可是有事？”张新泰和李衡关系也还行，毕竟自己以后也要在县城里住下，和李衡打好关系也是理所当然。

