    “东风谷惠仍旧没有动攻击呢……”

    “她的手牌并不好吗？或者是说她现在手上没有战斗力高的怪兽可以使用？”

    “不太清楚，但总而言之，这场决斗的结果又走向不确定的状态了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    围观群众们议论纷纷，到此为止东风谷惠已经进行过两次自己的回合了，但很显然她的决斗方式和当今主流的决斗者有着很大的区别，她不喜欢主动进攻对方，而更喜欢让对手自投罗网。

    这也是东风谷惠身为决斗都市亚军，却受到不少人诟病的原因之一。

    “装神弄鬼……我的回合，抽卡！”海野幸子抽出一张卡，但她似乎没有解决小惠后场的手段，【依照她的个性，后场所布置的一定是陷阱卡，虽然很不甘心，但现在也只能硬着头皮上了……】“战斗阶段，我使用‘奈菲斯之凤凰神’攻击你的‘成金忍者’……”

    “陷阱卡，使用。”没有出海野幸子的意料，小惠打开了陷阱卡，“‘忍法·变化之术’，动，‘成金忍者’、‘魔神·魔蜥义豪’送入墓地，‘白龙忍者’，特殊召唤。”

    凤凰神的攻击打在了空处，没能攻击成功的她扑扑翅膀，不得不进入攻击卷回状态。

    “成金忍者”的骚包金粉烟雾弹炸开了，与其一同消失的还有对方场上强壮的怪兽“魔神·魔蜥义豪”。烟雾散尽后，“白龙忍者”仍旧是不动如山地站在了小惠面前。

    凤凰神看着眼前的白龙忍者，没有出声。同是小惠卡组里的王牌怪兽，她知道自己的战斗力在这种状态下无法胜过方。好在海野幸子也是一个不会冲动的人，即使不是自己的怪兽，也不该就这么去以卵击石，所以她命令处于攻击卷回状态的凤凰神前去攻击小惠场上另一只怪兽，黑色披风的神秘忍者，半藏。

    “‘奈菲斯之凤凰神’攻击‘忍者头领半藏’！”海野幸子的攻击宣言下达后，第二口火焰喷吐而出，但在伤害到半藏的前一瞬间，小惠后场的另一张卡也打开了，“永续陷阱，使用：‘忍法·分身之术’。”

    半藏双手快结印，在火焰抵达自己面前的一瞬间，半藏已经完成了影分身的操作，只见光影一晃，原本一人的半藏就已经变为四人，然后在所有人都没看清来者外表的情况下，四名忍者全部都完成了隐蔽。

    凤凰神失去了目标，又只能再一次陷入攻击卷回的状态。而此时小惠的场上不仅仅有她打不过的“白龙忍者”，还有四张身份不明的怪兽卡正盖着，这些由半藏分身而来的忍者们打算从黑暗中动来自死角的攻击。

    【忍法·分身之术：永续陷阱，效果：1：把自己场上1只「忍者」怪兽解放才能把这张卡动。等级合计最多到解放的怪兽的等级以下为止，从卡组把「忍者」怪兽任意数量表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤。这张卡从场上离开时那些怪兽全部破坏。】

    “居然一下子就召唤出了那么多怪兽！而且全部都是覆盖的状态！”再次攻击失败让海野幸子有些急躁，她迫不及待地下令道：“这回一定要成功！‘奈菲斯之凤凰神’，攻击最右边的覆盖怪兽！”

    一道红莲火喷在了最右边的覆盖怪兽身上，一名红色的忍者惨叫着从覆盖的卡下跳了出来。“哈哈，我就知道，一瞬间召唤出那么多怪兽，一定都是些杂鱼！一下子就被烧死了呢。”

    “所累哇，多卡那？”东风谷惠的嘴角微微一翘，指着幸子后场的那张盖卡道：“‘红衣忍者’，陷阱，排除。”

    “嘎？！”海野幸子这时才现，刚刚被凤凰神烧出来的那名红衣忍者此时正匍匐前进，忍着烧伤爬到了自己的盖卡上，随后他拿出一把锋利的忍刀，狠狠地刺在了海野幸子的覆盖卡上！

    【红衣忍者：效果怪兽，一星，地属性，战士族，攻击力：3oo，守备力：3oo，反转·效果：这张卡反转时，选择场上1张陷阱卡破坏。选择的卡在盖放中的场合，那张卡翻开确认，陷阱卡则破坏。魔法卡的场合回到原状。】

    “马萨卡？！”海野幸子想阻止对方，但却现自己现在手上并没与什么卡有这个效果，只能看着红衣忍者将自己从第一回合就盖着、用来防御对方攻击的陷阱卡给轻易破坏，随后红衣忍者虽然被烧死，但自己的损失却再也补不回来了。

    被破坏的卡是……“神圣护照·反射镜力”！

    “可恶……”海野幸子咬了咬嘴唇，能够在战斗时将对手的主力部队全部坑杀的圣防在这个时代可算得上一等一的王牌，海野幸子的王牌之一被毁，有些不甘心，但她现在却什么也不能做，【对方的覆盖怪兽还有三只，很有可能还会有“红衣忍者”这样的家伙，现在的话不要盖卡为妙……】“我的回合结束。”

    “8分，抽卡。”小惠抽卡后，先没有使用自己的手牌，而是反转召唤了一只上回合被召唤出来的忍者。

    “我的场上并没有陷阱卡，‘红衣忍者’的效果对我是没用的。”看小惠似乎又要使用红衣忍者这样的怪兽，海野幸子急忙道。

    “反转召唤。”但东风谷惠使用的也不是“红衣忍者”，“‘青衣忍者’，效果，使用，魔法卡，破坏。”

    【青衣忍者：效果怪兽，一星，地属性，战士族，攻击力：3oo，守备力：3oo，反转·效果：这张卡反转时，选择场上1张魔法卡破坏。选择的卡在盖放中的场合，那张卡翻开确认，魔法卡则破坏。陷阱卡的场合回到原状。】

    “魔法卡？我没有魔法卡啊……等等！”看见对方新出的忍者是破坏魔法卡的，海野幸子先是有些奇怪，毕竟自己的后场空空。但很快她就现了：自己场上还是有唯一一张魔法卡，就是自己卡组的核心：场地魔法，传说之都·亚特兰蒂斯！

    “你……想要用一只一星的怪兽……破坏传说中的海底英雄都市？！”海野幸子只觉得这太难以理解了，堂堂传说之都、柏拉图的奇想、英雄们的梦想之地，亚特兰蒂斯……

    居然会在这里被一只小小的一星怪兽给破坏？！

    “为什么，不可以？”小惠却完全不觉得这有什么不对，即使来头再大，“传说之都·亚特兰蒂斯”在决斗场上也不过是场地魔法一张卡，还是一张没有抗性的场地魔法卡，完全满足“青衣忍者”的破坏条件，“‘青衣忍者’，破坏，‘传说之都·亚特兰蒂斯’。”

    轻描淡写的一句指令，但却造成了传说之都的崩塌与毁灭。小小的青衣忍者也不知道是从哪里来的力量，他双手结印后，这个海底都市就刮起了狂风，将海水全部卷走，决斗场恢复了往日的平静。

    看着消散的传说之都，海野幸子的眼神突然有些空洞。

    “‘青衣忍者’，解放。”小惠在青衣忍者破坏完亚特兰蒂斯后就立即让并不擅长战斗的他退场，让更擅长战斗的战斗忍者来应付现在这个场面，“‘素银忍者’，上级召唤。”

    新月降临，天空之中的朔月正是忍者出行的最佳时机。于是身为上级忍者之一的素银忍者也开始出门狩猎了。

    “战斗。”小惠进入了战斗阶段，“‘白龙忍者’，攻击，凤凰神；‘素银忍者’，直接攻击。”

    “呜呃！”白色龙影在击穿凤凰神后又击中了海野幸子，将现在正处于迷茫之中的海野幸子打醒，让她知道自己现在正在决斗；随后而来的素银忍者的飞镖立马洞穿了海野幸子的肩膀，虽然虚拟影像不会让人真的受伤，但海野幸子仍旧受到了极大的惊吓，以至于她捂着肩膀惨叫了起来。

    【海野幸子：Lp4ooo→37oo→14oo】

    “呃啊！你……你居然再次打了我？！”海野幸子捂着肩膀，一脸的震惊之余，却仍旧参杂着迷茫：“连我爸爸都没打过我！”

    ——————————————炎龙星·狻猊——————————————

    感谢书友封印指定的打赏。