    青虚天门的实力，那是何等强大？

    区区王家，与之相比而言，简直是一个在天上，一个在地上。

    然而！

    秦风可以将青虚天门直接给灭掉，但对于所谓的王家却是没有什么办法解决。

    这其中最主要的原因，便是因为那个王玄天！

    “哼，不管怎么样，我也不会告诉你！”

    柳三通继续冷哼的说道。

    “噗嗤！”

    一道凌厉的剑气，仿佛电光般掠起。

    眨眼功夫，秦风便再次斩杀了两名高手。

    此时此刻，秦风下手，果真是狠辣无情，没有任何商量的余地。

    柳三通等一行人，不过是一会儿功夫，便只剩下了最后几人。

    而且，剩下的这几个人，皆是脸色惨白，整个身体不断的轻颤。

    显然，他们也是被秦风的雷霆手段，吓得不轻！

    “啊！别杀我……我说我说！”

    突然之间，其中一个高手，再也无法压抑住，内心对秦风的恐惧之心，开始选择了屈服。

    “混账东西！”

    听到了这个家伙，如此没骨气的话，那高手旁边的一个男子，立刻忍不住开口怒喝了起来。

    然而，也就是下一秒钟，这个家伙，便被秦风狠狠的抹杀掉了性命。

    “如今，也就还有你们两个人，还不快如实交代清楚呢？”

    秦风淡然的对着二人，微微的一笑。

    他的笑容看上去很是温和，如同人畜无害一般。

    只不过，在对方二人看来，却感到更加的冰寒，整个灵魂都忍不住开始震颤起来。

    刚刚杀了人，还能笑得如此温和。

    这小子的心境，当真让人恐怖！

    “其实，我们知道得也不是很多，只记得那王玄天来历，十分的诡异。”

    “虽然，我们都为他效力，但他并没有告诉我们，关于太多他的事情！”

    “至于，王玄天之所以想要杀你，想必是你上次，扫了他的颜面吧！”

    “噗嗤！”

    秦风一听到他们，这些没有任何价值的话，直接便毫不犹豫，将他们全部给击杀掉。

    眸光闪烁之间，却是看向了柳三通，那一双充满了杀意的眼眸。

    “想杀了我？”

    看着对方那杀意鼎盛的模样，秦风却是平静的一笑，压根没有任何的在意。

    “虽然，我秦风不喜欢招惹麻烦，但也绝不会怕了任何人！”

    “从一开始，你们就处心积虑对付我，然后，还趁着我传送的时候，想要从中破坏，将我抹杀！”

    “既然，你们想要杀掉我，那就要做好，被我斩杀的准备！”

    “嗖！”

    说话之间，秦风整个人快速闪烁，仿佛鬼魅般。

    下一刻，他便是伸出右手，将那柳三通的脑袋，狠狠的按在掌心下。

    “秦风，你休想！”

    察觉到秦风的举动，柳三通瞬间脸色大变，总算反应了过来。

    从刚开始的时候，秦风杀他的那些同伙，目的就是想要让他愤怒。

    而人一旦陷入愤怒，那就很容易忽略一些细节。

    也正是因为这个缘故，柳三通才没有怎么防备，秦风竟然想要将他的灵魂，强行剥离。

    任何的话语，都可能会说谎。

    但唯独灵魂之中的记忆讯息，却是不可能，存在丝毫的谎言。

