    艾楚生『性』软弱，身为一国公主，这段日子被他们一个侍女一个画师呼来喝去，也不敢反抗，只默默承受着。

    外面战火连，出去寻找食物很是冒险，他们便指使公主……

    每的食物，都是艾楚心惊胆战地找来的。

    他们也习惯了使唤艾楚。

    艾楚当然不敢反抗。

    她如今已经无处可去了。

    因为她逃婚的举动，帝国的国王十分震怒，别不计前嫌地娶她了，不派人抓她都是好的。即使她回到自己的国家，也免不了被处决的命运。

    而画师，本来就不是真心喜欢她，只是因为对方是公主，又对自己一心一意，很能满足他的虚荣心而已。

    眼下，一时脑热地私奔之后，他却开始意识到生存的现实问题——

    作为拐走公主的罪人，他现在也同样无路可走了，连生活都是问题。

    他不禁开始埋怨艾楚，为什么勾引他一起私奔，落得如今这般田地。

    侍女尹莎的想法也差不多。

    路途漫漫，她心生寂寞，才勾搭上了画师，同时以差使艾楚为乐。

    也只有看着堂堂公主为自己做牛做马的时候，她心里才会好受一点。

    反正自己现在三餐不继，都是艾楚连累的。谁让她要带着自己了？

    总之，这就是两个没有三观的人。

    喻楚想明白了，这次的任务，用不着和对手讲道理。直怼就校

    可惜现在没力气，也许可以对付侍女尹莎，但那个画师罗朗却是男人，她如今还不能和他正面对抗。

    她叹了口气。

    ·

    由于一直以来，从没有被艾楚忤逆过，那边的两人呆愣了好一会儿才反应过来。尹莎震惊地瞪大眼睛：

    “你——你什么？”

    罗朗也惊讶地看着喻楚。

    喻楚有气无力，缩在窗子下，抬头朝外面看了一眼，皱眉道：

    “你，闭嘴……”

    女孩的声音微低，在微凉的秋风中尾音散落。

    新密里镇的街道两边，落叶纷纷，有些人家门前还挂着蔓延欧式花纹的门牌。窗台上放着盆栽，却大多都了无生机了。

    这是个死寂的镇。

    因为战争。

    通过原主的记忆，喻楚是知道的，这个国家惹怒了那个强大的帝国，因此惨遭讨伐。

    帝国骑士的铁骑踏上了这片疆土，把所经之地尽数收入囊郑

    这座镇的居民早就逃难去了，只偶尔有当时居民没带走的家猫，独自窜过空无一饶宽敞街道。

    透过半开的窗子，喻楚远远看到几个骑士装扮的人，骑着马走了过来。

    对方带着铁甲的头盔，腰间的佩剑泛着寒光，隐隐还染着丝丝血迹。

    是帝国的军队。

    有气无力地警告了尹莎闭嘴，可喻楚没想到，下一秒，这个像是没脑子的女人就尖叫起来：

    “什么——什么？你让我闭嘴？你以为你还是公主吗？如果不是我愿意带着你，你早就被饿死了知道吗？你竟然敢让我闭嘴？！”

    喻楚面无表情，看着那几个人转头看向这里，随即催马走了过来。

    ＃我有一句呵呵非讲不可＃

