    水木被带到暗部，一番审讯后，直接就被丢进了木叶监狱改造。

    至于鸣人，独自一人击败了中忍水木，让他回学校继续‘深造’显然说不过去，旗木朔茂一出面，猿飞日斩自然是顺水推舟。

    伊鲁卡虽然有些小情绪，觉得走后门是不对的，但细胳膊拗不过大腿，只得将忍者护额发给鸣人。

    与此同时，卡卡西也终于从月之国回来。

    “火影大人。”卡卡西来到火影楼的天台，单膝跪在猿飞日斩身后。

    “回来了。”猿飞日斩抽了口烟，问道，“找到他了吗？”

    卡卡西摇摇头：“没有，完全查不到一点踪迹。”

    猿飞日斩也不奇怪，毕竟封火可是超越影的强大存在，而且又熟知卡卡西的行事风格，怎么可能会被他找到？

    “这件事先放下吧。”猿飞日斩转过身来，笑道，“这次叫你回来，你应该知道为什么吧。”

    卡卡西开始装傻，眼神中带着迷茫、无辜，道：“请火影大人明示。”

    猿飞日斩哭笑不得，道：“鸣人已经毕业了。”

    “啊。”卡卡西继续无辜的看着猿飞日斩。

    “你差不多就给我适可而止！”猿飞日斩老羞成怒，哼道，“既然已经彻底退出暗部了，就给我老老实实的带一届学生出来！”

    “指导上忍什么的，真是让人头疼啊。”卡卡西苦恼的挠头，随后认真道，“不过火影大人，我可有言在先，如果鸣人没有通过我的测试，我可不会降低标准去指导他！”

    如果无法明白同伴的重要性，即便成为忍者，迟早也会死在外面，与其这样，还不如让他在忍者学校多待几年！

    卡卡西一脸固执的看着猿飞日斩。

    “鸣人不会让你失望的。”猿飞日斩笑道。

    ……

    田之国，音忍村。

    密林中，迪达拉一脸憋屈的看着游荡在四周的蛇群，双手抱胸不停的抖着脚，一副更年期提前降临的暴躁模样。

    “迪达拉，为什么你会在这里？”

    封火缓缓从远处走来，蛇群自动的朝两边推开，让出一条蛇路来。

    “啊？你这个家伙终于来了！”迪达拉看到封火眼睛不由一亮，嗯道，“还不是涉月那个混蛋，嗯！”

    看到封火出现，迪达拉忙不迭迟的开始告状。

    原来这一年多来，涉月的船队在雪之国与泷之国间来回奔波，赚了不少钱，而迪达拉研究他的爆炸艺术，每日消耗也颇大，前阵子他就去找涉月弄点钱，涉月不肯，两人差点打起来。

    最后迪达拉就被涉月忽悠到田之国来找封火，然后就被大蛇丸给堵在了这里，已经有近半个月了，要不是饿了可以就地杀蛇烤蛇肉吃，他非得饿死不可。

    封火听完哭笑不得，随后眼珠子一转，笑道“走吧，我们去……要钱！”

    两人一路前行，周围的蛇群如潮水般分开，任由他们顺利通过。

    等走近音忍村，君麻吕已然等候多时。

    “封火大人，请。”君麻吕脸色淡漠的邀请道。

    封火微微点头，跟着他来到大蛇丸的府邸，随后一路到后院，进入地底实验室。

    迪达拉也想跟上去，却被君麻吕拦住了。

    “喂，我警告你，阻止一名艺术家的道路，可不是明智的选择，嗯！”迪达拉冷哼道。

    君麻吕眼都不眨一下，淡淡开口：“你在外面等着吧。”

    “你这是在命令我嘛，嗯？”迪达拉被困在蛇群中半个月，小暴脾气已经处在爆发边缘。

    君麻吕道：“这是大蛇丸大人的命令！”

    “混蛋！”

    迪达拉受不了这委屈，二话不说就冲上来拳打脚踢。

    君麻吕眼中闪过冷光，脚尖一点迎上去就和迪达拉打了起来。

    封火听到上面传来的动静，摇头失笑，随后继续向下。

    很快，他就来到了最深处的实验室。

    大蛇丸正缓缓摘下手中的手套，笑眯眯的将头转了一百八十度过来，正面封火。

    “封火君，你来了。”

    大蛇丸吓死人不偿命。

    封火干笑道：“大蛇丸，这么急叫我过来，应该不是为了迪达拉的事吧。”

    大蛇丸笑着点头，随后他的身体缓缓转过来，脑袋却是一动不动，仍旧直视封火，说道：“还有四个月，计划就要开始了，所以，有些事我要麻烦封火君！”

    “什么事？”封火问道。

    “训练我的手下！”大蛇丸道。

    封火皱眉：“让我来训练？大蛇丸，你掌握的忍术以及禁术，应该远超我吧，为什么要让我来训练？”

    “的确，为了掌握忍界所有的忍术，我这些年疯狂的收集、学习，但有一样，我自问还是比不过你。”大蛇丸的声音带着几分捉摸不透的寒意，笑道，“那就是……封印术！你的封印术继承自漩涡一族，波风水门夫妇被冰封在雪之国后，你的封印术，应该是忍界第一了。”

    封火摸着下巴沉吟起来。

    大蛇丸这厮是几个意思？

    难道想从自己身上学到漩涡一族的封印术？

    但是，木叶崩溃计划还剩下四个月就启动了，四个月的时间，大蛇丸就算不眠不休也不可能掌握漩涡一族封印术的十分之一！

    大蛇丸继续说道：“封火君，别想太多，我的目的，是亲手在战斗中了解三代，而唯有封印结界，才能给我制造这样的机会！”

    封火心头一动，联想到原著，顿时明白过来：“四紫炎阵？”

    “不错，就是这个！”大蛇丸的脸上露出玩味的笑容，道，“我之前培养了四个手下，好不容易让他们掌握了四紫炎阵，可惜，他们全部都被你杀死了。”

    封火想起之前大破音忍村，将大蛇丸手下全部杀死的事，顿时露出羞涩笑容：“哎呀你看这事整得，误会，都是误会。”

    “误会不误会什么的，再去追究已经没有意义了。”大蛇丸淡淡说道，“重要的是……未来，不是吗，封火君？”

    君你二大爷！

    封火鸡皮疙瘩都被他叫起来了。

    但人在屋檐下，该低头还是得低头。

    “没问题，这事包在我身上！”封火大义凛然！

    “那就麻烦你了，封火君。”大蛇丸笑道。

    “不麻烦不麻烦，正好我也有事要麻烦你。”封火搓着双手道，“就是我那小弟，迪达拉，不是被你围了半个月吗？这个精神损失费、误工费、营养缺失费啊什么的，能不能结一下？”

    “……”大蛇丸一脸懵逼。

