    看着王盘身陷重围，以南费为首的几位易筋境正准备冲进人群，为王盘创造离开的机会。

    不料耳中突然传来一道声音，这让原本准备出手的几人瞬间停了下来。

    “你们也听到了？”

    南费有些不确定，询问着旁人。

    几位千将闻言点了点头，示意自己也听到了。

    “太好了，既然传功长老在，那我们也不用担心了。”

    南费也是悄悄松了一口气，对面毕竟人多势众，能不上还是不上的好。

    几位千将也是这样的想法，尽管自己等人都是宗门出身，实力远比普通的易筋境强，可到底双拳难敌四手啊。

    就在几位千将这样想着的时候，王盘却给他们上了一课，让他们知道，什么叫做大力出奇迹！

    “来得好！”

    王盘在人群中左冲右突，一拳一脚都带着莫大威能！

    一位易筋境双臂交叉挡在身前，结果却被王盘一脚踢飞出去，双臂扭曲，隐隐有白色骨茬露出。

    不过王盘也不好受，总有顾及不到的时候。

    “劈山掌！”

    一位易筋境大成的武者看准机会，一掌落在王盘脊背上，将王盘打飞出去！

    这位易筋境也不傻，自然不是先喊招式名字再动手。

    而是打中王盘后才喊出招式名字，更像是在向其他人炫耀自己打中王盘了。

    身处于半空，无处借力，其余人可不会放过这么好的机会。

    一提着大刀的易筋境武者满脸狞笑，举起长刀，对着向他飞来的王盘狠狠斩下！

    王盘底蕴是远超常人，寻常刀剑难伤，可易筋境武者手里的兵器又岂是凡品！

    死倒是死不了，因为王盘练皮，强身，易筋都远超常人，三层防护下，王盘有自信，自己最多重伤，绝对不会被斩成两截！

    当然这是避开头颅，脖颈等要害的情况下。

    王盘腰腹处的皮肤升起一阵针扎般的刺痛，王盘知道，对方的刀就是对准自己腰腹处斩下的。

    王盘心脏扑通扑通剧烈跳动，王盘反而更加冷静！

    只见王盘身子扭曲，如同一条蛇一样柔软无比，直接顺着长刀缠绕而上。

    双手弯曲如鹰爪，掠过此人颈间狠狠一撕扯！

    一股鲜血喷出，淋了王盘一身。

    王盘身躯落地，如猛虎捕食，将一个还在愣神的易筋境武者扑倒在地！

    “咔嚓！”

    一阵骨骼破碎声响起，王盘用手肘击碎了他的面庞。

    落地的瞬间，这尊易筋境的武者就已经死了。

    “这是王吉的儿子吧。”

    “才十二岁啊，还好此子主动暴露，不然过些年等他成长起来，岂不是一人就可以屠灭我张家？”

    “让我们的人出手！”

    “无论如何，绝对不能放跑了他！”

    原本还乐呵呵看着众多家族和王盘打生打死，可见到王盘的实力，再想到王盘的年龄后，张汤坐不住了！

    “遵令！”

    张家众人也是心惊，纷纷出手！

    其中三尊换血境没有一上来就暴露，而是混在张家人群中，逐渐靠近王盘。

    “要不要现在就出手？”

    秦严满脸纠结，王盘的实力秦严很明白。

    当初王盘初入易筋境时，就能逼得自己动用换血大成的实力才将王盘压制。

    如今王盘已经是易筋大成了，实力绝对更强！

    只不过王盘养尊处优，少有动手的机会，实战较弱，其实没能发挥出自己全部实力。

    好不容易有生死搏杀，实战的机会，秦严也就没有第一时间出手。

    不仅自己没出手，还传音入耳，制止了想要上前帮忙的南费等人。

    秦严也看出，随着时间过去，王盘虽然险象环生，可实际上却没有大碍。

    反而王盘实力正在一群易筋境的压迫下飞快提升！

    如今张家三位换血境也出手了，看样子还是准备以换血境的实力偷袭王盘。

    秦严有自信，在自己的眼皮子底下，王盘绝对不会有事，可要是王盘受伤太重，那自己等下怎么和王吉交代？

    要知道王吉对自家儿子可是宝贝的不行。

    王吉恼怒之下，恐怕自己连百香楼都进不去了。

    百香楼可是王家的产业，王家家主都发话不准接待自己了，谁还敢让自己进去啊，自己总不可能霸王硬上弓吧？

    唉，难受！

    这样想着，秦严脸色不好看了，不能去百香楼，这是要自己的命啊！

    “少爷，对不起了，不是我不想让你再多玩会，实在是你说话没有老爷管用啊。”

    秦严高兴了起来，提着一把刀瞬间消失。

    只是刹那，秦严已经横跨上百米的长街，出现在场中！

    挥刀三次，三颗头颅落地。

    张家众人懵了！

    死的三人都是张家的换血境！

    这三人藏了好些年了，一直到死，都没机会展露自己的实力，可谓是憋屈无比！

    这三刀也让红了眼的众人清醒过来，纷纷面露恐惧后退！

    太快了，只感觉眼前一道人影闪过，三人就死了！

    这些易筋境庆幸，这刀没落到自己脖子上，不然现在死的就是自己！

    “秦叔，你怎么回来了？”

    王盘满身是血，有些意外。

    “少爷别问我，问老爷去，这些弯弯绕绕我不懂，我只会砍人。”

    秦严杵着刀，懒洋洋地回答道。

    “可秦叔你把我陪练砍了，我找谁陪练去？”

    王盘有些郁闷，自己感知到这三个换血境还暗自高兴了半天呢。

    原本还想趁其不备，反向偷袭一波，到时候看看他们错愕的嘴脸，结果三两刀就被秦严砍死了。

    “可老爷让我过来看着你，要是少爷你受伤太重，我没法向老爷交代啊。”

    秦严呐呐道，底气有些不足。

    说到底，还是自己害怕逛不了青楼，因此说话时有些心虚。

    “噗嗤！”

    一道刀气绽放，瞬间飞出数十米，将一位易筋境武者拦腰斩断，鲜血如瀑，染红长街。

    “在我面前还想跑？”

    秦严满是不屑。

    平日里高高在上的易筋境，此刻却犹如小鸡崽，缩在一起，报团取暖。

    实在是秦严太可怕了，一刀挥出，刀气绽放隔着数十米就杀了一位易筋境大成的武者，这谁不害怕啊！

    “秦叔，这是什么？我能学吗？”

    “还有，秦叔，你不是换血境大成吗？换血境能有这么强？！”

    王盘心动不已，这一刀挥出刀气的手段，不比自己提着拳头锤人帅多了？！

