    虞红姚与封莫寒离开后，便回到了（云暮居），两人都只是默默的坐到石板凳上，一声不吭，完全没有往日的元气，阴森森的气压压得云暮长老看不过去了。

    打一进屋子云暮长老就发现两个小姑娘的异常，刚刚在空中，还看到她们对打紫灵儿与花心月，怎么一回来就跟霜打的茄子一般，蔫了？难道是输给紫灵儿了？不应该，毕竟她们就没怎么赢过。

    “我说你们俩，在这沉默寡言给谁看？心情不好就给我去跑两圈！”云暮长老郁闷的手里拎着一个酒葫芦，抬手比画的时候，葫芦的酒都洒出了些。

    “嗯……”虞红姚自上山以来，就几乎没有违背过云暮长老的命令，不论是什么严厉苛刻的任务与要求，只要是她能办到的都会尽全力去做好，这次也不例外。

    封莫寒看着远去的虞红姚，眼睛愣是没有管住眼泪，让它跑出来了。她也是一个不服输的女子，虽然很想哭，但是她知道虞红姚也很难受，所以她一直忍耐到现在，虞红姚终于离开了，她也坚持不住了。

    看着这两个无精打采的丫头，与往日的嘻嘻哈哈完全相反，倒是让云暮后背发凉。他一向不管闲事，但是这次看情况还是有些严重性质的。

    “怎么今天奇奇怪怪的？谁惹到你们了……”云暮长老吞了一口酒，绯红的胡须被嘴角的酒浸湿，胡乱的擦了擦，就像是他现在的心情，凌乱。

    “汉宣陵她~是站在紫灵儿那边的……”嘤嘤嘤，封莫寒才不像虞红姚那般坚强，难受的她彻底坚持不下去了，现在的她比云暮刚刚问话前，哭的还要凄惨些。

    “小题大做……”云暮咧嘴笑了笑，随后从储物吊坠中拿了一个长相丑陋的碗，碗的边缘有些参差不齐，像是荷叶一般。葫芦嘴对着碗沿儿倾泻一倒，一碗酒便被乘的满满当当。

    “酒？”封莫寒揉了揉眼角的泪花，一脸疑惑的看向云暮长老。

    “小孩子不懂呦……这世间悲欢离合乃常事儿，有缘会走到一起，离别又何尝不是另一种缘分，又有什么想不开呢？”将碗递给封莫寒，眼中的红色更加浓烈。人世间最开心的就是遇到了知己，最难过的也不过是来自知己的背叛。

    咕咚，一大口烈酒入喉，瞬间点燃了封莫寒的小脸，一碗酒入肚，翻江倒海，热火朝天。封莫寒咳嗽了两声后便酒劲上头，睡得不省人事……

    “还是太年轻……”云暮成功将一个熊孩子扳倒，看着她那哭唧唧的穷酸样就火大……灌醉了睡一觉，明天又是崭新的一天，什么事情是时间摆不平的呢？

    不知道自家师父又调皮的虞红姚，此时满头大汗，剧烈的运动早就让虞红姚的内心不再痛苦，反而轻松了许多，这多亏了师父。

    抬头看了看即将下山的太阳，虞红姚心中不由得又想起了今天的一幕，但是事情到了今天这个地步还不是她自己一手造成的。怀念又有什么意义？虞红姚想开了后，那抹痛逐渐被重新点燃的热情所掩盖。

    如果汉宣陵出现在紫灵儿的队伍，她们就是敌人，交手也不会手下留情，这也是她虞红姚的做事原则和风格。

    我对你好，好在我不会对你敷衍了事，我拿出我百分之百的实力，向你发起进攻，你若败了我便是王，你若胜了我便祝福。这一切都与紫灵儿的道，不谋而合。

    这也许就是紫灵儿不讨厌虞红姚的原因之一吧……

    ……

    “师父，云山长老！”秦枫跪拜在云责的面前，一脸诚恳。

    此时的云责正在与云山下棋，棋到痛点，正在着急寻找解答之法，就被突如其来的秦枫给打断了思路。看着自己这个得意门徒跪拜自己面前，云责不免皱了皱眉头，看来不是闯祸就是有大事情发生了……

    看着云责还没有回复秦枫，还有秦枫那求人专用的神色，立即解围道：“起来再说吧……”云山笑眯眯的看着异常乖巧的秦枫，捋了捋胡须。

    “师父，云山长老，弟子有要事请求！”带着急促慌张的语气，秦枫只求长老可以答应自己的要求，帮助汉宣陵。

    “说来听听，能帮我们自然就帮……”拉着长音，云山长老看着坐在对面纠结棋局的云责，笑了笑。

    “汉宣陵不愿嫁给东域的王爷，还请长老帮助她……就算不帮，说个情也好啊，至少不要让汉宣陵嫁个她爱的人，女孩子这一辈子婚约很重要，不能这么草率不是……”秦枫拱手行礼，眼神真切的望向两位沉迷棋局的老者，只见云责淡漠的看向了自己这个徒弟，然后拜拜袖子。

    “凡尘的事情，我一向不参合。”看着自己师父冷若冰霜般的表情，秦枫更是着急了。

    “我……”秦枫刚要回复，就被云山长老的话打断了。

    “要是她真不想嫁，早就求人帮助了，怎么会拖到现在？让你这个师兄帮忙？”云山可是一早接见了汉宣陵的父母，得知了事情的全部，他完全没有想到，才短短半天多的时间，汉宣陵这个平时沉默寡言的孩子，居然会对秦枫吐露心声。

    云山摆了摆宽大的仙袍，看着火急火燎的秦枫，嘴角漏出了一抹欣赏男人的笑意，孩子大了，有喜欢的人了……

    “我只是想帮助她，毕竟那可是她的后半生……”看着自己师父事不关己的模样，秦枫庆幸还有云山长老在身边，要不然这就是一场没有回报的无聊对话。

    “要是喜欢那孩子，就直说~那孩子又不是非王爷不嫁……”云山长老拿起一颗棋子，轻轻落下。

    被云山长老说中心事，秦枫的内心有些动摇。他一开始为什么执著于帮助汉宣陵，就连他自己都不太晓得。就如同第一次跟汉宣陵撞在一起那般，居然有点后悔发现这个美人有些迟……

    但是那到底是不是喜欢？还是自己就只是单纯的想要帮助汉宣陵脱离苦海？

    云山看着皱眉想事情的秦枫，眉头一挑。

    “不久后就是仙剑大会，到时候东域王爷也会到来，等那孩子见到东域王爷可能不会再想着逃避，而会同意这门婚事也说不定……”就连云山长老都有些赞赏东域王爷的长相，何况是汉宣陵呢？据云山对汉宣陵的了解，汉宣陵貌似很赞赏轩墨渊的相貌与人品。

    要是得知那东域王爷正巧与轩墨渊有着莫不可分的关系，事情的发展可能就会如同自己猜想的那般，顺理成章了吧……

    “如果她愿意……我会祝福她。”秦枫再说后半句的时候，有些迟疑。云山眼睛微微睁大，圆溜溜的眼睛将秦枫的一举一动都收在眼中。

    在秦枫话语之中的那一刹那的迟疑，不知是拿得起放的下，还是牵强之由，在仙剑大会后，就会知晓罢……

    【作者冒泡时间】?)??

    从明天开始：仙剑大会篇正式开启！撒花~请问小伙伴们期不期待？在接下来的仙剑大会篇，读者将会体验到云仙山弟子的战斗方式，以及十位长老！对，你没有听错，十位！我真的是干爆了我的脑细胞~~~

    前期云仙山的十位长老比较低调，要等到紫灵儿下山一年以后，才会详细介绍十位长老的具体性格~丰满一下人物形象。

    Ps：这里我要强调一下哦，人物不是光写他什么性格，就是什么性格的。在我看来，还是要从某些方面，事情，别人的印象中得出这个人到底是什么形象，什么性格。所以我一般人物出场时会笼统概括一下外貌，让大家有一个第一印象，随后就是人物之间的事件以及故事，慢慢挖掘这个人到底是个什么人~

    下一章中在继续吧，这章预告打完了~

