    那太监这才不敢放水，手下也用了力气。

    一鞭子接一鞭子下去，赵元璟身上那件精致的香色长衫，很快破裂，后背的鞭痕处，有血渗出来。

    他单膝跪在皇帝面前，垂着头，一声不吭。

    陈侧妃几乎要哭死过去。

    远处一颗柳树后，云黛朝这里看着。

    红豆和玉竹站在她身后。

    “殿下好可怜。”玉竹眼眶都红了，“皇上怎么忍心打他？殿下身子一直都不好的。”

    红豆神情淡漠：“有什么可怜的。人家是太子，你有那功夫，不如可怜可怜自己这个做奴婢的命。”

    玉竹鼓起嘴：“红豆，你太冷血了。”

    “冷血？”红豆看她一眼，“做错事就是做错了，难道说，就因为他是太子，便可以轻易得到原谅？我看你是跪着久了，爬不起来了！”

    “我不跟你说了！”玉竹别过脸去。

    红豆道：“小主，奴婢回去收衣服。”

    她屈膝一礼，走了。

    玉竹道：“小主，你看红豆……”

    “红豆说的不对吗？”云黛问她。

    玉竹支吾：“不管怎么说，殿下是太子……奴婢想着，小主就原谅殿下吧。如果，如果小少爷真是殿下的孩子……总不能一直在外面的。”

    云黛看着远处挨打的背影，没有说话。

    赵元璟生生受了三十鞭子。

    皇帝余怒未消，拂袖离去。

    后背血淋漓的。

    刘德全哭着叫人把太子抬回去，叫御医来诊看。

    太子挨打，很是震动了朝野，跪了一地的群臣言官，也不敢再继续跪下去，默默散去了。

    来探望太子的人，络绎不绝。

    大皇子，三皇子，四皇子，两位公主，以及皇后，各位亲王皇叔，世子郡主。

    赵元璟一个也没见，只说伤的厉害，一直昏迷着，见不了人。

    陈侧妃哭的昏过去好几次，又到处找好的伤药，浩浩荡荡送去昭华殿。

    就连郭良媛，也去了一趟。

    玉竹一直劝云黛去看望太子，直到天色黑下来，云黛才去。

    没想到还是遇到了陈侧妃。

    她大概是从早到晚的守在昭华殿。

    看见云黛，陈侧妃眼中几乎喷火：“你这不要脸的贱人！你把殿下害成这样，竟还敢出现在这里？我先除了你这祸害！”

    她抬手就要打云黛。

    云黛一把握住她的手腕，冷冷道：“想打架，我怕你吗？”

    越朝女子以瘦为美，陈侧妃是个中翘楚，细腰一把，弱不禁风。

    云黛却是能吃能喝，力气一把。

    她一把就推到了陈侧妃。

    陈侧妃气的浑身发抖，对连萍等下人叫道：“你们都是死人？还不动手，把这贱婢打死为止！”

    云黛道：“陈雪燕，你再撒泼，我就把你做过的好事宣扬出去。”

    “你说什么？”

    “你是怎么嫁给太子的，你清楚，我也清楚。”云黛说道，“皇家顾及你们国公府的体面，给你们留一分颜面，你可别给脸不要脸。我反正已经是这样了，我便是说出去，又如何？但对你这冰清玉洁的国公府贵女，可就完全不一样了。”

    陈侧妃心中惊骇。

    太子命宋梅姑姑给她检查的事情，知道的人不多。

    怎么连顾云黛也知道了？

    是殿下告诉她的？

