
　　她说不出一句话来，再这么下去，她就要被活活掐死了。

　　顾筱心中满是绝望之色，她不可能看自己的母亲活活被掐死，最后她还是妥协了，她不想因为自己让母亲陷入陷阱。

　　“我，我答应……”

　　只是就在此时，一声怒斥声传来：“堂堂隐世家族，如此卑鄙无耻，我今天真是大开眼界。”

　　所有人顺着视线旁望去，回头一看，正是陆泽。

　　莫华灿眯着眼睛，心中大喜，没有想到陆泽果真来了，现在这个废物柳月梅也没什么用了。

　　他松口手，直接一把柳月梅扔了出去。

　　顾筱看到陆泽来了后，心中一喜，她就知道陆泽不会离开自己。

　　不过当务之急，是照看母亲的情况，只是她刚一上身，准备扶起柳月梅，却被他一把推开。

　　“滚，我没有你这个不孝女。”

　　她刚才可真是在鬼门关度过了，现在看到陆泽后简直是怒气横生，恨不得将他抽筋扒皮！

　　柳月梅当即站了起来，对着陆泽破口大骂：“你！你真是个丧门星，居然还给我带来这么大的灾祸！”

　　“我的百亿啊！一百亿的聘礼啊！就因为是你，二十亿就这么没了！”

　　此时，柳月梅也是尽显疯狂，准备一巴掌抽到陆泽脸上。

　　只是陆泽眉头紧皱，看了一眼柳月梅后：“无理取闹，滚！”

　　陆泽根本不认识柳月梅，只是看到一旁的莫华灿，神色冰冷。

　　莫华灿眯着眼睛，哈哈大笑：“你真是天堂有路你不走，地狱无门你自投。”

　　“陆泽，交出九转御龙诀，否则今天就是你的死期。”

　　陆泽只是看了他一眼：“既然，你是莫家的人，那就没有必要存在了。”

　　莫华灿微微一愣：“你什么意思！”

　　他顿了顿，立马想明白了前因后果，随后猖狂大笑。

　　“陆泽，就凭你这个废物，你想杀我，你以为你杀了一个天级境界的废物，就能和我相提并论吗？”

　　“我告诉你，简直就是痴心妄想，今天，这里就是你的死期。”

　　他话音一落，浑身的气势绽放，身后竟然出现残影，是一只口吐天地的蟾蜍。

　　所有顾家人面色巨变，感受到这极为恐怖的气息。

　　“这么恐怕的气势，只要我碰一下，必死无疑！”

　　“这陆泽今天肯定过不了莫少一招。”

　　“陆泽算什么东西，听说在华南被岳山打的狗血淋头，现在跑到华北来，怎么可能是莫少的对手。”

　　秦浩杰瞳孔一缩，没有想到莫华灿居然练成了蟾蜍功法，这怎么可能。

　　这一招可是秦家的独门绝技，莫华灿居然将此功法修炼成了小成。

　　怪不得如此自信，而且他的修为赫然是天级大圆满的气势，要知道他现在卡在天级六阶之中，两者之间有天地鸿沟。

　　“这下陆泽必死无疑，蟾蜍功法修炼大成，可吞日月，陆泽就算有九转御龙诀，也不可能是他的对手。”

　　陆泽眯着眼睛，眼神满是不屑：“我还以为是什么，原来是一只癞蛤蟆，真够好笑的。”

　　此话一出，莫华灿面色涨红，没有想到陆泽死到临头，还敢羞辱自己。

　　“我看你真是找死，陆泽，等一会就让你尝尝什么生不如死的滋味。”

　　“哦，是吗，不过你这种货色，我现在没有时间和你浪费。”

　　只是下一秒，陆泽脚尖一点，身影如同残影一般，飞沙走石！

　　莫华灿还没有反应过来，陆泽就一拳挥出，音爆声响起。

　　这让莫华灿瞳孔猛然一缩，这怎么可能！

　　陆泽不是一般天级吗？现在的威力绝对能媲美天级大圆满，而且还是半步高武的地步。

　　“不，不可能，你竟然是……”

　　他话还没有说话，身后蟾蜍残影竟然四分五裂，莫华灿直接倒飞出去，一拳被砸出五六米远，生死不知。

　　这一幕让所有倒吸了一口凉气，这怎么可能，莫少居然被陆泽一招就秒了。

　　陆泽神情淡然，摆了摆手：“原来蛤蟆功也不过如此。”

　　不少人跑去莫少身边查看他的情况，随后脸色巨变！

　　“不可能！”

　　“莫少，莫少死了！”

　　所有人瞪大了眼睛，满脸不可思议，莫少居然被陆泽活生生打死了。

　　一旁躲在暗处的秦浩杰面色惊恐，陆泽到底是什么实力，竟然一拳将莫华灿打死了。

　　还好自己没有出面，不然就和莫华灿一个下场，他额头上的冷汗冒出。

　　此地不宜久留，太恐怖了，这简直让人心惊肉跳，现在陆泽的实力绝对超过了天级大圆满期。

　　只怕已经是高武强者了！

　　现在整个顾家面面相觑，不敢看陆泽的眼神，就连柳月梅满是惊恐，这简直就是个煞星啊。

　　顾筱面色惊喜，不顾一切的冲到陆泽怀中，哭泣道：“我就知道，你会来的。”

　　二人相拥而抱，陆泽眼中满是怜惜，随后冷笑：“有我在，今天，我看谁敢强迫你嫁给秦家。”

　　他扫视了周围一圈，没有人一个人敢和他对眼。

　　“顾筱，你愿意和我走吗？”

　　顾筱看了一眼周围，随后点了点头，这顾家不待也罢。

　　柳月梅闻言，面色巨变，不管怎么说，莫华灿可是死在了顾家，现在陆泽这个罪魁祸首走了，绝对祸及央池！

　　“不行，顾筱，你不能走！”柳月梅暴跳如雷的怒道，今天就算是天王老子，顾筱也不能走。

　　陆泽神情冷淡，只是眯着眼睛，带着顾筱一步一步的离开。

　　“我看，今天谁敢挡我，就算是顾家也照杀不误，虱子多了不怕痒，你们以为我不敢动手？”

　　所有人脸色巨变，这陆泽说到做到，气势极为恐怖。

　　就这样陆泽带顾筱离开了顾家，所有人连一个屁都不敢放，面面相觑。

　　顾家一人看到这一幕，随后苦笑道：“完了，全都完了，顾筱都走了，莫华灿还死在我们顾家，百口难辩啊！”

　　“现在说这些还有什么用，一百亿的聘礼啊，一百亿的聘礼就这么当着我们的面给抬走了！”

　　“现在莫华灿还死了，到时候我们顾家怎么办！”柳月梅嚎啕大哭着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第513章 一拳秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 