    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘吹雪剑’、‘o小说狂人’、‘尐鯲尔’、‘愤怒萨麦尔’、‘情缘流离’、‘nightmare_’的打赏！）

    另一边，雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人，也对上了70级的八阶长手背猿了！

    食蜂操祈、泷壶理后二女站在后方，遥望着树上的长手背猿，芙兰达站在了食蜂操祈和泷壶理后的身前，双手虚探在裙子当中，做了一个预备状，而雏菊则是与绢旗最爱一起，呈一字形的来到了长手背猿的身前。

    74级的那只长手背猿的耐心似乎很是不好，看到70级的那只长手背猿被人盯上，还陷入微微的胶着状态，前者脚掌一动，正打算跃身攻出去，但是，还没等它行动，一股沉重的压迫感和危机感没有丝毫征兆的降临在了它的身上，令得它僵在了那里。

    74级的长手背猿轻轻的转过了头，看向了带给自己压迫感和危机感的所在地，然后，这只长手背猿便是看到了…

    牵着小芙兰的手，静静的站在那里的无言，一对酒红色的瞳孔毫无情绪的看着它，没有再做其它的动作了，可是就是这副平淡的样子，却是让74级的长手背猿动都不敢动一下。

    隐隐约约的，这只长手背猿仿佛看到了，一只站在血海中间的巨兽正直直的盯着它，狰狞的大嘴正对着它自己，宛若下一刻，巨兽就会掠出，将自己吞进腹中一般！

    74级的长手背猿，整个背心的金色毛发都炸了起来了，它的灵智虽然比不上人类，可本能却非常的强大，强大的本能告诉它，只要自己敢冲向那几个女的，那么它将会受到致命的打击！

    74级的长手背猿凝固在了那里，没有再动弹了，瞧见它没有动弹，无言也没有动弹，只是淡然的看着它，戒备着它伤害雏菊等人的同时，心绪却飘向了她们那边，观察着她们的战斗去了…

    无言这边与74级的长手背猿僵持在那里，而雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人这边，也是和那只70级的长手背猿有点僵持。

    不过，与暂时要看着小芙兰，还不想战斗的无言不同，这边可是真的想要战斗的，所以，僵持的时间并没有很长，很快的，就被打破了！

    终于，绢旗最爱率先撑不住了，她抬起了手，紧握成拳，带起一丝凌厉的气流，顿时，将所有的目光，都给吸引了过去了！

    睁开自己的眼睛，一股股强大的气流以及凌厉的气息纷纷绕上了绢旗最爱的拳头，化为一个肉眼看不见的气圈，绢旗最爱只是虚空打出一拳，气圈便是朝着70级的长手背猿招呼过去！

    一直观察着五人的长手背猿也是动作了，仿若毒蛇般，无声无息，快若闪电的袭出！

    僵持的局面，瞬息之间，立刻被绢旗最爱和长手背猿打破！

    长手背猿一只长手猛然击向前方，将绢旗最爱打来的气圈以最粗暴的方式给打散，紧接着展开了针对绢旗最爱的反扑！

    看着长手背猿扑来，泷壶理后快速的反应了过来，一对瞳孔轻颤，其作弊一般的能力便是使用了出来了，片刻作用在了自己的同伴身上！

    绢旗最爱仿佛感受到了什么似的，嘴角扯起一个弧度，面临长手背猿的来袭，绢旗最爱既然选择了退避了，脚步一踏，一圈气流从其脚掌周围荡起，将绢旗最爱带离到几米之外了。

    而这个时候，站在绢旗最爱身边的雏菊，如同一道划破长空的粉红色闪电，手持水晶长剑，飞速刺向在半空之中的长手背猿！

    长手背猿惊叫了一声，长嘴一咧，毫不犹豫地改变了攻势，双手化为残影，在空中与雏菊的‘白樱’撞在一起！

    “锵！”剑尖与臂影相接，却是发出了一声如兵器碰撞一般的清脆交接响声，雏菊只感觉，一股恐怖的巨力从‘白樱’的身上传到了她的手中，震得她手一麻，身体都不由自主的被震退了，脸上惊疑一片。

    没想到长手背猿的身体力量居然如此强悍，用肉身来硬拼利器，还丝毫无损，甚至还逼退了自己，难怪身为魔兽，竟无法使用魔法，感情魔法方面的能力，都发展到了身体上面去了。

    不过，虽然长手背猿的身体能力让雏菊略感意外，以硬碰硬的计划也宣告破产，但是雏菊并没有慌乱，后退中的身体一挺，‘唰’的一声，手中剑光一闪，一剑再次刺出，这回，轮到身处半空，无法转换身形的长手背猿退了。

    当然，长手背猿也不是省油的灯，怎么说也是八阶的魔兽，即使真正实力比不上人类的八阶，可也比七阶强多了，身形退开，双手连拍，本来就比身体还长的双手顿时一个挥动，抽向了雏菊！

    雏菊目光闪烁，眼睁睁的看着两道臂影抽向了自己，却无奈身形还没有稳定过来，再加上被震退的时候强出剑，已经是调整不过来了，而电光火石的一刹那间，臂影也降临了！

    关键时刻，一声‘pi’的怪异声响突然响了起来，极为清晰的让所有人都听到了，与此同时，甩动手臂，抽击雏菊的长手背猿双眼一滞，脑袋瞬间一片空白，原本抽向了雏菊的双手，也是一个偏离，砸在了雏菊面前的地面之上，深深的陷进了泥土里面去了！

    自然，便是食蜂操祈的杰作了！

    等到长手背猿反应过来的时候，结果已经迟了，蓄势多时的一道拳风，在欺近到长手背猿身边的时，骤然爆发了！

    “呀！”绢旗最爱张口大喝，携带着‘氮气装甲’的拳头猛的打出，一拳轰在了抽不出手臂，进也不是，退也不是的长手背猿肚子上，长手背猿惨嚎洒血，不过双手也成功的从泥土里抽了出来了。

    可这时，雏菊也稳住了自己的身形了，双目一凛，手中‘白樱’如电闪至，改刺为拍，水晶长剑坚韧的剑身狠狠的拍在了长手背猿的身上，伤上加伤的长手背猿被拍得倒飞而出，砸在了一棵大树的树干上，滑落在了地面。

    而伴随着的，还有一个长相怪异的娃娃，从树上滑下，落在了长手背猿的怀里了…

    双手下意识的接住了那个娃娃，几乎同时，娃娃的肚子开始膨胀了起来，一股极度危险的感觉，从长手背猿的心间发起！

    长手背猿大叫，举起手来，就打算将娃娃给扔飞，但手才刚刚举起，一声‘pi’的声响又是响了起来了，长手背猿手一颤，原本打算‘扔’的动作改为了‘抱’…

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声响彻而起，火光吞没了抱着娃娃的长手背猿，与此同时，不少的娃娃也随之冲进了火光之内，引起一阵连绵不绝的爆炸，爆炸声中，众人依稀能够听到，长手背猿最后的哀嚎…

    等到火光散去时，留在原地的，只有一只倒地身亡，浑身焦黑，冒着轻烟的长手背猿了…

    五人的配合！天衣无缝！

    在五人的配合之下，八阶长手背猿，以比之前无言解决黑水章更快的时间身死当场！

    “耶！赢了！”绢旗最爱和芙兰达欢呼着跳了起来，雏菊、食蜂操祈、泷壶理后三人对视了一眼，均是笑了。

    “姐姐们真厉害！”小芙兰也是欢呼雀跃的跑向了雏菊等人的方向，与她们乐成一团，能够得到小芙兰一个‘真厉害’的评价，可想而知，这场战斗，打得多棒了。

    看着雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五女喜悦的样子，无言轻轻的一笑。

    “干的不错…”        

