    “都不许动！”

    杜凡和齐康两人因扑开皆趴在地面上，周围尘烟弥漫着还没散开，就听到两道阴狠的喝声传了过来。两人心下一怔，起身后杜凡以手中的扇子一扇，一股风劲拂开面前的尘烟，那映入眼底的一幕，让两人的脸色变得凝重起来。

    只见，在那约莫几十米外的地方，那叶飞飞的父母被两名谷中修士挟持着，两把利剑架在他们的脖子上，看得他们眉心一皱。

    “都过来这边！都过来！哈哈哈哈哈！有这两人在手里，他们不敢拿我们怎么样！”挟持着叶母的修士大喝着，一边大笑出声，他喊着那些并没中药的人迅速向他们两人聚拢，这样一来，他们身边就更有保障了，有了这两个人质在手，他们就不信无法活着离开这里！

    击杀着那些修士的白倾城在听到那声音时，心头一个咯噔，暗叫一声不好，迅速往回而去时，就已经看到叶飞飞的父母被挟持着，而仅剩的十几个漏网之鱼也迅速的向他们靠拢，在周围形成了防守圈。

    看着叶父叶母神色平静的任由他们挟持着，她的心不由一沉。他们两人原本就没有活的念头，此时，只怕更是如此。

    就算不是被这些人挟持着，估计到最后他们也会自尽在这里，而眼下……她不由的想起先前叶母所说的话。

    那白发男子爆体而亡，他们的仇人一个个的死在他们的面前，他们的仇算是报了，若是再拉上那仅剩下的十几名修士，那就真的是死也拉几个垫背的了。

    她动了动唇，想说话，却不知说些什么。

    叶母遥遥的望着白倾城，朝她露出一抹绝美的笑容来，那一双眼睛，仿佛在无声的说着些什么一样。她深深的看了白倾城一眼后，便将目光移到她夫君的身上，两人相视一笑。

    “不好！他们要……”

    杜凡的话还没说完，就见轰隆的两声巨响响起，强大的气流冲天而起，在周围散开，石块滚落的声音伴随着惨叫声传出，过了好一会，一切归于平静。

    山谷之中，那轰隆的回荡声散去之后，变得很是平静，仿佛整个山谷中已无人烟一样。

    杜凡和齐康两人看着那一幕，抿着唇，沉默着。

    白倾城看着那一幕，心头有着说不出的感觉，她深深的轻呼出一口气来，微顿了一下，这才迈步走上前去。

    爆体而亡，什么东西也没有剩下，一堆血肉尽数散落而开，分不清谁与谁……

    “本想将他们带回去，却不想最后也没能将他们带回去。”杜凡轻叹一声，心下有着说不出的遗憾。

    白倾城看着他们，道：“他们一心求死，就算不是拉着那些人一起死，也会是其他的方式。”她的声音顿了一下，道：“其实也许，这样对他们来说是最好的。”

    齐康环视了一下这谷中一眼，沉声道：“我们再搜查一遍吧！看看还有没活口。”

    “嗯，一人一个方向。”杜凡说着，三人朝三个方向而去。

    