    今天的解说依然是娃娃和米勒这对老搭档，然后又请来了Letme做特邀解说嘉宾。

    毕竟是一号种子的比赛，牌面还是要给足的。

    “欢迎来到RNG对阵G2的比赛现场！”娃娃大声道：“因为RNG是小组第一，所以拥有选边权，他们理所当然的选择了蓝色方！”

    “因为当前版本，阿卡丽，剑魔，刀妹，螃蟹满地走的情况下，蓝色方显然是能占据更多的优势！”

    “BP开始了！”米勒高声道：“让我们来看看双方的BP选择！”

    蓝色方的风哥第一手，毫不犹豫的ban了大发明家。

    这并不是整活，而是G2的下路Hjarnan，是目前世界上当之无愧的第一大发明家。

    他的大头在欧洲赛区所向无敌，入围赛，小组赛，只要一选出大头，就从来没输过！

    即使是强如SKT，在小组赛时，也是毫不犹豫的两ban大头，没放出来过。

    而且最关键的是，这个B只会玩大头，玩别的英雄就直接变成混子，所以这个ban位相当的重要...

    而对面则是ban了吸血鬼和锤石，风哥接着禁用螃蟹和塔姆。

    轮到G2最后一ban，他们却是禁用了霞。

    “阿卡丽和剑魔都没ban吗？”米勒大声道：“G2将这两个英雄全部放出来，你拿一个，我拿另一个，打的好算盘啊！”

    “怎么说？阿卡丽还是剑魔。”风哥端着本子问道。

    他这个问题不仅是问陈源，还是问小虎的，这两个英雄都可以上中摇摆。

    “阿卡丽吧。”陈源说道：“这个英雄强势一些，小虎熟练度也高的。”

    TOP虎在一旁也点点头。

    “RNG一选阿卡丽，G2则是拿下剑魔和洛！”米勒点头道：“不得不说，G2这边的教练组还是有想法的。”

    紧接着，风哥这边锁定卢锡安和日女的下路组合，对面在第三手锁定戏命师，进入第二轮BP。

    果然与预想中一样，只要ban掉大头，对面的ADC就自动退化成戏命师人柱力，开始当远程控制工具人。

    第二轮ban人，G2这边针对打野出手，直接ban了梦魇和赵信，而RNG这边则是针对中路，ban了辛德拉和刀妹。

    第四手，G2锁定打野酒桶。

    “选个好打剑魔的英雄去上路吧，阿卡丽给陈源去玩，可以吧。”风哥开始征求意见，“给你拿青钢影怎么样？”

    青钢影对线剑魔，前期虽然对线小劣，但以小虎的实力，苟住没有任何问题，到了中期装备起来以后，青钢影就能反客为主，占据优势。

    这显然对于小虎来说又是一个考验了，不过他点了点头，“可以。”

    RNG在最后两手先后锁定青钢影和盲僧，G2则是第十手锁定乌鸦，将剑魔摇摆到了中路，双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单青钢影，打野盲僧，中路阿卡丽，下路卢锡安加日女。

    红色方G2：上单乌鸦，打野酒桶，中路剑魔，下路烬加洛。

    对面的上中大兄弟此时正在疯狂整活，两人将英雄换来换去，试图干扰陈源和小虎的符文碎片选择。

    而陈源却是不管不顾，只把他们当成小丑，自信的在符文页里点出护甲。

    想都不用想，肯定是中单剑魔，难道你还能中单乌鸦？那我头都跟你打爆信不信啊？

    比赛很快开始，兵线在中路汇聚，陈源操作着阿卡丽开始慢慢的补刀，抢二。

    他这次买的是杀人戒，就是奔着单杀去的。

    一级的阿卡丽虽然战斗力不俗，但是面对一级的剑魔，讨不到什么好处，两级他才有拉扯的资格。

    不过Perkz的剑魔却非常凶，一级学了Q直接开始压陈源。

    陈源管都不管他，一刀一刀继续A在小兵身上。

    此时在双方推线之下，第一波兵刚好死光，第二波兵已经开始交汇，陈源操作着阿卡丽开始前压。

    他斜向走位，寻找了一个角度，一发Q同时击中近战兵和剑魔。

    Perkz也是个年轻气盛的主，此时两人都是差一个兵升二，他怎么可能会怕，剑魔Q1毫不犹豫的朝着阿卡丽还击了过去。

    此时陈源精致走位，先是向后撤退拉扯出被动，然后快速往剑魔脸上凑，钻进了一段Q的内圈。

    打出被动，再打出第二发Q，同样是同时击中小兵和剑魔，再稍微往外走位。

    一段没中外圈，不过Perkz也不恼，这在他的意料之中，第二段Q算准了陈源往外拉扯被动的机会，再度释放！

    可陈源此时却轻点S，阿卡丽站在二段Q的内圈极限范围停了下来，再度规避了个外圈的伤害！

    陈源此时脸上露出得逞的表情，轻描淡写的再度拉扯出一个被动，同时回头再度A出！

    两套QA加电刑打出来，一共磨了剑魔半条血。

    不过阿卡丽的血量也没好多少，毕竟一级时被消耗了两下，再加上他这次是抗兵作战，血量同样也是半血。

    嗡！

    两位英雄身上同时闪过一道白光，随着近战兵的死亡，双方同时升到两级。

    Perkz快速学习E技能，剑魔三段Q接E，拉近距离朝着阿卡丽拍了过去！

    “回剑！”

    阿卡丽喊出清脆的女声，整个人往后翻滚，同时向前投掷出一枚手里剑，扎在剑魔身上！

    剑魔与阿卡丽同步位移，第三段Q再一次只中了个外圈！

    “不好！”阿P的脑海中闪过一丝不妙，但这时候他已经跑不掉了。

    陈源稍微撤退一步，阿卡丽的右手镰刃再度旋转起来，他毫不犹豫的按下E，阿卡丽直奔剑魔而去！

    落地再一A！直接给上引燃！

    “中路要单杀了吗？有机会有机会！”米勒此时相当激动，“双方都是有闪的，这个要注意！”

    陈源一边拉开距离，一边仔细观察着对面的动作。

    他拉开距离不是想放弃，而是在静静的等待能量恢复。

    一秒钟过后，能量够了一个Q的蓝，此时他也正好走到Q技能的极限范围。

    Q！

    阿卡丽第三次投掷出苦无，将剑魔的血量压残，而且因为剑魔在逃跑的关系，这个Q投掷出的一瞬间，被动就已经出现在手上！

    而就在下一瞬间，陈源毫不犹豫的闪现，阿卡丽出现在剑魔的身边，镰刃一刀挥出！

    Q，拉出被动，闪现，一刀，一套动作几乎在同一瞬间。

    阿P被这闪现吓了一跳，他本以为阿卡丽应该要撤退一步，拉扯出被动再闪现过来A，没想到这个被动出来的这么快！

    紧急情况下，他也急忙按闪，不过已经来不及了！

    剑魔周身黄光一闪，成功用出了闪现，但是阿卡丽的镰刃已经砍在了他身上，隔着老远将他带走！

    “First blood！”

    “死亡闪现！”娃娃大声道：“两级单杀！源子哥的阿卡丽，你凭什么敢放出来的！？”

    台下的LPL观众们同时开始狂欢，让你口嗨！两级单杀，爽吗？爽吗？

    打完单杀，陈源还有近半血，还算健康，所以他并没有打算回家，而是用剩下的能量慢悠悠的将兵线推了进去。

    因为对面剑魔带的是TP，所以他必须得把兵线处理好，如果不推进去的话，对面T下来控线，那这波单杀他反而会亏。

    阿P复活后直接一个TP上线，看到半血的阿卡丽还不走，自然第一反应就是要把赶回家。

    而陈源此时已经升到三级，马上四级，当然不会怕这个两级的剑魔。

    阿卡丽走走停停，欲迎还拒，想要将剑魔勾引出来。

    不过阿P也不上当，剑魔先是将塔下刀清空，将兵线推出来后同样升到三级，才提着大剑开始向着阿卡丽靠齐。

    剑魔大剑举过头顶，一段Q的技能范围出现，不过这个范围离阿卡丽有一段距离。

    很明显，他要QE。

    这些东西，让一个反应慢的人来，甚至都想不到这一层。

    而你反应如果够快，就算你想到了这一层，也来不及做出反应。

    只有像陈源这种，反应顶级的人才能作出正确处理，他毫不犹豫的按下E技能，阿卡丽再度往后翻滚，险而又险的躲开了这一段Q。

    手里剑戳在剑魔身上，陈源不急着放二段E，而是朝着剑魔的脸上走了过去。

    阿P此时手里捏着二段Q和E，他看着走过来的阿卡丽，再度释放Q2！

    如果阿卡丽不做动作，这个Q2就能中，如果他扭头撤退，阿P就会用E调整位置，依然能中！

    但是阿P没想到，如果阿卡丽往他脸上冲怎么办？

    陈源看到Q2释放出来的瞬间，他直接按出二段E，阿卡丽加速冲到了剑魔的脸上，硬是又躲过了这个二段Q的外圈！

    冲到脸上来你还想跑？？

    阿P稍微有些没看懂，毕竟阿卡丽本身就是半血来的，就算他躲了剑魔两段Q，但剑魔依然还是满血状态，你E到脸上来怎么可能打得过？

    紧接着，一个盲仔的出现给了他答案。

    陈源贴到剑魔脸上后直接甩下烟雾弹进入隐身，等候野爹的到来。

    虽然阿P的预判相当精准，一个三段Q接E精准的击中烟雾弹中的阿卡丽，但这已经没用了。

    盲仔一个金钟罩摸到了阿卡丽的脸上，然后天音波，天雷破，回音击，一通乱拳，再度给剑魔送回泉水！

    “漂亮的GANK，阿P在四分钟连死两次！”

    陈源看着手中的杀人戒涨到了三层，显然是相当的满意，呼叫野爹帮他把兵线再度推进去后，舒舒服服的选择了回城。

    Jankos的酒桶则是慢悠悠的走过来，开始吃这波塔下刀。

    两本小黄书加两把长剑，再加上手里的杀人戒加复用性药水，早早在四分多钟陈源就已经做出了他的六神装。

    而阿P的剑魔，身上还是可怜兮兮的两把长剑，经济差被拉开近一千。

    比赛继续进行。

    陈源获得装备优势后开始了熟悉的骑脸环节，即使是在短小的中路，他也不给对面任何补刀的资格，剑魔上来就是直接一顿打。

    很快，比赛又到了五分四十五秒。

    这是中路六级的时间。

    此时阿卡丽正屯了一大波兵线进塔。

    阿P的剑魔连死两次，又有一波塔下刀还没吃，此时只有可怜兮兮的四级，正站在塔下瑟瑟发抖。

    这种情况下，陈源不越他一波，可能吗？

    阿卡丽拉近距离以后，一段大招空中接Q，直接冲到了剑魔的脸上，同时整个人开始往外拉扯。

    就在阿卡丽动手的瞬间，旁边野区里出现一个大胖子，是对面的打野酒桶。

    很显然，所有人都知道阿卡丽要六级越塔，所以这个打野提前就在这里反蹲。

    不过这个四级的打野并不能阻止陈源。

    酒桶一肚子撞在阿卡丽身上，不过陈源已经丢下了烟雾弹，阿卡丽在塔下进入隐形状态。

    挪动位置，阿卡丽现身又是一发AQ打在剑魔身上！

    高额伤害之下，剑魔直接被打到了三分之一血，已经进入大招的斩杀线！

    “救一下救一下啊！”Perkz此时在队伍语音里大喊道。

    怎么救啊？？

    G2打野Jankos此时满头雾水，我一个酒桶，E技能也没了，浑身毛控制都没有，拿头救？

    你要是Q技能打断阿卡丽的二段大招，说不定还有救...

    但是这TM可能吗？？？

    阿卡丽再度从烟雾中现身，此时他站在剑魔的身边，AQR连招一气呵成，直接将三分之一血的剑魔秒掉，同时利用大招的位移跑出了塔！

    Jankos再度含着泪吃下这波塔下刀，补刀直接反超自家中单，野怪猎人的debuff都出来了....

    阿P则是抓着头发，兰德里的折磨直接带在了脸上。

    “再度单杀！阿P六分钟不到，连死三次。”娃娃大声道：“我这边单方面宣布，游戏已经结束！”

    “这个B是真的猛的离谱！”Letme也不禁摇了摇头，身为队友，他是知道陈源的离谱之处的，但是这一次，他还是被吓到了。

    六分钟把对面杀成0-3，这真的是在打世界赛吗？对面真的是八强？

    【太NM狠了！】

    【懂不懂什么叫夫目前犯啊？】

    【源子哥老牛头人了】

    陈源也不禁摇了摇头，他能明显感觉到，这个Perkz比起Caps，要弱得多了。

    阿P的剑魔熟练度明显的就不高，阿卡丽估计更是一窍不通，不然的话两级那波不可能打起来的。

    而Caps的剑魔和阿卡丽的英雄熟练度都不低，如果换他来对线的话，虽然不太可能打得过陈源，但肯定是不会被单杀...

