    在这里本来过得挺安逸的，路飞他们完全是无忧无虑，然而突然一只电话虫出现在他们的船上。

    “总算是赶上你们了。”

    口吻极其的嚣张，路飞有些不明白，陆也也有些茫然，突然他想起来什么事情，就是之前他们在鱼人岛的时候，按理说夏洛特.玲玲的出现，但是一直都没有出现。

    也就等于陆也的出现，打乱了现有的逻辑。

    陆也接受了人鱼岛的一堆财宝，对于这些财宝陆也并不在意。

    这只电话虫果然是夏洛特.玲玲派来的。

    “你居然敢阻止鱼人岛向我上供十吨的甜点！”

    接电话的正是四皇之一的夏洛特.玲玲。

    自从白胡子离开以后，夏洛特.玲玲接手了鱼人岛。

    路飞这个时候觉得非常的震惊，但是也无从改变这个事实，本来路飞以为夏洛特.玲玲是个好人，如今看来也不是什么好人。

    “也不是我阻止你，这里的甜品已经被我吃完了，如果你想要的话，我可以把我的财宝都给你，但是前提条件是不准伤害鱼人岛！”

    陆也首当其冲的站了出来，他知道因为自己的出现，路飞已经没有什么钱了。

    陆也从来都不在乎什么财产，所以对于这种交换，陆也说的一点都不在犹豫的。

    可是夏洛特.玲玲满眼只有甜品。

    “我才懒得……”

    但是这个时候鸡蛋男爵赶紧就阻止了夏洛特.玲玲说这些话，因为前几天他们刚有两艘战舰被破坏了，现在急需一大批财产来弥补这个亏空，一天至于甜品的话，晚吃几天也不会怎么样。

    但是鸡蛋男爵真的小看了，甜点在夏洛特.玲玲心里的位置。

    夏洛特.玲玲纵然有千百般不愿意，但试想着基德毁了他们的财宝，那总得弥补，最终还是妥协答应了。

    “好吧，你把财产给我，我就暂时不为难愚人岛了，不过小子，你已经引起了我对你的注意，让路飞来新世界来见我吧！”

    夏洛特.玲玲本以为路飞会害怕的，根本不敢讲话，因为他是四皇之一，再加上所有的人几乎都对它臣服了。

    娜美在旁边也非常的担心，路飞生怕他说出什么不恭敬的话，因为他们没必要再惹麻烦。

    “呵呵，那我等着了，而且我恰好也有事情找你！你根本就没有资格掌管人鱼岛，我将成为这里新的保护者！”路飞也毫不犹豫的抢过来电话，把自己完全，放在了夏洛特.玲玲的面前。

    看着挂断的电话。

    路飞先是对陆也表示了感谢。

    “真的很感谢你愿意出手保护人鱼岛，但是夏洛特.玲玲现在的目标是我的话，那我也会义不容辞的，出战的。”

    而且此时路飞也想起了自己和白星的约定，当下一次再见面的时候，白星会变得勇敢！

    路飞正想要去新世界见夏洛特.玲玲的时候，有四艘军舰押送的丽丽老爹也到达这里了。

    船上的人押送的海军大将是鼯鼠。

    看着鼯鼠路飞已经开始摩拳擦掌了，他可一点都不想再浪费时间，如果可以的话恨不得现在就开战。

    “大家伙都不要……”

    一看那个冲动就是娜美就知道他想干什么了。

    “麻烦你长长脑子好不好！这一次是救人计划，可不能让你回来，必须在陆也的指导下咱们继续前进，陆也现在是最有实力的人！”

    虽然说在这个草帽团里娜美是最厉害的，但是相对而言，陆也的实力更是惊人，他们会什么陆也就会什么。

    陆也看着那没把权力完全交给了自己，觉得没有必要，而且路飞现在已经有能力了。

    “大家伙都不要过于谦虚，而我也没有什么能力还是一起商量着来吧，大家一起配合才是最厉害的。”

    陆也又轻轻松松的把所有的事情全都扔在了大家伙的身上。

    看看着这个情况，他们也就不再客气了，既然大家伙都这么谦虚的话，总得有个领航人。

    “既然如此，那我就当这一次的总指挥吧！”

    娜美非常的自信，一马当先。

    琢磨了一下子肯定不能把所有的鸡蛋放在一个篮子里，于是娜美提出了自己的建议。

    “就不为难大家了，路飞乔巴小兵布鲁克一队，负责在前面假装攻击，吸引他们的注意力，而此时另外一队由陆也带队，登上鲨鱼号潜水艇，把丽丽的老爹就出来，这样我们在分别汇合！”

    那每说出这个计划案的时候，陆也非常的佩服。

    确实很有头脑，可是路飞才是那个最不听话的，本来把他那四个能力者放在一起，如果真的落水了，那真是鬼都没的救。

    所以路飞偷偷的就跟着鲨鱼号一起，跑去近战救人了。

    索隆他们跟着陆也都不明白为什么这一次丽丽的老爹会被抓，而陆也这时也说明了情况。

    “这一次历练的老爹被抓是因为，海军非常的过分，抢夺了岛上的食物，并且，抢的一滴都不剩，导致大家伙没饭吃，所以丽丽的老爹才反抗被抓了。”

    陆也这么一说，路飞等人更是嫉恶如仇，恨不得现在就把海军狠狠的教训一顿，海军这些人可真不是人，他们居然为了给贵族办宴会就抢光了群众的食物。

    “那接下来被抓的原因，是不是因为他遇上了鼯鼠，鼯鼠非常的强悍。”

    索隆提出了自己的疑问，陆也默默的点了点头。

    “对，丽丽的老爹以其人之道还治其人之身，为了保证大家伙有吃的就只能去抢夺了。”

    两拨人在相互配合，此时罗宾已经发起了先行的攻击，每个海军都被抹了脖子。

    这边的索隆和山治也没有闲着跳上船，赶紧的砍断了铁链。

    路飞把丽丽带到了老爹的面前。

    父女二人相见，然后痛哭流涕。

    本来一切都是顺利进行的，但是陆也突然察觉到了不妙，因为海里突然出现了许多的鱼雷。

    鱼雷不停的砸在丽丽老爹的身上。

    陆也没办法只能前去面对。

    而这个时候鼯鼠也不愿意放过索隆。

    他们两个人要切磋刀法，路飞被鱼雷直接给炸飞了，而路飞快速的使用橡胶，果实的能力使自己变得膨胀，以为只是个鱼雷，所以以身去挡。

