    “呼！”

    大蛇丸整个人像是面条一般的趴在地上，整个人已经脱水，大口大口好的喘着气。

    再看其他几人，全都不比他好在哪里。

    每个人都像是刚死过一次般，瞳孔收缩，惊恐异常。

    “那就是上神的威势吗，居然如此恐怖，该死的家伙，你差点害死我们！”

    穆老师对着生物博士骂道。

    “这又不能怪我……”

    “以后事关上神，都严肃对待，切记不可妄言，否则死都不知道怎么死的！”

    “明白！”

    这是几人自从秘密成立实验室以来，第一次达成统一的意见。

    但几人都是科学狂人，虽然不敢对苏辰有任何不敬的言论，可心里那种研究的冲动，却是怎么也止不住。

    神土。

    决战之地的云层之上。

    为了避免引起不必要的轰动，苏辰屏蔽了诸天广播电视塔的拍摄。

    这不能怪诸天广播电视塔拍到他，是他站在了全方位的镜头下。

    “上神，可是有什么异常？”老天师察觉到苏辰刚才似乎朝着一侧看了一眼。

    闻言，苏辰摇头轻笑，道：

    “没什么，只是发现了一些有趣的人。”

    老天师点点头。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    这时，几道流光闪过。

    嬴政、杨广、李二、赵老大、老朱五人出现。

    “上神！”

    五人对着苏辰齐齐一拜。

    看到五人，苏辰没有惊讶，刚才不少人都看到了自己出现在光幕中，这几人自然会前来。

    “嗯，来了就一起观战吧。”苏辰没有多什么。

    嬴政五人也站在一旁，安静的观看起来，他们也想看看，到底有什么不同，竟然能引起苏辰的观战。

    下方战场。

    领兵的完颜宗望和完颜宗翰骑在一头异种战马之上，双目冷厉的注视着远处那暗红色的豁口。

    “装腔作势罢了！”完颜宗望哼道。

    “等会全力攻伐，这是有上神观战的，也是我大金表现的时候，一定要压下大汉！”

    完颜宗翰说道。

    一旁的完颜宗望点头，道：“放心，我们也有秘密武器，此战我们必胜！”

    “踏！”

    “踏踏！”

    一阵整齐的脚步声响起。

    “咚！”

    “咚咚！”

    那暗红色空间裂缝竟然开始颤动，深红色的内里中虚空之力滚动。

    那是大军前进时的踏步声。

    整个战场此刻都仿佛在震动，一些沉睡在地底的神土异兽，忽然睁开双眼，一道道目光看向外界。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    震动越发强烈。

    饶是远在万里之外的万界城，看着光幕上那肉眼可见，荡起一层层涟漪的空间波动，也感觉脚下在震动。

    此刻，万界生灵，都怔怔的看着那道横在神土东方，绵延无尽的暗红色缝隙。

    一些生灵只感觉心口似乎跟着在跳动。

    尤其是来自中原王朝的众生，体内血液都在沸腾，他们知道，那是不灭的傲骨传承。

    无视时间、空间、位面！

    神土战场上。

    感受到那暗红色缝隙后，汉军所引发的震动，大金一方众人脸上的神情不由的变了。

    尤其是完颜宗望跟完颜宗翰脸上肌肉开始抖动。

    这才刚刚开始，汉军还没有露面就已经在气势上与大金持平，甚至是隐隐开始压制。

    “夷贼明犯大汉，其罪当诛！”

    突然，一声爆喝从诸天缝隙之后炸响。

    而在这一声大喝过后，紧跟着就听一声声怒吼，宛若雷霆咆哮一般的声音响起。

    “当诛！”

    “当诛，当诛！”

    怒吼声，行军声，声浪一番盖过一番。尘土席卷翻滚，宛若海浪一般滚开。

    茫茫沙尘之中。

    一支百万大军开拔而来。

    一道似有若无的吟唱之声弥漫在诸天寰宇之中，此刻所有人耳边都不由响起了一道声音。

    大风起兮云飞扬……

    大汉来了！

    “今日，我大汉跨界而来，将削大金百万夷首，置于神土万里，以此昭告诸天……”

    “犯我大汉者，虽远必诛！”

    一道身影横空而来。

    他骑着一匹乌黑的汗血宝驹，手持长枪。

    虽然只不过是二十几岁，可身上的霸气却是在这数百万大军中，依旧无法湮灭。

    领头之人不是别人，正是大汉的骄傲名将，霍去病！

    令后世无数名将，一生都视为目标，封狼居胥的冠军侯，霍去病！

    嗖！

    嗖嗖！

    在他身后，百万大军上空，一道汉庭古路铺开，而在古路尽头。

    一座通体漆黑，横在诸天缝隙的宫殿出现。黑色宫殿之外，十道帝座排开，十帝端坐其上。

    古路之上。

    霍去病当先窜出，在他身后则是汉庭名将。

    韩信、周亚夫、卫青、李广、邓禹、窦固……关羽、张飞、赵云、马超、许褚、张辽、夏侯兄弟……

    这些名将背后，则是五十余万的精锐骑兵。

    两侧则是一艘艘体型庞大，宛若山脉一般的恐怖战舰，足足有十二艘之多。

    战船之上。

    架着大明第一代星际大炮。

    看着如此威势的汉庭大军，对面的完颜宗望跟完颜宗翰面色凝重无比。

    “该死，为什么大汉的基础兵力生命层次竟然不在我大金之下，这是为什么！”完颜宗望怒声道。

    一旁的完颜宗翰看着远处的大汉精锐大军，突然像是想到了什么，声音凝重道：

    “是天地意识！”

    “你说什么？”完颜宗望一愣。

    完颜宗翰声音凝重，道：

    “一直以来我们都忽略了一点，那就是大汉刚刚发展，不可能完全吸收神脉！”

    “但如果大汉跟当初的大秦一样，一开始就有天地意识，那一切就都不一样了！”

    “掌控天地意识，神脉融入世界的一瞬间，便能利用天地之力完美消化，从而极限提升大军的生命层次！”

    说到这里，完颜宗翰的头皮都开始发麻了。

    根据大清提供的情报显示，大汉可是有十条三阶上品神脉的世界。

    天地之力极限运转之下，完全有可能直接赋予这些精锐兵将空前的实力，而且还不会有任何副作用。

    这点当初的大秦就是如此！

    这也是为什么大秦明明进入神土很短，却能在那场诸天大战之中，成为决定战局走向的关键因素。

    而大秦当初的神脉只有一条，品阶上更是不能与大汉相比。

    “麻烦了！”

    完颜宗翰瞳孔之中，浮现出一抹惊惧之色。

    他不知道自己那所谓的底牌，对上那十二艘恐怖的战船，能不能战胜。

    还有那兵力与自己一方不相上下的精锐大军。

    一瞬间，大金的优势荡然无存！

    “杀！”

    霍去病怒吼一声。

    身后五十万骑兵踏着古路俯冲而下。

    而在下方，数百万的大汉精锐怒吼着，向远处的大金冲杀而去。

    每个大汉将士脸上此刻都写满了不屈的战意。

    汉庭可是有地府轮回的，他们就算是死了也能在地府中重生。

    原本在他们的理念中，将士百战死，马革裹尸还，本就是他们的追求！

    他们心中更是有为大汉牺牲一切的信念。

    此刻还没有生命的后顾之忧，战意更是空前的强盛！

    每个人心中想着的都是，杀光前方敢冒犯大汉天威的蛮夷！

    “以汉之名，诛杀蛮夷！”

