    杨昆这边和林允儿一起去了地产管理处做了房产的变更手续，一切办理都是十分顺畅的，而且在办理过户之后的第一时间，林允儿就把自己已经准备好的现金支票给了杨昆。

    在地产管理处办理结束之后，林允儿拿着变更后的‘地契’和杨昆去了一趟银行，可以说是她全程陪着杨昆一起把支票转换成为了现金存储到这个韩国的银行里。

    陪着杨昆一起去银行呢，主要是因为杨昆早上没有开车，而她开了车过来的，再加上她答应了请杨昆一起吃午餐，所以就陪着他一块儿去了银行。

    从银行出来，杨昆再次的坐上了林允儿的保时捷后，他主动的说着：“一会儿，随便把我放在什么咖啡厅就行了，你这边先回去把‘地契’给存放起来。万一不小心掉了，多的麻烦事都扯出来了。”

    林允儿想了想说道：“行，一会儿，我就给你放在江南站附近的咖啡厅，你在附近去转转。我这边中午请你吃好吃的，你没有忌口的吧？”

    杨昆点头说道：“我没有什么忌口的。不过，你帮我放在名品街附近吧，我打算去看看买点什么。”

    听着杨昆要去名品街时，允儿笑了起来：“你难道要去和你的房产做告别吗？”

    “告别？没必要，因为它现在已经是你的了。所以啊，我去名品街真的就只是闲逛一下。”

    林允儿笑着说道：“行吧。那我就送你去名品街。”

    很快，杨昆被林允儿放在了名品街这边，而她就回去放自己的地契去了。因为林允儿的家也就在这边不远的地方，来回估计就半小时吧。

    所以杨昆就想着这段时间呢，在这里逛一圈，打发一下时间。

    至于前面林允儿说送他去咖啡厅休息一会儿，要知道他才喝了一杯出来呢。所以这个时候在名品街闲逛，更好一些。

    这条充斥着各大奢侈品的街道，来来往往的人非常的多。不过，这里现在少了很多的华夏游客了，要知道以前名品街的所有店铺内都有着中文导购的。

    而现在已经不需要了，因为很少会有华夏人来韩国旅行了。

    而留在首尔这边的代购呢，目光都是盯在了韩国这边的一些设计师品牌，而不会是奢侈品。因为韩国的奢侈品没有日本便宜，也没有欧洲便宜。虽然他们的奢侈税比华夏要少，但还是有一些的。

    杨昆一个人在街头闲逛时，韩国的狗仔记者继续的跟着林允儿。虽然拍摄到了二人一起去了地产中心，但这位记者猜想着是不是买房了？

    记者觉得很可能是杨昆这个华夏人在首尔这边买房了，所以才去房产中心办理交易呢。

    按照着记者的推理逻辑，杨昆可能和林允儿之间的关系是非常隐秘的情侣。而他选择留在韩国和林允儿继续发展的话，那么他肯定是需要一套首尔房产的，这就是为什么二人一起去了房产中心的原因。

    .......

    记者在林允儿的家门口并没有等多久，就再次的看着林允儿开着车出门了。

    而且她所去的方向就是前面杨昆刚刚下车的名品街，果然，林允儿在名品街接了杨昆，二人一起朝着一家在清潭洞也非常知名的西餐厅里出发了。

    在杨昆和林允儿吃着午餐时，记者进来吃了一份意面，在吃饭的途中他偷偷的拍到了杨昆和林允儿面对面，笑盈盈的一边吃饭，一边聊天的照片。

    要知道在一四年之后，林允儿就没有在爆发出任何的情感报道了，而且这都已经过去五年时光了，今天再一次的拍到了林允儿和一个算是圈外的华夏男人一起吃饭。

    而且在最近，华夏男友的话题在韩国这边是很火的。

    因为有着于晓光，还有一个叫做陈华的，二人在韩国的综艺节目里展现了华夏男人的魅力，从而导致了华夏男人的口碑在韩国这边变得非常的不错。

    那么林允儿和杨昆一起单独吃饭被拍到之后，这个新闻肯定上热搜无疑了。

    只是二人此时并不知情，这两天的时间就被伟大的韩国狗仔给跟踪了，而且还拍到了很多二人单独见面的照片。

    无论是单独的喝咖啡，还是杨昆自由的乘坐林允儿的车，还有一起吃饭什么的，这些照片放出来就够叫人误解了。

    此时杨昆和林允儿吃着午餐，杨昆很随意的询问着林允儿最近有没有工作安排？

    听着杨昆的询问，林允儿笑着回应道：“怎么，你是想催促我去和公司商讨你视频拍摄的事情吗？放心吧，过两天我就去和公司商量。”

    杨昆摇头说道：“不是这个意思，我是问，你最近没有作品吗？”

    林允儿轻柔的摇了摇头说道：“暂时没有安排哦，刚刚才结束了一个电影的拍摄，可能要等着下半年上映了。如果这期间有着好的剧本的话，我到是可以尝试一下，没有的话..我就打算这样在家做宅女了。”

    杨昆说着：“一般来说，演员们结束了作品之后，不是应该去旅行放松吗？”

    林允儿说道：“我去了呀，去年和队友们一起去的法国南部旅行，还拍摄综艺节目了。”

    杨昆点头说道：“对哦，去年夏天的时候我在家的时候还看了一些的，你在节目中说起，最近你在学习料理？”

    林允儿笑着点了点头说道：“嗯，在没有什么事的时候，总得给自己找一些事情来做吧。所以学习料理，还有烘培，把自己亲手做出来的东西可以分享给大家，那我就很满足了。你呢，你在休息的时候干嘛？”

    杨昆用叉子一边卷着意面，一边说道：“在我做了视频制作之后，我就很少有时间休息了。其实，每一期的拍摄对我来说也算是一次休息吧。因为我们的拍摄里有着一些旅行拍摄！”

    林允儿笑了笑说道：“知道，你发给我的连接，我去看了。你和裴佑熙，杨智媛，一起拍摄的西域风景，真的是一场很不错的旅行。还有你以前在巴厘岛拍摄的酒店视频，我也觉得很棒。”

    杨昆说道：“如果有机会的话，我想邀请你参加一次这样的旅行拍摄。我想让你参观一下华夏的文化和历史建筑等等。”

    林允儿回应道：“其实我当然很想参加这样的拍摄了，因为华夏真的非常的漂亮。虽然我去过华夏很多城市了，但是却很少有机会在华夏的城市里面去游玩。而且你知道的，我想答应参加这样的拍摄是非常困难的事。”

    杨昆当然理解林允儿了，她能答应一次的拍摄都已经非常不错了。杨昆想要和她长期合作那是绝对不可能的！就算二人成为了关系最为密切的夫妇了，只要她有着经纪合约在身上，这样的拍摄都是不行的。

    杨昆笑了笑说道：“能理解，你们做艺人的，因为合约的问题是存在着一定束缚的。”

    林允儿温和的朝着杨昆笑着点头说道：“没错，合约是一种束缚，而我们的职业同样是一种束缚。合约是商业上的束缚，而职业是自由上的束缚。”

    杨昆说道：“对了，你在拍摄《孝利民宿》的时候，不是在济州岛待了很长的时间吗？如果济州岛旅行有什么值得去的地方吗？”

    林允儿很奇怪的看着杨昆说道：“你还没有去过济州岛吗？”

    杨昆回应道：“没有。一般我去海岛度假的话会选择巴厘岛，马尔代夫，这样热带的地方，而且都是在冬季的时候去。像济州岛的冬季可是会下雪的，而且还不像北海道那样，有着雪地里的温泉可以泡一下。所以对于济州岛的选择，我一直都压在很后面。”

    林允儿点头说着：“济州岛的冬季的确很冷。三月去济州岛可以看油菜花，很漂亮的。”

    杨昆说道：“额，油菜花的话，华夏也有，而且面积比济州岛更大。”

    林允儿朝着杨昆摇了摇头说道：“那不就夏季的时候再去吧，沿着沿海路自驾到是不错的选择。不过真要我说呀，海岛反正就那样了，你也去过了很多海岛了。济州岛，还没有巴厘岛好玩呢，真的！”

    济州岛能玩的项目真的不多。海钓，水上娱乐设施，沿海路自驾，爬山。但无论是哪一样，单单拿出来做比较的话，都是比巴厘岛这样十分成熟的地方差了很多。

    杨昆笑了笑说道：“我以为你会真心给我一些推荐呢。”

    林允儿切了一块牛排放进嘴里：“你去过那么多漂亮的地方了，济州岛是真心比不过呀。不过，法国的南部是真心不错的。上次，我和队友们一起去住了一周时间，那种休闲的时光，现在我都还记忆犹新的。”

    “我这次的计划是邀请韩国的爱豆去日本的北海道拍摄，然后在邀请日本的爱豆来韩国的济州岛拍摄。”

    林允儿马上就给杨昆上了一课：“其实济州岛对于日本人来说，是真的没有什么吸引力的。因为他们有着比济州岛更美的冲绳岛，还有着你说的北海道，这些岛屿都比济州岛更美！”

