    乔沫沫呆掉了，美眸迅速的涌起泪水，她勾紧了男人的脖颈，主动的吻上他的唇。

    慕修寒只是情难自禁，没想到，她却热情似火。

    “沫沫……”男人嗓音暗哑，十分动情。

    乔沫沫不说话，只是吻着他的薄唇，不肯松手，泪水砸落下来。

    “你又哭了？”慕修寒偿到一丝咸湿，轻轻松开手，看着她泪水打湿了眼眶。

    “我…太激动了。”乔沫沫背过身，抹去眼泪，压住内心的悲伤。

    慕修寒只当她是个感性的女人，没说什么，在背后拥紧她。

    烟花足足放了半个多小时才停，美的像世间少有的风景线，定格在人的心中。

    “各位贵友，我家主人准备了宴席，请各位入厅享用。”一个男声，打断了安静，所有人便涌入客厅的方向。

    乔沫沫有些抗拒往前走，慕修寒心里一咯噔，她竟然连大门都不入，就真的那么恨他吗？

    “沫沫，如果不想进大厅用餐，你到那边的桌子等我，我拿出来给你吃。”慕修寒不强迫她，内心却十分担忧。

    今天的安排，他其实是想借云天集团老板的身份，就上次她发的决别短信，给她当面答复，他决定，以后，只安心做她的老公，在公司，他绝对不会再为难她，也不会再制造出绯闻伤害她。

    她回归了家庭，他也该归心了。

    “嗯，你去吧。”乔沫沫心头一松，朝着树林的花园小桌走去。

    慕修寒转身就去了，乔沫沫心神不宁的站在树荫下。

    真希望他们不要遇见？

    乔沫沫紧张忐忑的朝着里面张望……

    “乔沫沫，你可真是大胆啊，带着老公，来赴情人的约会，你不怕后院起火，小心将你烧成一团灰。”程夕瑶一直盯着乔沫沫，见她一个人朝花园走去，她在背后跟了过来。

    “你不是很喜欢我老板吗？你还不赶紧过去表现？小心有人比你先一步，抢得他的欢心。”乔沫沫转身看着她，目光冷冷。

    “我不急这一时半刻，他早晚会属于我的。”程夕瑶不知哪里来的自信，优雅的整了整身上的礼裙：“我穿着，如何？”

    “真不要脸。”乔沫沫气炸，程夕瑶竟然又穿上她设计的礼服了。

    “呵，我是故意的，就是要气你。”程夕瑶原地转了一个圈，得意洋洋：“你这种人，只配为我这种人服务的。”

    乔沫沫不想理她了，背过身去。

    程夕瑶立即讥嘲：“你是不是想证明你的魅力？女人都有虚荣心，你是想看看你老公和你老板为你争风吃醋吧。”

    乔沫沫又气怒的转身：“你别胡说，我从来没这样想过。”

    “那就是你老公要来，你害怕了，所以，不敢踏入那道门……”

    “随便你怎么想。”乔沫沫暗自气恼，心思被她揭穿，竟有些不安。

    “看来，我是猜对了，你恼羞成怒了。”程夕瑶越发得意。

    “你不要再惹我，要打架，我未必会输给你。”乔沫沫捏着拳头，朝她扬了扬。

    “低劣的素质。”

    程夕瑶无趣的转了个身，身姿优雅的朝着大厅走去。

    她可不想精心弄的发型和衣服，跟乔沫沫在草地上扯架。

    程夕瑶离开了，乔沫沫的世界清净了，她有些疲倦的坐到椅子上去。

    “沫沫……”慕修寒回来了，在他身后，跟着几个服务生，一样一样的把美食放到她的面前。

    “沫沫，你先吃着，我刚才碰到几个朋友，有项目要谈谈，可能得需要点时间，你有事，给我打电话。”慕修寒轻声说道。

    “老公，你别管我，我自己会吃，工作重要，你去吧。”乔沫沫巴不得慕修寒不要在身边，万一那个男人过来找自己，看到老公，她真的害怕那样的场面，会窒息的。

    慕修寒目光恋恋不舍的在她身上闪动着，转身离开。

    乔沫沫有些饿了，桌上的餐点很诱人，她低头，默默的吃了起来。

    慕修寒穿过人群。

    “不知道今天能不能看到云天集团老板的真面目，好期待啊。”

    “这还是他第一次对外开放私人岛屿呢，能被邀请，真是荣幸。”

    “我猜，他可能是要结婚了，心情好，所以才请我们过来热闹。”

    “谁会成为他的妻子呢？”

    “反正不可能是你和我……”

    慕修寒听着那些人的八卦，口罩下的薄唇，勾起一抹淡淡笑意。

    他其实并不想邀请这些人，可是，如果单独请乔沫沫过来，她打死也不愿意，为了让她能看到烟花秀，为了让她放松心态回这个家，慕修寒也算用心良苦了，请了那么多人给她配戏。

    慕修寒穿过一个走廊，进入了一道门，站在巨大的衣帽室内，他用心的挑选着一会儿要穿的衣服。

    可能想在乔沫沫的面前留下最后一个好印象，他挑了一套合身的西装，摘下挂在墙上的一个金狐面具，戴在脸上，今天，他不想戴口罩了，换一种心情。

    慕修寒穿着妥当后，王辰适时的出现在他卧室的门口：“老大，还是不想让她知道你的身份吗？”

    “不是不想，是不敢。”慕修寒自嘲。

    明明游戏是他玩的，规则他懂，可玩到一半，他发现，这游戏不好玩了，想破坏规则，可这世间，规则不是谁都可以破坏的，一旦破坏，就会失衡，曾经拥有的美好，也会不复存在。

    慕修寒害怕打破与乔沫沫之间的美好，所以，他只能费尽心思，修补这场游戏。

    “少奶奶是个较真的人，她可能真的接受不了……”王辰也替他捏了一把汗，老板在任何事上，都不曾妥协，这次，他栽了。

    “我现在就要去见她。”慕修寒整了整衣襟，朝走廊外面而去。

    “是他吗？云天集团的老板。”

    “就是他，他好高，好帅啊。”

    “天啊，戴着面具，也能蛊惑人心。”

    “看到没有，他的下额骨好优美，肯定是大帅哥。”

    慕修寒一出场，就引来一阵骚动，所有人都打量着神秘的他。

    程夕瑶盯着那个男人，又爱又恨，最终，爱占据了上风，把恨压下，理智也粉碎一地。

    程夕瑶见地他戴口罩的样子，他眉眼俊美如画，如今，他戴着面具，露出下半部面容，鼻翼高挺，薄唇优美性感，整合在一起，那绝对妥腿的天花板颜值啊。

    程夕瑶的心，狂跳不止。

    要是被他这样的雄狮爱上，这一辈子，也就值了。

    慕修寒说了几句客气话，就转身往花园的方向走去。

    程夕瑶看到他离去的方向，心里醋意狂升。

    乔沫沫就在花园里，他这是要去找他吗？

    慕修寒撇下这一屋子的客人，只想见他最想见的人。

    就在他穿过巨大的客厅，沿着走廊往外走去的时候，突然，人群中，一个身影，令他停下了脚步。

    一个美丽的女人，身着玫红色的优雅裙装，露出一半的后背，后背纹着一朵妖艳的红玫瑰，在那玫瑰绽放的花忒处，仔细看，能看到一个淡淡的疤痕。

    慕修寒神情一冷，本能的朝着那个女人走了过去。

    陆宁……

    他找了两年，也没有找到的女人，竟然，出现在他的宴会上。

    陆宁感觉到有一束目光盯着自己，她本能的转过身，看到一个戴着面具的男人，朝自己走来。“先生……”陆宁嘴角扬起微笑。

