    第369章追媳妇去了

    唐阮阮要去捂住苏绣儿的嘴巴，这姐妹今天是气疯了，直接都给杀了才算完吗？

    她倒是不是生气，就是感觉之后苏绣儿肯定会后悔，因为这种无差别的攻击，估计要给她带来一些不好的影响，说她容易冲动,那岂不是对她未来的职业生涯有影响？

    杀疯了的苏绣儿会在乎这些吗？

    唐阮阮说不了话，导致苏绣儿看到她摇头的样子，更加是难受。

    “你说呢？你不知道你们顾家是个什么情况吗？你敢娶阮阮，阮阮就能够窒息而死，你不知道她的心理阴影吗？还有你娘直接认了阮阮当干女儿，你还不懂是什么意思吗？她绝对不会被顾家人承认，顾家不会要一个娇滴滴的儿媳妇，他们要的是铁骨铮铮的女子，是可以扛起你们顾家疯子的基因。”

    顾焱愣住。

    他想过这种可能性,可是被说出来还是难受。

    “可是我能够护住她！”

    顾焱还是说了一句。

    苏绣儿冷哼一声：“你能够护住？你能够护住什么？你连骆肇尧都不如，你能够护住阮阮？当时阮阮要是不结婚就要下乡，可你知道下乡对她来说就是去送死，你都认为安排好了，她就可以了，可是你们知道她这张脸，这个身段，去哪里会安全？”

    她指着唐阮阮吼道。

    顾焱傻了。

    唐家兄弟也傻了。

    “什么意思？”

    苏绣儿冷笑道：“大哥，你是不是认为只要是给阮阮安排好了下乡的地方，那就可以护住她了？那你是不是忘记了？阮阮为什么上女校了？”

    唐建国这才想起来，当年为什么全家全部同意让唐阮阮去上女校，那就是因为她的身边不缺疯狂的追求者，那个时候唐阮阮还小，却差点几次出事情，后来还是上了女校后，小十二跟着一起，加上家里的几个兄弟轮流去接她,才让她身边安静下来。

    “阮阮能力有限,她是脑袋瓜子聪明得厉害，可是她真的不是那些人渣的对手，所以她不能够下乡，他们需要大哥你们保护的时候，你们都不在，叔叔阿姨有心想办法，甚至冒险去求人，结果谁都不敢帮忙。”

    苏绣儿擦了一把眼泪。

    “我妈跟我说，叔叔阿姨都去求了几位有分量的，他们都没有办法，只有一个选择，结婚或者下乡！”

    唐阮阮头疼，苏绣儿这个情绪上头的时候，特别是涉及她的问题上，那种老母鸡护崽的行为就会冒出来。

    不过这个时候也不去拦着她，让她说出来可能她会好受一点，之前因为她差点下乡的事情，苏绣儿偷偷哭了好几次，那么坚强的人,因为帮不上忙,都躲起来哭，她看着都难受。

    一圈人都不说话，听到苏绣儿吼完，唐建兵说道：“绣儿，三哥知道你难受，这事情我们也难受，但是阮阮现在的问题是先回去，让姥爷给她治疗。”

    苏绣儿嗯了一声，她抱着唐阮阮，那老母鸡上身的样子，实在是有些搞笑。

    就连黄铁梅都看不下去。

    “你差不多就得了，你们的总教官都被你给骂了，其他几位哪一个都比你职位高，你骂的时候也不带留情的。”

    黄铁梅数落了她一下，苏绣儿很是不在乎地说道：“爱咋咋地，大不了把本姑娘给关禁闭，我怕他们呀？也不看看他们把我们家阮阮给吓到什么样子了，她本来多喜欢笑的一个人，可现在都不会笑了！”

    唐阮阮：“……”

    不是她不想笑，而是这个气氛，她咋笑？

    不过被苏绣儿这么一闹腾，大家的情绪也得到了缓冲，这会都有些调整。

    “先回去！”

    先休息，之后的事情之后再说。

    唐阮阮被苏绣儿护着，谁都不准靠近，特别是骆肇尧。

    江北拍拍他肩膀：“小嫂子这次确实受委屈了！”

    骆肇尧抿嘴不说话。

    他也知道自己确实做得有些不地道，可是没有想到唐阮阮会被苏绣儿一下子就带走了，关键是唐阮阮都没有回头。

    “她是不是怨我？”

    骆肇尧突然问了一句。

    江北愣住，他一个大男人，哪里知道去？

    “她应该没有怨你，只不过可能对你没有达到了那种至死不渝的程度。”

    黄铁梅到底是女人，看得明白一些。

    其实她一直都感觉两个人的相处有些问题，看着甜蜜无比，可总是差了一点意思。

    这个意思以前不好描述，现在看出来了，那就是爱情痴恋的程度有问题。

    黄铁梅说完，对着牛空慧招呼一声：“你还不跟上，就绣儿那个性格，你得去开导一下呀，要不她都能够扛着武器去炸了人家老窝。”

    牛空慧哦了一声，追了上去。

    后面的这些人中，只有媚娘乐了，“我说你们是不是有些过于紧张了？被一个小姑娘骂了一顿就傻了？就我看，那个小姑娘确实遭罪了，被保护的太好，一下子冲击太大，又加上动手杀人了，这心神不稳定多简单的事情，咱们第一次杀人谁不是需要好长时间才能够缓和过来？”、

    黄铁梅来了兴致：“真动手了？就那个娇娇！”

    她是有些不敢相信，媚娘妩媚的一笑，“那还有假？不过要我说，这小姑娘被吓坏了，让骆肇尧去把小姑娘给在炕上伺候舒坦了，什么事情都没有，多大点事情，不就是弄死一个人，我倒是认为小姑娘那脚底板估计要废了！”

    被她这么一说，骆肇尧才想起来，唐阮阮那个脚底板都是血泡的事情。

    他飞奔过去，直接弯腰把人抱起来，不能够让她继续走路。

    看到这一幕的江北瞪大眼睛，一脸不敢相信，“他什么时候露出过那个表情了？”

    秦天成拍拍他肩膀，他的胳膊还有伤呢，这会儿没有多少力气八卦。

    “那是他媳妇，他不紧张，谁紧张？而且你们不感觉这样的尧哥很有人气吗？”

    大熊说完，江北也跟着点头。

    是这么一个道理。

    唐建国则是跟唐建兵两个人的脸色很是难看。

    他们想过下乡的事情对唐阮阮会有冲击，可是没有想到问题比他们想的要严重很多。

    原来他们一直都忽视了那么多事情，当初要不是骆肇尧的话，他们的小妹是不是会出事情？

    这些事情他们考虑过，但是没有当回事。

    “大哥，绣儿有一句话没有说错！”

    唐建兵很是难受地说道！

    ?  ?今天状态不对，先写这么多！大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

