    鲲鹏一路横扫，他直接冲到了第四十九层地窟之中。

    这一路上所有的死气，魔神，全部被收进黑葫芦里，成为了鲲鹏提升实力的材料。

    这让鲲鹏心头暗爽，从他晋升到混元大罗金仙境界之后，想要提升肉身实力就需要海量的资源。

    现在这地窟之中能给鲲鹏带来无穷无尽的死气，简直就是一个最理想的补给站。

    不过当鲲鹏带着炎雀来到最下层时，这里的情况却和当年有了很大的区别。

    第一次鲲鹏来到这里的时候，那四十九层只有一个神秘通道。

    而现在这通道下方，竟然建筑起了一座六芒星的祭坛！

    六芒星，这在某些神灵的字典里，可是象征着“孕育”、“降临”之意。

    鲲鹏看到那一座祭坛时，他本能的就想要将之毁灭，仿佛那里面有什么威胁存在一般。

    鲲鹏心念一动，他如今已经是混元大罗金仙，谁也不可能轻易的影响到鲲鹏的心智。

    但是现在他看到那六芒星祭坛，却生出一种将之毁灭的冲动，这让鲲鹏心头一笑。

    “天道竟然还想利用我破坏这一切，看来这里的存在，或者说那通道之中的存在，对洪荒天道有巨大的威胁啊！”

    鲲鹏此时还没来得及打量，那祭坛下方，一位强大的魔神已经站起身来。

    “你是鲲鹏？”

    这位魔神形态和人类十分相似，只不过他全身皮肤黝黑，被浓郁的死气和魔气所笼罩着。

    鲲鹏见到对方竟然知道自己的身份，他点头问道：“你是谁？”。

    对方知道鲲鹏的名号，这一点鲲鹏毫不意外，毕竟他已经数次来到这地窟之中，而且还和那神秘通道后面的至尊交手过，因此对方知道他的信息也很正常。

    “大自在天魔王，波旬！”

    那魔神自报家门，丝毫没有隐瞒的意思。

    鲲鹏对于这个名字并不陌生，甚至可以说是如雷贯耳。

    大自在天魔王，魔祖罗睺麾下第一天魔王，实力强悍，而且来去无踪迹，最难对付。

    可惜当年魔祖罗睺在魔道之争中陨落，这波旬也销声匿迹，不再过问洪荒之事，却不成想他竟然在这里。

    “波旬？你既然在这里，那魔祖罗睺，想必也没有真的陨落吧？”

    鲲鹏眼神微微眯起，他四处查看了起来。

    当年魔祖罗睺与道祖鸿钧争斗之时，他就已经是准圣巅峰强者，经历了这么多年的时间，在鲲鹏看来魔祖罗睺若是不死，恐怕早就已经证道了吧！

    此时再联想到这地窟世界中的一切，鲲鹏顿时有了几分肯定的猜测。

    听到鲲鹏一开口就询问魔祖的下落，那大自在天魔王嘴角微微一翘，他开口说道：

    “魔祖大人现在并不在洪荒世界当中，我这一次也是想要和鲲鹏道友商谈一下合作的事情！”。

    鲲鹏此时脸上一笑，他瞬间出手，直接向波旬斩杀而去。

    “轰隆！”

    无尽的力之法则爆发，那波旬天魔王眼中一片惊骇，然而他连躲闪的机会都没有，直接被鲲鹏一击打杀。

    “我不喜欢和魔王做交易！”

    鲲鹏催动黑葫芦，把那波旬天魔王的肉身收进葫芦里，周围的死气和血肉一丝不剩，全部被鲲鹏仔细的收拢起来。

    一代强大无比的魔王，在鲲鹏手中却死的如此憋屈，连反抗的机会都没有。

    然而就在此时，那神秘祭坛当中一道神光顿时射出，向着鲲鹏疾驰而来。

    鲲鹏心中一惊，他急忙催动神通抵御，同时间他撕裂虚空，直接跳入到了无尽混沌之中，那鲲鹏手中一块散发着奇异神光的残碑浮现。

    鲲鹏连连施展数种手段，但是那一道光却根本不受阻碍，连最为克制魔神之力的残碑也毫无作用！

    “啵！”

    那一道神光进入鲲鹏的神识世界当中，鲲鹏看清对方的身份之后，心中才稍稍安定了下来。

    “魔祖罗睺？”

    鲲鹏看着眼前魔气滚荡的白袍修士，若非对方身上魔气滔天，鲲鹏都不敢猜测对方就是罗睺。

    罗睺身上没有一丝血腥之意，反而有种纯粹的道之真意，仿佛他的魔气已经被精炼到了极致，成了一种道的符号，没有任何其他的负面气息。

    “鲲鹏道友，没想到，你这么快就突破到了圣境，当年我与鸿钧争锋之时，你还在北冥海中修行呢！”

    罗睺一笑，竟让鲲鹏有种如沐春风的感觉，这让鲲鹏更加不敢大意了。

    “魔祖，你盘踞此地，想必已经证道成功了吧？不过我此次前来，可不是和你叙旧的！”

    鲲鹏即便面对罗睺，他也没有什么畏惧之意。

    刚才罗睺侵入鲲鹏元神领域，正是因为他使用的是没有任何杀意的意念，因此才能巧妙的躲开了鲲鹏的层层防御。

    罗睺看到鲲鹏如此不给面子，他却也不恼怒，又笑着说道：

    “你和我，都是不被天道容忍之辈，因此咱们可以说是同一种存在，既然如此，我们何不联手起来，一起对抗洪荒天道呢？”。

    罗睺直接开门见山，他竟然是想着拉拢鲲鹏，与他联手对抗洪荒天道。

    如果鲲鹏和罗睺联手，那么他定然会得到一个强有力的帮手，到时候即便真的和天道对着干，鲲鹏也不再是势单力薄了。

    不过鲲鹏却直接摇头拒绝了，这个办法虽然十分诱惑，但是鲲鹏根本没有考虑的余地。

    “我和你不一样，你是为了杀戮和毁灭，你在毁灭中悟道，到时候肯定会让整个洪荒凋零。而我，只是为了修行！”

    鲲鹏看着罗睺，同样是开门见山。

    “虽然我的双手沾染了无数血腥，但是我不会为了杀戮而杀戮，洪荒世界，也是我生存的所在，所以，我们的道不同！”

    鲲鹏的直接干脆，让罗睺眼中泛起了一抹笑意，他点头不已。

    当年罗睺与鸿钧大战，他在引爆整个西方世界之后，在绝境中悟透了毁灭之道，因此才侥幸逃生，最终成功突破到混元境界当中。

    现在看到鲲鹏拒绝自己，魔祖罗睺点头说道：

    “既然如此，那就只能将你毁灭了，为了我的道，一切都是值得的！”。

