    第294章大佬的小嗲精67

    格局确实没猜错，但是通道的顶层没有设计门，身后是墨希慢条斯理上来的脚步声，在这个寂静的仿佛与世隔绝的空间里，显得特别清晰沉重。

    一步一步就像是踩在她的心上，脑海里紧绷的那根弦越来越紧，她不停地拍打着这面墙。

    不可能的，他既然能够把图纸变成现实，还特意安放在这座小岛上，那么这么追求完美的一个人怎么可能出现这样的漏洞。

    一定是有哪里被她忽略掉了。

    楼上在墨希屋子里探索线索的贺知琅，听到了一阵微弱的拍打声，另一边的贺桑桑手掌都要拍红了，能够传递到外面的也就只有一点点的声音。

    这里没有灯光。

    唯一的光源，就是最底下那扇没有关住的门。

    黑暗中。

    墨希走上来听着她无效的拍打声，嘲讽道，“别白费力气了，这里并没有通向外界的门。”

    这栋楼，就是他为了她打造的完美牢笼。

    如果某天他被人落在了这栋楼梯，那么逃生的出口一定是在她的那间屋子里，而不会是在他住的这间屋子。

    到了现在，贺桑桑还是不懂。

    他这么努力所求的人，不过就是一个她。

    为了她，自己背叛了那个人，背叛了蟒市所有的人，甚至于背叛了自己内心曾经的信仰。

    “跟我走吧。”墨希朝着她伸出手，一只会拉着她走进黑暗和罪恶的手，“跟着我，我护着你。”

    贺桑桑嗤笑，“呵……”

    “你是不是觉得自己很痴情？”

    “三年前我心里没你，三年后我的心里更不会有你，有种你就直接把我杀了。”

    “别在这里这么恶心人。”

    墨希早就对她的这些话免疫，人留在他这边就好，至于她心里的人是不是他，很重要吗？

    对别人或许重要。

    对他而言，只要她留在他身边，其他的都可以无所谓，只要她人在，即便是痛恨他。

    “桑桑，我就是太惯着你了。”

    “有没有种，等带你回蟒市，你就知道了。”

    他继续朝着贺桑桑靠近，声音倏然温柔，“你我基因如此优越，生出来的孩子一定聪明。”

    灰暗的楼道里，空气流通不畅，令人有些窒息，姜遇的声音从墨希的身后传来，“天还没黑，你做什么白日梦。”

    “阿遇！”贺桑桑惊喜地看向墨希的后方，这是这么久以来，她对姜遇的呼唤第一次收到了回复。

    姜遇低沉的声音传来，“嗯，我在。”

    贺桑桑如一只蝴蝶般朝着姜遇的位置飞扑过去，却在半路被墨希接到了怀里。

    “放开我！”

    贺桑桑用力去推他，用脚去使劲儿踩他。

    早上明明病的那么严重的墨希却一分力气都没有松开，他把人紧紧地锁在怀里。

    姜遇上前去抢人，又怕贺桑桑受伤。

    三个人就这么僵持不下的时候，之前贺桑桑敲击的墙面被人从外面直接砸开。

    贺知琅伴随着外面的光一同走了进来，照亮了这个昏暗的空间，“桑桑！”

    贺桑桑回头，“哥，我在这里！”

    看到被墨希抱在怀里的贺桑桑，贺知琅冲过去直接给了墨希狠狠一拳头，带着极致的怒火。

    嘴角被揍出了血，墨希闷哼了一声依旧没有松开贺桑桑，甚至还挑衅地冷笑，“呵……”

    他知道自己今天带不走贺桑桑，反倒是不慌不忙起来，一对二，哦，不对，是一对三。

    怀里的这个也不是很老实。

    姜遇能找到地下室的位置，墨希倒是对他刮目相看了不少。

    在听到刘奕冲上来说水下的路也被关了的时候，他便知道哑奴已经按照他说的做了。

    现在所有人都被困在了这栋楼里，水电都停了，这下子，是真的有好戏看了。

    客厅里。

    哑奴照顾着身体虚弱的墨希，后者自在地坐在沙发上看着那边还在找出路的一帮人。

    贺桑桑也跟着姜遇去到地下室看过了情形，原本的出口已经被一块特殊制作的门彻底封住，看不到外面的情况。

    楼上的每一间屋子都已经落了特制的门，整栋楼的通风口只有屋顶上的小孔。

    别说是人爬出去了，就是蟒蛇都爬不过去。

    白天或许还好，但是晚上就没有办法了，这里的温度有多凉贺桑桑是体会过的。

    墨希的身上披着哑奴从地下室带上来的衣服，事已至此，姜遇和贺知琅也没有这份心去注意他披没披外套，全部的关注都在贺桑桑的身上。

    他们两个人在确定贺桑桑没有任何身体的受伤后松了一口气，贺知琅把她紧紧地抱在怀里，手掌拖着她的后脑勺，“桑桑，你吓死哥哥们了。”

    “对不起，哥哥。”贺桑桑眼眶红红的，有家人在身边的安全感是不一样的，“让你担心了。”

    “你是我妹妹，从你出生的那一刻开始，这个担心就注定了，谁让你从小就粉雕玉琢的呢。”

    他轻轻地摸着她的后脑勺，安慰着她，这个时候的姜遇也没有去吃醋，只是心疼贺桑桑的遭遇。

    等到贺知琅松开她的下一秒，贺桑桑就被拉进了姜遇的怀里，贺知琅知道他的担心不比自己少。

    他叹了一口气，转身走出了屋子，去大厅处理墨希。

    贺桑桑她们现在呆的屋子，就是她之前住的那间，虽然没有了暖气，却也没有和其他的房间一样都是透风的小孔，整体还是暖和的。

    姜遇把人紧紧地搂在怀里，恨不得融入自己的身体，失而复得的喜悦让他此刻说不出话。

    反倒是贺桑桑反过来安慰他，“阿遇，我没事，他虽然不是好人，却也没有克扣我吃喝。”

    甚至屋子里的一切都是最好的。

    矜贵的男人从出生开始，就已经是别人终其一生都未必能胳膊到达的终点，道歉对他而言几乎不存在，现在他却只想一遍又一遍地和她说。

    “抱歉，是我来晚了。”

    “抱歉，让你提心吊胆了这么久。”

    “抱歉，让你看不到我。”

    怀里的人缓缓地平静下来。

    是真的平静下来。

    或许贺桑桑自己都没有发现，她的身体都在无意识的颤抖，贺知琅就是因为察觉到她的害怕，而自己又没有办法让她彻底不再颤抖，才任由姜遇把人拉到了他的怀里。

    (本章完)

