 各种不祥的力量涌来，毁灭一切。要

    进入叶欢的血脉。这

    时。叶

    欢的脑海之中，九天炎雷的本体，终于绽放出力量。它

    本源的威能爆发，护住了叶欢的经脉，骨骼，抵御一切袭来的毁灭力量。如

    同在湖底一般。叶

    欢迅猛在寂灭河水之中穿行，承受着强大的力量，脑海之中的九天炎雷也是不断轰鸣，犹如神魔之音，庇护叶欢的身躯，百邪不侵。叶

    欢终于到达这椭圆形的物体附近，猛然一抓，直接将这东西放进了空间戒子之中。退

    ！各

    种恐怖的威能，犹如排山倒海一般朝着叶欢镇压而来，他极速暴退，化作惊鸿，一瞬间冲出了寂灭河水之中。

    “走！”叶

    欢暴喝一声，三人都是瞬间冲了出去，此刻河水崩腾，恐怖的气息蔓延，大地彻底凹陷，淹没在寂灭河水之中。外

    面。

    黄茵等人早已经守候在这里，杀意腾腾，在叶欢三人出现的瞬间，便立刻出手，几十位云霄城天才，在云腾的带领之下，封锁四面八方，整个空间都被禁锢，磅礴的内力涌动，镇压叶欢。

    黄茵和周伯光等天空之城的天骄，内力凝聚，在一瞬间爆发，化作各种恐怖的杀器，在一瞬间朝着叶欢杀伐而来。他

    们早已经布局，要在叶欢等人冲出的一瞬间，直接秒杀。但

    叶欢的神识，早已经预知了这一切。

    “破音斩！”

    “雷法，天雷贯日！”

    至强的手段使出，强力的攻伐，犹如刺天神矛一般，穿破虚空，将云腾一群云霄城天才的内力封锁破开，然后极速冲出。

    “轰！”

    与此同时。黄

    茵几个天空之城的天骄，攻击也是到了叶欢身前，强大的力量撕裂一切，根本不是叶欢能够承受的。

    本就受到了不小的伤势，如今这攻击更是恐怖无比，任凭他身影如电，步伐神异，拼命降低了受到的冲击，依旧远远不够！

    叶欢的灵器护甲，瞬间被撕裂了，本就已经破损，为叶欢抵挡了最后一击之后，也是彻底的闲散了。即

    便如此，叶欢也不好受，受到了不小的冲击，脸色微微一白。没

    有丝毫犹豫，叶欢拉开距离，瞬间祭出了飞舟，直接踏上了飞舟之上。

    “飞舟，他怎么会有飞舟？”

    黄茵没有见到过叶欢的飞舟，顿时有些震惊。而

    其他云霄城的天才，倒是见到了叶欢乘坐飞舟而来，没有过于惊讶。

    “叶欢，你不是号称人族崛起的希望吗？你不是狂妄吗？有本事下来一战，何必要逃窜！”云

    腾立刻怒吼，杀意腾腾。

    叶欢自然不会傻到回头，踏上飞舟之后，立刻拿出灵石，激活飞舟，就要逃离。“

    卑微的人族，你无处可逃，你身处我们翼族的地盘，九天十地都没有你的去路，现在立刻下来跪拜，让这个婊子给我交出来，我可以考虑饶你一命！”

    黄茵怒吼，她也是杀机盎然，她最想杀的，却是魏轻云。只

    要叶欢交出魏轻云，她居然愿意饶叶欢一命。

    可惜，她遇到的，是叶欢。

    叶欢冷冽一笑，在飞舟之上，冷漠地开口道：“你现在跪拜在地上，把这些云霄城的废物碾杀了，我可以考虑，到时候饶你一命！”“

    放肆！”

    “无知的小子，卑微的蝼蚁，也敢狂妄！”

    “不知死活的家伙，以为有了飞舟就安全了吗？一旦出了风云古迹，你也是死！”众

    人顿时暴怒，纷纷开口叫道。黄

    茵俏脸如冰，刺骨的寒意席卷，冷冷地叫道：“那你就去死吧，我发誓，我黄茵定人要将你碎尸万段！”“

    呵——”

    叶欢冷冷一笑，没有再喊话，飞舟化作了惊天的长空，顿时消散在天际之中。“

    跑了，这个人族叶欢也不过是一个懦夫，现在他已经逃跑，黄茵小姐，现在我们要怎么办？”云

    腾立刻讨好似的问道。

    “追，将他们的踪迹找到，一出古风古迹，便是我们诛杀他的时机！”

    黄茵冷冷地叫道。

    很快。

    一个个云霄城的天才飞出，在风云古迹之中寻找叶欢的踪影。

    ……

    飞舟在风云古迹之中飞驰，速度极快，根本不是普通武者能够跟得上的。“

    魏轻云，我的宝物呢，你要是拿不出好东西，我和你没完。”

    叶欢找上魏轻云，索要宝物。他

    需要入圣，否则，他根本无法和黄茵等人一战。甚

    至是云腾，再不动用嗜血丹的情况下，叶欢都需要全力一战。

    “我需要在房间之中，吸收传承之力，现在无法给你宝物。”

    魏轻云摇头说道。“

    那我的宝物你什么时候能够拿出来，我现在就要！”

    叶欢立刻催促道。

    他可不管这么多，这一次，他已经亏大了，必须要拿到珍贵的宝物，来帮助自己入圣。“

    我现在真的没有办法给你，这样吧，三天之后，你来我的房间，我给你宝物。我保证，绝对是会让你心动的宝物！”

    魏轻云咬牙说道。

    三天之后！“

    好，那就三天，你不要骗我。我这人脾气不好，不会善罢甘休的。”叶欢立刻恶狠狠地说道。“

    是吗？”魏

    轻云忽然捂嘴一笑，目光犹如明星一般闪烁，红唇娇艳，靠近叶欢吐气如兰：“你不是说我有资格给你暖床了吗？”“

    如果三天之后，我给你的宝物，你不满意的话，我就把自己献给你暖床好不好。”魏

    轻云的大眼睛眨了眨，又是妩媚，又是清纯，勾魂夺魄，俏丽诱人。

    “你想得美，我只要宝物！”叶欢立刻叫道。

    他就知道，这个女人就是不想给自己宝物，差点就让她糊弄过去。

    还好我机警。叶

    欢在心头想到。面

    对这个不解风情的木头，魏轻云也是哼了一声，气氛地离去，走进了自己的房间，彻底的封锁。

    叶欢用神识一扫，果然魏轻云在校花传承之力一时间他也没有太好的办法，只能够选择了等待。在

    风云古迹之中游荡，有云霄城天才将叶欢搜寻到，不过最终也是被飞舟的速度甩掉了。 