    更何况现在灵寻身上的血脉之力，正在快速的消退，一身的力量也无法施展。

    那逐渐失去光芒的眼睛，尽是面临死亡之前的恐惧，还有无尽的迷茫。

    他根本就没有想到，自己竟然会在这个时候遭难。

    “为...为什么...”

    艰难的看向祭坛的方向，可惜他所剩余的力量都不支持让他做完这个动作，生机彻底的流逝，灵寻剩余的残躯直接从高空之上坠落，砸在了地面之上。

    一位大帝就这样陨落，这也是这场战斗以来第一个陨落之人，只是让众人没有想到的是，会是一位大帝率先遭难，而不是萧辰他们其中一个。

    而且这个大帝还是问天城四大圣人世家的一位大帝，对方竟然说杀就给杀了。

    难道就不怕来自灵家的报复？

    “还是大哥厉害！”天刑先是一愣，随后仰天大笑道。

    本因这一次他出手，没有杀掉一个敌人而懊恼，没想到转折来的如此之快，这一幕实在是让人大块人心。

    “要不是你之前那一击，也很难有机会。”萧辰说道。

    随后他看向祭坛之外的大帝，眼中尽是冷漠。

    众大帝心中一凌，一个神君竟然拥有如此气势，让他们都心生畏惧。

    当然这也是因为有着一个大帝实实在在的被射杀，就在他们的眼前。

    不过他们看向萧辰的时候，发现那恐怖的金色弓箭并不是在萧辰手中，而是在另一个神君巅峰的武者手中。

    “或许我一个人射不出几箭，但是我们可不仅仅只有我一个人，你们要试试是我们先耗尽力量，还是你们先被射杀干净？”萧辰冷声威胁道。

    说完，拿出大量的神晶开始恢复自己的力量。

    使得诸位大帝目光一凝，这是萧辰在故意提醒他们，这种资源还有许多，耗得起！

    等第二个人耗尽力量，或许萧辰就已经恢复过来了，对方消耗的是神晶这些资源，但是他们所面对的可是实实在在的生死危机。

    正如萧辰所说，他们耗得起吗？就算是耗得起，又有谁愿意去耗，谁也不知道这一箭下一个会瞄准谁。

    “诸位，已经这样了，我们无需想着要拿下他们，只需要耗着? 将周围所有退路都封锁，小心应对? 到时候着急的是他们！”

    庞畅开口，灵寻已经被击杀，灵家很快就会知道，并且时间拖得越长，到时候来到这里的强者只会更多。

    虽然他们也可以恢复力量? 但是当强者足够多的时候? 就算对方已经恢复巅峰又能怎么样？

    “对，就这么做? 绝对不能将他们轻易放走！”其他大帝也是附和道。

    虽然那金色弓箭让他们感到危险，但是只要围而不攻? 并且他们注意一些，自然不会有问题。

    “呵呵，一群大帝？真是搞笑。”

    余浩苍不屑冷笑? 一帮大帝在对付他们这些神君小辈的时候? 竟然会采取这样的方式? 说出去也不怕丢人。

    “哼? 依仗外物罢了，还真的把自己当一会事了吗？没有这些外物? 对付你们又何须如此麻烦? 手到擒来罢了。”庞畅说道。

    “噗嗤...你们一帮大帝对付我们? 竟然还要说我们依靠外物吗？这就是大帝吗？”

    这庞畅的话? 可是把扶乐生等人给整乐了? 一个大帝竟然也好意思说出这种话来，难道他们对付神君武者就是应该的？

    还是说给他们整出成就感来了。

    庞畅被说的脸一阵青一阵白? 确实他这么说很是不妥，可现在已经这个样子了，没有撤退可言? 那怕这事有那么一些令人不齿。

    “帝境不可辱，在你们一开始对我等不敬的时候? 自然是要略加惩戒，多说无益，你们现在放弃抵抗，或许还有生机。”周紫来说道。

    余浩苍手中闹着陨日金弓，飞羽神箭再一次搭在了弦上，确实如这些大帝所说，继续拖下去，显然对他们是不利的。

    不过在这个时候，李焉和杨天倪两女的血脉之力越发的强盛，萧辰到是询问过这是怎么回事，但是两女自己都不是很清楚，只知道似乎是有什么东西在引动她们体内的血脉力量一般。

    萧辰有些担心的看着两女，越是不知道什么情况引起的，心里自然就越没底。

    要是可以的话，萧辰很想赶紧离开，查看两女的情况，不管是因为什么，他们确实没有拖下去的成本。

    主要也是没有想到，身为大帝竟然会做出这样的事情来。

    “既然如此，我看你们能承受几箭。”萧辰眼中逐渐涌现出疯狂，对方认为只要不硬抗拖住就行，那他就要看看对方是否可以拖住了。

    要是在这期间可以射杀几个大帝，剩下的人也会动摇的。

    神箭散发的力量，让在场的大帝心中一颤，整个人的神经都紧绷起来。

    之前都已经放话，如今在被对方一言喝退，那只会让他们更加的丢人。

    锵锵...

    在气氛变得十分紧张的时刻，尽然有着阵阵凤鸣之声在虚空之上传来。

    祭坛之中，李焉和杨天倪两女身上的凤影突然冲天而起，两只凤凰在天空上飞舞，低鸣。

    在朝着一个方向不断的鸣叫，而两女的身体更是直接悬空而起。

    “李焉，杨天倪！”萧辰心中一紧，不知道这突然发生的状况是好是坏。

    “我们感觉血脉上的呼唤，不用担心。”

    要说之前或许不清楚怎么回事，但是现在一种感觉出现在她们心中，那种血脉上的悸动，仿佛全身都在雀跃在期待着什么。

    “好多凤凰！”

    而此刻，在月光之下，人们看到一群凤凰在天空上来回飞舞，不断的盘旋，整个天空都充斥着凤火，在它们身上不断燃烧。

    “这是真的还是假的？”

    这种场面实在是让人震惊，早已经沉寂万年之久的凤凰一族，为何会在问天城突然出现？

    有人不自主的看向李焉和杨天倪两女，肯定是因为她们两个。

    这些不知真假的凤凰围绕着月亮在飞舞，而那一颗月亮却悄然落下！

