
        第105章  师姐好（十更）

    图卫压抑了八年的愤怒终于在这一刻爆发，烈火沸腾，杀气滔天，疯狂的迎上了冷执白。

    上千护卫队都像是撕开了枷锁，变成了野兽，前赴后继的淹没了青云宗弟子。

    冷执白和青云宗弟子慌了，大喊大叫，惊恐逃窜。

    可秦家卫队怎么能让他们得逞，一个个不要命的劈杀，或者是在宣泄。

    他们突然爆发出的战斗力以及疯狂，让影刃都暗暗心惊。

    二十多万矿奴都很茫然，直到战斗正式爆发，直到图卫等人疯狂发泄，直到秦命的名字和赦免印书传遍全场，他们安静了，呆滞了，很久很久……广场上响起稀稀拉拉的的哭声，最后二十多万集体下跪，抱头痛哭。八年啊，终于结束了，结束了……

    可是，这些都是真的吗？

    图卫他们在疯狂战斗，血与火的交织，沸腾了夜幕。秦命走上高台，向着广场上二十多万城民深深鞠躬：“秦家人对不起你们，今天开始……我秦命用生命保证，历史绝不会再重演。”

    姨妈他们还有些恍惚，真的有种做梦的感觉。

    可是，看着高台上的秦命，看着疯狂的图卫，他们心颤了，眼睛朦胧了。在阳伯的带领下，他们也走向高台，向二十多人鞠躬，我们秦家欠你们一声对不起。

    呼延卓卓深深吸气，轻轻呼出，这一幕看的他心酸。

    凌雪看向远处激烈的战场，血与火中的厮杀，秦家卫队的疯狂，青云宗弟子的挣扎，一幕幕都是那样的触目惊心，能从声声嘶吼中感受到他们内心的颤抖。

    凌雪又看向了秦命，眼神复杂。或许，从一开始，他就在计划着杀了冷执白，杀了青云宗安排在大青山的所有弟子，不然不至于请来五百多的杀手。

    八年来，青云宗只是把秦命的倔强当成笑话，笑谈秦命被打的血肉模糊都不下跪，笑谈秦命的臭脾气能活到现在是个奇迹，也在笑谈秦命把仆役活成了公子，可是……当这份坚持、这份倔强、这份隐忍，从仆役身份上升到金翎弟子，上升到城主，意义完全变了。

    一个疯狂地仆役跟一个疯狂地强者，完全是两个概念。

    仆役的疯狂是笑话，强者的疯狂是毁灭。

    秦命还是那个秦命，他没有变，可环境变了，身份变了，实力变了，一切……都将变得彻彻底底……

    修罗子？凌雪第一次认可这个称号。

    八宗宗主或许只是个随意的决定，却没想到反映出了最真实的秦命。

    青云宗亲手造就了个修罗，又亲手把他释放，未来……会是怎样？

    “想什么？”呼延卓卓笑容依旧，憨态可掬，只是在火光的倒影下，这份笑容多了份神秘。

    “未来。”凌雪轻语。金鳞岂是池在一遇风云便化龙，八宗茶会就是那场风云。风云起，天龙变，一切……都要不一样了……

    “我们可能都低估了秦命。”呼延卓卓看着深深鞠躬的秦命，看着喜极哭泣的广场。他真没想到秦命会下令斩杀冷执白他们，一个简单的决定，折射出秦命的性情，也代表着太多太多意义。

    这是扭曲？不是！这是胆魄跟硬派。

    哈，我喜欢，我特么太喜欢了。

    天亮后，大青山里热火朝天，热闹又喜庆。

    二十多万城民终于明白这一切不是做梦，他们回归自由了，他们要回家了。

    青云宗赦免了他们的所有罪责。

    他们的人生不再是黑暗无光了，他们可以开始重新的生活了。

    激动！！感动！！庆幸！！

    他们听到了秦命的努力，知道了他的成就。

    他们骄傲又高兴，因为秦命越强，他们的‘自由’越稳定。

    他们看到了秦命的’杀伐果决’，看到了秦命的强势’姿态’，可非但没害怕，反而莫名的心安。经历了这么多的磨难，他们内心极度不安，需要个强硬的人勇敢的挡在他们面前，需要一个敢于向恶人挥刀的领袖。

    图卫他们浑身干劲儿，滚烫滚烫的。八年了，从来没有像今天这样激动过，从来没有像今天这样轻松过，他们甚至唱起了歌，脚步都变得轻快。

    护卫队先到森林里抓了些野兽灵妖，架起大锅，燃起火堆，让城民们痛痛快快的吃了炖肉，养足力气收拾东西，准备……回家……

    秦家人都聚在一起，忙碌的整理能带走的东西，脸上都带着激动的笑意。

    “这是从冷执白他们身上搜刮的灵石和财宝，你清点下。”呼延卓卓把秦命叫到旁边，地上聚满了各种包袱，里面全是冷执白收拾的财宝，是准备带回青云宗的，数量很惊人，有各种灵石，也有森林里采的药材，等等。

    秦命翻了几个包袱：“这些都给你们。”

    “我们不需要酬劳。”呼延卓卓笑着摆手。

    “这是应该的。顺便用这些财宝请你们呼延家族在雷霆古城开设分会。”秦命现在是城主，首先要做的是怎么安置城民、建设雷霆古城，这些都需要大量的资金，也需要商会的支持。他现在能依靠的只有呼延家族，只有他们能帮助雷霆古城的城民度过即将到来的寒冬，帮助重新建设家园，让雷霆古城恢复正常的运转。

    “这个你放心，不用说我们也会做。父亲会向青云宗打招呼，以重建雷霆古城是个大商机为理由，允许呼延家族入驻青云宗。”呼延家族帮助秦命不止是看重了他的潜力，其实还有他背后的雷霆古城，重建个古城不仅是个商机，更是跟秦命交好的机会。呼延家族现在最擅长投资人情，我们帮助了你秦命，又帮助了你全城，你将来有什么理由背弃呼延家族？

    “大恩不言谢，我秦命不会忘恩负义。”秦命心里温暖，这虽然是带有合作性质的‘交情’，但真的帮了大忙。

    “东西你带留下，给你的护卫队修炼用。”

    “也好。”秦命点头，看着热火朝天的矿区，长长舒口气，脸上露出了笑容。

    姨妈正指挥着女眷们收拾屋子，能带走的尽量都带走。

    秦颖站在一边，好奇的看着前面仙子一般的凌雪，绝美的娇颜，圣洁的气质，还有份拒人千里之外的冷傲气质。她在大青山生活了八年，从没有看到过如此出尘绝丽的女子，更让她感兴趣的是，这个女孩是哥哥带回来的。

    在这么重要的场合，哥哥为什么会带着个女孩回来？

    为什么不是玥晴姐姐，为什么不是彩依？

    她也是青云宗里的弟子吗？

    “颖儿，发什么呆，赶紧快收拾东西。”姨妈招呼她。

    “姨妈，你猜她是谁啊。”秦颖挽住姨妈，悄悄问道。

    “谁？哦，你看看我，都忘了招待人家。”姨妈一拍手，微笑着走了过去。

    “姨妈，您干什么。”

    “招待人家啊。”

    “您还没搞清人家身份呢。”

    “你个傻丫头，命儿千里迢迢带回来的女孩子，这还用问？”姨妈仔细的整理好衣衫，站到凌雪身边，上上下下打量着，越看越满意：“姑娘芳名啊。”

    凌雪清冷如莲，礼貌颔首：“凌雪。”

    “名字好听，你也是青云宗的弟子？”姨妈暗暗惊艳，这女孩子长的真美，这气质、这身段、这模样，难得一见的美人啊，我家命儿艳福不浅啊。

    “我是药山弟子。”

    药山？属于青云宗里面的贵族了，不错，出身很好。姨妈越看越喜欢：“你跟秦命认识多久了？”

    “相处几个月了。”

    相处？妥了！姨妈笑容更深：“姑娘芳龄？”

    凌雪忽然感觉她误会了，连忙解释：“我是秦命师姐。”

    “师姐好，师姐好啊，师姐会疼人。”姨妈拉住她的手，满意的直点头。

    “……”凌雪不自然的轻笑，不知道该怎么解释了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  