    空美高中的文化祭主要是以社团或班级为中心，展示社团的成果。

    一般参加都是书法社、舞蹈社，以及学生会等等出名的社团。

    时间为期两天，地点就是整个空美高中。

    到时候来人不仅会有校内的人员，还会有学生的家人和朋友，是学校一年一次热闹的时候。

    这次文学社没有参加，说实话，绫小路觉得他们社团的活动没有任何趣味性可言，能做的就是给人家写文案之类的。

    当然，酬金是唯一必不可少的，数额不多不少，算下来，大概能在文化祭结束后吃一顿好的。

    ……

    下午，绫小路跟着佐藤遥希去了一趟女仆咖啡店。

    目的就是把佐藤要表演的节目敲定下来，同时选一个吸引眼球的方式入场！

    既然佐藤的颜值不能正面击败学姐和真凉，那就只能从作品入手。

    “话说，绫小路你知道古城学姐和结城同学要表演什么节目吗？”

    “不知道。”

    绫小路摇摇头。

    “唔……虽然我觉得这样说可能有些不妥，但是我们不应该先了解对手，然后再制作反击方案的吗？！”

    知己知彼，百战不殆。佐藤想说的大概就是这个意思。

    “这个我已经考虑过了，我心中有数，佐藤你只需要在表演的时候把女仆装的特性发挥到淋漓尽致就可以了。”

    “但是绫小路你什么都不透露，我感觉很玄啊！一点赢的信心都没有。”

    佐藤遥希突然像个皮球一样泄了口气。

    作为同伴却被蒙在鼓里，确实容易让人丧失安全感。

    尤其是在这种情况下，绫小路还一直瞒着她，完全就是打击自信心。

    “我其实还没有告诉学姐和真凉她们会以什么样的形式评比。”

    “嗯？！”佐藤遥希抬起头来，微微一愣。“什、什么意思？”

    绫小路沉吟片刻：“也就是说学姐和真凉她们俩还不知道自己要参加才艺表演，因为周三那天晚上还会有一场晚会，晚会和个人才艺表演，这是两个节目……我没通知她们要参加哪个。”

    这两个节目有很大的区别。

    晚会是由学校举办的，节目一般是歌曲、舞蹈和武术等，由老师担任评委投票评分，更侧重节目本身和个人实力。

    而才艺表演，则是展现自己的个性和胆量，节目要求并不高，上台演讲，或是萌系的自我介绍等等。

    这些节目也在往年多见不鲜，投票也完全看观众的喜好。

    “……咦？！”

    “……也、也就是说，古城学姐和结城同学她们俩，到现在都没开始准备？”

    “是的，我打算明天才告诉她们。”

    佐藤遥希愣了愣，有点难以置信，她没想到绫小路居然会这么做。

    那不是他最亲密的学姐和最爱的女友吗？！

    居然出手这么狠！

    “这、这未免太不公平吧？！对学姐她们来说，完全没时间准备。”佐藤遥希蹙着眉头，望向绫小路。

    居然为对手打抱不平，看来佐藤这家伙完全知道事情严重性！

    绫小路摇了摇头：“如果公平的话，我也不用那么费心了，学姐是学生中独一无二的波霸，真凉是超人气偶像，话说这两样，佐藤你什么都没占优势吧？！这不就是不公平吗？！”

    “但是……”

    佐藤遥希张了张嘴，但是突然被绫小路打断。

    “没有但是。我这样做只是为了拉平你和学姐她们之间的差距，让你多一天准备的时间。而这一天对学姐和真凉来说，可有可无。更何况，在不公平的条件下谈公平，这本身就是一种不公平。”

    “那你这样做就公平了？”

    “公不公平不知道，至少能让佐藤你有了一些优势！而且我们的目的是为了赢，不是为了公平！”

    佐藤遥希张了张嘴又自觉闭回去，不发一言。

    感觉绫小路说的好有道理。

    但沉默了好一会儿，她才又抬起头来：“那这样的话就能赢吗？”

    “还不能！”绫小路摇摇头。“毕竟人气这种东西不是一个准确而数值，变动很大，所以也很容易出现意外。所以才需要佐藤你多花时间去准备好节目，尽可能地从节目上去吸引人气。”

    说到这里，佐藤遥希算弄明白了绫小路的意思。

    她要想赢，想获得别人的支持，必定要在某一方面优胜于结城同学和古城学姐。

    身材和颜值必定是不可能的了，只有靠优秀的节目效果来打翻身仗！

    “可是……既然是从节目这一块，那为什么不去参加晚会？晚会是老师评选吧！更专业一些，我们多一天准备，节目获得的票数多的几率会更大吧？！”

    “佐藤你说的也没错，但就是太憨了！”

    “唔嗯……这是在骂我吗？！”

    “我这是在夸你！”

    “……”

    佐藤遥希最大的缺点就是有时候脑子不大灵光。

    长得可爱就算了，性格有时候也憨得可爱，完全不适合当队友。

    “你之前也说过的，真凉是大小姐，琴棋书画必定少不了，如果她还随大人出席一些晚会，难免会一些舞会的舞蹈，专业性就先不论，光是熟练度，不用准备估计就能跳出来，这样的话，这多出来的一天时间不就没用了吗？！”

    “……”佐藤遥希委屈地咬咬嘴唇，她完全没考虑这个。

    绫小路又继续解释：“而且，晚会是有武术表演项目的，学姐本身就是跆拳道黑带，专业人士，你去晚会不就是相当于踢了铁板吗？”

    “好吧，我错了，我，我完全没考虑到这个问题。”

    佐藤遥希突然低下脑袋，垂下眼眸，想一个犯了错的小孩子。

    “没事，现在我们决定参加的才艺表演也算不上什么好的选择，毕竟只凭借观众的喜好来定的话，那真凉的人气必定是最高的，学姐也紧随其后，所以佐藤你的劣势同样很明显。”

    “那、那我们要怎么做？”佐藤遥希抬起头来，完全把希望寄托在绫小路身上。

    “自然是让你穿女仆装上台表演了！”

    “就这样？”

    “嗯，当然，你需要提前跟小爱姐训练一下，她会教你怎么做的，我跟小爱姐已经事先说好了……额，你怎么了？怎么这样盯着我？！”

    “小、小爱姐？为为为为、为什么绫小路你会这么称呼老板？！”

    佐藤遥希惊讶地盯着绫小路，仿佛发现了不可告人的事情。

    这家伙羞红的表情，看来完全还不知道那女人勾搭自己的事呢！绫小路心想。

    绫小路没有着急回答，倒是反问她了一句。

    “那你把小爱姐唤作什么？”

    “自然是小爱姐了！”

    “那我也这样叫不是挺正常的吗？！”

    “可是我已经认识小爱姐一年多了，你们俩之前明明才认识不到一个小时。”

    “可能好看的人总会情不自禁地靠近，所以我们俩一见如故。”

    佐藤遥希轻啐一口：“真不要脸！”

    “你这个人，真的是……”

    “我怎么了？”

    “……没什么，你成功认识到了我的本质！”

    “……”

    ……

    佐藤遥希要在女仆咖啡店先完成自己的工作才有时间，所以绫小路趁着这段时间，提前跟老板谈好了事情。

    毕竟佐藤遥希作为女仆这一方面还是有些青涩，表情和动作都不够熟练和自然。

    多花时间把女仆形象塑造好，这才是赢下比赛的重要关键。

    跟佐藤遥希谈完事情，老板就走过来把她拉走，后天就是比赛时间，女仆训练是必要的。

    要将佐藤打造成一流的可爱女仆，这个计划就称为：路人女仆的养成计划！

    一直到很晚，佐藤遥希才垂眸一身疲倦地从房间走出来，傍边还有笑吟吟的老板。

    像极了事后的感觉。

    绫小路和佐藤遥希走出门外，准备离开。

    “欢迎明天再来哦！绫小路君。”

    小爱姐眨了眨左眼，眼中含笑含俏，果然是女仆咖啡店的老阿姨，带地时间长了，自然而然地流出一丝妩媚。

    “会的！”绫小路回过头来跟她挥了挥手，明天确实还得麻烦她。

    离开女仆咖啡店后，佐藤遥希突然靠过来，小心翼翼地看向绫小路，良久才鼓起勇气开口询问：“绫小路，你是跟小爱姐做了什么交易了吗？我听她说，好像跟你达成了某个协议。”

    “确实有这么一回事。”绫小路没有否认。

    “那是什么交易？”佐藤遥希一脸好奇。

    “打广告！”绫小路不假思索。

    “打广告？什、什么意思？”佐藤遥希歪着脑袋，望着绫小路。

    “就是字面上的意思。”

    “不是很明白，能解释一下吗？”佐藤遥希还是摇了摇脑袋。

    “这都要解释吗？我应该解释得很清楚了吧？！”

    绫小路突然停下脚步直愣愣地看着佐藤遥希，突然不知该说什么才好。

    难道佐藤同学的智商上限就到这了吗？！

    “就透露两个字！”

    佐藤遥希凑上前来，眼睛睁大大大的，还比了比【二】的手势。

    绫小路突然叹了口气，这家伙居然想装可爱。

    “佐藤啊……”

    “……嗯？！怎、怎么了？”

    “去做个智商检测吧！我怀疑最近我把你给弄坏了……”

    “绫小路你突然说的什么呀？！”

    “我发现你这段时间笨了很多，要不先别问问题了！？”

    “……有多笨啊？”

    “笨得跟憨批一样！”

    “……”

    ……

    绫小路把佐藤遥希送回家，不过这次只送到半路，不然又被她家里人看到了，多半要引起误会。

    第一次送她回家，还可以说是偶然遇到。第二次估计就说不清了。

    夜幕之下，银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。

    夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    时间已经不早了。

    “那我先走了，明天我还是去教室找你！”绫小路挥挥手，然后转身离开。

    “嗯！”佐藤遥希没说话，只是点点头，默不作声地看着绫小路的身影离去。

    心里还有些暖暖的。

    他们就只剩下明天最后一天了！

    阻止学姐和真凉决战的大作战！

