    这一等，就是一个时辰。

    往日主子们俱是五更天起，今儿个是怎么了？怎么一直迟迟没起床？

    满心疑惑的扶玉小声嘀咕：“从玉，我们要不要去敲门？”

    从玉也拿不定主意，悄声道：“要不然，问问湘蕙姐姐吧！”

    两双眼睛，一起看向湘蕙。

    从玉十七岁，扶玉十八岁，比湘蕙小了近十岁。湘蕙说话沉稳行事仔细谨慎，两个丫鬟对她心服口服。遇到犹豫为难之事，少不得要请教湘蕙一声。

    “湘蕙姐姐，今日主子们都未起身，我们是不是该前去叫门？”扶玉低声问道。

    湘蕙笑了一笑：“这倒不必了。今日我们在外面候着便是。”想了想又道：“从玉，你去厨房一趟，准备热水。”

    盛鸿每日早起练武时，俱要沐浴更衣。

    谢明曦也有每日习武的习惯，早起沐浴也不是稀奇事。

    从玉立刻笑着应下，随口就道：“我这就让人将热水抬进净房。”

    却未想到，湘蕙张口便拦下了她：“不必送去净房，备好热水便是。待会儿主子吩咐，我们将热水送进寝室里便行了。”

    从玉扶玉先是一怔，旋即会意过来，两张小脸顿时都红了。

    主子不便去净房，可不就要将水抬进寝室里了么？

    她们两个真是太笨了，在这儿嘀咕半天，竟然还未猜出是怎么回事……话说回来，七皇子殿下胳膊上的伤还未痊愈，怎么就圆房了？

    ……

    又等了一个时辰。

    寝室的门依然没开。主子们丝毫没有起床的意思。

    日头高照，天气晴朗，和煦宜人。

    春日最易困乏。扶玉悄悄打了个呵欠，一双眼眯缝了起来。很快，便站着眯缝睡着了。头一点一点地挪到从玉的肩膀上。

    从玉：“……”

    从玉好笑不已地拿出帕子，为扶玉擦拭嘴角的水痕。

    扶玉霍然惊醒，满面愧色地道歉：“对不住，我一个不小心便眯着了。”更愧疚的是，她的口水滴落到从玉的肩头上了。

    从玉悄声笑道：“这点小事，有什么可说的。对了，你猜，主子们今日什么时候才会起床？”

    扶玉耿直地猜测：“这都快巳时了，应该很快就出房门了。”

    从玉小声道：“我猜，今儿个至少也得午时才起。”反正公婆都在宫中，七皇子府里就属七皇子和七皇子妃最大。想睡到什么时候都行……

    “赌一个荷包！”扶玉果断下注。

    从玉挑眉：“另加洗一个月的袜子。”

    扶玉咬咬牙应下：“好！”

    一直干等着的湘蕙，听着两人的悄声低语，颇觉有趣。

    湘蕙低声笑着凑趣：“我看，你们两人都料错了。依我看，今日主子根本就不会出房门半步。最多让我们送一回热水和饭菜。”

    “如果我说对了，你们两人就各输一个荷包给我，另外每人替我洗一个月的袜子如何？”

    从玉扶玉对视一眼，异口同声地说道：“赌就赌！”

    魏公公站得远，没听到她们三人在说什么。他默默地看了笑颜如花的湘蕙一眼，然后默默地将目光移开。

    ……

    过了午时，寝室里响起了清脆的铃声。

    魏公公和湘蕙反应极快，不约而同地快步上前。然后，又各自对视一眼，谦让一步。

    他们两个，今儿个怎么怪里怪气的。

    扶玉心里暗暗嘀咕，倒比他们更快了一步到了门外，扬声道：“奴婢扶玉，进来伺候七皇子妃。”

    伸手推门，却没推动。

    厚实的门早已被门闩拴上了。

    门里响起七皇子殿下略有些沙哑低沉的声音：“送些热水和饭菜进来。”

    扶玉：“……”

    一并走到门外的从玉也听见了。两个丫鬟对视一眼，俱都垮了脸。

    完了！真被湘蕙说中了！

    湘蕙无声轻笑，目中闪过一丝淘气和自得。倒显出了几分平日稍有的淘气鲜活。

    一切都如湘蕙所料。

    门只开了一半，热水送进门内，饭菜则被七皇子殿下亲手接过。谁也没来得及多看一眼，门被关上了。

    一直到晚上，门都没开。

    ……

    谢明曦沉沉入眠。

    恣意纵情的欢愉，耗尽了体力。

    她从未体会过这样的欢愉，也从未这样疲倦过。在盛鸿也彻底餍足之后，两人相拥着一起入睡。

    厚实的窗帘遮掩住了所有阳光。

    谢明曦睁开眼时，头脑难得迟钝一回，颇有些不知今夕是何夕的意味：“什么时辰了？”

    一张口才发现，她的嗓子有些刺痛，声音也有些低哑。

    熟悉的俊脸凑了过来，在她的唇上重重一吻，然后抬头一笑。笑容亮得晃眼：“已经是巳时了。”

    也就是说，还有一个时辰就到午时了。

    不管前世还是今生，她都未这般忘情纵情过。竟然和他在屋子里待了一日两夜。

    谢明曦略略一动，便觉身子酸痛不已。反观盛鸿，倒是神清气爽眉开眼笑，看不出半分被“榨干”的迹象。

    ……受苦受累的人是她，他倒是挺餍足挺恣意。

    谢明曦从鼻子里溢出一声不满的轻哼。

    盛鸿低笑一声：“都是我不好，将你累成了这样。待日后我的伤势痊愈了，一定好好补偿你。换我出力受苦，你只管躺着便是。”

    这等恬不知耻的话，亏他说得出口。

    谢明曦好笑又好气地啐了他一口。

    自成亲之后，这个动作她不知做了多少回，倒是越来越熟稔了。

    盛鸿起身下榻，自己穿好中衣，又殷勤地伺候着谢明曦穿衣。

    谢明曦拍开毛手毛脚不安分的某人，穿了中衣后，张口唤了从玉扶玉进来。

    屋子里充斥着异样的暧昧气味，从玉扶玉进了屋子后，俱有些羞涩，一时不知该做什么。湘蕙索性代为上前，伺候谢明曦穿好衣服，又笑道：“净房里已备好热水，奴婢先伺候七皇子妃沐浴。”

    谢明曦笑着嗯了一声。

    此时此刻，她确实想在温热的水中泡上片刻，将身子清洗干净，也能舒缓解乏。

    从玉扶玉这才反应过来，各自上前，搀扶着谢明曦的胳膊，去了净房。