    转身离开兵工厂，迈步向着小王庄走去，身后跟着的段鹏一言不发。

    正走着，张伟听到了村子里面传来的吵闹声。

    “走，看看怎么回事。”

    “是”

    二人快步走向了围起来的空地，见张伟过来，战士们急忙让开了一条小路。

    围起来的圈子内正是冷锋和庄焱二人，其他的特战中队队员正在一旁看着热闹。

    张伟心中又是，问道：“怎么回事啊这是？”

    庄焱急忙敬礼解释道：“报告团长，我们这正切磋呢。”

    张伟笑了笑，接过了战士递过来的小板凳：“怎么不打了？继续啊，我来了你们就不打了？把地方让开点，让他们切磋。”

    “是”

    战士们一边笑着一边往后退，让出了一大片的空地。

    “我最近啊，想着把咱们的特战中队剩下的那个小队补充一下，恢复编制，冷锋，你打赢庄焱，我让你做第三小队的队长。”

    冷锋有些迟疑：“这..”

    张伟猜到了冷锋心里咋想的，不就是刚来没法服众嘛。

    在别的部队或许还存在拉山头，可是在独立团可就真的就是实力为尊：“耿继辉！”

    “到！”

    “你有意见吗？”

    “报告团长，没有。冷锋打赢了我的第二小队队长，他自然有资格竞争第三小队队长。”

    张伟打了个哈欠：“还等啥啊，天都黑了，开始吧！”

    冷锋一听率先一拳向庄焱攻了过去，庄焱也不含糊，挡住了冷锋这一拳，右腿便迅速的蹬了出去。

    二人打的那叫一个有来有回，周围都是战士们的叫好声。

    这时候旅长和李云龙和赵刚三人也被这边动静惊扰，围了过来。

    见张伟在这个地方，李云龙和赵刚转头就要离开。

    旅长疑惑道：“去哪儿？这战士在打架呢，你这个司令员和政委转身就离开？”

    李云龙无奈解释道：“旅长啊，闹不起来的，那两个加起来还不够张伟打的。”

    赵刚也附和起来：“旅长，这个战士能和庄焱打的有来有回，也是不简单啊。”

    李云龙解释道：“这个叫冷锋，是张伟刚从鬼子手里面救回来的俘虏。”

    赵刚一听点了点头：“那这多半这是他们特战中队的选拔了，之前特战中队就是这么选拔的，当时我还看过。”

    旅长：“不行，被你们说的我更有兴趣了，走，一起去看看！”

    “是！”

    李云龙和赵刚二人无奈只好带着旅长来到了圈子的最前沿，张伟急忙起身敬礼。

    正在比斗的二人见状急忙立正敬礼：“首长（长官好）！”

    “不用理会我们，继续！”

    庄焱和冷锋二人接着又看向了张伟，张伟挥了挥手，二人又打在一起，你来我往的不分胜负。

    “张伟，我听李云龙说你的格斗很强啊。”

    张伟笑了笑，也没有谦虚：“还行吧，至少在咱们晋西北这一块，没人比我能打。”

    李云龙猜到了旅长的心思，下令道：“停下来吧！”

    “是！”

    冷锋和庄焱二人听到李云龙的命令之后停止了厮打，二人同时起身。

    庄焱小声道：“你小子身手不错啊。”

    冷锋也小声回应道：“彼此彼此，下次继续”

    旅长一脸狐疑：“这两个人的身手都是我平生罕见，难不成你比他们还要厉害？你小子拿我开涮呢是不是？”

    张伟急忙摇头：“旅长，我哪敢啊，不过他们两个一起上或许能坚持一会。”

    旅长哈哈的笑了起来：“张伟啊，你这是被李云龙传染的坏毛病啊，怎么还喜欢吹牛了呢？”

    笑完看着笑不出来的李云龙和赵刚二人，疑惑道：“怎么？张伟没吹牛？”

    李云龙和赵刚二人无奈的对视了一眼，点了点头：“没吹牛”

    见围着的战士都一脸欲言又止的模样，旅长也严肃了起来：“那我倒要见识一下了，张伟，给我露两手没问题吧？”

    张伟点了点头“成！”

    张伟迈步上前，高声道：“冷锋的实力不错，最起码在格斗这方面还是和庄焱不分上下的，所以就由他来担任第三小队的队长，都没意见吧。”

    庄焱点了点头：“没意见。”

    史大凡：“没意见。”

    接着张伟又将目光转向了耿继辉，耿继辉思索了一些点了点头：“没意见，不过团长，不知道冷锋兄弟的枪法和指挥怎么样，我还是建议再进行考核一番。”

    “指挥就不用了，他之前干的排长，枪法的话，改天吧。

    现在天色也暗了下来，旅长想看我给他露两手。

    有没有想挑战我的，一起站出来？”

    这一听，耿继辉史大凡等人面面相觑，邓振华甚至后退了一步。

    笑话，他们特战中队，甚至侦察连80%的班长及以上干部都和张伟练过。

    就没有一个舒服的，练到后面的时候。

    训练的时候就没想过赢，他们私下里比的也是谁能够在张伟的手中坚持更长的时间。

    往往要突破一分钟的时候，他们就会发现张伟突然变强了。

    一次两次还好，时间久了，他们得出了一个结论，那就是张伟和他们对练的时候一直都没用全力，有时候是为了指点他们，有的时候纯粹就闲着没事揍他们....

    张伟看了看，就只有冷锋一个人满脸的跃跃欲试。

    张伟见没人上前，接着挑衅道：“怎么？都怂了？这样，两个人一起上吧！”

    “不用，我来！”

    冷锋一拳向张伟打了过来，张伟也不含糊，一个侧身就躲了过去将冷锋撞倒在地。

    冷锋反应迅速，飞快起身，攻向张伟的下盘，抱着张伟的双腿就要发力：“起！”

    张伟却如老树盘根一盘，根本不受影响。

    要知道张伟当初不仅仅格斗技能是顶级，而且他的体能也是顶级。

    五级和四级有着极大的差距，冷锋自然不是张伟的对手。

    如果说冷锋是强一些的特种兵。

    而张伟的素质就是第五部队的班长，特种部队中的特种部队中的最强者之一。

    冷锋不出意外，在认真的张伟手上走不过三五个回合，就被制服在了地上，看的旅长一脸懵逼，倒吸一口冷气惊讶道：“这张伟这么强吗？”

    李云龙叹了口气：“他啊，身体素质跟个牲口似的，我跟老赵的警卫员和尚、358的团长楚云飞还有他的副官孙铭四个人都加起来差点摁不住他一个，咱老李这方面不得不承认，人跟人的差距有时候比人和狗的差距都大。”

    赵刚罕见没有反驳李云龙，反而点了点头：“而且和尚在少林寺当了十几年的和尚，可不是一般人，他徒手干掉了四个鬼子，就连他也不是张伟的对手。

    在晋西北的部队里面，可以说不管是射击还是格斗，目前他都是第一啊。”

    旅长笑道：“难怪啊，这简直就是古代的万人敌啊，这小子还真没吹牛啊，有这么一员虎将，李云龙，老子现在都有些羡慕你了啊。”

