    陈阳的眼睛直了起来。

    他的身体一动不能动，他看向前方。

    前方出现了一个吹吹打打的队伍。

    队伍里各种小鬼穿红挂绿、装模作样的吹着喇叭唢呐。

    而在队伍的中央是一台花轿，那花轿飘飘忽忽，转眼间便停在了陈阳的对面，落在了周围那翻滚的地狱火莲之上。

    花轿掀开，一个美艳如仙的女子，穿着大红的喜袍走了下来。

    是苏荆！

    确切说来是和苏荆长得一模一样的鬼女人。

    陈阳的额头上冷汗流了下来，他没想到自己竟然再一次见到了这女人！

    上一次也是在地下，他追那只山魈的时候，七拐八绕，不知道跑了多远，最终在一个奇怪的地下空间里看到了床上的新娘子，和苏荆长得一模一样的新娘子。

    那一次，陈阳在体内九面鼎炉的提醒之下，回过神来转身离开。

    而这一次，陈阳没想到又在这养尸地中，再一次碰到了这个奇怪的女人！

    或者说这个恐怖的和苏荆一样的新娘子！

    对面的苏荆娇笑了起来，对于地上燃烧的火焰，她完全没有在意。

    她的脚是那样的漂亮，她身上的喜服是如此的合体，她走在火焰中完全就是一个仙子。

    苏荆咧着嘴，朝着陈阳笑了起来：“夫君，你又来了，上一次你急匆匆的离开，可真的让奴家伤心了好一阵呢！”

    “咱们俩的姻缘那是上天注定的，距离吉时没有多少天了，不如夫君便跟了我，我们一同去拜了天地，入了洞房，完成这天作之合。”

    女人一边笑着，一边轻轻的朝着陈阳走来。

    陈阳感觉到自己额头出的冷汗汇聚成了小溪，不停的往下流，他努力的想要动弹，想要逃走，但是他仿佛被施了定身术，站在原地，一动也不能动。

    他无法调动体内的气息，无法控制自己的肌肉，甚至连自己的眼珠子都无法控制，只能让自己一直定定的瞧着对面的这诡异的新娘。

    这时候，陈阳的丹田里那鼎炉再一次微微颤动，一股金黄色的内气，瞬间传遍周身，陈阳感受到这股灵力，立即就要起身逃脱。

    然而下一刻，那女人只是轻轻的伸出了手。

    “嗡”的一下，陈阳发现自己周围的空间都被禁锢！

    仿佛周围的空气，化成了完完全全的固体，变成了透明的看不见的水泥！把自己困在这小小的空间之内。

    他努力的抬起手，想要离开，然而却根本无法动弹！

    陈阳咽了口唾沫，他努力的开口，想要询问到底是怎么一回事，可是嘴巴却已经张不开。

    对面的苏荆笑了起来，笑得很美，她朝着陈阳继续开口说出来：“你不老实哟！原来你的体内还藏着秘密呢！你我夫妻一体，天作之合，以后我们夫妻同心，可不能有秘密的。”

    苏荆笑着，俏美如花，摇曳生姿，脚步轻盈，踩着火焰慢慢的朝着陈阳靠近。

    那剧烈的地狱火莲，即便是再强大的僵尸，也不敢靠近，更不敢在上面行走。

    然而，对于苏荆这个鬼新娘来说，却一点的感觉也没有！

    陈阳这一次真的慌张了，上一次他是在鼎炉的提醒之下转身快速的离开，在这女人没有反应过来的时候就逃走了。

    而这一次虽然有了鼎炉的提醒，可是他发现周围的空间竟然完全凝固了，他哪里也逃不走。

    他甚至连使用引雷符的力气都没有了！

    陈阳绝望、不明白、困惑，危机感越来越大。

    就在这时候。

    突然之间直接“轰”的一下地面猛然间塌陷，接着粗大无比的槐树根从地上升了起来，猛然间卷起了陈阳和张子琪。

    那粗大的根须，瞬间把陈阳和张子琪两个人拉入了地下。

    陈阳来不及呼喊，来不及惊叫，下一刻他已经再一次被槐树根从地下给抽了出来，远远的扔了出去。

    身在空中，陈阳终于恢复了力量。

    他心中的疑惑越来越多了，他看着那和苏荆一模一样的新娘子，不明白这女人到底是什么身份！

    更诡异的是，对这老槐树，之前陈阳一直愤恨不已，想着一把火把这老槐树给烧掉，总感觉这老槐树就是个魔鬼。

    可没想到在最关键的时候，竟然是老槐树的根，把地下掏空，把自己给救了出来。

    一眨眼的功夫，陈阳落在地面上，已经距离苏荆新娘子有一百多米远了，落下去之后，陈阳转头想都不想，疯狂的朝着洞外快步的就跑了过去。

    他的身后还在传来吹吹打打，结婚迎娶的声音。

    陈阳用尽了生平最大的气力，沿着绳索一路飞奔。

    半分钟之后他已经到了青铜大门后。

    想都不想陈阳猛的撞开了青铜大门，直接落在了刘喜三个人的中间。

    陈阳大口喘着气，身上已经被冷汗完全给浸湿，也就是因为他穿着防护服，所以说没有人能够看得出来。

    直到落在地上之后，陈阳才想起自己的目的。

    他是下去救人的。

    陈阳赶忙往身后摸了一下，发现张子琪一直趴在自己的身后，被绑得很结实，已经昏迷，不过很确定的是她还活着。

    看到这一点，陈阳稍稍松了口气。

    就在这时候地面之下，突然传来“轰隆隆”的震动声，接着周围的那些阴兵阴将快步的漂浮过来，朝着青铜门下就冲了进去，好像是要阻止下方的异动一样。

    与此同时，远处河面之上那一株不知活了多少年的槐树，猛然间剧烈的晃动，随后它的树枝叶子竟然开始无声的燃烧，释放出黑色的火焰。

    同时地面之下振动不断，仿佛无数的炸药在下方炸开。

    陈阳看到这一幕，立即起身朝着刘喜三个人说道：“快快快，离开这里。”

    说着陈阳还不忘记把地上的三尾黄皮子精的尸体，装进自己的背包里。

    刘喜三个人此时也是赶忙起身。

    在之前陈阳进入地底下的时候，他们已经看到自己直播间的盛况了。

    此时直播间中的在线人数已经达到了五百万人，最关键的是这五百万进来观看的人都已经点了关注。

    也就是说他们的粉丝量，今天这一场直播，从三十多万直接做到了五百多万。

    虽然刘喜舍不得结束这场直播，但是他也知道现在危险的很，他朝着直播间里的众人开口说道：“宝宝们先下播了，马大师要带我们逃离这里了，再见！再见！”

    关了直播，三个人拿起器械朝着外面就跑。

