    “代我回神州浩土坐镇，在那里待些时日。”陈洛阳轻描淡写的说道。

    神魔宫中，包括谢不休在内，所有人都倒抽一口凉气。

    某个角度来说，宁久微倒是合适干这活儿。

    圣地嫡传第十五境的修为，正常来说，难以降临红尘下的天地。

    但宁久微现在有伤在身，反而比其他第十五境的同门合适。

    宫中当然也有第十三境、第十四境的武帝。

    但对于他们这些生于红尘，长于红尘的人来说，被派往红尘下一方天地常驻，远离红尘界，远离古神教总教权力中心，是毋庸置疑的贬斥。

    去红尘界里古神教总坛以外别的疆域，如果能独镇一方，那无异于山高皇帝远，逍遥自在。

    但如果去红尘下一方天地，给人的感观，就像神州浩土上，被派往雪域高原一样的荒凉之地，形同流放。

    尤其是，陈洛阳还没说，具体要待多久。

    这样的差事，让大家心中难免怀疑宁久微先前得罪了陈洛阳。

    一次孤身前往南楚皇都刺杀南楚大皇子程龙元的艰巨任务不够，眼下还要再来第二道难关。

    虽然也有人考虑神州浩土是陈洛阳发家之地，能被派往那里某种程度上也代表一种信任，但如果在那里一待多年的话，就是切实的苦差了。

    红尘下一方天地的环境条件，必然比不上红尘界。

    万一，万一因此耽搁自身修行进展，那可能就是一步慢，步步慢的结果。

    众人当中，唯一例外的人，可能就是谢不休了。

    他此刻颇有些艳羡的看着宁久微，恨不能替宁久微接下这个差事。

    虽然他也觉得红尘下一方天地条件不好，但也安全宁静不是？

    可惜他同样是第十五境的修为实力，正常情况下不借助特殊宝物，无法降临红尘下。

    谢不休悄声说道：“教主，宁师妹她伤势，正常来说，最多再有一月就痊愈了……”

    届时，用不了一个月，她恐怕就要神州浩土的界域之力排斥，被迫升回红尘界。

    陈洛阳很淡定的说道：“无妨，有足够的东西，让她留在神州浩土。”

    先前入先天宫，他顺手牵羊了不止一枚乾坤令，可以让第十五境的圣地嫡传留在红尘下的天地里。

    谢不休闻言，干笑道：“教主运筹帷幄，是属下多嘴了。”

    有乾坤令，他也能下去。

    发言就是希望陈洛阳能考虑一下他这条废柴，但看来陈洛阳全无这方面打算。

    而其他人听了，也都同情的看着宁久微。

    陈洛阳这话里意思，就是她短时间内别想回红尘了。

    至于说陈洛阳会不会担心她在神州浩土乱来，也自然没必要。

    整个红尘界都知道，这位陈教主手里有重宝，可以让他比其他人更自如的滞留在红尘下的天地里。

    当然，另一方面则是熟识宁久微的人都知道，其人个性认真刚烈，如果有什么不满，肯定是现在当面跟陈洛阳硬顶，宁受责罚也不委曲求全。

    如果现在答应了，那就会一板一眼尽最大努力完成任务，不会事后反悔。

    旁人或是同情，或是看好戏的视线，宁久微全都恍若不觉。

    她本人极为平静，也不问需要在神州浩土具体待多久，而是向陈洛阳一礼：“谨遵陈教主谕令。”

    陈洛阳也不多言，只是微微颔首。

    然后他看向谢不休：“神魔宫接下来，将在教内展开新一轮遴选，具体章程，你三日内定下来，我最后把关。”

    此言一出，顿时有多道炽热的目光，全落在小谢同学身上。

    类似章程，不是没有，不过都是大纲要。

    往年每次遴选，都会视当届具体情况，在大框架的基础上，再制定细则。

    虽说是陈洛阳最后把关，但制定具体章程的人，稍微花点小心思，就可能让不同的人更有利于通过选拔。

    这其中可以卖人情的地方，着实不少。

    跟宁久微那份苦差比起来，眼下这是十足的美差。

    对陈洛阳，大家基本上都服气了。

    但对谢不休，可就不是那么回事了。

    谢某人本就不善实战争斗，又习惯遇事缩头，别说跟他同为第十五境的人，就算是第十四境的神魔宫弟子，都不忿他能得到如此美差。

    陈洛阳声威正盛，大家不敢质疑他的决定，但对谢不休自然大为不忿。

    不过，既然陈洛阳决定已下，他们也只好转变心思，考虑该怎么跟谢不休打交道。

    在场人中，不乏同练步一、洪彪、汤乙明关系友善者。

    谢不休面对大家复杂的视线，如坐针毡，只能苦笑。

    不过，对他而言，首要是先把陈洛阳吩咐下来的差事办好，否则自家这位副教主，肯定让他吃不了兜着走。

    “余者，用心练功。”陈洛阳继续说道：“我神魔宫纳新之后，原先的弟子，我也会统一考究一番，大家，用心点。”

    他心平气和，也没提通不过考验会如何。

    但在场众人，都心中凛然，连忙一起应诺，然后各自退下

    宁久微奉了他的命令，没有多耽搁，当即便动身出发。

    她这一趟下去，会换几个人上来。

    在红尘界古神教总教大致站稳脚跟之后，陈洛阳要开始从底层向上巩固自己的统治了。

    这其中，自然需要一些能力与忠心全都久经考验的老班底来支撑。

    哪怕是用来过渡。

    红尘总教的人马当然要分化笼络，但这笼络驾驭需要相应的时间。

    双管齐下，循序渐进。

    在神州浩土的老班底，相较而言，除了苏夜以外，其他人实力进境显得有些低。

    不过，不是什么大问题。

    似张天恒、萧云天、刘思等人，先天天赋不差，与红尘的同龄人相比，更多差在后天条件。

    这就要多谢当年大肆提拔少壮派了。

    他们都还年轻，气血远未衰败，潜力仍在。

    当初刚统一神州浩土时，调动整个神州的物力培养，每个人都立马迎来一次巨大进步。

    现下换了红尘界的资源条件，必将再迎来飞升。

    而且其中一些人的才能作用，并不能用单纯的修为实力来衡量。

    不过，说到神州浩土的旧人，陈洛阳便再次想起陈初华。

    她现在，在哪里？

    陈洛阳总感觉，对方仍在人世。

    但眼下，究竟如何了呢？

    是否跟如今黑水绝宫复位的老宫主，“魔后”纪天琼有关？

    那口黑棺，眼下是否跟魔后一起回到黑水绝宫？

    陈洛阳心中沉思。

    神州浩土那边传来的消息，也一直没见陈初华来联络过。

    如果对方还在人世，一直了无音讯的原因是什么？

    假设那位魔后与之有关，现在魔后复辟，重新坐稳黑水绝宫宫主之位，应该会与他主动联系了吧？

    眼下时机尚不成熟，待时机成熟之际，自己或许可以试着去黑水绝宫走一趟。

    暂时先不考虑了……陈洛阳长长呼出一口气。

    他独自坐在神魔宫中，身形隐隐笼罩在黑雾内，竟似乎同那黑暗洞天里的魔尊有几分相似。

    郑池的事情了结，让自己在古神教中的渐渐奠定根基。

    纷乱的红尘，也终于比先前安宁不少。

    血河一脉，近乎彻底在红尘界消失，避入血海休养生息。

    作为其宿敌的天河，也不轻松。

    老剑仙伤势之重，不是短时间内能痊愈。

    陈洛阳当初让血暗天劫走毒龙夫人，小剑仙心头的结仍然存在，光是他的问题，就够天河继续喝一壶。

    更何况，那个王地，陈洛阳也留下来，同样让天河头疼。

    此人没有随血河众人一起退入血海。

    按照白玉瓶提供对方的生平信息，他秘密投了北海燕然山。

    有这个王地在，小剑仙就轻松不了，天河也会因此轻松不了。

    你们，慢慢玩去吧……陈洛阳笑了笑。

    说起来，天河的麻烦没有青牛观来的严重。

    老剑仙再重伤，至少人还在。

    更何况，还有东周女皇匡扶相助。

    青牛观眼下就只能打肿脸充胖子了。

    虽然有苦海介入，牵制小西天大半注意力，让青牛观有了台阶下，但他们此前谋西秦这一局，实打实是输了，只能打退堂鼓，还要小心不被人看穿他们的虚实。

    当然，某种程度来说，古神教同青牛观差不多。

    眼下跟蛮荒的对峙，软了不行，太强硬也不行。

    蛮荒族王目前虽然外出寻访叶天魔，但除非他找到叶天魔并重伤甚至死在叶天魔手下，否则终归会回来。

    届时对方如果要索性跟古神教开战的话，古神教如何抵挡，就是个问题了。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，倒不着慌，只是心中不停转着念头。

    西秦皇朝眼下，更艰难。

    古神教、青牛观的问题还没摆在明面上。

    西秦又不像血河一样可以全派退入血海休养。

    陈洛阳一边想着，一边召了古神教弟子进殿，然后吩咐道：“请苦海的圆癫大师来此。”

    那弟子当即领命前去，不片刻功夫，圆癫便来到神魔宫中。

    “贵寺在西秦，不妨关注一个人。”陈洛阳言道：“冷寂。”

    “不瞒陈教主，敝寺许多师兄弟，都在搜寻此人下落。”圆癫双掌合十答道。

    “找他，不难。”陈洛阳言道。

