
　　九月六日，港府布政司表示现已邀请太平绅士，九龙建业董事长雷蕴荣先生就佳艺电视台的问题进行磋商，会尽快拿出一个完美的解决方桉。

　　港府的这个公告也算是平复了香江市民的一些激愤情绪，同时佳艺电视台的那些演职员工也没有再在港督府门前静坐抗议。

　　同时香江报纸也开始大肆报道雷蕴荣即将接手佳艺电视台的新闻。

　　雷蕴荣虽然在最近大半年里表现得有点安静，没有再搞出什么大动作，但是去年的两起震惊整个港岛的收购桉还是让他成为很长一段时间大家讨论的话题。

　　尤其是在今年初的时候，雷蕴荣被委任为太平绅士，成为港岛最年轻的太平绅士，更是让他的热度更高了一层。

　　现在有雷蕴荣表示会接手佳艺电视台，这也让大家看到了这件事被完美解决的希望，所以很多人都在静待雷蕴荣和港府商谈的结果。

　　同时在媒体的引导下，大家的注意力都放在了这件事情上，至于何巨华被拘捕的事情却没有多少人再关注了。

　　“雷生，何巨华真的没办法让港府放人吗？”

　　听到卢玉娟这问题，雷蕴荣也不禁叹了口气说道：

　　“没办法，麦理浩对这件事情的态度很强硬，坚持要以组织非法集会检控他。

　　我当时因为佳艺电视台的归属问题已经隐隐威胁了他，如果我再因为何巨华的事情和他正面碰撞，麦理浩一定会发飙，到时候别说何巨华，就算是我们也会遭到港府的打击。”

　　“那何巨华要坐牢吗？”

　　“不用，港府也只是想要面子，你应该更清楚，香江的法律可操作的空间有多大，到时候随便找个理由把他先弄出来，律政司那边会给我们方便，这一点麦理浩还是应允我了的。”

　　“这样的话，也算可以给人家一个交代了。”卢玉娟微微松了口气道。

　　“等一下你安排人去和他说一下这个情况省得人家心不安，同时也表达一下我的歉意吧，他人虽然可以出来，但还是会背上一个污点。”

　　“好的雷生。”

　　“还有就是尽快去和港府那边谈判，争取早点把佳艺电视台搞定，免得夜长梦多。”

　　“麦理浩都亲自点头了，这件事情应该不会再出什么意外了吧？”

　　“谁知道呢？早点把佳视拿到手我们也早点安心。”

　　“明白了雷生，我会尽快组织团队去和港府那边商谈。”

　　晚上回到家里的时候，雷觉华也向雷蕴荣问起了这件事，雷蕴荣也把自己的想法和事情的经过都和他讲了一下。

　　雷觉华就静静地听着，等雷蕴荣说完他才说道：

　　“阿荣，这件事还是办得有点莽撞了。”

　　“爸你是说我顶撞麦理浩的事吗？”

　　“你说呢？他不管怎么说也是港督，这座城市的管理者，如果他真的不受你威胁要搞你的话你的损失会很大。别看麦理浩好像个老好人一样，但他的能力很强，手段也很高超。”

　　“爸，我也是当时没忍住，我们华人就是想要掌控一家先天不足的电视台他们还一直设置障碍。这本来就是在我们自己的土地上，我们华人却还是要低人一等，这件事就不说了，以前什么样爸你最清楚，我们华人连身份证都没有，还有看看现在中小学里面学的是什么？简直就是在践踏我们华人的尊严。

　　说实话一直这样对那些鬼老笑脸相迎我有点受够了，我一直这么努力的往上爬，一直不停歇地提升实力，就是想不要再像以前那样心里明明不爽却不能表现出来反而要强颜欢笑。

　　不然我之前所做的一切也没有任何意义，所以我看到麦理浩那种将歧视赤裸裸地表现在我面前我心里就有一团火。”

　　看着有些激动的雷蕴荣，雷觉华没有说话，等他的情绪稍微平复了一点才说道：

　　“阿荣看到你有这样的想法我心里很高兴，一直保持下去，不要忘了这份初心。

　　但是就算我们心里再不忿，面对这样的大环境我们也不得不低头。你应该也能感受到，现在我们华人在香江的处境也是越来越好了，所以阿荣你不要心急，你还有时间。”

　　雷蕴荣也知道雷觉华说的没错，不管再怎么不爽现在鬼老还是港岛的管理者，就得遵守鬼老制定的规矩。

　　不过说雷蕴荣不知者无畏也好，说他膨胀也好，雷蕴荣确实是很不想再这样低姿态了，尽管只需要四五年的时间，华人就可以彻底地挺直腰杆。

　　“我明白了爸，今后我会注意分寸。”

　　雷觉华微微张嘴想再说点什么，但最终还是没有开口。雷觉华知道雷蕴荣应该没有把自己的话听进去，但是雷蕴荣已经当家作主了，他有自己的主见自己的态度，没必要把自己的想法强加到他身上。

　　“行，不过阿荣你要记住，你是快要结婚的人了，有些事情你要多考虑一些。”

　　“我会的爸。”

　　第二天，卢玉娟代表九龙传媒正式与港府进行关于佳艺电视台的谈判。

　　有了之前雷蕴荣和麦理浩达成的共识，双方谈判进行地很顺利，不过三天时间，正式签订了收购协议，九龙传媒以四千两百万全资收购佳艺电视台。

　　九月十号早上，《信报》、《香江日报》以及《天天日报》同时以头版头条刊登了九龙传媒正式接手佳艺电视台的新闻。

　　虽然九龙报业这样吃独食的行为让其他同行有点咬牙切齿，但考虑到这件事情的热度还是纷纷转载了这条新闻。

　　同时也是在这一天，九龙传媒董事长雷蕴荣公开宣布，将向电视台注资三千万港币，用以电视台的运营和发展。

　　这个消息一公布，也是让大家一阵感叹，还是雷生犀利！

　　这才多久，雷蕴荣就快刀斩乱麻地把佳艺电视台拿下，与此同时，佳艺电视台原来的员工的心也安定下来，等待着重新开工的时刻。

　　随着佳艺电视台的归属尘埃落定，港府的一场舆论危机也算是逐渐平息。

　　“雷生，这是佳艺电视台的一些资料你可以看一下。”

　　“算了不看了，你去通知现在的佳艺电视台的管理层，就说下午我会过去，我要当面了解电视台的情况。”

　　“好的雷生。”

　　“这佳艺电视台都破产了怎么还要这么贵？”

　　“佳艺电视台有两样价值比较高的资产，一个就是电视牌照，还有就是它有自己的一栋电视大楼，虽然不高只有十二层，但也价值不菲。”

　　“佳艺电视台成立才三年就有自己的大楼？”

　　“当时成立佳视的时候股东心气比较大，不仅买了一栋大楼，同时给佳视购置的设备都是比较好的，其实这部分设备价值也不低，不过谈判的时候这些都是折旧处理，我们也算是捡了个便宜。”

　　雷蕴荣当听到有一栋大楼就知道这交易不亏，不管你在香江哪个地方有一栋大楼，将来都价值巨大。

　　“你对现在佳艺电视台的这些管理层有了解吗？”

　　“之前一直都忙着收购的事情，他们我没有怎么去了解，不过我听说现在的电视台总经理李雪庐能力不错，他虽然是被之前的股东拿来暂时顶替周梁淑怡的，但底下的人都服他。”

　　“行吧，到时候亲眼看看这些人再说，至于李雪庐，如果他真的这么得人心的话，那就让他继续坐那个总经理位置。”

　　下午，雷蕴荣带着卢玉娟以及李志文一行人前往广播道佳艺电视台总部。

　　“这里就是五台山吗？”

　　“没错，除了我们佳艺电视台，无线，丽的，香江电台还有商业电台都在这里，如果不是雷生你，可能就变成四台山了。”

　　“一路过来也没看到多少美女啊？”

　　香江五台山也算是大名鼎鼎，因为这里聚集了香江所有的电视台和电台，很多美女明星都会在这里出现。

　　后来当有人形容哪位女明星很漂亮的时候都会用靓绝五台山来称呼。其中蓝洁英可能是名气最大的一位。

　　说实话，雷蕴荣前世是觉得蓝洁英非常漂亮的，不逊于李嘉欣，只是红颜薄命，谁也没有想到她的命运会如此坎坷。

　　这时李志文笑着说道：

　　“雷生，五台山虽然美女很多，但也不是大白菜，路上随处可见，等到了佳视应该就能看到了。”

　　雷蕴荣也笑着说道：“也对，是我想当然了。”

　　“雷生到了，你看有一群的美女在迎接你。”卢玉娟打趣地说道。

　　雷蕴荣一看还真是，一大群人站在电视台大楼的门口准备迎接他们一行人。除了电视台的管理层，一些知名艺人尤其是女艺人都到场了，有几个人雷蕴荣都能认出来。

　　雷蕴荣也能理解他们这些人的心态，如果不是他的出现，他们这些人虽然不至于失业，但想找到现在待遇的工作也不容易，再加上雷蕴荣也是一方大老，他们当然得拿出姿态以表示隆重。

　　不过雷蕴荣也没有在门口和他们寒暄太久，打了个招呼就往里走去。

　　此刻的佳艺电视台停播，所有的人都没有上班，不过都知道雷蕴荣要过来，所以很多人也都过来了。雷蕴见这么多人都对自己寄予希望，心里却不得不说一声惭愧，他可能会让相当一部分人失望。

　　雷蕴荣也是先和这些员工都见了一面，然后才和电视台的管理层了解情况。

　　“李台长，目前佳艺电视台总共有多少人？”

　　“目前佳艺电视台共有员工三百九十六人，不过因为之前的风波，已经有不少人准备离开了。”

　　“哪些人？”

　　“主要是艺人，尤其是有名气的那些人，不过我想现在雷生接手了电视台，他们应该不会走了。”

　　“现在我们公司新闻和电视剧部门总共有多少人。”

　　“这两个部门是我们电视台的核心，加起来大概有两百三十多人。”

　　“如果将这些人全部辞退你能不能做到？”

　　雷蕴荣这句话一出，除了卢玉娟和李志文在坐的人都是一惊，脸色有点骇然地看着他。

　　“雷生，如果把这些人都辞退的话我们电视台立马就垮了，而且一下子无缘无故辞退这么多人这些人肯定心里有气的，有了之前的范例，他们也会有样学样。”

　　“你放心，我不是直接简单粗暴地辞退他们然后不管不顾，我给他们安排了退路。

　　佳艺电视台的电视剧部门的人能力都不错，无线和丽地应该很愿意接收他们，新闻部门的人这两家电视台也可以接收一部分，然后九龙报业也可以接收一部分。当然如果他们自己有更好的出路那更好。”

　　“至于剩下一些人实在被剩了下来，我们电视台也可以继续留着，最后电视台的那些艺人我们同样一个不要。”

　　“艺人都不要？就连米雪，魏秋华这样的当红女星也放弃？”

　　“没错，艺人跳槽应该更容易一些，如果同样找不到下家的，我会让新艺城接手。不过电视台里的配音演员都得留下。”

　　这时李雪庐有点惊疑不定地问道：

　　“雷生，我们电视台是不是要进行重大的变革？”

　　“没错！”

　　雷蕴荣肯定地说道：“首先我们的电视台将改名为梦工厂电视台，今后我们不再制作播放电视剧，不再播报新闻，也不再播放一些其他的电视节目，就只播放已经上映过的电影以及动画片。”

　　“所以电视剧和新闻部门都没有存在的必要，哦不对，有关娱乐新闻采集和播报的员工需要留下来，我们也会报道一些电影资讯。”23sk.Com

　　“雷生，这样做的话很长一段期间我们电视台都不可能盈利。”

　　“我知道，但是我养的起，这方面你不用担心，你还没有回答我，将那些人辞退你能不能做到。”

　　李雪庐知道这是雷蕴荣给自己的一个考验，把这件事完美处理妥当还好，自己也许还能继续坐这个位置，如果把这件事情搞砸了那自己应该也会成为被辞退的一员。

　　李雪庐深吸一口气，坚定地说道：

　　“如果有雷生的那些保证的话我可以做到，不会让他们闹事影响到雷生和公司。”

　　“好，那我只看结果，期间如果有什么需要求助的你可以找李志文李总，他是九龙传媒的副总裁，暂时他会监管电视台一段时间，不过他有自己的事要忙，主要的工作还是你来处理。”

　　“好的雷生。”

　　“这一段时间我不会安排其他的事情，你们主要的工作就是把电视台理顺，到时候我们将以全新的面貌出现在所有香江市民面前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百六十六章 梳理免费阅读。https://www.23sk.com 