    “九阳无极功境界上来后，附带的气力加成有些规模了。”

    王澈看着这一幕，也不算太吃惊。

    烈焰之翼虽是绝品魂宠，本身强在强大的火焰能量上，体质和防御比较拉胯。

    加上目前修为不高，就算训练得再好，也就那样。

    等进化成为了烈煌翼，才算是真正的小无敌。

    烈煌翼的体质和防御非常不错，同修为和品级的魂宠，就算千年魂技也未必能一招带走。

    熊宝如今的力气超强，配合九阳无极功带来的力量加成，以及魂气律动的超模加成。

    再加上波动拳本身魂技的特性，气力越强，威力越强。

    这一拳绝对是熊宝目前威力最强大的一招了。

    通过云间咫尺，如风掠过火羽，自上而下，除非这只烈焰之翼修为再高个几百年，否则一拳被撂倒是正常的。

    王澈觉得正常，可观战的其他人，就没有一个觉得正常的。

    “这太特么的不科学了！”许海峰无语道，“这竹熊能上天就算了，一发波动拳威力怎么可能有这么强？千年魂力的魂宠，要不是提前领悟了千年魂技，威力怎么也不可能直接秒掉烈焰之翼吧？”

    “稀有品级的魂宠，这得是经过怎样的锻炼，气力才会这么强？那一拳带来的气势，给我感觉比起斗战系的千年魂技，超力拳都丝毫不逊色…”

    “波动拳这招百年魂技上限太高了…这只竹熊的气力绝对恐怖的一比！”

    “好强，但是好恶心…曦姐败了，这次败得很干脆，我仿佛看到了刚才的我。”

    “曦姐太难了，当初极珍品级的芝云蛇被一只无品级的绿毛虫吊打。现在一只绝品品级的烈焰之翼又被一只稀有品级的竹熊锤爆！我要是曦姐，我心态崩了啊！”

    “清醒点，竹熊是澈哥的第三魂宠。”

    “……”

    同学们纷纷感叹无比。

    这场战斗就看不懂。

    没过一会儿，林曦和王澈走了上来。

    似乎没有和同学们说的那样，林曦神情较为平静，心态也没有崩。

    只不过那只烈焰之翼回到了它的魂域空间休息了。

    “这场比赛很有意思啊。”

    彦教授哈哈一笑道，“王澈，你这培育魂宠的水平，没拉下啊。没想到这只竹熊你居然也能培育得这么强。”

    “确实厉害。”林曦点点头道。

    “其实还好。烈焰之翼还没用全力。”王澈说道，随后摸了摸熊宝的脑袋道，“可它已经动用全力了。”

    烈焰之翼确实没用全力，主要是没来得及时间用了。

    “嗷…”

    熊宝一歪头，一脸恍然。

    难怪刚才赢得那么轻松。

    比大哥二哥要差远了…

    原来是没用全力，熊宝心中不敢骄傲。

    “用全力也打不过。”林曦笑了笑道，“你应该是又整出几招新的魂技了吧？这只竹熊刚才施展的几招魂技，我都没看懂。前面那招熊掌接住火球的招式，有点像是斗战系的回力盾击，但又不太像…”

    “还有后面完全闪避风翼火羽，像是精神系的高速瞬移，或者空间系的折叠移动，甚至妖灵系的灵动跳跃…但都不完全像。”

    林曦说的这几招，都是各自属系的招牌魂技。

    而且是千年魂技中很强力的几招，就算本系的魂宠，想要学会都不简单。

    “没那么厉害。”王澈谦虚道，“就是一点小技巧，通过大量的训练形成的。平时只需要让它和小毛虫多战斗就行了。”

    “被揍多了，大概就生出本能反应了，也练出了一些技巧。火球什么的，小毛虫也会的。”

    “是吧？”

    熊宝飞速先点头，确实确实。

    与大哥对战，熊宝感觉自己还十分的弱小。

    类似的招式，已经有了本能的反应。

    “……”林曦。

    是这样吧？

    林曦陷入沉思。

    “王澈说的没错，千年魂技不是那么好学会的。”彦教授在一旁笑着说道，“曦小姐你说的那几招，可不简单。就算有魂技秘刻，刻入魂宠的基因中，想要学会都不简单，需要消耗大量的时间。”

    “不过波动拳这招确实是实用神技，这是竹熊未进化前，最擅长的一招。若是气力足够，爆发出来的威力，几乎能达到千年魂技的水准。”

    “你的烈焰之翼培育得虽然极好，但过于注重火焰能量，虽然火焰系的魂技威力很强，但其他方面相对来说较为脆弱。”

    “这种情况，不是它一招打败别人，就是被别人一招打败。”

    彦教授说的很客观。

    “我明白。”林曦点点头，“我打算等它进化后，在着重培育其他方面。因为它本身的体质和防御目前就比较弱，再训练培养，也提升不了太多。所以还不如着重放在火焰能量上面。”

    “多吸收训练火焰能量，走极致的路线。”

    林曦的培育思路并没有什么问题。

    显然，它的烈焰之翼，不是第一次败了。

    斗魂学府强者很多，她估计是吸收了经验，才这样培养的。

    而且这种情况等进化后，就能完全改善。

    “对了，听说你们几个打算这趟回来去野外探险？”彦教授忽然问道，“我建议还是不要去了，现在天心城的野外，从西北部的横岳山脉迁徙过来一批山岩魂兽。比较麻烦，边界军现在正在处理，还是尽量待在城里面吧。”

    “有这么严重吗？”林曦疑惑道，“刚才我们也在交流这事儿，感觉还没这么危险…”

    王澈许久没回来，确实也没听过这事儿。

    不过…

    “主要是年关将近，福兽降临的话会引动魂力潮汐。”彦教授道，“野外的魂兽会受到极大的影响，这群迁徙过来的山岩魂兽搞不好还会野外的魂兽暴动。”

    “你们啊，就乖乖的在城里面过完年就行了。到时候等福兽来临，争取追上去。”

    听到彦教授这么说，同学们俱都点点头。

    “想要考虑第二魂兽的，我等会可以帮你们推荐一下。”

    “对了，王澈，你过完年，倒是可以去一趟西岳洲的魂宠基地，去请教一下何嬛教授关于你这只竹熊后续的培养。”

    彦教授看了熊宝一眼，说道。

    “我会考虑去的。”

    王澈点点头。

    看来彦教授也是知道熊宝不能进化的事情的。

    接下来，同学们在魂宠基地休息区，坐了下来，分别畅聊了一番各自大学生活的际遇。

    王澈静静听着。

    最精彩的，听起来当属林曦。

    主要是大家似乎都对这斗魂学院比较感兴趣。

    “要说我们斗魂学院…”林曦笑了笑，似乎并不吝惜和大家分享，“比我厉害的，还是有很多的。学校的新生战力排行榜，几乎每天都在发生变化。排行榜的名词，又关系到学习的资源。”

    “所以‘争强好胜’，是每一位学生在学院必不可少的品质。”

    “斗魂学院的校长，开学时就对我们说了，来到斗魂学院，从开学第一天开始，你们就要做好一直战斗到毕业的那一天。”

    “然后还给我们订下一些小目标：大二必需通过初级的职业考核，大三必需培养出三只魂宠，大四毕业至少得有四十级…”

    “内部竞争的强度非常之高，不过大部分都是良性竞争，偶尔也会有些小猫小狗，不过那都不算什么。”

    林曦轻描淡写地说道，“天才，那更是一茬接一茬。”

    斗魂师是当下最具人气的魂师职业。

    囊括整个战区最顶尖的年轻天才，天才自然是数不胜数的。

    王澈点点头，这种学府，就相当于修仙界那种顶尖宗门，内部竞争肯定是十分激烈的。

    顶尖学府，都是天王的摇篮！

    “那…有哪些天才？曦姐说来听听？”一位同学好奇道，“我们开括一下眼界。”

    王澈笑了笑也颇有几分兴趣地说道：

    “我也想开阔一下眼界。”

    北江洲也有许多天才。

    可惜，北江大学比起这些顶尖学府，还是有不小差距的。

    像是这一届北江大学的几位天才，从新生的角度，王澈都在冬农节大会见到过。

    虽然没有什么接触，但都了解。

    比如那位赵止戈，晨星等等。

    在新生中都是数一数二的天才，小毛虫当初在冬农节双王争霸赛，最后一场面对的那位银羽刀武魂的魂师，都是非常强的。

    只不过实力上，王澈感觉还是稍微差了一筹。

    大二大三的不好说。

    林海学府本校的沈学姐，那位郑少阳。

    郑少阳拉是有点拉，也只是面对王澈很拉，实际上他还是很强的。

    林曦想了想道：

    “我印象深刻的，有好几位…新生里面，要说战力强的，应该是那位拥有天命武魂的封九。”

    “天命武魂？”同学们微微一怔。

    这种武魂，在高三毕业时，整个战区都出不了几个。

    有时一年一个都没有，都是正常的。

    天命，意味着都是在古时代大放异彩，能在一段时间内执掌天命的武魂。

    同时还能流传下来。

    每一种都十分稀少。

    能觉醒这种武魂，未必是家族流传下来的。

    原因很简单，古时代的强者，血脉流传很广。

    因为，古时代的强者一般…都会有不少伴侣，后代非常之多，家族枝叶繁茂。

    加上武魂本身具有一定的显性特质，可能隔绝好多代才会觉醒出来。

    到现代后，那些血脉谁也不知道会流传到什么家族姓氏中。

    所以，要是突然意外的觉醒了天命武魂，一般祖上应该能追溯到非常久远的时代。

