    清除周边所有敌人，场上就剩五人存活。

    还有两个敌人，赵青耀三人将迎来今晚第一鸡。

    安全区刷新，已经完全缩到了训练基地里面。赵青耀三人纳闷，这两人怎么一个都不见？

    【安全区淘汰了我腿短】

    提示蹦出，一人被毒圈干掉。

    “还有一个，莫非也在毒圈里？”柔柔说道。三人在训练基地巡视好几圈了，就是不见最后一人。

    “等等看吧！”反正吃鸡已经是板上钉钉的事情，三人等得起。

    “不对呀！”安全区都快消失了，最后一人还是没有踪影。

    “肯定在哪个角落里，要和我们拼药！”三人无语，最后一名玩家的苟术太强了。

    “不行，再转一圈！”凭借硬实力，三人肯定笑到最后，但拼药就不一定了。

    赵青耀心里一动，初级和平领地的警觉提示出现。

    说明最后一名玩家在他十米以内。

    耐心寻找的赵青耀，终于在一个小屋不起眼的角落里找到了这名漏网之鱼。

    枪声在小屋里激烈响起，随即又落下。

    胜利的提示蹦出！

    最后成盒的玩家又给赵青耀带来了一枚福袋。

    黑色！

    竟然是黑色福袋！要说黑色福袋，绝对是所有福袋中最稀有的。

    赵青耀记得第一次捡到黑色福袋还是首次遇到不求人的时候。

    当时赵青耀三人被不求人干掉，自己连人家的位置都不知道，结果返回游戏大厅时就获得了一枚黑色福袋。

    也就是第一个任务福袋。

    后来就开启了任务福袋触发机制，自己再也没有捡到过黑色福袋。

    时隔这么多天，终于又捡到了一次。就是不知道是什么任务了。

    “打开！”赵青耀期待的搓搓手。

    【黑色福袋功能更改消息】

    最先蹦出的不是奖励，而是一则消息。

    【鉴于任务福袋触发标志已经开启，黑色福袋不再发布任务，更改为科技福袋】

    嚯，福袋还能改功能。

    经过十几天的摸索，其实赵青耀也大致明白了不同颜色福袋的作用。

    金色福袋和财富挂钩，青色福袋赋予自己游戏技能，红色福袋和紫色福袋给自己提供歌曲，电影以及一些现实能力，总得来说就像福袋颜色一样，帮助自己大红大紫。

    七彩福袋比较神奇，爆出各种东西，但品质绝对没话说。

    还有就是气运福袋，这种福袋赵青耀才获得过两枚，开了一枚，存下一枚。具体功能有待发觉，但毋庸置疑的是，这种福袋爆出来的东西真不少。其他福袋都是一枚福袋爆一种，气运福袋是一枚福袋爆三种东西。

    最后就是这个黑色福袋了，一开始是任务福袋，现在改成了科技福袋。

    赵青耀想想也就释然了，自己平时触发的任务福袋变成了灰色！看样子自己的金手指有些强迫症，不同颜色的福袋就要承担不同的功能。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得视力矫正丹配方】

    赵青耀脑海中正归纳着福袋的作用，黑色福袋已经打开。给赵青耀带来了一个配方。

    视力矫正丹配方，妥妥的好东西！

    在电子产品盛行，学业压力加重的今天，无数人从小就带上了眼镜。自己获得的这个视力矫正丹前途不可限量。

    带来的财富也是不可估量，简直就是一款源源不断的取款机。

    大了不敢说，就凭这，赵青耀能直接荣登福布斯排行榜。

    要是赵青耀放出话去，说自己有治疗近视的灵丹妙药配方，估计会有人抢破头皮来购买。

    总而言之，科技福袋第一次开出的东西就令赵青耀极其满意。

    “兄弟，还来吗？”看着赵青耀还停留在吃鸡页面，不返回大厅，不求人打字问道。

    “不来了！”赵青耀返回游戏大厅，对着两人说道。

    “耀神要跑，快留住他！”

    “唱歌呀，今天唱什么歌曲？”

    “按照惯例，是不是少了些什么！”

    “柔柔姐，叫你家男人唱歌！”

    ……

    粉丝一听赵青耀不打了，就知道这货要溜。在评论区疯狂知会不求人和柔柔。

    “耀耀，今天唱歌吗？”柔柔看着粉丝的狂热程度，只好问赵青耀。

    “不唱！”赵青耀说道。

    “我去，为什么呀？”

    “啊，我要听歌，我要听歌！”

    “耀神别走呀！来一首呗，就一首！”

    “奶奶滴，为什么不唱，你给我唱，唱呀！”

    ……

    粉丝不同意，纷纷催促赵青耀。

    “等主播大赛那天，我再给大家唱首新歌！明天要去你们总部，今天得早些休息，养足精神。”

    赵青耀对着两人以及所有粉丝说道。

    不求人和柔柔闻言，表示理解。粉丝听了赵青耀的话，确实如此。于是不再吵闹，放赵青耀离开。但心中对即将到来的主播大赛更是充满期待。

    赵青耀点击退出。

    随即手机一声叮咚，不求人将给赵青耀买的机票信息发了过来。

    “大孙，我们出去溜门了。”赵明桥的声音从外面传来。

    赵青耀探出头去，看到赵明桥四人准备集体出去。

    关筱婷三人站在一旁，犹豫着要不要一起跟去。

    这是闹哪出？赵青耀不解。

    “我们呐？”赵青耀问道。

    “你留在家里好好陪筱婷她们三个，毕竟明天要出远门。”赵母叮嘱道。

    赵青耀了然，爷爷四人是给自己和三女创造独处的机会呀！

    “好嘞！”赵青耀乖乖听话，目送四人离开，直接拉着三女返回卧室。

    憋了数天的火气，以及对今天白天关筱婷和楚筱筱打小报告的处罚，赵青耀直接将三女折腾的连连求饶。

    看着熟睡的三女，赵青耀才心满意足的溜回自己的小卧室。

    二话不说，水浒世界走起。

    十字坡，赵青耀一行人依旧在修整。

    两位衙役已经婉转的问过林冲几次，何时可以继续上路。

    林冲没敢擅自做主，而是来询问赵青耀。

    “高衙内被我废了，怕是会将这笔账算到你头上。”赵青耀听闻林冲来意，对其说道。

    “哥哥放心，料想他们也不敢对我怎样。”林冲说道。

