    魂屠带着古道来到了古熏儿居住的院落之外，魂屠道：“古道兄，古熏儿就在里面。”

    “我就送你到这里了，古道兄自便吧！”

    “多谢魂屠兄。”古道对着魂屠微微拱手，魂屠还礼之后，便就离开了。

    古道一念之间便就感应到了这座院落的面积，这院落似乎不小啊！

    心道：“古熏儿就居住在这里吗？她好像在魂族之中并不是阶下囚！”

    古道的确是感应到了，院落之中的确是有着古熏儿的存在，而且相当的自由，院落也很大，这似乎就不是一个“阶下囚”能够享受到的待遇。

    怀着好奇的心情，古道走向大门处！

    “站住！”

    当然古道不出意外被拦了下来，仅仅只是两个侍卫就是斗尊级别。

    由此可见，古熏儿在魂族之中的待遇了。

    古道自报家门道：“古族古道，想要求见这里的主人！”

    “嗯？”

    “古族的人？”

    两个斗尊级别的护卫闻言，错愕的看向了古道，心中想不明白古族的人怎么会出现在魂族之中呢？

    他们还是实力太低，很多事情没有资格知道！

    眼前之人给他们的感觉就是浑身上下透露着仙这一字，浩瀚如海，阔怕如斯！

    两人没有在经过短暂的错愕之后，没有迟疑连忙去通知他们的“夫人”！

    很快！

    消息一层层的传递！

    最终一个斗宗级别的侍女来到了古熏儿的身边恭敬道：“夫人，门外来了一个古族之人，不知道夫人见还是不见？”

    “什么？”

    古熏儿在听见古族来人之后，瞬间就不淡定了，整个人从站了起来。

    身体颤抖，略显激动的询问道：“那来人可说了姓名！”

    她等啊等！

    终于是等到了！

    古族的人终于是来了。

    侍女道：“那人说他叫古道！”

    “什么？”

    “古道叔！”

    古熏儿忍不住一惊，可是知道古道的，那可是古族三仙之一，乃是古族之中的巅峰强者。

    是他来魂族之中的话，看来她有救！

    古熏儿从震惊之中醒悟了过来，连忙的跑向外面！

    ...

    “古道叔，真的是你，呢终于来接熏儿回家了吗？”古熏儿在看见古道的时候，整个人都扑向了古道，但最终还是这古道的面前停了下来。

    “熏...熏儿...”

    古道看着眼前亭亭玉立。落落大方的古熏儿为之一愣，在记忆之中古熏儿还是一个咬手指的孩子罢了，没想到如今时隔多年，古熏儿都已经如此之大了吗？

    “嗯！”

    “我就是熏儿！”

    古熏儿连忙颔首点头，惊喜激动的看着古道。

    古道也是逐渐的回过神来了，眼前的亭亭玉立的女子的确就是族长古元之女古熏儿，她身上血脉很强，这血脉是来自古族的，做不得假的。

    古道感慨道：“曾经那个咬手指要吃奶的古熏儿，没想到如今都那么大了。”

    古熏儿闻言，有些不好意思的道：“古道叔，那是小时候的事情了。”旋即话锋一转的道：“古道叔，你是来接我回去的吗？”

    眸光看向古道，充满着期待之色。

    在古熏儿期待的目光之中，古道苦笑摇摇头的道：“现在还不是时候。”

    他想要把古熏儿接走的，但是魂天帝根本就不同意，他的实力也是不允许，只要他敢把古熏儿带着，最终他就只能永远的留在魂族了。

    “难道...家族真的已经抛弃我了吗？”

    古熏儿见古道摇摇头，身体忍不住的一退，身体微微颤抖，一脸失望。以前“魂秀”告诉她自己被古族给抛弃了，他根本就不相信。

    现在看来...好像是这样子的，她的确就是被抛弃了。

    “不...熏儿，你不要多想，你并没有被家族抛弃，你可是家族之中唯一的神品血脉，家族抛弃谁，也不可能抛弃你的。”古道连忙解释，这要是被古熏儿误会她被家族给抛弃了，那他就是罪人了。

    古熏儿看向古道：“既然我没有被家族抛弃，为什么古族父亲都过去这么久了，还不来接我回家？”古熏儿小拳头紧握着。

    要是自己的父亲，家族早一点来接自己回去，怎么可能会被那情兽给...想到这个古熏儿就感觉自己委屈无比，眼泪忍不住的滑落而下。

    古道叹气道：“古族也很无奈...”

    旋即古道把如今整个中州大陆之上的形式都讲了一遍，古熏儿在闻言，眼泪止住了，整个人都愣住了，惊呆了。

    远古种族之中如今就只剩下魂，古两族，而且古族根本就不是魂族的对手，魂族和古族之间已经颇为默契的达成了某种合作关系。

    而自己想要离开魂族，还必须要到达斗圣！

    现在的他不过就是才是斗王罢了，距离斗圣还有很长很长的一段时间要走啊！而且...古熏儿不能够确定，自己在魂族之中能够有修炼到斗圣层次的修炼资源。

    自信想一想，她似乎只能呆在魂族了。

    眼神之中闪过一抹失望透顶！

    古道似乎是看出了古熏儿心中所想，开口道：“熏儿，你放心吧！我会回去和族长商量的，一定会想办法把你接回去的。”

    “族长自你出事之后，一直都很关心你，他要是真的你没事，一定会很高兴的。”

    “嗯！”

    ...

    古道并没有和古熏儿叙旧很长一段时间，只是一个时辰左右，便就离开了古熏儿居住了院落，在离开了古熏儿居住了院落。

    古道找到了魂屠提出了告辞！

    就离开魂族了。

    ...

    大殿之中。

    魂屠恭敬道：“族长，古道已经离开了。”

    “嗯！”

    魂天帝微微颔首。

    哪怕不用魂屠说，魂天帝也是能够感应得到。

    魂屠道：“族长，你上一次带回来的那个紫发女子这段时间一直囔囔着要见您！”

    “紫妍吗？”

    魂天帝闻言嘴里呢喃，旋即看向了魂屠道：“你去把她带来！”

    “是！”

    魂屠离开。

    魂天帝嘴里嘟囔着道：“我记得自此我上一次把紫妍带回来之后，就再也没有管她了，她要见我，难道是在魂族之中受到了什么委屈不成？”

    “她可是斗圣，再加上我的吩咐，魂族之中谁敢给她委屈？”

    ...

    不一会儿。

    魂屠就把紫妍给带了过来，刚看见紫妍，魂天帝还没有开口询问，紫妍就迫不及待的开口质问魂天帝道：“你是不是不想对我负责了？”

