    出了天庭的三只猴子，在四大天王警惕的眼神下，徘徊了许久，最后商量了一下，往东海去。

    来到东海，三只猴子找到了喝醉酒的东海龙王。

    三猴本想找他分个真假，可看这家伙喝的醉醺醺的样子，只能放弃这头老龙王了。

    分了好久都分不出真假，孙悟空似乎有些烦躁了。

    他恶狠狠地瞪了李文和六耳猕猴一眼，一声不坑，化作流光消失不见。

    “他跑了，咱们怎么办？”

    看着消失不见的孙悟空，李文撇了一眼旁边的六耳猕猴。

    “还能怎么办？当然是去追了，没有他，咱们俩不就成笑话了吗？”

    说完，两猴化作流光紧追而去。。

    唐僧师徒休息之地，一道流光从天而降，落到了几人休息的旁边。

    “猴哥回来了，你们是不是分出真假了？

    师父，猴哥回来了！”

    伪装成猪八戒的胖子，一看到孙悟空回来了，一脸激动地连忙站了起来，大喊着提醒唐僧。

    “阿弥陀佛！”

    闭眼打坐的唐僧，一听到猪八戒的大喊，激动地站了起来，急匆匆的就要迎上去。

    可刚走几步，他脚下的步伐就停了下来，脸上激动的神色也淡了下去，看了一眼向他走来的孙悟空，面无表情道：“回来了又如何，他已经与我们不相干了。”

    “师父！”

    唐僧如此冷漠的话，让孙悟空走过来的步伐，猛的一停。

    虽然他心中不止一次的想要离开唐僧，可往往走了没多久，心中又想起了这个老和尚。

    想着对方艰难的爬上山，把自己救出来的场景。

    想着对方一针一线给自己做衣服的画面，孙悟空原本有些冷漠的心, 有了一丝温暖。

    不得不说, 从孙悟空出生到现在, 除了花果山的猴子之外，唐僧是唯一对他好的人。

    哪怕就算是菩提祖师，跟唐僧比起来, 对他的照顾还是少了许多。

    “师父，莫要让那妖怪靠近你。”

    就在师徒二人无言以对的时候, 两道流光相继到来, 然后两个猴子显现而出, 大声的提醒唐僧。

    “你们有完没完，真以为俺老孙没有办法对付你们！”

    两个冒牌货的到来, 让孙悟空内心烦躁不已。

    他扭头瞪着两个后来的猴子，双眼刺红，獠牙外露的大吼道。

    孙悟空（李）：“你这妖怪, 俺老孙还说你有完没完呢, 冒充俺老孙, 你还有理了, 俺老孙倒是要见识见识，你这妖魔邪道有什么手段？”

    孙悟空（六）：“你们两个妖怪休要呈口舌之利, 有本事手上见真招。

    如今，满天仙神分不出你我，干脆咱们直接打个你死我活, 谁最后一个活下来？谁保护师父继续西行！”

    孙悟空：“好好好，既然你们找死, 那俺老孙就成全你们。”

    三只猴子，你一言我一语的争吵, 再次激起了战火。

    刹那间，三只猴子也不管唐僧师徒了, 抡起棒子再次打了起来。

    “不要打了，不要打了，有什么事好好商量，好好商量！”

    三只猴子再次打起来，伪装成唐僧师徒的三人，互相对望了一眼，眼中纷纷露出了笑意。

    然后伪装成猪八戒和沙僧的一胖一瘦, 大喊着让三只猴子不要再打了。

    可让人无语的事，两人虽然喊的声音大，但脚下的步伐却是连动没动，反而饶有兴趣的看着三只猴子之间的战斗。

    “咳咳！”

    见到这两个家伙, 嘴上喊的凶，脚步连动都没动，伪装成唐僧的邋遢道士清咳了两声，提醒二人演戏的时候认真一点，顺便找个机会引领三只猴子，继续去变真假。

    收到信号的猪八戒和沙僧，尴尬的一笑，然后拿出兵器就冲了上去。

    “乒乒乓乓”一阵乱响，两人一番捣乱，成功的把三只猴子分开。

    “三位，你们这样打下去也不是办法，刚才听你们的话，你们应该去了天庭，而且天庭的众神也没有分出你们，既然这样，那你们为何不去别的地方看看？”

    孙悟空（六）：“呆子，你以为我们不想吗？可问题是去哪，连天庭之人都分不出，别的地方恐怕更不行了。”

    孙悟空（李）：“呆子，你闪到一边去，满天仙神分不清，去哪里都没用？干脆我们三个分个生死，谁最后活下来？谁就是真的？”

    孙悟空：“呆子沙师弟，你们退到一边，省的待会这两个妖怪被打死了，血溅在你们身上，污了你们的身子。”

    “停！停！停！”

    见到三只猴子又要开打，沙僧连忙冲进中间，拦住了三只猴子。

    “三位，我倒是想到有个地方，说不准能分出你们的真假。”

    听到沙僧的话，三个抡起棒子继续要战斗的猴子停了下来，看向了他。

    见三只猴子停了下来，沙僧指向一个方向道：“大师兄，你当年大闹天宫之时，曾经与二郎显圣真君交过手，不知你是否还记得，他手下有一条狗。”

    听到沙僧的话，三只猴子都若有所思的看向了一个方向，然后又瞅了瞅自己的小腿。

    见三只猴子明白了自己的话，沙僧接着道：“狗天生鼻子灵，更别提这只神犬了，据我所知，当年大战之时，那条狗咬过你，想必会记得大师兄你身上的味道。

    而那两个妖怪虽然变化成了你，但气息方面肯定还是原来的样子，不如你去灌江口找二郎真君，让他用他的狗，闻一闻你们身上的味道，说不准能找出那两个妖怪。”

    听到沙僧的提议，孙悟空眼睛一亮，六耳猕猴有些迟疑，李文则是一点都不在意。

    这件事当初邋遢道士跟他说过，李文已经早有准备。

    之所以李文知道分不出来，还要去，主要的原因还是想要拖时间。

    毕竟只要他插手，必须要阻挡唐僧师徒一年。

    真假美猴王这段剧情，虽然上天宫下地府去西方，跑的地方挺多，可浪费的时间并不多。

    依照李文的估计，顶多凡间半年的时间。

    所以为了拖时间，多跑几个地方是有必要的。

    如果不是玉帝老儿的眼神太古怪，李文都打算在天庭磨一段时间了。

    “好，就去二郎神那，你们两个妖怪，敢不敢去？”

    听到沙僧的提议，孙悟空琢磨了一下，越想眼睛越亮，直接拍板要去二郎神那。

    孙悟空（李）：“有什么不敢的，只要这条狗能分出你们两个妖怪，就是和他结拜为兄弟，俺老孙也愿意。”

    正站在旁边装作漠不关心的唐僧，听到李文变化的孙悟空的话，忍不住狠狠地瞪了他一眼。

    这臭小子，嘴上就没个把门的。

    说这话之前，就没想过我这个舅舅，跟猴子是结义兄弟吗。

    要万一这一次到那里，真被狗分出来了，那猴子也当真了，要跟那狗结为兄弟，自己的面子往哪里摆？

    想着猴子真的当真了，自己以后向别人介绍自己结义兄弟，一手拉着狗，一手拉着猴的画面，镇元子内心一阵腻味。

