    第265章孙寡妇的算计

    这两位年轻公子长的、长的可真俊啊......

    她忍不住微微偏头看向母亲，心怦怦乱跳。娘这是从哪儿请回来的客人？难不成、难不成是、是要给自己说亲的吗......

    这两位公子都这么俊朗，那自己要选哪一个好呢......

    哎呀真是太羞臊了，她都不好意思抬头看他们......

    “还傻在这干什么？快去倒茶呀！”孙寡妇笑呵呵的，热情招呼：“两位公子，快屋里请呀！”

    孙寡妇的确动了心思。

    这两位公子一看就是有钱人家出来的，进了自家门，怎么着也得扒下他们一层皮来。

    若是哪一个看中了青青，自然再好不过。即便看不上也没关系，进了这道门，无论发生什么没发生什么，还不是由着自己说？他们可没有证据。

    他们若是不肯给足够的好处，就别想全身而退。

    孙寡妇之所以敢如此大着胆子企图算计乐正逍和谢景榕，也是因为瞧不起邵云端。

    在她看来，乐意跟邵云端那种穷家子来往的富家公子，即便富，也富的有限。这两位顶多就是占了相貌好的便宜。

    瞅瞅那马车，挺普通的，瞅瞅他们身边，各带了一个小厮而已。

    这种小富之家的公子哥儿，其实最好拿捏。

    拿捏起来也最安全。

    毕竟，这儿是邵丁村，自己娘俩是邵丁村的人，但凡有事，村里人能不向着自家吗？

    而他们家里又不是那大有权势的，除了忍气吞声认了，还能怎么样！

    这两人若是因为来找邵云端而狠狠栽了个跟头、吃了个大亏，心里能不怨上邵云端吗？以后还能跟邵云端做朋友吗？显然不能啊。

    跟他绝交倒是更加可能。

    孙寡妇无不得意的想。

    丁青青“哎”了一声，弄了弄衣角，偷偷抬眼瞟了乐正逍、谢景榕一眼，红着脸扭身跑进屋。

    乐正逍脸色一变，不由分说扣着谢景榕的手腕低声道：“走！”

    说毕两人转身便急急奔了出去。

    谢景榕其实哪里用得着乐正逍拉扯？乐正逍发现不对劲，谢景榕也发现了。

    他们又不是不谙世事的天真公子哥儿，什么奇奇怪怪心肠的女人没见过？

    之前只以为乡下农妇老实厚道，没往别处想罢了。这会儿进了这院子，这院子里只有她们母女俩，再一想这妇人举止其实挺轻浮的，即便不知她要打什么鬼主意，那也肯定是先赶紧走啊。

    否则，谁知会惹上什么说也说不清的事儿？

    孙寡妇压根儿就没反应过来，乐正逍和谢景榕已经上了马车，喝命车夫速速离开。

    孙寡妇“哎！”的一声奔出去，马车已经走远了。

    “你们——”孙寡妇气得咬牙，恨恨跺脚：“混账玩意儿！”

    眼看就要煮熟的鸭子，就这么飞了......

    丁青青芳心荡漾的进屋，又羞又喜的，脑子里还在纠结犹豫两位公子到底选谁好，偷偷的梳了会头，擦了擦脸，这才扭捏着去倒茶。

    不想，倒了茶出来，两位公子不见了，娘也不见了。

    (本章完)

