
　　“不想了，不过得找个时间、找个地方修炼这个毒功，将毒功入门才好，不过却不能在这里修炼。”屈千苦笑的说了一声。

　　接收了万毒典的屈千，知道了修炼万毒经，并不简单，修炼万毒经入门之前，也就是没有进入第一层之前，运行万毒经，会产生毒气，而且这毒气会四溢，在万毒经入门之前也无法控制这些毒气。

　　要是在屈千宿舍修炼的话，虽然毒气不会伤到屈千，但是扩散出去的话，那岂不是要凉？

　　所以屈千决定今晚找个地方将毒功入门，屈千很相信自己的天赋，只要一个晚上，足够屈千修炼到第四层圆满了。

　　“差不多了，先去食堂，吃个早饭，再揍他们七个一顿，然后回来制作灵符，到晚上再去索托城，参加斗魂，然后找个地方修炼万毒经，完美。”

　　想着，屈千就动身前往食堂。

　　到了食堂，屈千发现唐三他们已经在吃早饭了。

　　“早啊，你们怎么都来这么早？”屈千上前一看，发现这几人都快吃完了。

　　“屈千我升了一级，我到达二十七级了。”宁荣荣兴奋的对着屈千说道。

　　朱竹清听到，将拳头攥紧。

　　其他人并没有升级，但是离下一个等级却前进了一大步。

　　有一点特殊的是，马红俊这个小胖子，一脸憔悴，据他所说，昨天，每当他不行的时候，都有一股热流爆发，让他再次行了。

　　一个晚上的时间足足让他吸收了三层的药性，加上吃下去就吸收了的一部分，马红俊吸收到了三层半药膳的药性。

　　听到宁荣荣的话，屈千笑着恭喜一声，同时还摸了摸宁荣荣的狗头。

　　只是屈千没有看到，朱竹清在看到屈千对宁荣荣使出摸头杀的时候朱竹清眼中闪过一抹寒霜。

　　对宁荣荣使用了一下摸头杀以后，屈千随便找了个座位坐下，只是刚一坐下，就有两盘早餐，端到了屈千面前。

　　一左一右出现两个美少女，她们两个，还气势汹汹的看着对方，然后发现对对方造不成伤害后，同时转头看向屈千，那眼神，明确的表明要屈千选一个。

　　屈千面无表情，心里“呵呵”一声，小孩子才做选择，我全都要。

　　然后伸出双手，一手抓一个馒头，一手抓一个鸡腿，一起塞嘴里咬一口。

　　屈千一边吃一边说道：“小孩子才做选择，大人我都要。”

　　“嘶～”

　　屈千猛地吸一口气，他的两侧腰间软肉，遭到了猛烈的攻击。

　　特别是朱竹清这边，屈千感觉朱竹清应该是使用了全力。

　　但是屈千没有管，没有人能打扰一个干饭人的干饭时间。

　　……

　　就这样屈千在腰间被攻击的情况下，吃完了一顿早饭，光荣的完成了作为一名拥有干饭魂的干饭人，最重要的任务——干饭。

　　不久以后上课的钟声敲响，一行八人前往操场集合。

　　八个人到了操场以后，大师已经在操场等候众人。

　　大师对着几人说道：“好了，人都齐了，那就开始今天的课程吧，首先，唐三你先去完成你昨天的任务。”

　　唐三跑起来以后，史莱克的其他几人都一起跑了出去，陪着唐三完成了他昨天的惩罚。

　　等到史莱克七怪回来以后，大师又开口说道：“今天的第一项教学内容和昨天一样，对战，首先戴沐白和……”

　　接下来和昨天差不多，无非就是阵容变化，每打一场大师都会出来指出他们的不足之处，最后等他们的魂力差不多消耗殆尽之后。

　　大师就让屈千给他们恢复魂力，而后再让屈千给他们加上buff，最后再让屈千不使用技能对战他们七个。

　　这一次屈千不在手下留情，短时间内就把他们打得鼻青脸肿，浑身酸痛。

　　对谁都没有手下留情，对三个女生都是如此，全部打成猪头。

　　而后大师又站了出来，对着他们进行了再一次的点评。

　　之后又再次让屈千治疗他们，帮他们恢复状态，然后再次让屈千对战他们。

　　就这样，史莱克七怪整整被屈千揍了两个小时，这两个小时，他们七个人总算是明白了屈千说过的那句“我可以成为你们的噩梦”是什么意思了。

　　被揍得动弹不得，然后被治好，然后再次被揍得动弹不得，然后又……

　　整整循环了两个小时，史莱克七怪的眼神逐渐失去高光。

　　不过在史莱克七怪他们的眼神完全失去高光以前，大师站了出来，说道：“好了，屈千，可以停下来了，然后给他们治好。”

　　而后大师对着他们做出了今天最后一次的总结，然后又对着他们说道：“现在给你们十分钟的时间休息一下，然后出去跑步，负重都给你们准备好了，这一次你们同样是十圈。”

　　大师说完，屈千就上前一步施展第二魂技，将他们都给治好了，至于祝福，屈千打算等到他们跑完以后再进行祝福。

　　十分钟很快就过去了，大师时间掐得很准，十分钟一到，就对着史莱克的七人说道：“时间到了，赶紧跑起来，然后屈村口，开始跑圈。”

　　史莱克的七人听到，立马起来，朝着村口跑去。

　　屈千也跟在后面，想要看看魔鬼大师，又玩儿出了什么花样。

　　结果，大师还真是狠啊，竹篓还是昨天的竹篓，重量没有变化，只是，竹篓的旁边多了一个赵无极。

　　赵无极对着几人嘿嘿一笑，然后说道：“嘿嘿，小怪物们，你们可算是来了，今天你们竹篓里的负重重量不变，但是要多一个我……的魂技，你们应该都知道我的第三魂技为重力增强，所以你们接下来的跑圈之中，我会给你们，加强重力。”

　　史莱克七怪：“……”

　　他们以为逃离了地狱，结果又来到了另一个地狱。

　　就这样，赵无极也加入了跑圈大军之中。

　　而且按照大师的要求，屈千也搬了张桌子，来到村口制作灵符，每跑完一圈，屈千就给赵无极恢复一下魂力。

　　一天时间过去，这一天之中，每当史莱克七怪要晕倒时，总是有一股热流从他们的身体之中爆发，让他们有力量继续跑下去。天籁小说网

　　一直到傍晚，这样的爆发，虽然身体之中有药膳药性可以承受的住，可是对于精神上的疲惫却没有办法，所以在傍晚时分，所有人跑完最后一圈，都和昨天一样，纷纷晕倒在村口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八十二章 除了地狱还是地狱。！！免费阅读。https://xs.23sk.com 