    昨夜的梦中。

    六道仙人再一次出手帮助了鸣人，替他解开了无限月读的幻术，把他从沉睡中拯救出来。

    鸣人这才恢复了自己所有的记忆，回想起来了所有的事情。

    然而如今。

    鸣人往日里坚定的决心却微微有一些动摇。

    大口大口吃着母亲准备的饭菜，眼泪却也止不住的流淌下来，全都被吞进了肚子里。

    他突然不想要离开这个世界了，甚至不想要苏醒过来，他在想着如果自己的记忆没有被仙人大爷爷唤醒该多好。

    “这样...自己就可以永远生活在这里了。”

    鸣人突然泪流满面。

    “无忧无虑...”

    没有任何的烦恼。

    鸣人坚定的决心已经逐渐开始动摇，沉浸在了宇智波辰给他构建出来的完美家庭中。

    鸣人所书写的坚毅忍者转就是为了追求这样幸福的家庭，不论今后鸣人会成长为什么样的忍者，童年的缺失永远都是他挥之不去的噩梦。

    因为这是他人生最大的遗憾。

    正如黑绝所说的话。

    ‘宇智波辰，或许你不知道，对于我来说人心是这个世界上最好推算的东西。’

    人心才是世界上最好推算的东西。

    鸣人童年的遗憾在这个时候被完美的填补，鸣人坚定地决心在根基上被动摇，然后逐渐瓦解。

    最后失去了所有的抵抗，甚至甘愿永远沉沦在这个世界中。

    或许六道仙人也看到了这一点，所以赶忙出手帮助了佐纪和鸣人两个天命之子，希望他们能够看破无限月读的本质，尽早的清醒过来。

    因为这个世界内的一切都是虚妄，并不是他们所追求的真正幸福。

    “鸣人...”

    “怎么了么？”

    而玖辛奈看着自己的宝贝儿子泪流满面的样子突然有了一股心碎的感觉。

    “难道是妈妈今天做的饭太难吃了？”

    就好像真的要失去了什么重要的东西。

    她知道自己做饭确实不是很好吃，然而她的丈夫很爱她，就算是她做的饭很难吃也会吃得干干净净。

    而鸣人比较调皮，偶尔发发牢骚抱怨饭菜难吃，也会被玖辛奈的铁拳无情镇压。

    然而今天。

    玖辛奈看着鸣人突然泪流满面的样子，内心竟然有一些惶恐，不知道什么原因，不但没有施展‘爱的铁拳’，反而有一些小心翼翼的问道。

    甚至有一些怀疑自己做的饭会不会实在是太难吃，居然都把自己的宝贝儿子给难吃哭了...

    玖辛奈转过头来求助似的看了一眼自己的丈夫。

    而波风水门也同样看了一眼妻子，又转过头来看了一眼泪流满面的鸣人。

    然后摇了摇头。

    今天玖辛奈做的饭是她的常规水平，虽然味道依然不怎么样，但并没有难吃到很过分的那一种。

    波风水门认真的看着自己的儿子，蔚蓝色的眼眸微微凝了凝。

    他似乎从鸣人眼眸的倒影中看到了他的故事，那是一个属于坚毅忍者的心酸过往。

    “鸣人有了自己的心事。”

    波风水门沉默了片刻平静开口道，给自己的妻子解释鸣人为什么突然泪流满面。

    “啊…心事？”

    玖辛奈微微有些错愕。

    她没有想到平日里没心没肺大大咧咧的儿子，居然有一天都有了属于自己的心事。

    难道是追求某个女孩被拒绝了？

    不会吧，不会吧，鸣人明明这么优秀…

    然而波风水门平静的望着鸣人，而鸣人听到了爸爸的话，仍然无法停止下来自己的眼泪，只是微微擦了一把，抬起头来望向了自己的父亲。

    两个人四目相对。

    鸣人想要彻底记住爸爸妈妈的样子，记住这美好的记忆。

    然而这时。

    波风水门突然再一次开口道。

    “鸣人。”

    “你是在怀疑这个世界的真实性么？”

    波风水门突然开口说出了这样的一句话，顿时让鸣人微微打了个哆嗦。

    “什么？”

    瞬间脑海中的悲伤烟消云散，微微仰起头瞪大了眼睛望着自己的父亲。

    “爸爸...”

    他没有想到爸爸会突然说出来这样的一句话。

    他们不应该都是自己幻想出来，虚假的东西么？

    怎么会有了自己的思想？

    “不用怀疑。”

    而波风水门看着鸣人眼眸中的错愕和震惊，更加确定了他内心的观点，一双眼睛也微微眯了眯。

    波风水门点了点自己的太阳穴。

    “我在今天早晨就有了这样的感觉。”

    “我感觉我的记忆有一些被割裂的感觉，虽然被打磨的很好，几乎没有破绽，但还是有些地方会显得上下并不连贯。”

    波风水门如此身上没有什么查克拉，但他仍然察觉到了记忆中的破绽，并且加以怀疑。

    或许这就是天才异于常人之处。

    而鸣人仍然有一些瞠目结舌的望着自己的父亲，一时间说不出来话。

    他感觉自己刚刚的想法突然有一些动摇。

    难道眼前的爸爸妈妈并不只是他脑海中的幻想，而是切切实实的...人？

    随即鸣人又转过头来望向了自己的母亲。

    而波风水门把鸣人的异状全部都收入到了眼眸之中，眼眸有一些凝重，看样子一切都如同他所猜测的那样。

    自己和玖辛奈的记忆似乎都被某种不可知的存在封印了，而鸣人挣脱了这个封印，恢复了所有的记忆。

    他不知道到底发生了什么，他也不想知道。

    因为如今波风水门和玖辛奈的体内都毫无力量，只是两个普通人，参与不到反抗那个未知存在的战斗中。

    所以只能依赖于鸣人。

    “你刚刚在怀疑我和玖辛奈都是虚假的么？”

    而波风水门十分冷静的看着自己的儿子，继续开口道。

    “而这个世界是真实存在的。”

    鸣人听到了爸爸的话，再一次转回了目光落到了他的身上。

    然后张了张嘴，突然不知道该怎么说，他没有办法当面否认父母的存在。

    “不...”

    “然而我和你的观点恰恰相反，鸣人。”

    波风水门没有等鸣人解释什么，而是继续认真的开口道。

    “我认为这个世界上的所有人都是真实存在的，你我，还有玖辛奈都是如此。”

    “而这个看似真实的世界…却正是虚假的。”

