    见陈平不肯说，黎英姿白了他一眼，没好气地说道：“哼，不肯说算了，有啥了不起的。”

    孟炎却笑了笑，说道：“英姿姑娘，陈平不愿意说就算了，以后等案件破了，自然会知道谜底的。”

    “现在这边实验室里的阴气处理完了，咱们就先回去吧，大家再一起开个会，研究案情。”

    孙莉也说道：“对，这边的好几件案子，都没有破获呢。咱们再回去，研究一下。争取早日破案。”

    黎英姿很不情愿地说道：“回去就回去。”

    随后，四个人离开实验大楼，来到了警局的会议室内。

    孟炎给大家都泡了一杯茶，随后就说道：“上次，咱们找的案件线索。星环夜总会，打扫卫生的中年妇女被杀，现场留下了阿祥的指纹。这次，在百花村的毒坛子上，也有阿祥的指纹。”

    “我们都知道，阿祥早已经服毒而死。”

    “英姿姑娘说了一个可能，就是有人在案发现场故意放了阿祥的指纹，好诱导咱们警方破案，我觉得这个可能性还是有的。”

    “昨晚上，我跟一些专家交换了意见，有位隐世门派的专家跟我说，其实在隐世门派中，有一个派别叫古毒派。而古毒派中，有一些人是专门修炼邪功的。”

    “有一门邪功叫做控尸术，就是控制尸体，让尸体去做一些特殊的事。”

    “北宁发生的一些诡异的案子，也有可能阿祥的尸体被人拿来修炼，再控制他的尸体，进行作案。”

    孟炎说了自己知道的一些情况后，大家都觉得很有可能。

    陈平马上回道：“孟叔叔说的对，我也认识阿祥的尸体，被人用来修炼邪功，做一些犯法的是事情了。”

    “如果真是这样的话，那么案子就会更加棘手。上次半夜我在星环夜总会北面的小山谷内，发现了一个老头子跟阿祥的尸体修炼，还跟他们动了手，可惜都被他们逃走了。”

    孙莉也说道：“还有怀县富豪大酒店的信息部经理贾妖婷，突然失踪了，按照现在的证据，贾妖婷牵扯到了星环夜总会经理小沙的案子。”

    “要是能够找到贾妖婷，案子就能撕开突破口。”

    其实，大家都知道，想要找到贾妖婷好比大海捞针一般，可能性很小。

    除非，这些罪犯出来再次犯案。

    大家聊了一会儿，都没有特别好的破案思路。

    此时的时间也不早了，快到中午饭时间了。

    孟炎说道：“咱们先去吃中午饭，等下午再研究案情。”

    “行。”

    “好！”

    四个人去了食堂，吃了中午饭。

    随后，大家回到自己宿舍休息。

    刚进宿舍的黎英姿就接到了老师胡天寿的电话。

    此时的胡天寿刚下了飞机，他担心陈平是不是真像学生说的那样中毒了。

    于是，一边在机场等着自己的女儿前来接机，一边给学生黎英姿打电话。

    电话接通后，胡天寿就问道：“英姿啊，两个小时前，你说陈平中了神经毒素，现在怎么样了？人抢救过来了没有？”

    黎英姿马上回道：“老师，陈平没事。这家伙说，在实验室内之所以一动不动，是在处理实验室内的阴毒之气呢，害得我们都虚惊一场。这家伙，真是太可恶了。”

    黎英姿说完，胡天寿觉得很不可思议。

    “啊！那他是怎么处理那些阴毒气体的？”

    胡天寿又问道，他还第一次听说，不靠特殊的排毒仪器，单独一个活生生的人，还能清理那些剧毒的气体。

    其实，黎英姿也不知道，陈平这家伙不肯说。

    这会儿，老师问起来，她也回答不上。

    “老师，陈平那家伙太狡猾了，不肯跟我们说，我们现在也不知道啊。”

    “嗯，那好吧，老师知道了。老师等着你师兄过来接机，先去拿行李了，不跟你聊了。”

    “嗯。”

    胡天寿挂了电话后，心里还是纳闷。

    对了，给自己的侄子胡建生打电话问问。

    于是，他就拨打了胡建生的电话。

    电话接通后，胡天寿说道：“建生啊，我在北宁呆了一天，本来想去百花村看看你的，没见到京城这边有急事，我不得不坐飞机赶回去。”

    “等下次再去北宁的时候，就来看看你。”

    胡建生一听，自己的大伯昨天竟然来了北宁，他都不知道。

    “大伯，你来了告诉我一声，我跟婉清一起来接你。”

    一说起杨婉清，胡天寿笑了起来。

    “你小子啊，找了这么好的对象。婉清她爹，可是江北省主管医药的一把手啊！对了，你们啥时候结婚啊？”

    “一个礼拜后，我们准备在百花村内，先举办一个简单的昏迷。以后到了家里，再补办。”

    胡建生也不瞒着，直接说了跟杨婉清要在百花村结婚的事。

    “啊！你们结婚咋放在乡下啊，你爸妈知道没？婉清家里的人，都知道吗？”

    他跟杨婉清在百花村结婚的事情，确实还没有告诉双方的家人。

    “我爸妈跟婉清的家人都还不知道，我们这是在村里举办一个简单的婚礼，也没有多少人，就几个朋友而已。”

    “以后，我跟婉清还会回去补办婚礼的，我就没有把这事跟家里人说。”

    胡天寿给侄子打电话，也不是为了他的婚礼在哪里举办的事。

    他是想从侄子那边，详细了解一下陈平的情况。

    于是，他假装想了想后，就说道：“这样也好，你们年轻人的事情，自己决定就好。”

    “对了，大伯想问你个事情。”

    胡天寿开始问正事了。

    “大伯，您说。”

    “事情是这样的，陈平今天在北宁那边，帮忙一个实验室内解除什么阴毒，我看他没有带什么解毒的仪器，也不知道他怎么解毒的。”

    “他在村里的时候，是不是也帮别人解过毒啊？”

    胡建生马上说道：“大伯，陈平在村里帮很多人解毒过。”

    “我这位兄弟还是很厉害的，两个月前，在县城的时候，还解除了很多人中的蛊毒和邪毒呢。”

    “他能不靠仪器，在实验室帮助解毒，也是挺正常的。”

    听了胡建生的话，胡天寿非常的震惊。

    这家伙，真是不得了啊！

