    乔琳琳大早上半死不活说什么都不肯穿衣服，害的周煜文真成了她爹，帮她穿衣服，抱起她穿裤子，谁知道乔琳琳突然就咯咯咯的笑，搂着周煜文说：“周煜文，你是第一个帮我穿裤子的男人。”

    周煜文没说话，乔琳琳的内衣都是蕾丝的，还是半透明的，还好周煜文定性好，没和她发生什么，毕竟机票挺贵的，人不能因为一是喜好去浪费钱不是。

    给乔琳琳穿好衣服，刷牙洗脸就不用了，直接开车送她去机场，路上乔琳琳又睡了半个小时，然后到了机场还属于游神状态，傻站在那边，周煜文去帮她取票，取完票带她过安检。

    这个时候周煜文就不能进去了。

    “周煜文，”乔琳琳这才意识到，自己要和周煜文分开了，而且一分开就是两个月，这下子乔琳琳受不了了，抱住周煜文眼泪就忍不住下来了。

    两人上演了一波机场分离大戏，看的安检员格外的感动，感慨着年轻真好。

    周煜文抱着乔琳琳，在她的耳边说：“乖，别哭了，又不是见不到，过完年就能见到了。”

    “周煜文，我不想离开你。”乔琳琳可怜巴巴的说。

    “嗯，不离开，明年带你回我家过年好不好？”周煜文问。

    “真的假的啊？”乔琳琳竟然当真了。

    “肯定是假的啊，你不想想你妈妈一个人在家里过年多可怜。”周煜文说。

    乔琳琳撅了撅小嘴，说周煜文坏，就会骗自己。

    周煜文说：“好了，时间快到了，上飞机吧。”

    于是乔琳琳和周煜文依依惜别，现在才突然想起，自己浑身上下，除了周煜文昨天给自己买的东西，其他什么都没有带。

    周煜文说，你让王子杰给你捎回去不就好了，他不就是干快递的么，你要什么我让浅浅给你收好，再让王子杰给你发过去。

    “也是！”乔琳琳一想也有道理。

    “那我有了？”乔琳琳和周煜文摆手。

    周煜文嗯了一声。

    乔琳琳进去等飞机等了半天，她一个人无聊，就打电话给周煜文让周煜文陪自己聊天，一直聊到飞机起飞，她才收起飞机，周煜文也开车回去。

    说是十点钟的飞机，但是真正起飞时间是十一点，所以周煜文回来的时候已经是下午了，送走乔琳琳，周煜文也想着要回家了，去宿舍开始把收拾的东西拿到车上。

    宿舍是周煜文来一次，收拾一次，周煜文不在，几天时间又变成了有味道的宿舍了，这次来周煜文已经懒得管。

    刘柱已经开始了兼职，王子杰一个人宿舍里打游戏，周煜文过来他就和周煜文打了声招呼，见周煜文收拾东西，便问：“你回家了？”

    “嗯。不早了。”周煜文说。

    已经是1月30号了，放假早的学校一月中旬就开始放假了，现在还有十几天就开始过年，再过几天，外面务工人员也开始回家。

    这几天走高速应该不会太堵。

    王子杰想想也该走了，便打电话给乔琳琳，但是乔琳琳那边无人接听，想了一下说：“老周，你电话给我用一下吧？”

    “怎么了？”周煜文好奇。

    “我打电话给琳琳，琳琳不接，你和她关系好，用你电话打试一试。”王子杰说。

    周煜文说：“你打她电话她都不接，怎么可能接我电话啊，我和她什么关系。”

    王子杰也是没办法，他最近都给乔琳琳发了好多消息，结果乔琳琳一直没理，他倒是没想过周煜文和乔琳琳有什么，只是希望用周煜文的电话联系一下周煜文。

    周煜文却一直说，乔琳琳既然不接你电话，那肯定也不会接别人电话。

    王子杰说：“打试一试吧。”

    于是周煜文当着他的面打了乔琳琳的电话，没打通。

    王子杰松了一口气，他还真怕周煜文打通呢。

    “你看吧，她既然不接你电话，肯定是有事的，你过段时间再打。”

    “嗯，那老周你今天就走？”王子杰问。

    周煜文点头：“差不多了，再在网吧待两天。”

    “唉，你别住网吧啊，住宿舍挺好的，就当陪陪我，柱子每天兼职兼到晚上十一点，我一个人太无聊了。”王子杰说着，给周煜文发烟。

    周煜文没接，不过看着王子杰拿着煊赫门，周煜文觉得好笑：“你这还真是只抽煊赫门？”

    “抽烟只抽煊赫门，一生只爱一个人，嘿嘿。”王子杰骚包的说。

    周煜文说：“少抽点烟吧，对身体不好的。”

    “唉，年纪轻轻的就戒烟戒酒，那人生还有什么意思？”王子杰问。

    周煜文一想也是，不是每个人都跟自己一样有两次人生的。

    两人又聊了一阵子，假日里的校园格外的宁静，周煜文中午还没吃饭，王子杰刚起，刷牙都没刷。

    聊了一阵子周煜文说去食堂简单吃一点？

    王子杰说好。

    然后两人一起去食堂吃饭。

    假期里学校的人是真的少，食堂也只有二部的两个窗口开业，留在学校的人要么就是谈恋爱，要么就是留下来兼职的。

    下午一点，阳光从窗户照进食堂，食堂里面静悄悄的，桌子板凳有一半被收起，只能看到一对男女靠着窗口在那边说着悄悄话。

    周煜文和王子杰点了两碗面，吃饭的时候，王子杰看着窗边的男女一脸羡慕，他说：“我什么时候也能和他们那样。”

    周煜文笑了笑，问：“真打算和乔琳琳死磕到底？”

    “我也不知道，关键是琳琳突然不理我我有点弄不明白。”王子杰有些苦恼的说。

    周煜文叹了一口气，他说：“以你这种条件，在大学城，哪样的女孩找不到，以后小巷子里还是少去吧。”

    “我真不是故意的老周，我就去了一次，真的，还是刘柱和他那群狐朋狗友带我去的，现在我都后悔死了，老周，我是真的后悔。”说到那一次，王子杰就满是苦恼。

    周煜文点头说：“人都有犯错的时候，以后不犯就是了。”

    “嗳，老周，你说，这件事，琳琳到底知不知道？我感觉她知道了，但是我不懂，她为什么会知道。”王子杰说。

    周煜文在那边拌着面不说话，王子杰在和周煜文分析乔琳琳为什么不理自己，也希望周煜文能够给自己一些建议。

    可是分析来分析去，王子杰都一阵苦恼。

    主要是乔琳琳在学校太过风流，和她传过绯闻的男孩子太多了，排除周煜文的不说，还有一个学生会的副会长肖扬，也说和乔琳琳眉来眼去过。

    还有文艺部高小淑的男朋友，听说被乔琳琳勾引过，因为这种事，乔琳琳还差点和高小淑打起来。

    所以乔琳琳的处事风格大大的增加了王子杰查案的难度，王子杰觉得这些男人，乔琳琳一个都看不上。

    可是既然看不上，那乔琳琳为什么会不理自己呢？

    难道是学校外面的？

    周煜文就这么一边吃面，一边在那边听着王子杰的分析，这个时候食堂又走进一对情侣，手挽着进来的。

    “你暗恋者来了。”周煜文看到刘悦和李强，笑着对王子杰说。

    王子杰一愣，回头一看，不由板起了脸：“靠，有什么好看的，一个村姑，一个土鳖。”

    瞧着王子杰的反应，周煜文好笑，仔细看着刘悦，发现刘悦变好看了，刚来学校的时候，刘悦是短发，一个学期过去，刘悦好像接发了。

    女孩子都是这样，没谈恋爱的时候，在外人看来可能会丑，但是谈恋爱以后，在一些外人看来，似乎一下子变好看了。

    刚来的时候，刘悦穿的也很学生样，真的是土，现在再看，只见她穿着羽绒服，下身是灰色打底裤，雪地靴，的确比刚到学校的时候，洋气了一点也漂亮了一点。

    作为老司机的周煜文，觉得刘悦这女孩虽然不漂亮，但是的确挺有味道的。

    王子杰还在那边分析着乔琳琳的事情，周煜文看着在那边的刘悦说了一句：“你没发现刘悦变漂亮了么？”

    “啊？”王子杰一愣，再次转头看向刘悦，王子杰是属于那种，他自己没有审美的女孩，平时不会去注意女孩子长相，但是经过人提点，他就会越看越顺眼。

    本来刘悦在她眼里就是那种村姑类型的，但是一听周煜文一说，再细看，他发现刘悦似乎真的变漂亮了不少。

    又一想，刘悦好像追过自己，王子杰心里颇有些小得意，不咸不淡的说：“也就那样，村姑的样子一点都没变，老周你品味不行了。”

    周煜文笑着说：“你品味行你一直单身？”

    “靠！”王子杰不由吐槽。

    这个时候，李强和刘悦点完东西，看到周煜文和王子杰就主动过来打招呼，是李强拉着刘悦过来的，李强笑着问周煜文：“还没回家啊？”

    “快了。”周煜文说。

    两人是一班和二班的班长，多少有些往来，李强问：“我听说你下学期不干了，怎么回事，这不是干的好好的么？”

    “太忙了，没时间管班里的事情。”周煜文说。

