    柳擎宇对于这个问题，早就有所准备，便直接回答道：“我认为，要想处理好这件事情，要想重建和加强老百姓对我们江口市和江南省的信心，有六点必须要注意。

    　　第一，也是最关键问题，就是公开公正公平的处理这次事件，不管谁有责任，都要严惩不贷。确保我们党和政府的公信力。

    　　第二，我们必须要深刻反思，在江口市这次事故和事件发生的背后，折射出来的我们某些官员心中严重的官本位倾向，很多官员本能的认为他们上马这样的项目是为了发展经济，提升本地的竞争力，提高老百姓的生活水平，却忽视了老百姓的知情权，忽视了老百姓到底有什么需求，草率的用他们的脑袋来替老百姓做出决策，这样做是十分不合适的，是极其容易引发老百姓反感和愤怒的，是极其容易被国外那些反华势力和第五纵队们给利用的。他们一直都期待着这种机会。

    　　第三，我们必须要理顺今后所有各地需要上马的所有项目，都必须要做到信息公开，将信息置于群众监督之下，要确保老百姓可以通过各种渠道获知要上马的项目，包括环评等，同时，各地上马的项目必须要实施上马人负责制度。谁引进谁负责，要求引进之前必须要做好项目都严格的审查和风险评估，要有完善的管理制度和紧急预案，谁引进的项目环保出了问题，那么就追究谁的责任，环保局必须要监管到位，监管不到位一把手直接负责。

    　　同时，对于环保违法的企业实施重罚制度，凡是违法者，必定严惩，加强企业违法排污成本。

    　　同时，要实施群众举报环保备案制度与纪委联动机制，凡是有群众举报并且提供完整证据，环保部门如果不作为，群众可以到纪委部门进行举报环保局，只要查实，环保局分管副局长直接就地免职，局长直接严重警告处分，接连两次严重警告处分直接下台。”

    　　第四，要加强政府公信力建设，包括规范那些所谓的专家言行，防止某些专家成为某些商业势力或者国外第五纵队的代言人，忽悠老百姓，同时每一个官员都必须要对自己向老百姓承诺的东西负责，如果你承诺了，做不到，那么对不起，请你直接下台！

    　　第五，要加强完善政府对突发事故的应急处理机制，任何时候，发生任何事件都不允许任何部门、任何人、通过任何手段遮遮掩掩，包括删除网民发布的质疑真相的帖子也好，包括网民通过其他渠道发布的真实照片也好，发生事故了，我们要做的并不是遮遮掩掩，粉饰真相，而是要查明原因，查清责任，公开事件真相，处理责任官员，保护百姓利益。

    　　第六，我们有关部门在宣传各种项目的时候，必须要实事求是的去宣传，不能只说好的一面，不说坏的一面，否则一旦老百姓通过某些渠道得知事情的真相，那么他就不会再相信你所说的其他的话了，哪怕是你说的是真相，在某些别有用心之人的操作下，老百姓也不好再相信你了。

    　　我认为，只有做到以上六点，才能让我们政府部门的公信力越来越得到老百姓的认可，也唯有如此，才能确保政府、企业和市民三者间建成合理的利益共同体，这样才能达到最终的相互理解，把我们社会主义物质文明和精神文明不断向前推进。也只有这样做，才符合依法治国和群众路线的要求。”

    　　柳擎宇说完，现场先是一阵沉默，随即，爆发出雷鸣般的掌声。

    　　如果说刚才沈鸿飞的表现赢得众人的一致认可的话，那么现在，柳擎宇所给出的意见同样精彩绝伦甚至是高屋建瓴，柳擎宇刚才这番话虽然分成了六个要点，但基本上都是沿着依法治国和群众路线这两个路径衍生出来的。这才是实实在在的依法治国和群众路线的坚定践行者！

    　　掌声，经久不息，所有常委们都非常清楚柳擎宇刚才这番话对于整个江南省今后在处理类似事件到底有多么重大的指导意义，或许柳擎宇的这番话还并不够完善，但是，至少他的话很大胆，很犀利，一针见血，直捣病灶，只要敢于放手去做，那么必定会从源头上就开始遏制住这种现象，同时对事故的事中、事后的行为也有很强的指导价值。

    　　邵建华直接开口说道：“好，柳擎宇同志这番话虽然长了一些，但绝对是字字珠玑啊，我完全赞同柳擎宇同志的这些观点，我们江南省虽然要发展经济，但是必须要高度重视环境保护工作，领导曾经说过，绿水青山就啊金山银山，我们只有确保不破坏环境的经济发展，才能保证我们江南省经济的可持续发展。”

    　　苏国瑞也说道：“邵建华同志说得没错，柳擎宇的意见非常好，当然了，其中还有些地方需要商榷，我看这样吧，柳擎宇同志由你牵头组建一个专题小组，一方面呢，制定各方面的政策、规范和流程，确保今后遇到类似事件我们有直接拿出来使用的条文，另外一方面，也好好的调查一下那些第五纵队的家垃圾们，他们身为华夏人，却偏偏为了三瓜两枣的金钱就心甘情愿的为国外敌对势力所利用，想尽各种办法来诋毁我们华夏，来打击我们国家的威信，对于这样的人，必须要加强惩戒。”

    　　苏国瑞的这个意见很快得到了其他所有常委们的一致认同。

    　　有了这个基础，对于江口市这边的处理意见很快出炉，分管副市长直接被就地免职，环保局局长、分管副局长、安监局局长、分管副局长被就地免职，同时由纪委介入调查，一旦发现有违法违纪行为，该双规的双规，该处理的处理。

    　　佳华化工集团由于存在主观故意不使用环保设施的问题，由于其发生爆燃爆炸事件是由于其设备维护过程中维护不到位，没有使用当初建厂之前所承诺的全新设备，而是使用的陈旧设备，这次爆燃事件主体责任在于佳华化工集团方面，再加上佳华化工集团身为一家日本化工企业，在华夏使用的各种设备、安全标准、环保标准，明确低于其在其他国家的分厂的标准，所以，最终江南省决定，佳华化工集团立刻停工停产，其损失由其自己承担。这是对那些藐视华夏法律法规、藐视华夏人民权益的外资奸商的严重警告。

    　　同时，柳擎宇带领着整个规划小组的人忙活了整整一个星期，经过大量调研和论证，最终起草了一份相关的规划方案，这个方案很快在省委常委会上获得通过，成为了江南省在这个领域内的指导性文件，而自从这个文件出台之后，江南省很少在发生类似佳华化工集团Px项目类似的事件了。

    　　由于每一个项目都明明白白的实施了信息公开，老百姓的知情权和参与权获得了保证，江南省其他地区陆续上马了数个Px项目，每个项目都是环保先行，老百姓亲自进场了解环保设施的安装和运行情况，了解相关应急措施，而正因为了有了老百姓的监督，环保的强力保证，这些Px项目运行非常平稳顺畅，再也没有发生过环境污染事件。

    　　由于江南省上马的Px项目都是属于国有大型石化企业投资的，这些项目的投产极大的减轻了对国外Px产品的进口需求，于是，国外企业不得不降低价格以求市场，华夏企业终于不需要再因为大量需求而被国外企业在价格上狠狠宰一刀了！同时，由于江南省方面一切都在阳光下操作，信息公开，外国势力也很难在去煽动老百姓了。

    　　当然了，这些都是后话了。

    　　而此时此刻，在江口市，虽然佳华化工集团这件事情已经告一段落，但是，事情却并没有结束。

    　　江口市，公务员考试正在有条不紊的进行着。

    　　江口市市纪委书记高梓伦的儿子高晟凯在江口市公务员笔试考试中取得了全市第一名的好成绩，马上就要进行面试了。

    　　面试前一天，高晟凯没有再去绞尽脑汁的去考虑如何应对明天的面试，而是坐在电视机前轻松的看着电视。

    　　高梓伦笑着说道：“晟凯，这么放松啊？看来你对明天的面试很有信心嘛？明确跟你说啊，你公务员考试必须得靠自己的本事，我可不会给你提供任何帮助的。咱们高家人做事一向都是光明正大、独*立自主的。”

    　　高晟凯胸有成竹的说道：“老爸，你放心吧，只要明天的面试能够公平公正，我相信我就算拿不了全市第一，前五名肯定没有任何问题。”

    　　高梓伦对儿子的能力自然是清楚的，儿子在大学的时候就是学校的学生会主席，处理各种事情驾轻就熟，虽然在他眼中有些事情儿子处理得还嫌稚嫩，但是在同龄人中绝对属于佼佼者，他相信，以儿子的能力，通过面试没有任何问题。

    　　然而，此时此刻，在江口市一间茶馆内，三人坐在包间内，脸色显得十分严肃。

    　　坐在东边的男人说道：“我听说明天高梓伦的儿子高晟凯要参加公务员考试了，他的目标是市委办秘书处的位置，你们怎么看？”

    　　坐在西边的男人说道：“绝对不能让他成功。如果不是高梓伦强行捅出这次佳华化工集团Px项目，我们绝对不会落魄到今天这种地步，我们江口市不会有那么多受到处理，现在很多人对高梓伦恨得牙根痒痒，所以，我认为，这一次，我们应该通过高晟凯公务员考试这件事情，给他一个狠狠的教训，让他知道知道，得罪人的下场是多么凄惨。”

    　　坐在南边的人说道：“据我知道，公务员考试很严格的，而高晟凯是很有才华的一个年轻人，要想让他考不中是很难的。”

