    萧宁目光望去，遥看向那祭坛上，一眼便看穿，那祭坛上的中年道人，乃是鹿妖所化。

    而且，那鹿妖和羊妖一样，身上妖气驳杂，浓郁的血煞之气弥漫周身。

    这二妖不知道吸取了多少凡人精气，也不知害了多少人的性命。

    至于那所谓的招风唤雨之术，并不是向天求雨，而是施展法力从其他地方吸取水之力，凝聚到凌云县境内。

    典型的拆东墙补西墙，糊弄百姓而已！

    对于妖魔而言，吃人或许是天性，就如人吃牛羊猪狗一般，乃是理所当然。

    能如白素贞般，忍住吃人加快修行速度之透惑的妖怪，整个天下都找不到几个。

    此妖虽食人之精气，却会扯虎皮做大旗，显然不是一般的山野独妖，怕是有来头的妖怪。

    就如同西游记一般，有后台的妖怪都被救走了，没后台的妖怪都被孙猴子一棍子敲死。

    但是很显然，萧宁又岂会怕了？

    站在同为人族的角度，遇见这种妖魔，没什么好说的，唯杀而已。

    “吸人精气，还谎称道门中人，败坏我道门名声，简直是十恶不赦之罪，死吧！”

    萧宁冷笑一声，不再多废话，直接伸出了一只手。

    这一刻。

    天地间，似乎有一股澎湃到恐怖的力量弥漫而出。

    “什么？”

    感受着那股突然降临的极致恐怖感，羊妖勃然变色，亡魂皆冒，那想要出手的心思早已不再，立刻便想要逃袍。

    然而，绝对的境界差距，使得这只初涉长生的小羊妖根本就没有任何抵抗力，只能眼睁睁看着一只法力巨手充斥在视野中。

    轰！

    就在这种情景下，惊天的爆鸣声传递开来，传遍了这方圆百里。

    羊妖的身躯包括其身下的车辇，在这巨力攻击下，有如一个西瓜般，砰然爆裂开来，化为一片血雾，弥漫在空中。

    那数百名随从并没有受到波及，只是被狂暴的气流掀飞，滚了几个跟头倒在地上，所有人脸上都浮现出惊骇之色。

    大庭广众之下，大唐来的仙师被人当场打爆，血肉纷飞，尸骨无存。

    所有的人，皆是脑海之中一片空白。

    心中即是震憾，又是惊骇，更有着慌乱，不解，太多的情绪让他们无法回过神来。

    “啊！杀人了！”

    随后，有如火药桶爆炸了一般，轰然一声巨响，城中百姓尖叫声四起，有如无头苍蝇般，四下窜逃，眼看就要发生踩踏事件。

    “肃静！”

    萧宁大手一挥，将羊妖的血肉精华都收了起来，整个人悬浮起来，立在半空中，面色凝重，现出天君业位法身，冷喝一声。

    一道千丈高的虚影直接显现而出，头戴八旒金冕冠，玄衣纁裳，透露出无比的威严。

    正是萧宁获得天君业位之后，所带来的世界气运加成组成的法身。

    “天啊，上界天君下凡，我等拜见天君！”

    城中百姓见得萧宁身后的法身，脑海中自然而然就知道，这是上界天庭的一位天君下凡，降临人间。

    所有人都脸露狂热之情，匍匐在地。

    “妖孽化人，愚昧众生，本天君今日得遇，斩妖于此，众百姓不得喧哗！城中长官何在？”

    萧宁那无比威严的声音传出，令一众百姓不由得大喜，同时，也知道了事情的原委。

    原来，那所谓的仙师竟然是妖怪所化，难怪惹得天君大怒，愤而斩之。

    这时，听得萧宁召唤，从远处县衙内，一名身穿七品县令官服的肥胖中年人连滚带爬，跌跌撞撞来到了萧宁的跟前。

    “下官凌云县令项登达拜见天君！”

    看着这人的模样，萧宁皱了皱眉，心下很是不喜。

    “项县令，组织人手，安抚百姓！另，天下出现旱情，有妖孽窃居香火神位，发布令谕，告知天下，你可明白？”

    这官员肥头大耳，很令萧宁不喜，他皱了皱眉后，便不再计较，淡淡的吩咐道。

    那名为项登达的县令闻言，眼中精光一闪，转而收敛起来，躬身道：“下官遵命！”

    萧宁没有再多说，无论有什么贪赃枉法、勾结妖孽之事，与他萧某人没有关系。

    他转过头，看向那处于三仙郡最中央的广场祭坛上，鹿妖所在的方向。

    “哪里来的野道士，竟然敢在城中动手？”

    那鹿妖被突如其来的惊变给惊动，停止了那“求雨”之法，脸色暴怒的回过头来，遥遥的看向这边。

    “嘶…怎么可能？三弟居然被轰杀了？”

    当他的目光看清楚街道上的那一团血雾以及爆裂的车辇，却不见羊妖的身影，反而是有着一个极其英俊的年轻道士和一位白衣女子立在半空中，顿时面露出惊骇之色。

    远处，凌云县中央广场的祭坛上，中年道人眼见着这边街道的惨烈一幕，不由得惊呼一声。

    从高高的祭坛上跃下，往这边狂奔而来。

    随后，他又看见萧宁显出千丈法身，不由得暗骂一声：“卧槽尼玛，天君下凡！？！？”

    转身就跑，恨不得爹娘少生了两条腿，哪还顾得上为三弟报仇之事。

    “想跑？给我回来！”

    眼见那鹿妖一跃而起，施展妖术逃跑，一步数十丈远，萧宁面色一冷，伸出大手抓了过去。

    立时，一只法力组成的巨手显出，刹那间犹如流星般，划破虚空，穿越空间，直接将那数百丈外的鹿妖抓在手中，又缩了回来。

    “现出原形！”

    萧宁冷喝了一声，那鹿妖毫无抵抗力，不由自主得变成了一只梅花鹿，托在他的手掌心中。

    “哗！”

    见得这一幕，城中百姓尽皆面露恐怖之色，随后，又都露出劫后余生的庆幸。

    果然如天君所言，这所谓的仙师还真是妖怪所变，他们所有人都被蒙在鼓里，任由其驱使。

    萧宁一甩手，将鹿妖全身妖力封禁，又扔在地上，喝问出声：“你们是何来历？有什么目的？可还有同伙？据实交代！”

    与此同时，一股神识悄然无声影响着鹿妖的意念，令其不知不觉将所有的事情和盘托出。

    “我三兄弟名虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙，我排老二，除了被天君杀死的三弟外，还有大哥虎力大仙在外未归！”

    “我三兄弟原本是大唐国琅琊郡内的三只小妖，修有所成之后，游历天下，来到这宋国境内！”

    “正巧碰上天下大旱，便心生一计，以大唐仙师身份，谎称祈福求雨，实则吸人精气，以供我等兄弟修炼！”

    此言一出，更是令所有人都哗然。

    实锤了！

    天君法眼无差，这三名所谓的大唐仙师，还真的是妖怪所化，目的是为了吸取人类精气，以供修炼。

    “我说呢，怎么这段时间无精打采的，原来是被妖怪吸了精气过去！”

    “当家的，是妾身不好，不该错怪你，以为你去了那等勾栏之地，妾身回去就杀只老母鸡给你补补身体！”

    “你这无知妇人，知道就好！”

    人们议论纷纷，皆是恍然大悟。

    人体精气，乃是生命之源，失去了精气，轻则患病，卧床不起，重则生命垂危，有暴毙之危。

    萧宁没有理会百姓的窃窃私语，看向地上战战兢兢的鹿妖，喝问道：“还有一个虎妖？它在哪里？快说？”

    “天君容禀，大哥只说有事要忙，离开了凌云府，小妖…小妖也不知道他的去向啊！”

    鹿妖的身躯微微颤抖着回道。

    嗯？

    走了？

    萧宁皱了皱眉，眼见那鹿妖神情有异，只是此地人多口杂，他挥手将鹿妖收了起来，变成一只迷你小鹿，握在手心。

    “此事已了，吾自去也，尔等好自为之！”

    他看了一眼周围众人，又转头看了那县令一眼：“连仙师、妖怪都分不清，枉为一地之父母官！”

    望着那踏空离去年轻道人的身影，凌云县令面露苦涩。

    刚开始的时候，他以为那三个妖怪是真正的仙师。

    所以便相信了对方，积极配合对方的祈福求雨行动，不惜大兴土木，兴建祭坛。

    到后来，虽然隐隐有些发现不对，县城中百姓的生机逐渐减弱，却已经无可奈何。

    骑虎难下！

    并且，他没有声张，任由其继续下去，还有着另外一个原因。

    那就是权衡。

    毕竟，是百姓的精气更重要，还是雨水更重要？

    这让他很难抉择。

    因为失去了部分的精气，城中百姓还可以苟活，但是失去了水源，可就无法活下去啊。

    凌云县令抬头望向天空，只见碧空如洗，万里无云，以往美丽的景色，足以让他心情大好，并吟诗一首。

    然而，此刻在他的眼中，这碧空如洗的天空，就犹如悬浮在苍穹的死神之镰般，正无情的收割着芸芸众生的生命。

    这个贼老天，已经多久没有下雨了？

    他不记得了…

    难道说，这就是修行人眼中的所谓天数，亦或者说是劫数吗？

    ……

    出了城之后，萧宁来到一处林中，将那鹿妖甩在地上。

    萧宁看向鹿妖，喝问道：“方才在城中，你似有言不尽实之处，我特意留了你一命，你们三妖背后可是有何人指使？老实交待！”

    受慑士他的威势，那鹿妖迷迷糊糊间回道：“五百多年前，我们三兄弟遇到降龙罗汉宣扬佛法，得以开灵启智，后来我三兄弟便成了佛门教徒！”

    “有了罗汉爷爷照拂，平日里，我三兄弟在琅琊郡境内修行，哪怕是偶尔屠灭人类村庄以供修炼，亦无人敢来找我们的麻烦！”

    “因此，我们三兄弟的修为进展迅速，大哥虎力大仙已是金丹境修为，只是不敢渡化形雷劫，修为不得寸进！”

    “小妖我和三弟也都踏入了长生境！”

    “大概半年多以前，罗汉爷爷突然降临，找到我三兄弟，吩咐我们办事，言道天下即将大旱，让我三兄弟来宋国冒充道教门徒，趁机兴风作浪，败坏道门名声！”

    “我知道的就这么多了，求上仙饶了我吧！”

    鹿妖说完之后，连连讨饶。

    他的一番话，让萧宁大吃一惊。

    尽管对佛道之间的龌龊，他早就有所耳闻，但是如今听鹿妖所说，却是直接打破人的三观。

    佛门降龙罗汉，乃是三界鼎鼎有名的人物，相传其亦是人族修炼成道。

    却不曾想，竟然干下如此恶行。

    纵容妖物吃人害人，只是为了打击对手，栽赃嫁祸给道门，可谓是无所不用其极。

    人性尽失，与兽有何异？

    这一刻，萧宁对整个佛门都充满了恶感。

    随后，萧宁却又想到了更深的一层，若是他所料不错的话，或许降龙罗汉还有后续行动。

    唆使三妖冒充道门弟子祸害人间，随后他降龙罗汉下界来除妖，不仅打击了对手，还能收获一波信仰。

    真是好高明的手段！

    至于那些因此事而死去的人类，那与他降龙罗汉有什么关系？

    只不过，计划赶不上变化。

    还没等降龙罗汉显灵，降临人间大显神通，那为祸人间的三妖已经被萧宁提前截胡，三去其二，只剩下最后的虎妖还逍遥法外。

    “为祸天下，还敢求饶？死吧！”

    随手一拍，那鹿妖便被萧宁干脆利落的杀死，浑身精华亦被随手收了起来。

    “表面上大慈大悲的佛门，实际上却是这幅令人作呕的面目，想不到，大慈大悲只是表相，实际上，道统之争，势如水火！”

    萧宁心中有了明悟，暗道：“道争，比任何斗争都要残酷，世间王朝所谓的皇位之争，在道争面前，连提鞋都不配！”

    “道争，不是你死就是我活，没有退路，没有妥协，超乎你的想象！”

    修行者并没有想像中的那般与世无争，那只是他们不屑于争夺而已，但是，他们也有在乎的东西，那就是各自的道统传承。

    为了道统之争，他们甚至可以血洗人间，哪怕是杀得血流成河，人间变地狱，也在所不惜。

    只不过，以往萧宁经历过的世界少有涉及到道争，是以他没有听过，甚至没有见识过这类事情而已。

    对于这个世界的其他修行者而言，却是早就司空见惯了。

    想到这里，他心有凄凄然。

    天下大旱之事，明显是几方势力搏弈造成的后果，牵连到了无辜百姓。

    但是，天底下的亿兆百姓又何其无辜？

    为何要受此灾祸？

    行走在光秃秃的山石中，萧宁走得缓慢。

    周围是一片枯寂，抬头看去，是毒辣辣的大日。

    萧宁陷入了沉思。

    凌云县令明白的道理，他自然不会不明白。

    大旱降临，这辽阔的大地上，有多少妖邪正在趁机作乱，收割信仰，以期突破修为？

    若无法阻止这场大旱的延续，恐怕类似于凌云县这样的惨案，会不知道多出多少。

    “天数……雨时？”

    沉思间，萧宁的身形缓缓升腾起来，悬浮在半空中，他的目光缓缓扫过，俯视这干裂的大地，干涸的江河。

    “天地间，雨水恒定，这片地方出现大旱，那么雨水必将会出现在其他地方，甚至造成大洪。”

    “那么，那个即将爆发滔滔大洪的地方，会是哪里呢？”

    萧宁微微呢喃细语，目光透过重重叠叠的空间，看向六合八荒，五湖四海，寻找着目的地。

    环顾整个人间界一周，目光如炬。

    最后，萧宁的瞳孔猛地一缩，凝视着一个方向。

    落在他眼中的那个地，还有些熟悉。

    正是他这一路走来的初始之地。

    清虚观。

    视野中，只见那清虚观的上空，源源不断的水蒸气，正在以一种恐怖的速度，从四面八方汇聚而来。

    一片庞大的乌云，漆黑无比，重重叠叠，还在不断的扩大中。

    而在那不断翻滚着的云层之中，隐隐有一条条庞大的雷蛇翻滚，发出雷霆怒嚎，轰隆隆的震响，犹如那上古巨兽在怒吼般。

    在云层下，有着龙卷风缓缓成型，并且仍然在不断的加剧。

    大地飞沙走石，无数的树木疯狂的摇曳、摆动，有着要席卷而起的迹象。

    江河、湖泊上，掀起一道道巨浪，卷起百丈高。

    清虚观中，一些长老、弟子站在悬崖边，抬头看着那可怖的天象，皆是面露惊骇之色。

    萧宁身处千里之外，眼中倒映着这一切，心中惊讶万分，忍不住倒吸了一口凉气。

    “没想到，洪水爆发之地居然会是清虚观？”

    是真的没有想到，清虚观附近居然会掀起如此灾难。

    不过，清海郡靠近沿海，台风影响下，有海啸爆发实属正常。

    要知道，金陵郡这边的大旱，已经导致千里旱土，无数百姓流离失所，民不聊生。

    而若是清海郡爆发惊世暴洪，其造成的后果，也绝对不弱于这边的旱情啊。

    若是任由那暴洪席卷，恐怕清虚观附近数百里地界，也会变成一片汪洋大海。

    “我绝对不容许，这种事情发生。”

    萧宁下定决心，要阻止这一灾难的发生。

    他的声音并没不大，语气也颇为平淡，然而，却被仿佛被这片天地听在耳中，高空中的清风也为之凝滞。

    眼眸淡漠的看了这片天地一眼。

    而后，他开始掐诀作法。

    大日高悬，灼灼烈阳，无尽热光，向着下方的大地不断挥洒而下，犹如是天地洪炉，正在烘烤着大地，要将大地烘干一般。

    高空上，蔚蓝晴空，万里无云。

    大风呼啸，带来尽是无比灼热的风。

    天地间，热浪滚滚。

    就在这时，突兀地响起了一道淡淡的声音。

    “风来！”

    高空上。

    好似金科玉律般，一句简简单单的话，却似乎拥有无穷的魔力，足以改变天地。

    它的出现，沟通了天地，牵动了气机，让这片天地乾坤，无尽山河，都变得不一样了。

    犹如天帝发号施令，在这片苍穹大地响起。

    刹那之间，天地都似乎安静乜下来。

    沉默了片刻后。

    “呼！呼！”

    那不断呼啸的灼热大风，竟然开始减慢，片刻后甚至停止了下来。

    更令人万分惊讶的是，这股风竟然开始逆流，向着与之相反的方向吹去。

    这股逆行的大风，速度虽然缓慢，但伴随着时间的流逝，正在慢慢的变快。

    想必，要不了多长时间，这股逆行的狂风就达到了一个顶点。

    它那狂奔呼啸的巨大之声，将会让整片天地的人震惊，甚至为之骇然。

    狂风从千里之外吹来了无边的水气、云气，整片天地顿时暗了下来，乌云密布，雷鸣闪电。

    那压顶的乌云，犹如海浪般汹涌起来，哗啦啦作响，显得无比厚重，似乎积攒下无穷的水汽，凝聚成一滴滴的雨水。

    “雨来！”

    又是一声大喝。

    黑压压的一片，足有近千里大的乌云团，正在缓缓凝聚，云层越积越厚，天色也越发昏沉。

    乌云中，电闪雷鸣。

    乌云下，大风怒吼。

    如此震憾的场景，即便是相隔数百里远的距离，都可以清楚的看见。

    嘀嗒！

    一滴豆大的雨点从空中掉了下来。

    那些绝望的人们，望着天空，满脸呆滞。

    忽然间，一滴雨水落在他们脸上。

    感受着脸上传来的清凉感，所有人的身体都激动的颤抖了起来，他们的脸上满是不敢置信。

    “这是…什么？”

    他们颤抖着双手，从脸庞上将那一滴溅射的雨滴沾在了手指上，放在眼前看了片刻，眼睛睁得老大。

    将手指放入嘴里，干燥的口腔终于有了一点久违的滋润。

    这种感觉，令所有人生出不可思议的感觉，就好像是在做梦一样。

    他们深深的怀疑，是否干得太久了，导致他们都出现了幻觉。

    然而接下来发生的事情，验证了这根本就不是梦，而是确实存在的事实。

    嘀嗒嘀嗒…

    哗啦哗啦…

    刚开始是豆大的雨点，落在地上很快就被土地吸收，只留下一丝痕迹。

    很快，雨越下越大，地上生出了小气泡，那是土地已经喝饱了水，打了一个嗝。

    最后，形成了瓢泼大雨。

    雨点变得密集，滴落的声音此起彼伏，在人们的耳中，犹如世间最美妙的音乐。

    人们那绝望已经死去的心，渐渐的生出一种名为希望的东西，又重新浮现了出来。

    身体里，也似乎又有了一丝动力。

    许多人从家里走出来，站在风雨中，看着天上那满是乌云，电闪雷鸣，大风呼啸。

    眼睛里，迸发出一种喜悦到极点的光彩。

    “下雨了……”

    “真的下雨了？”

    刚开始的时候，人们是不可思议的轻声呢喃。

    慢慢的，这种轻声呢喃，便开始音量缓缓的变大，最后变成一阵阵响彻天地的惊呼。

    许多人开始高兴的奔跑，不断欢呼。

    没有力气奔跑的人，也是倚靠在墙边、数边，望着天空，咧开了笑容。

    天下沸腾。

    …………

    一刻钟之前。

    清虚观。

    此刻，在清虚观的上方，已经汇聚了一片厚厚的乌云，那规模之大，极为惊人，足以遮天蔽日。

    清虚观以及周边近百里内，无数普通人，甚至是修士，皆抬头仰望着天上的乌云，脸上露出惊骇之色。

    “如此天象，怕是得发生大洪灾啊…”

    清虚从清修的茅庐中走了出来，站在通天峰山巅，面色万分凝重。

    云层厚重，几欲盖顶。

    仿佛下一刻，就要降下泼天大雨般。

    就在这时，远处传来一阵轻风，吹到那厚厚的云层，纹丝不动。

    风儿越来越大，云层终于不再无动于衷，慢慢的，云层被吹动了。

    然后，那黑压压的一片，近千里之大，厚重如山的乌云团，竟然就这样，被突如其来的一阵风儿吹走了。

    云开见日，阳光洒落下来，生机勃勃。

    “呃…这是什么情况？”

    清虚一脸的诧异，就连大力之下，心爱的胡须被捋断了几根也顾不得心疼。

    不仅是他，便是这方圆百里内的无数人，都是一脸的诧异莫名。

    搞毛线啊？

    敢情方才那等恐怖的天象，是来搞笑的么？

    ………………

    “呼！”

    看着原本那干涸的土地，又重新恢复了生机，萧宁心中很是高兴。

    尽管他现在经过近百年的修行，生命层次几经进化，跨入非人类的阶层，寿命长达五千年。

    但是，生而为人，永生永世都是人。

    妖族祸害人族，被萧宁遇上，一个字，斩！

    天下不正常的大旱，百姓苦苦求生，被他遇上，施展神通，呼风唤雨，驱散灾情。

    或许对于其他修行者而言，普通凡人如蝼蚁，根本就不会在乎他们的死活。

    但萧宁不同，做不到如此冷血。

    尽管死在他手里的人不下于万数，但是，他敢拍着胸膛说，自己是一个善良的人。

    …………

    却说，凌云县。

    萧宁前脚刚走，后脚就有降龙罗汉降临显圣。

    一道金光闪现，随后万道光芒四射。

    “礼赞世尊！”

    凌云县城的正上空，缓缓凝聚出一道数十丈高的佛陀法身，看起装饰，正是降龙罗汉。

    “本尊听闻此地有妖孽作祟，特意下凡降妖除魔！”

    降龙罗汉淡淡的开口，随后，他双眼扫视城中，却没有发现三只小妖的身影。

    正自诧异间，地面上，召集人手，安排完善后事宜的凌云县令项登达见得这一幕，他恭恭敬敬的向天空道：“下官凌云县令，见过罗汉！”

    “罗汉来晚了一步，方才，有一位天君降临本县，识破了妖怪的真面目，并将其擒拿，还我凌云县百姓一个公道！”

    虾米？

    来晚了一步？

    听到项登达的话，再感应到城中残留的天君气息，降龙罗汉彻底斯巴达了。

    “所以说，我这是被人截胡了？”

    一股无名业火从心头生起，降龙罗汉的法身渐渐消失。

    凌云县隔壁的平江县。

    县城郊外，最高的一座山峰，名为凤尾山。

    山腰上，有一座寺庙。

    十分灵验，香火鼎盛，信徒众多。

    无数百姓从山脚下匍匐前进，三步一叩首，九步一磕头，对着庙宇的方向跪拜，脸色敬畏。

    庙宇正殿中，供奉的却不是泥佛石胎，而是一位道人盘坐其中，窃取信仰。

    然而，在信徒看来，他们祭拜的却是天地正神。

    无数信仰之力夹杂着人体精气，自信众体内升起，被道人大嘴一吸，吞入腹中。

    “信仰之力果然不错，我的金丹凝实了一丝，若是长此以往，大道可期啊。”

    感受着体内传来的舒适感，虎力大仙喜不自禁的睁开眼睛，咧开嘴巴笑道。

    此道人便是三妖的老大，虎力大仙。

    此人甩开两个小弟，却是欲独享信仰之力。

    而他之所以要吸收信仰之力，那是因为，此前他们三兄弟一直吸收精气修炼，导致金丹不够凝实，而有了信仰之力相助，却能大大缩短金丹凝练的时间。

    就在虎力大仙心中无比愉悦之时，突然间，一道蕴含着无尽威严的爆喝之声，自头顶上空响彻而起。

    “大胆妖孽，居然胆敢窃取信仰，夺人精气，罪无可恕，死来！”

    高空上，降龙罗汉的法身缓缓出现。

    他俯视着下方庙宇中的虎力大仙，面露怒容，开口爆喝，声音震天。

    夺人精气那是没得说，天下九成的妖怪都会这么干，没什么好说的。

    但是，信仰乃是禁忌的存在。

    凡人畏灾祸，因此喜好求神拜佛，供奉香火，以求庇佑。

    香火信仰，也是很多神佛力量的源泉，属于功德的一种。

    不过一般情况下，只有天庭册封的正神，或是得道的罗汉、菩萨、佛陀，才有资格修建庙宇，享受供奉。

    寻常的人间圣贤，也只能立长生牌位，而不可塑造金身，与众神争夺香火功德。

    除了西天诸佛与天庭诸神以外，任何人胆敢染指信仰，都是在挑衅神佛的威严。

    这是挑战神佛的底线，死路一条。

    若是消息泄露出去，必将引起神佛群起而攻之。

    降龙罗汉却是想不到，这区区虎妖竟然胆大包天，居然胆敢窃取信仰。

    这一刻，降龙罗汉又惊又怒。

    他愤而出手，毫不留情。

    “死来！”

    降龙罗汉手捏佛印，一道璀璨的光芒自手心飞出，形成一个巨大的能量手掌，徐徐向下盖去。

    “啊？”

    虎力大仙刚刚抬头，便见到降龙罗汉横立虚空，一言不合就出手，顿时骇的亡魂皆冒。

    “尊者爷爷饶命，小妖……”

    虎力大仙连忙开口辩解，想要求情，请降龙罗汉饶他一命。

    却不知道，他窃取信仰的举动已经严重触碰到了降龙的底线，又岂会听他半句废话。

    还不待虎力大仙说完，那道佛印已经降临，将他整个人都笼罩在其中。

    “啊……”

    在金光的笼罩下，虎力大仙吃痛不已，凄厉的叫了一声，在地上打滚。

    在打滚的过程中，他再也承受不住，被金光打回原形，变成了一只吊睛斑斓巨虎。

    “哼！孽障！”

    降龙罗汉冷哼一声，袖袍一挥，整座庙宇“嘭！”的一声爆炸开来，化为一片粉末。

    如此一来，那巨大的吊睛斑斓巨虎，便暴露在了所有信徒的视野中。

    山道上。

    所有跪服的信徒看见山顶上那浑身散发恐怖气息，比一座小山还要巨大的吊睛斑斓巨虎，顿时纷纷骇然失色，脸色苍白。

    “啊，没想到仙师居然是一头虎妖所化？”

    “听说老虎最喜吃人，不知道它在做仙师的时候，到底是吃了多少人？”

    “要不是被尊者将之打回原形，我们可能还被其蒙在鼓里。”

    信徒们议论纷纷，恐惧不已。

    这吊睛斑斓巨虎太过吓人，如今还在山腰上不停的打滚。

    “吾乃降龙罗汉，今日路过此地，见虎妖窃居神位，乃大逆不道之举，现出身来，降伏此妖，尔等散去吧！”

    降龙罗汉的法身高千丈有余，在半空中现出身来，遮天蔽日，整片天空都暗了下来。

    “我佛慈悲！”

    无数信徒见到那千丈法身，确定是罗汉无疑，尽皆匍匐在地上，五体投拜。

    望着地上无数信徒都向他跪拜下来，行大礼参拜，降龙罗汉暗中点了点头，心中很是满意。

    看向山腰上那头吊睛斑斓巨虎，降龙罗汉冷声喝道：

    “孽障，念你多年修行，如今也修炼到金丹之境，实属不易。”

    “虽你为害一方，窃取信仰，罪在不赦，然而，我佛慈悲，可留你一条悔过之生路。”

    “你可愿皈依我佛，甘心做一头坐骑？”

    高山之中，虎力大仙不断的翻滚，望向降龙罗汉，眼神中充满了恐怖和怨恨之色。

    虎力大仙乃是有大志向之妖，他不甘心受制于佛门，便偷偷的窃取信仰，以图突破更高层次。

    就连与他同时长大的鹿妖、羊妖都毫不知情，被虎力大仙瞒在鼓里。

    如今，被降龙罗汉发现了他的行动，所有的算计，所有的志向一朝尽丧，毁于一旦。

    更是要将他收服，做一头坐骑！

    他哪里肯甘心？

    天空上，望着眼中满是怨恨之意的虎力大仙，降龙罗汉摇了摇头：“孽障！看来你还是执迷不悟，唯有将你带回西天灵山镇压，等你何时知道悔过，何时才能出来。”

    大手一挥，一道巨大的佛印向着虎力大仙笼罩而去。

    虎力大仙脸色扭曲，猛力挣扎，碎石裂地，试图抵抗降龙罗汉的力量，却无济于事。

    在佛印的光芒下，虎力大仙只能不停变小，最后，沿着佛印升腾而上，最后进入降龙罗汉的手掌心中。

    “多谢降龙尊者降服妖魔！”

    下方的一众信徒喜极而泣。

    降龙罗汉望着下方的信徒，没有说话，随后，巨大的法身缓缓消失。

    …………

    施展《呼风唤雨》神通化解了两地的灾难之后，萧宁挥了挥衣袖，深藏功与名，没有带走一丝云彩。

    随后，路上再也没有遇上什么变故，风平浪静。

    不久之后，眺望着不远处那佛光四起的山头，萧宁笑了。

    “金山寺，终于到了！”

