    “李云龙，你给我滚，以后，不要再来找我！”

    凭着他今天说出这样恶心的话，林婷知道，自己和李云龙，真的结束了。

    说完，林婷转身就走。

    嘭！

    李云龙一把抓住林婷。

    “林婷，我在你身上，花了那么的心血，你连碰都不让我碰一下，留着给林战是吗？”

    三年的恋爱，每次李云龙要求和林婷在一起，林婷都说要把最美好的，就在新婚之夜。

    李云龙也不强迫，可是今天，林婷要分手了。

    他三年的努力，如今竹篮打水一场空了，李云龙暴怒了。

    “你，你要干什么！”

    看到李云龙眼里的欲望，林婷突然害怕了，他们这是破旧的小区，连路灯都没有。

    “干什么，我要把你应该给我的东西，要回来！”

    李云龙说完，把林婷带到怀里，开始上下其手。

    “啊，李云龙，你个混蛋，你放开我！”

    林婷慌了，现在是半夜十点多，小区的人，早就睡了。

    况且，她还不敢大声叫，万一被邻居听到，以林恒和徐梅，恐怕都抬不起头来。

    林婷越挣扎，李云龙越是兴奋。

    “林婷，今天就成为老子的女人！”

    李云龙喘着粗气说到。

    嗖！一个黑影出现在李云龙的身后，拎起他的后脖领子，直接扔了出去。

    “哎呀我的妈呀！”

    李云龙被甩在地上，剧烈的疼痛，让他酒醒了一半。

    他的面前，站着几个蒙面面的黑衣人，眼睛里带着凶光盯着他。

    “你，你们是什么人！”

    李云龙倒在地上，哆哆嗦嗦的说到。

    黑衣人也不说话，再次来到李云龙的面前。

    啪啪啪！

    直接就是巴掌撇子。

    “哎呦我的妈呀，别打了，别打了……”

    李云龙哪里受得了这个，捂着脸惨叫着。

    “滚，以后再敢对小姐无理，小心你的狗命！”

    直到李云龙鼻青脸肿，奄奄一息，那些人才停下手，像拖死狗一样，把李云龙扔出小区。

    “小姐！”

    几个黑衣恭敬的回到林婷的面前。

    “你，你们是什么人？”

    林婷努力让自己震惊下来，冷着声音问到。

    “我们是战哥派来暗中保护你和林先生的。”

    为首的暗卫如实回答。

    林婷明白了，这些人是林战的暗卫。

    “今天的事情，不要让我哥知道。”

    林婷清楚林战的为人，他把亲情看的比什么都重要，要是知道李云龙对她不轨，一气之下，恐怕会宰了李云龙。

    “这，战哥恐怕已经知道了。”

    借给他们天大的胆子，也不敢对林战隐瞒。

    他们的职责就是暗中保护林恒一家，至于李云龙，根本就在保护之内。

    唰！

    没等林婷再说话，几个人便没了踪影。

    李云龙鼻青脸肿的回到家里，把李明辉吓了一跳。

    “你，你……”

    当李云龙把今天的的事情说给李明辉的时候，李明辉的心脏病差点没犯。

    “爸，你要救我，林战就是魔鬼，要是让他知道，我就死定了！”

    李云龙当初完全是酒壮怂人胆，现在清醒了，也懵逼了。

    “逆子啊，你这是要李家跟着陪葬啊！”

    建材的事情，已经让李明辉焦头烂额，林战惹不得，只能是拆东墙补西墙。

    这边的事情，刚刚有了眉目，李云龙又闯了这么大的祸，这可不是用钱可以解决的事情了。

    纵然再是舍不得，李明辉还是狠狠心。

    把李云龙五花大绑，连夜来到林战的香格苑。

    林婷发生的事情，林战自然就知道了，当时，他就对李云龙有了杀心。

    “战哥，李明辉绑着着李云龙，跪在别墅外面。”

    仇天进来报告。

    “让他跪着！”

    林战冷冷的开口。

    扔下这句话，林战便回去休息，不理会跪在外面的李家父子。

    天作孽犹可恕，自作虐不可活。

    李明辉是聪明的，提前负荆请罪，反而让林战下不了手。

    五花大绑的李云龙，愣是在香格苑跪了整整一夜。

    天亮的时候，李云龙感觉自己已经剩下半条命了。

    “李云龙，你好大的胆子！”

    就在李云龙快要晕过去的时候，林战带着仇天终于出现了。

    “林，林哥，对不起。我不是人，婷婷要和我分手，昨晚喝了酒，才犯下不可饶恕的错误，求你原谅我，以后再也不敢了！”

    李云龙跪在地上，头都不敢抬，一个劲的求饶。

    李明辉在一边附和着。

    “林先生，云龙知道错了，您就大人大量，放过他这一次，建材的事情，我已经处理好，今天，就会全部运进来，工地的损失，李家愿意承担一些责任。”

    为了保住李云龙，李明辉只能选择大出血，要不然，林战真的会一气之下，杀了李云龙。

    “李云龙，必须付出代价！”

    林婷已经决定跟李云龙拜拜了，他也就不是林战的妹夫，况且，昨晚的事情，够李云龙死一百次。

    林战都消除不了心里的怒火。

    “林哥，我错了，我是混蛋，我也是太爱婷婷了，呜呜……”

    李云龙跪在地上痛哭流涕。

    林战嫌弃的别过脸，这样窝囊的人，真的就配不上他的妹妹。

    “林先生！”

    李明辉对着林战一躬身，老泪纵横。

    “千错万错，都是我教子无方，建材的事情，也是我鬼迷了心窍，云龙是唯一的儿子，你要是要了他的命，李家可就断了后了！”

    面对李明辉的请求，林战不为所动，依旧冰冷着面孔，身后的仇天，支棱着耳朵，就等着林战一声令下，他好结果了李云龙。

    “哥！”

    林婷开车出现在香格苑。

    李明辉大清早留给林婷打了电话，哀求林婷看在以往的情分上，救救李云龙。

    毕竟是三年的感情，林婷只能硬着头皮来到香格苑。

    “婷婷，你要救我啊！”

    看到林婷来了，李云龙燃起希望，林战最心疼林婷，这回他可有救了。

    “哥！”

    林婷眼里含着眼泪，无比的委屈。

    和李云龙相处了三年，就是小猫小狗也会有感情，何况是活生生的人。

    林战叹了口气，林婷的性格，他再清楚不过，面冷心软。

    “李云龙，看在婷婷的份上，饶你一命，从今以后，男婚女嫁各不相干！”

    李云龙瘫倒在地上，劫后余生，心里也清楚，他和林婷彻底结束了。

    而李家，再也没有翻身的本钱了。一切，都完了！

