    “我只是更喜欢再听你亲口说一次”医生用手向后捋了捋头发。

    “我是蒙特家族的核心成员，如果你们肯放了我，我们家族一定愿意出一大笔赎金或者达成一些协议。你们不能这样粗鲁地对待我，我听说哈里斯家族在德国时期也算是拥有悠长历史的家族，我要求遵守传统，享有纯血家族成员应有的礼遇。”诺瓦克不再盯着医生，而是转头向着艾伦试图采用金钱攻势，装腔作势地说道。

    艾伦眯了眯眼睛，摆了摆手，让医生和维克多远离他，到船舱外面去。

    医生和维克多虽然不明所以，但是顺从地退到了船舱外面，透过房门向里观察着，手里攥着魔杖戒备着。而艾伦则缓步退到房间里的另外一边，对着诺瓦克的脚下用魔杖一指。

    “你想对我干什么？现在可是在北欧，招惹了我，你们一定会后悔的，我们蒙特家族一定不会放过你，一定会让你生不如死，付出代价的，识相的最好赶紧放了我。”诺瓦克瞪大了双眼，盯着眼前地面上凭空钻出来的一条北海巨妖一模一样触角，它虽然只冒出了尾端部分，但相对于这间房间来说也显得有些巨大。恐惧让他的声音变得尖细而刺耳。

    “听说你很关注我？你既然弄了一头北海巨妖来招待我，看了去年火焰杯第一场比赛了吗？解决那只秘鲁毒牙龙时我刚好也用到了召唤北海巨妖的法术，虽然只是它触角部分的投影，不过我想这作为回礼再适合不过了。”

    那根粗壮的触角如同一条巨蟒，扭曲着伸向了诺瓦克，从他的脚踝处向上爬，将他缠绕，越勒越紧。

    诺瓦克扭动着身体，却怎样也摆脱不掉这根触角的缠绕，触角已经缠绕到了他的胸口，他惊恐之下声嘶力竭地吼道：“你就算是想要伪造成北海巨妖将我杀死的现场，那也没有用。只要我死了，蒙特家族就会全力为我复仇。”

    当他说完这句话后，那些触角就仿佛从来没有出现过一样消失无踪了。诺瓦克抬起了手揉着自己被勒得青紫的胳膊，扬起了眉头，他就知道没有人敢伤害蒙特家族的人。

    “亲爱的诺瓦克，抱歉让你误解了，我还真没细想这样做容易引起你所在的家族的误会——让他们以为你真的是被北海巨妖所杀，这是我思虑不周。”艾伦转身招呼着窗外的医生，“把他带到一个没有窗户的船舱，离海水远一些、密封一点的房间。”

    艾伦缓步跟着被医生用漂浮咒拎着的诺瓦克身旁，就像朋友之间聊天一样：“诺瓦克，感谢你的提醒，一会到了那里后我再使用刚才那道法术好了，这样你所在的蒙特家族一定就不会有所误会了，他们就会清楚地知道蒙特家族的小少爷就是被哈里斯家族的小少爷杀掉的，至于如何应付外界其他人，你刚才那理由到是不错的官方借口，反正也不需要我去证明你是怎么在密封的房间里遭遇到海怪的不是么？”

    这时甲板上传来了船员们齐声高唱的船歌，这让艾伦止住了话头，侧耳倾听着这别有意趣的合唱。

    “当我还是个小男孩的时候，妈妈告诉我，

    快点，我们要把乔拖走。

    ???如果我不亲姑娘们，我的嘴唇就会发霉，

    ???快点，我们要把乔拖走……”

    随着船歌的节奏，船员们之前的恐惧仿佛也被抛到了大海中，歌声越来越铿锵有力。

    医生听到了之后手中的魔杖蓦地化作了一条长长的皮鞭，挥舞了出去，缠在了诺瓦克的腰间，诺瓦克随着漂浮咒的解除，摔落在甲板上被医生拖走。

    艾伦状似无辜地摊了摊双手，但眼眸中满是幸灾乐祸的笑意。

    他们来到了一间除了门之外，完全与外界隔绝的黑漆漆的船舱。

    长鞭倏地从诺瓦克身上撤出收回到了医生手中，诺瓦克的身体在地上滚动了几圈，他手忙脚乱地爬起来，跪倒在地上涕泪齐飞地求饶。

    “求求你们，不要杀我，不要杀我。我愿意付出我的一切，你们不是想要学校吗，我会让我叔叔辞职的，求求你们……”诺瓦克想要爬到艾伦的脚下哀求，却被医生一脚踹翻在地上。

    艾伦看到他那没有一点骨气、丑陋的样子皱了皱眉头，就这样还想和他媲美。艾伦摆了摆手，北海巨妖的触手再次从地上钻出，升腾起来，毫不留情地卷向了诺瓦克。

    看到距离自己越来越近的庞大触手，诺瓦克不禁浑身摇晃，声音凄厉地高喊：“不！不！我不想死！”

    ??诺瓦克爬起身来想要逃跑，却被触手一下子卷住了身体，死死地纠缠住，被吊在天花板上的他绝望地哀嚎挣扎着，耳边听到了自己骨骼碎裂的声音。

    ????艾伦则和医生站在门口避开来了不分敌我的法术范围外平静的观察着这一切。

    “第一阶段，他应该开始觉得头脑嗡地发热，眼前有闪光、出现耳鸣。”医生饶有兴致地观察着，以一副专业的姿态点评着。

    一直在和诺瓦克对视的艾伦发现对方的瞳孔渐渐放大，目光涣散没有焦点，他不再挣扎，就像是已经精疲力竭，又像是已经没有了知觉。

    触手在他的身上、脖子上转了几圈，只见剧烈的痉挛传遍了诺瓦克的周身。

    “这种痉挛是全身小颤动，这一阶段他应该可以体会到前所未有地性快感，不过不会很久，大概持续一分到一分半钟。”医生对诺瓦克全身挺直颤动着的样子呶了呶嘴。

    她转动着的魔杖突然指向了诺瓦克的下身，将他因失禁而从身下流出的黄白之物清理一新，嫌弃道：“真是肮脏，不过已经进入假死状态了呢，很快了。”

    诺瓦克双目暴突，舌头吐出，呼吸停止，心脏跳动的声音渐渐衰弱，逐渐归于安静，艾伦又在注视了他一会，扭头转身背着双手的向屋外走去，他的身后传来了诺瓦克落地的闷响。

    医生见状急忙跟了上去，却差点撞倒又停止脚步的艾伦：“艾伦少爷？”

    只见艾伦倒退走了两步，用手把刚才那间房间的木门拉了过来轻轻关上，然后看着医生对她轻轻摇了摇头：“米歇拉，我们要遵守传统，让他享有纯血家族成员应有的礼遇，你忘记把门给诺瓦克带上了。”

