    李新年心里明白，不仅做为警察的秦时月不相信顾百里没有留下遗言，就是丈母娘也不信顾百里就没跟他说点什么，只不过两个人的出发点不太一样。

    “妈，你怎么不信呢，我们根本就没来得及说什么。”李新年一脸冤屈地说道：“不过，他确实打算等我处理完赵辉的事情之后跟我谈谈，可惜没机会了。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，随即恨声道：“这死鬼，居然连我也骗，难道他还怕我向警方通风报信？”

    李新年狐疑道：“妈，你真不知道爸早就偷偷回国了？”

    谭冰气愤道：“我不但不知道他偷偷回国，而且他还跟我耍把戏呢。”

    “耍什么把戏？”李新年疑惑道。

    谭冰气哼哼地说道：“你以为是他告诉我回国的消息吗？他是通过你萍姨转告我的，当时我还以为他这么做是不想连累我呢，现在看来反倒像是要故意隐瞒他回国的消息。”

    李新年迟疑道：“那倒不至于吧，如果他不想让你知道的话，也没必要让萍姨转告你了。”

    顿了一下，又说道：“也许他只是不想让你知道他提前回来的消息，否则到时候在警方那边不好交代。”

    谭冰哼了一声道：“问题是他提前回来干什么？为什么要偷偷摸摸躲在你妈的破房子里？”

    李新年犹豫道：“还不是想避人耳目，如果回四合院的话警察很快就会知道。”

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，怏怏道：“你妈难道没见过他？”

    李新年明白丈母娘的意思，胀红了脸，辩解道：“咋可能呢？我妈根本就不知道他回来了，爸手里本来就有老房子的钥匙，以前他早晨出去遛弯的时候经常去老房子帮我妈浇花。”

    谭冰好像也觉得自己有点失态，摆摆手说道：“罢了罢了，都这个时候了我还哪有心思跟他计较这点事。

    我奇怪的是他究竟是什么时候回来的，按道理警方应该能够掌握他回国的行踪，最重要的是，他躲在你妈的老房子里究竟想干什么？”

    李新年犹豫道：“我也奇怪呢，不过，如果那天晚上不出事的话，他可能第二天会去公安局自首。

    我琢磨着他回来应该有几天了，该见的人可能已经见过了，该处理的事情恐怕也处理的差不多了，所以，他打算等我们见过面之后，可能就要去自首了。”

    谭冰站起身来在房间里来回踱了几步，似乎注意到李新年的眼睛总是不经意地在她的屁股上，于是又慢慢坐在了床沿，瞪着李新年气哼哼道：

    “也许他是老猫病犯了，依我看，他这次偷偷摸摸跑回来屁事都没有，多半是想在进去之前跟你妈重温几天旧梦，结果把一条老命给送掉了，倒也算得上是风流花下死呢。”

    “妈，你胡说什么？”李新年哭丧着脸抱怨道。

    谭冰哼了一声道：“我胡说？他们那点事我用屁股都能想的出来，你以为我不知道？”

    说实话，要不是谭冰这么说，李新年还真没往这方面想过，可现在细细想想，以老丈人的脾性，这种可能性倒也不是不存在。

    显然，章梅肯定跟顾百里在老房子偷偷见过面，当然，他们见面倒也不可能仅仅是为了干那事，很有可能是顾百里担心自己进了公安局以后再出不来，所以跟母亲交代了什么事。

    而显然丈母娘也不见得是在吃母亲的醋，而是因为顾百里竟然瞒着他找母亲交代后事，作为多年的夫妻，她自然心理上有点受刺激了。

    “妈，不管怎么样，爸都已经入土了，以前的事情就别再提了吧，说实话，想起那天晚上的情形，我心里总不是滋味，要不是爸在那里的话，我可能活不成了。”

    谭冰瞥了李新年一眼，沉默了一会儿，冷冷说道：“你也别猫哭耗子了，你那点小心思我明白的很，你以为能骗得过我吗？”

    李新年一愣，随即愤愤道：“猫哭耗子？妈，这种话亏你也说的出来？”

    谭冰见李新年一副愤慨的神情，反倒嘿地笑了一声。

    然后站起身来走到李新年面前，伸手在他的脑门上狠狠点了一下，训斥道：“你这个小混蛋，撒谎也不分时间地点，你为了点脸面瞒着小雪红红她们也就罢了，难道还瞒的过我？”

    李新年怏怏道：“我怎么撒谎了？”

    谭冰盯着李新年说道：“你放心，我是不会跟红红她们把这件事说破，但你必须老老实实跟我说清楚，这个赵辉究竟是什么人，你为什么不惜代价让两个马仔去抓他？

    你别跟我说什么强暴未遂或者打砸工厂的事情，如果只是为了这点事的话你完全可以报警，有必要非法闯入、非法拘禁吗？”

    李新年一时怔怔楞在那里，心想，自己那点小心思其实根本经不起推敲，别说瞒不过秦时月和丈母娘，即便顾红多半也能猜得到，只不过不想说穿罢了。

    也只有顾雪可能稀里糊涂不会想太多，还真以为是两个马仔自作主张抓了赵辉呢。

    谭冰见李新年坐在那里不出声，气愤道：“好好，既然你对我都遮遮掩掩的，不愿意说就算了，只当我什么都没问，以后你也不要再跟我说你的那些破事情。”

    说完，赌气走到窗口，连朝外看着院子里的花花草草，再也不理李新年了。

    李新年坐在那里沉默了一会儿，然后站起身来，从衣架上取下一件外套走过去披在了丈母娘的睡衣外面，说道：

    “妈，你就别生气了，有些事我不告诉你并不是信不过你，或者要有意隐瞒你，而是不想让你也跟着我担心受怕。”

    谭冰慢慢转过身来，忽然发现李新年站的太近了，脸都差点碰在一起，急忙往后退了一点，半靠在窗台上，脸上不禁微微泛红，嗔道：“担惊受怕？你看老娘像是吓大的人吗？我看你就是心里有鬼，故意瞒着我。”

    不知为什么，听了谭冰的话，李新年的脑子里忽然想起了她在吴中县和杨玉环的那些往事。

    随即又注意到丈母娘被自己搞大的身躯逼的半靠在窗台上，睡衣下面一阵阵微微起伏，心里竟像是有股魔咒，不但没有后退，反而逼近了一步。

    “妈，我当然知道你的胆识，可你毕竟是个女人啊。”李新年几乎半个身子悬空在谭冰的头顶上，微微喘道。

    谭冰快有点支撑不住了，只得一只手偷偷勾住了李新年的腰，并且掐了一把，红着脸嗔道：“哎呀，滚远点，仙人掌的刺扎到我了。”

