
听得有个女孩儿叹了口气，问道：“哥哥你这么晚才回来，去哪了呢？”

声音清脆悦耳，正是月儿。

秦阳松了口气，放开腰间双棍，走过去问道：“月儿不是睡了吗，怎么又爬起来了？”

月儿瞥了哥哥一眼，没好气道：“前几晚才刚出了事，我哪睡得踏实。发现当哥哥的不声不响就不见了，作为妹妹总得找找吧。”

秦阳搔搔脑袋道：“晚上有点私事出去了一趟，没想吵醒你们，所以……”

月儿凝视着哥哥，幽幽道：“是呢，哥哥比我厉害多了，做什么自然不用告诉我的。”

秦阳顿感吃不消，这小丫头怎么幽怨得像是发现情郎瞒着自己去见第三者？他强作镇定道：“月儿你说什么呢？哥哥可没打算瞒着你什么。”

“那‘太阳’是什么？为什么每次我和星儿外出，孟少枫他们总会远远跟着？”月儿的声音淡淡的，听不出喜怒。

秦阳像是尾巴被踩到一样跳了起来。

他小心翼翼地打量妹妹的脸色，但月儿站的地方逆光，饶是他目光过人也瞧不清楚。

他眼珠急转想着借口，月儿失望地叹了口气道：“算了，哥哥想做什么，作为妹妹我也管不着。”她转身就要离开。

秦阳听出她话里的失落，顿时一阵心疼，他几步抢上前，拉住妹妹急道：“月儿，我听我说……”

月儿挣了挣，见挣不脱哥哥的手，也就不再挣扎，低着头只瞅着自己的鞋子一言不发。

秦阳可怜巴巴地拉了拉月儿的小手道：“月儿……”

没理他。

“月儿，哥哥真不是想瞒着你的……”

还是没理他。

“月儿，你再不理哥哥，哥哥就哭给你看哦？真的会哭的哦？会哭得让天地失色，日月无光的哦？”

月儿终于忍不住“扑哧”地笑了出来，她赶忙想绷紧脸，但秦阳早已打蛇随棍上，轻轻转过妹妹的身子，凝望着妹妹，诚恳道：“月儿，我知道你是气哥哥有事瞒着你。但有些事情我没告诉你，是不想你操心。你想知道的话，哥哥全都告诉你，别生气了好不好？”

月儿再也装不出生气地样子了，她幽幽地叹了口气道：“好吧，哥哥你告诉我，你到底在闹哪般？”

看来已瞒不住这聪明的小丫头了。秦阳见夏夜风凉，拉着妹妹柔软的小手，到院子里找了个避风的角落里坐下，月儿坐得离他不远也不近。秦阳悄悄往她那边挪了挪，月儿瞪了他一眼道：“夜深人静的，坐那么近干嘛，远点呆着。”秦阳装作没听到，硬是挪到月儿身边，肩挨肩坐着。

这个无耻哥哥！月儿没好气地瞅了哥哥一眼，小手儿玩弄着衣角，却没有挪开的意思。

秦阳深知逐步深入的哄妹妹要旨，当下也没再耍什么花招，只是老实地把创建“太阳”的目的、起因经过一一详尽地向妹妹说明。最后，他补充了一句：“当然了，现在以你和星儿的武功，基本上孟少枫他们也起不到什么作用，但起码多些人照看着，哥哥会放心些。”说着趁机握住月儿的小手。

月儿这回没再挣脱他的魔爪，她轻轻叹了口气，问道：“为什么哥哥你总是对我和星儿这么好呢？”

秦阳理所当然般道：“因为你们是我宝贝妹妹。”。

月儿低下头，沉默了好一会，才小声问了句：“那如果我和星儿不是哥哥的妹妹呢？”

秦阳怔住了，饶是他颇有急智，此时竟不知如何回答。

这个问题他从没思考过，月儿和星儿是妹妹，这是他一来这个世界就接受了的设定。正因为如此，他才会摆脱初到异世界时举目无亲的孤独，真正融入到这个世界里，安心地守候在两个妹妹身边。甚至可以说，是月儿和星儿拯救了他的内心。若非因为遇到这两个可爱的妹妹，他或者早已在这个世界迷失自我，陷身于尔谀我诈的残酷斗争中，或者早已心灰意冷，葬身于某个角落之中。

没等秦阳回答，月儿已抬起头，小脸蛋上荡漾出一抹温柔的笑容：“我刚才只是胡言乱语，哥哥不要放在心上。我知道，无论发生什么事，哥哥总会在我们身边的。”

月儿很少这样温柔地笑，她要么一脸气鼓鼓的样子，要么是带着嘲讽的笑，要么就是淡淡的没什么表情。天地间仿佛盛开了一片花海，而月儿就坐在花海中，温柔地笑着。有人曾说美女可以一笑倾城，对于月儿温柔的笑容来说正适合。这抹充满魅力的笑容，使她丝毫看不出一个十岁女孩儿的样子，反而像一个含苞待放的少女。

这笑容太犯规了。

秦阳心里涌起了一种说不出道不明的感情，他连忙别过脸，不敢再看下去。他忽然意识到，自己妹妹真的长大了，他再也不像以前那般能轻易猜透妹妹的心思、轻易地挑拨她的情绪了。

见哥哥呆呆的样子，月儿轻轻回握哥哥的手，又问道：“哥哥，你为什么要开学堂，让我和星儿多交些朋友？我们三兄妹一直这样在一起不好吗？”

秦阳回过神来，他感受着妹妹手心里的温暖，缓缓答道：“我想让你们一直生活在最温柔的世界里。就像以前给你们说过的桃花源，人人都能亲如兄弟，相互关爱，没有尘世的烦恼与斗争。而这些，仅靠哥哥一人是给不了你们的。你们总会长大，总会遇到喜欢的人，成家生子，你们必须慢慢习惯没有哥哥的世界。”

“没有哥哥的世界……”月儿小声地重复着，漂亮的眼眸忽然暗了下去。她低声问道：“这是哥哥你的心愿？”

秦阳抬起头，目光融入黑暗中：“哥哥不会离开你们，但不会限制你们去寻找自己的幸福。”

月儿“嗯”了一声，低着头不再说话。

秦阳努力挤出笑脸，轻轻搂住月儿道：“你们还小呢，起码还有五六年才找人家，现在想这些也没用。月儿，我晚上也说过了，世界很大，你们不能只局限于哥哥身边，所以，多交些朋友吧。”

月儿忽然站了起来，认真地凝视着哥哥，仿佛要看穿他的心思：“哥哥，你告诉我，前几晚你从那坏蛋那里听来了什么？”

“为什么要这样问？”

“以前哥哥从没有这样的想法！是从那晚的事件后才开始的，告诉我，我要与哥哥一起面对，我不要一直被哥哥保护！我不想哥哥你再像今晚这样一声不说就离开我和星儿！”

秦阳大吃一惊，他霍然站了起来，手足无措道：“妹妹你胡说些什么……”

月儿大眼睛一瞪，气呼呼地说道：“我没胡说！哥哥你的眼睛骗不了我，从那晚开始，你就一直在瞒着我和星儿承担着什么，你开始为我和星儿准备后路，准备一个没有你在我们也能活得好好的世界，对吧？你不向我说清楚，我就告诉星儿去！”

秦阳一把捂住她的嘴：“好啦好啦，算我怕了你，小声点，别让星儿知道。不然她一定会哭死的。”

见月儿一脸不肯让步的倔强表情，秦阳叹了口气，只能把前几晚听来关于无字天书的事源源本本地告诉了妹妹。

月儿沉默了好久，才问道：“哥哥是打算，如果到了危急关头，就自己带着无字天书逃跑，把坏人都引开对吧？”

秦阳搔搔脑后笑道：“这只是最坏的打算。我轻功好，逃得快，实在不行就把无字天书交给他们好了。”

月儿把额头抵在哥哥的怀里，道：“哥哥，你真的很笨耶。没有了你，秦家就没了，我和星儿怎么对得起九泉之下的爹娘？”

“秦家还有你们，无论是儿子还是女儿，都是秦家的血脉。”

“哥哥你失忆所以不记得了，其实……”月儿咬着红唇，没说下去。

“其实什么？”

“呃……其实，其实在秦家的家规里明确了，只有长子才能继承家业，女儿出嫁后就不再算是秦家的人了。”月儿低着头，声音很小。

原来如此。秦阳早就知道古人有着类似的陋习，就算到了他前世，五六百年后的现代文明世界，重男轻女的思想依然没有彻底改变。他抚摸着妹妹的头发道：“那应该还有一条类似这样的家训吧？‘父母不在，长兄为尊’，那我现在就以秦家当家的身份，把秦家这条家规改了，以后我们秦家，无论男女，都有继承家业的机会，择最优秀者继承一半家业，另一半家业均等分配给余下子女。”

月儿叹了口气，小手儿攥着哥哥的衣服：“有时我真觉得，现在的哥哥和以前的哥哥是两个完全不同的人，不然同一个人怎么可能变化如此之大？”

秦阳心里一紧，问道：“如果是不同的人，妹妹还会当我是哥哥吗？”

月儿没回答，轻轻地捶了捶哥哥的胸膛，小声嘟囔道：“哥哥，你真的好笨。”

然后，她抬起头，柔声说道：“笨蛋哥哥，如果你真敢丢下我和星儿一个人跑了，我就带着星儿跑遍天涯海角去找你。如果你死了，我和星儿就去奈何桥上寻你。”

秦阳大为感动，他想起一首歌儿，随口便唱了出来：“连就连，你我相约定百年。谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。”

月儿听得痴了，又让哥哥唱了两遍，这才追问歌儿的来历。秦阳便把刘三姐的故事简单地对她说了，又把《藤缠树》里最有名的几句教给了她。

月儿轻轻地唱了出来：

“连就连，你我相约定百年。

谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。

连就连，你我相约定百年。

相恋只盼长相守，奈何桥上等千年。

连就连，你我相约定百年。

不怕永世堕轮回，只愿世世长相恋。

连就连，你我相约定百年。

不羡西天乐无穷，只羡鸳鸯不羡仙。”

声音清脆婉转，字正腔圆，比秦阳唱的好听几百遍。秦阳呆呆地看着妹妹漂亮的脸蛋，忍不住问了句：“妹妹，你学来是打算唱给谁听呀？”

小丫头秀丽绝伦的脸蛋上再次绽放出一抹温柔的笑容：“你说呢，笨蛋哥哥！”说完转身跑回屋子里去了。

我家妹妹不可能这么可爱吧？话说，这小丫头真的只有十岁？再过几年岂不是要迷死人了？秦阳抚着额头，既喜且忧地看着妹妹跑走的身影，长久说不出话来。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817755"  chaptername="第三十九章  相约定百年">加入书签</a>
</div>
