    早上，八点半。

    京城。

    一四合院中书房中，刚刚下飞机的李振来不及休息，立刻召开了视频会议，安排好今天的操盘计划后，李振先是使用胡军提供的加密电话与安怡进行了通话。

    “你尽快安排与郭雅婷的合作，争取一个月内能在东南亚那边投资部能够动起来！”李振直接开门见山道。

    “这么急？是有什么情况吗？”安怡诧异的问道。

    “等我回去再细说！”李振谨慎的回道。

    “好的！”安怡心领神会的回道。

    “那这次东南亚的事由谁负责？”安怡接着问道。

    “先由你带队，这次事情后那边交给何成俊！还有我会让薛瑶负责这次国内的事，你那边暂时给她调动资金的权限！”李振略微思考后回道。

    “好！还有没有其它的安排？”

    “暂时先这样，如果还有什么事，我还会再通知你！先这样，我先跟郭雅婷聊聊！”李振回道。

    “好的！注意安全！”安怡柔声道，这次李振表现出的小心让安怡下意识的感到担心。

    “嗯！”李振点点头，说完就挂断电话了！

    接着他又拨通了郭雅婷的电话。

    “雅婷，我是李振。”

    “振哥？”郭雅婷接起电话，不确定的问道。她不敢相信李振这个家伙终于给自己打电话了！

    “是我！雅婷！我长话短说，你那边谈的怎么样了？”李振直接了当的问道。

    “啊？哦！这边已经搞定马来西亚，新加坡和泰国了！目前我在印度尼西亚！”

    郭雅婷先是吃惊李振是怎么了？不过随即就反应过来，只怕李振这是有什么事要用到自己这边了！

    “一个月内你们这些国家能调动多少资金？”李振郑重其事的问道。

    听到李振这问题，郭雅婷知道李振也是有大行动了，略微思考后说道。

    “马来西亚10亿美元没问题，其它地方我需要跟其它人沟通一下。”

    “那你尽快回复我！一个月内各国的投资公司运作起来有没有问题？”李振问道。

    “其它都好说，就是投资人才可能不好找齐！”郭雅婷回道。

    “你尽量先安排熟悉美股的操盘手到位！我这边安排安怡安总与你对接，到时有什么需要解决的你们谈，实在不行再找我！”李振想了想道，实在不行只能让胡军他们找人过去支援了！

    “好！这次目标是谁？”郭雅婷问出心中的好奇。

    “英特尔！”李振留了一半没说！

    “啊？有把握吗？”郭雅婷声音都提高了几分。

    “它会比苹果更难搞吗？”李振反问道。

    “呃……”郭雅婷才想起这位可是干翻过苹果的狠人。

    “放心，我不会做没有把握的事！只要你们按我说的做这次起码翻倍！”李振语气平稳的说道。

    郭雅婷听到李振的话气息都稍稍紊乱，良久才回道：“好！等我消息！”

    李振挂了电话后又坐着思考了良久才起身向房外走去。

    胡军与赵康正在院子里晒着太阳聊着着天，见李振出来，胡军招呼道：“李振，来试试我这大红袍！”

    李振坐下珉了口茶赞道：“不错，香如兰桂，味如甘霖！”

    “喜欢喝，到时带点回去！”胡军笑着点点头道。

    “都安排好了吗？”赵康问道。

    “差不多吧！就差郭雅婷那边的回复了！”李振点头道。

    “那你等会休息一下，昨晚一晚没睡！”赵康说道。

    “是呀！我们俩那是太兴奋，这一时半会是睡不着了！”胡军说道。

    “我也一样！先坐坐，等兴奋劲过了再说！王哥呢？”李振回道，见一同来的王景辉不在顺口问道。

    “被家里人叫回去了！”胡军解释道。

    “那等会在家随意吃点，等你休息好了，晚上我叫京城的朋友们过来聚聚，大家认识认识！”

    “行！听老哥的安排！”李振点点头道。

    三人又聊了一阵，简单的吃了点京城小吃就各自回房间休息了！

    李振再次醒来时已经是夕阳西下时分，简单洗漱一番，拿起手机发现郭雅婷已经打过电话来了！

    随即将电话拨回给郭雅婷。

    “振哥！你可来电话了！”郭雅婷接起电话略显兴奋的说道，不过声音中有股疲惫的感觉。

    “抱歉，昨晚一晚没睡，刚补完觉。”李振解释道。

    “哦！没事！是我吵到你了！振哥，你要注意休息！”

    郭雅婷心想，你可是财神爷，可不能累倒了！

    “对了！振哥，新加坡和泰国已经传来消息，新加坡那边一个月调动10亿美元没问题，泰国差一点，只能筹集5亿美元。”

    “不过，印度尼西亚听说振哥这次有大行动，他们也拍板同意了你的条件，并且这次也能拿出7亿美元加入行动！”

    郭雅婷将结果告诉李振停顿了一会后又说道。

    “我爷爷说了如果需要香江那边我们家还能拿出10亿美元支持你的！”

    “老规矩想加入50%的手续费！”李振毫不留情的说道。

    想多赚点就明说，还支持我！李振心中吐槽道。

    郭雅婷也不尴尬，直接答应道：“好呀！”

    郭雅婷现在的认知就是只要李振能带着，剩下基本就是数钱。而她现在正需要做出成绩给家族老人看的时候，赚钱才是王道，脸面什么先放一边吧！

    只要她能继承家族的亿万家产，那时候要什么脸面没有。

    “具体的事宜，安总到时会跟你们交接，我还有事就先这样吧！”

    李振说完就把电话挂了！至于郭雅婷什么反应李振不在乎，自己又不欠她什么，相反现在是她要求着自己的时候，自己不端着，难道做添狗吗？

    这时，房门被敲响了！

    “李振，起来了吗？”胡军一边敲门一边喊道。

    “来了！”李振一边应道，一边拉开了门。

    “走！我带你认识几位朋友！”胡军说道。

    “都是什么人？”李振问道。

    “一个大院长大的兄弟，人都不错的！”胡军解释道。

    这话李振倒是相信，所谓物以类聚人以群分，胡军和赵康总的来说都不错，他们身边的人自然也不会是什么纨绔子弟。

