    高考前三天，准考证发下来了。

    张宣就在一中本校考试。

    小团体里，同在一中的还有陈日升和米见。

    而杜双伶和阳永健分配在二中。

    二中距离一中不远，但也不是特别近，走路大概需要20分钟左右。

    发完准考证，魏薇把张宣叫到办公室，对他说：“你和希捷在一个考场，她的座次是5号，你8号，你俩是并排的，只隔了一过道。”

    同记忆中一样啊，这让张宣松了一大口气，他生怕自己的重生引起蝴蝶效应，带来细微的变化，那自己可就惨了。

    毕竟自己前生就一个二本院校的老师，没什么大的能力，更没什么大的才智，重活一次，就靠这点超前意识吃饭了的。

    不过知道归知道，该装的还是得装。

    只见张宣睁大眼皮问：“真的？”

    魏薇笑眯眯点头。

    张宣接着问：“可是，你告诉我这个是什么意思？”

    魏薇的笑容尬住了，没好气道：“什么意思？关系到你前途的事情，你自己去想。”

    “不是，你就这么不看好我？”张宣意难平。

    老夫这一年多读书已经够努力了的，成绩也一直不错，到头来竟然被人看扁咯。

    魏薇似乎看透了他的那点小心思，抄起双手撇撇嘴道：“我是看好你，但我更看好她。

    要是不出意外，她跟米见、以及魏仁杰三人，清华北大不随便考？”

    “……”

    张宣无话可说，人家说得很对，自己对这三人的读书天赋也是心服口服的。

    见他不说话，魏薇也没继续怼他，反而直白地讲：“这是高考，我也不指望你有多大动作，以你的成绩，也没必要有多大动作。

    只是遇到没有把握的选择题时，如果有机会，还是可以参考参考的，反正你的视力不错。”

    接着她又耐心说：“你也别犟，高考分数这个东西很玄乎的，有时候多一分少一分有着天壤之别，决定命运。”

    看她说的诚恳，是实诚为自己好，张宣也没再玩闹，认真地点点头，表示知道了。

    说完这个话题，魏薇突然问：“你和杜双伶是不是谈恋爱了？”

    张宣说：“你不是一直在我怀疑我们处对象吗？”

    魏薇说：“以前我只是怀疑，现在看你们俩倒是越来越像了。”

    张宣摊开手说：“我们都18了，都成年了，搁老家都结婚生子了呢。不要疑神疑鬼，更不要见怪不怪好不？”

    接着他来了句猛浪：“老师，你为什么这么关心我的感情生活？”

    听到这么诛心的话，魏薇笑了，直接挥挥手：“滚滚滚！看到你们俩就烦，竟然在我眼皮底下唧唧我我，简直坏我名声。”

    “哎，真是令人失望！”张宣装着叹口气。

    魏薇眉毛一蹙：“怎么着？你还对我有想法？”

    张宣摇摇头，又点点头：“我刚才想反了。”

    嚯，气炸了！魏薇再也听不下去了，也不想听下去了，直接拿起办公桌上的书本砸了过来。

    见势不对，早有准备的老男人一溜烟儿就跑了。

    回头看一眼似笑非笑望着自己的老班同志，他舒服地笑。

    娘希匹的！

    被你欺负了这么久，今天终于出了口恶气！

    虽然用的手段不怎么光彩，见不得人，但也是出了口气不是？

    爽！

    爽爆了！

    ……

    还有三天就高考，张宣没有像其他人一样紧张、兴奋，或者诚惶诚恐。

    他每天准时起床，按时吃饭，到时间就睡觉。

    平时看看书，做做题，重点都在重温三年积累下来的“错题集”。

    感觉收获不小。

    张宣状态稳如老狗。可阳永健就和她截然相反，这几天起伏很大。

    距离高考的最后一天，阳永健失眠了，躲在被窝里哭了一整晚。

    一问原由，就是昨晚她做了个很真很真、却又非常荒诞的梦。

    在梦里，她那瘫痪在床的母亲突然坐起来了，面色红润地对阳永健说：

    “今天早上有人会来接我走，你赶快去给我准备早饭，做几个好菜，我要吃饱吃好再走。”

    梦中，好久没听到亲妈主动要吃饭了，阳永健非常高兴的去煮了饭，做了菜。为了让母亲吃好，她还特意炒了腊肉，还花3毛钱捡了两块豆腐。

    时间掐得刚刚好，饭做好，菜做好，她亲妈破天荒吃了两大碗饭，然后把碗一放就对要收拾碗筷的阳永健说：

    “他们已经到山脚下了，你先别收碗，赶紧替我梳个头发。”

    阳永健感到莫名奇妙，但还是拿起一把梳子，边梳边问：“您在说谁啊，谁到山脚下了啊？”

    她母亲没接话，而是定定地望着外头。

    时间一点点的流逝，在某一刹那，她母亲那双骨瘦如柴的手猛然探出，抓紧阳永健的胳膊，就看着门外不舍得说：

    “他们来了，妈妈要走了，你以后自己照顾好自己。”

    闻言，阳永健转头看向大门外，可那什么也没有。

    感觉到不对劲时，再转头，亲妈已经上气不接下气，眼睛不舍地死死望着她，双手越抓越紧，喉咙咕噜咕噜动来动去想说话，却说不出，最后流出两行清泪，头一偏，走了。

    阳永健大半夜被这个噩梦吓醒了。似乎冥冥之中有种直觉，她感觉这个梦可能是真的，所以一晚上都没休息好，没再合眼。

    次日，天将将亮，她就起个大早，守在宿舍一楼的大门处等待。

    等到门一开，她什么也没顾，拿起IC电话卡就跑出去打电话了。

    她自己家没电话，电话是打到山腰小卖部里的。

    小卖部老板娘的四个子女都小学没毕业，平时和邻里聊天时非常羡慕阳永健的成绩，嫉妒她会成为这高山坳坳里飞出去的第一只金凤凰。

    所以一接到阳永健电话，还没等她问话，存了坏心的小卖部老板娘就主动说：

    “永健啊，你妈今天早上死了啊，天还没亮就死了。哎，你听，你们家现在正在放炮，是有人去你们家“看活”了…”

    小卖部老板娘后面巴拉巴拉说了一大堆，但阳永健已经听不进去了。

    突闻这个惊天噩耗，此刻的阳永健已经浑身无力，软绵绵的身子骨紧贴着电话亭，双手用力捂嘴，泪如雨下。

    ps：新建了个群，喜欢的老同志可以进来：841193493

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

