    飞天螳螂和大针蜂开始展开今天的训练。

    　　大针蜂会的技能现在已经有些多了，这些技能也不能说是没有用，只是用的不多，不过在某些特定的场合还是可以发挥非常不错的效果。

    　　还是都练了吧，一个一个的练，每练完一个接着下一个。

    　　今天就算恢复状态，毕竟很多天没练了，手都生了。

    　　手上也没有什么训练器材，只能先这样训练了，据说白银学院有各种各往的训练室，到时候看一下是不是真的。

    　　飞天螳螂所有技能的熟练度都有所提高，特别是经过几场的实战后熟练度飞速提升。

    　　尤其是真空波，高速移动，电光一闪三个技能都达到了精通的程度。

    　　其它几个技能也没怎么用，不过还是要练。

    　　大针蜂和飞天螳螂都各自的训练起来。

    　　他站在旁边观看着两只神奇宝贝的训练。

    　　感觉大针蜂和飞天螳螂的体型好像又长了。

    　　自己这几天都没有注意到，晚上回去的时候量一下。

    　　不过在自己的精心培养下，飞天螳螂和大针蜂的体型已经比普通大了一点。

    　　不知道以后这样的生长还会不会继续。

    　　…

    　　在英士走神的时候，飞天螳螂就在没有使用技能，就只是单纯的训练自己双镰刀的出刀速度和威力。

    　　它现在压力比较大，虽然知道已经和大针蜂的差距非常大，但其实内心中还是想要和大针蜂比较的。

    　　它听主人说过，大针蜂大哥也就比早出生了一个多月。

    　　但就这一个多月让它俩的差距拉开的特别大。

    　　为什么年龄就差了一个多月，实力就差了那么多，而且它们两个的资质都是一个级别的。

    　　它想了很久，得出了一结论，那就是自己不够努力。

    　　所以它要努力了，以前自己觉的自己已经很努力了，但是可能在大针蜂和主人的眼里可能就是普通的锻炼吧。

    　　两把锋利的镰刀不断的斩击在人形靶上。

    　　人形靶不断的晃动，越来越快，镰刀挥动的频率也越来越快。

    　　飞天螳螂自己太专注了，都没有注意到自己身体内的能量逐渐的按一定的轨迹调动，突然飞天螳螂的镰刀以一种飞常快的速度连续的斩击在人形靶。

    　　人形靶突然有发出一声极重的闷响，立刻吸引到了大针蜂和英士的注意。

    　　飞天螳螂也停了下来，有些疑惑，刚刚那是我做的？

    　　英士走道飞天螳螂的身边道：“飞天螳螂，刚刚使用的时候有什么感觉，能再用一次吗？”

    　　飞天螳螂闭上眼睛回忆了一下刚刚使用技能的感觉。

    　　感觉身体还残留着记忆，睁开眼睛，对着人形靶挥起镰刀飞速的斩击在人形靶上。

    　　人形靶又发出一声沉闷的响声，英士这次看的很清楚。

    　　“这是…”

    　　连斩！

    　　飞天螳螂又学会了新的技能了，不错。

    　　大针蜂看到后，飞了过来，也对飞天螳螂恭喜道。

    　　飞天螳螂心里有些高兴，这证明了自己的实力又有进步。

    　　英士点了点头，按等级来说，飞天螳螂也确实该学会这一招了。

    　　对飞天螳螂说道：“不错，你又学会了新的技能了，好好的练一下，赶紧熟练起来。”

    　　飞天螳螂非常有干劲的点点头。

    　　英士说完就走到一边，飞天螳螂继续练习刚学会的连斩技能。

    　　大针蜂也会到自己的位置上，继续练自己的双针和劈瓦。

    　　不过也该更新大针蜂和飞天螳螂的训练计划了，它们的实力每天都在提升，以前做的训练计划也该淘汰了。

    　　接下来自己也要训练一下了，英士看了一下，就这几天他感觉自己又长高了一点，不知道是不是错觉。

    　　首先摆好架势，出拳，收回，接着摆拳，勾拳。

    　　然后就是一套组合拳，练练找找感觉。

    　　拿出一个人形靶，固定好，接着就是一个鞭腿，以腰带力，鞭在人形靶上，让其发出“砰”的响声。

    　　真爽，继续鞭，这感觉有点上头啊。

    　　……

    　　晚上，石小明家里，英士的房间，英士正在给大针蜂和飞天螳螂清洗身体。

    　　清洗的时候将负重装置先取下来，清洗后给它俩按摩完后，将负重装置按上，然后就是休息。

    　　它们俩就开始睡觉了，英士就自己到书桌旁做做新的训练计划，以及学习培育知识，好久没有碰过它了，都快忘了，最近要重新捡起来了。

    　　……

    　　另一边，让我们把时间倒退到一个多月前。

    　　在一个高大宏伟的建筑中，一间低调而又奢华的办公室中，在办公室中整体是一种欧式风格，沙发，书桌，书架都给人一种很贵的感觉。

    　　今天这间办公室迎来了一位特殊的客人，而办公室的主人似乎认识这位客人，一点都不意外，反而说道：“好久不见了。怎么突然又来找我了。”

    　　这位客人也是一点不客气的在办公桌的对面的沙发上坐了下来。

    　　“就是过来见见老朋友，很久没见了，过来叙叙旧。”

    　　办公室的主人有些感叹道：“时间过得真快啊，上次见你的时候还是好几年前的事情了。”

    　　办公室的主人看着面前的老朋友，他还是老样子，一点都没有变。

    　　这个老朋友还是戴着它那个金丝眼镜，黑色头发打理的整整齐齐。

    　　没错，这个客人就是出门办事的阿诺老师。

    　　而这个办公室的主人就是当初在常磐学院演讲的那个主任。

    　　接着阿诺老师说道：“我的学生考入白银学院”

    　　主任说道：“就是那个叫英士的孩子吗？”

    　　“对，就是那孩子

    　　“说起来那孩子的天赋不错。”

    　　“当然不错，有史以来最难的试卷，两个地区就三个人考了99分，其他两个，一个是培育专业的，一个是研究专业的。就他是战斗专业的。”

    　　接着阿诺老师有些玩味的说道：“你知道这小家伙为什么要考白银学院吗”

    　　“为什么？”

    　　我跟他说白银学院是对虫系神奇宝贝研究最深的。

    　　然后他就报考了白银学院。

    　　“虫系！”

    　　“为什么？”

    　　“你知道他的梦想是什么吗？”

    　　“哦，是什么？”

    　　“他想成为虫系天王。”

    　　主任有些惊讶了道：“志向很远大嘛，这个梦想可不好实现啊！”

