
　　柳正希开口道：“殿下，卑职无能。”

　　杜启摆手道：“这样的事情，就不必说了。直接说，遇到什么事。”

　　柳正希道：“是关于坤达的。”

　　杜启道：“怎么了？”

　　柳正希道：“先前您见到坤达时，知道坤达是奴隶。当时，卑职安排了人随坤

　　达一起，前往坤达所在的巴德家。佐吏当着巴德的面，提出解除坤达的奴隶身份，

　　同时也给予一定的补偿。”

　　“可是，巴德却直接拒绝，连半点商量的余地都没有。”

　　“卑职听完佐吏的话后，亲自走了一趟，前往了解情况。可卑职在巴德家，却

　　吃了个闭门羹，巴德家的下人，说巴德有事离开，没有在府上，无法见我。”

　　柳正希眼中掠过一道冷色，说道：“事实上巴德本就在府上，这是他故意为

　　之。巴德的意图，就是不愿意释放坤达。”

　　杜启询问道：“当时巴德拒绝时，曾说过为什么拒绝。”

　　“不曾！”

　　柳正希摇头道：“巴德是直接拒绝的，没有给理由。在拒绝后，就把人赶走。”

　　杜启问道：“既然巴德拒绝释放坤达，对于巴德家的情况，你可有了解？一般ŴŴŴ.23sk.com

　　的情况下，这伊吾城内的人，不至于要和我们为敌。”

　　柳正希说道：“回禀殿下，巴德家是伊吾城内比较著名的大族，力量也不弱，

　　府上的奴隶多达上千人，坤达只是其中的一个。巴德家的财力，也颇为不弱。虽说

　　比不得罗刺史这样的大家族，但也是比较有名的。”

　　杜启心思转动，快速的思考。

　　片刻后，杜启道：“你认为，巴德之所以拒绝，是什么原因？”

　　柳正希道：“殿下，卑职认为原因可能有三。”

　　“第一，坤达是巴德的奴隶，如今一个奴隶，竟主动参加开科取士的事情，想

　　要摆脱巴德家，所以巴德恼羞成怒。”

　　“第二，坤达的确有才华有能力，坤达留在巴德家，替巴德栽种农作物，那么

　　每年巴德府上的良田，都能收获无数。坤达一旦离开，就没了这个人。”

　　“第三，巴德内心担心出了坤达的事情后，今天出一个坤达，明天出一个坤

　　达，一个个这样的人离开，对家族不妙。”

　　柳正希道：“这是最可能的三个理由，请殿下明鉴。”

　　杜启颔首顺势问道：“你的分析，也有一定的道理。那么要处理这一事情，你

　　认为，应该怎么处置最合适？”

　　柳正希骤起眉头，说道：“殿下，卑职认为坤达的事情颇为棘手。原因很简

　　单，奴隶在西域境内，是合法的。”

　　“坤达本就是巴德家的奴隶，巴德不放人，是理所应当的。更何况王府，不可

　　能强行命令巴德放人，否则消息传出后，便可能让王府遭到诟病，会被人说殿下仗

　　势欺人。”

　　“即便是最后，巴德释放了坤达，使得坤达在王府做事，消息传开，殿下在伊

　　吾城内也会丧失信誉，会丢失立足的根本。”

　　“这一点，是最为掣肘的。”

　　“再者从法理上来讲，巴德是否放人，也是他全凭自愿。只能说巴德这一次，

　　未免是过于蛮不讲理了，竟然不愿意放人。”

　　柳正希解释道：“毕竟这一次坤达的事情，王府并非是强取豪夺，并非是直接

　　征募人，已经同意给予补偿的。”

　　杜启说道：“柳先生，你的看法，是不妥当的，等于是自己束缚自己的手脚。

　　君子可以欺之以方，便是这样的一个道理。你行事过于方正，处处掣肘，事情办不

　　好的。反倒你无所顾忌，可以有无数的方法对付巴德。”

　　柳正希肃然道：“此一时彼一时，殿下此前没有封地，所在的区域，那是大唐

　　境内，所以处理事情可以随意。但如今伊吾城这里，是殿下的立足之地。伊吾城境

　　内的百姓，是殿下的子民，如果让殿下的名誉受损，对于殿下来说是不利的。”

　　这是柳正希的出发点。

　　杜启摇了摇头。

　　柳正希的想法却是大错而错了，顾虑太多，反而把自己绑死，反而是让坏人得逞。

　　杜启断然说道：“柳先生，我一贯的看法，是坏人很坏，你得比坏人更坏更

　　狠，才能对付他。否则你便是养虎为患，是纵容坏人。这一次的事情，你处理明显

　　是不妥当，不应该这样做。”

　　柳正希争辩道：“可是殿下，一旦此例打开，对王府来说，等于是开了一个很

　　坏的头。对于王府长远来说，不一定是好事。”

　　杜启摇头道：“我不这么认为。”

　　顿了顿，杜启继续道：“说到底，这是两种观念，决定了不同的方式。罢了，

　　这一次的事情，就交给本王来处理。你安排人去巴德家传令，说本王邀请巴德到王

　　府一叙。”

　　“是！”

　　柳正希直接应下。

　　杜启的秉性，柳正希是知道的，一旦决定了的事情，就不可能再做更改。

　　既然杜启下令了，他只能遵从命令。不过柳正希的内心却有些担心，如果按照

　　杜启的思路处理下去，万一局面不可控制，失去了伊吾城的民心民意，恐怕就不妙。

　　担心归担心，还是应下。

　　等柳正希和杜启一起吃完饭，便离开去安排人传信。没有隔多长的时间，就有

　　侍从回来，向柳正希禀报说巴德病了，病情还颇为严重，不能来见杜启。

　　柳正希听到后气愤不已。

　　更暗暗摇头。

　　巴德一个县城的大家族族长而已，却和杜启对着干，这是自己作死。

　　自作孽，不可活。

　　柳正希大致能推断出巴德的想法，就是巴德认为杜启即便是平西王，可也得讲

　　究律法，也得讲究规矩，即便是巴德不放人，平西王府也没有办法。

　　更何况巴德一贯是遵纪守法，也不曾违法乱纪，所以极有自信。

　　柳正希径直来到了书房。

　　见到杜启后，柳正希说道：“殿下，卑职安排人去传信。但士兵回来禀报说，

　　巴德病了，无法来见殿下。”

　　杜启听到后，气极反笑。

　　病了！

　　有意思！

　　真有意思啊！

　　以杜启的身份，对付一个小小的家族，真有杀鸡用牛刀，高射炮打蚊子的效

　　果。可巴德却是持续作死，要为了区区一个坤达，和平西王府做对。

　　杜启眼眸转动，转眼间已有了想法。

　　柳正希站在下方，静静的等待着，他知道杜启这一次，肯定真的动怒了。

　　片刻后，杜启吩咐道：“柳正希，你安排人通知整个伊吾城内的各大家族主事

　　人，或者说是各大家族的族长，让他们明天上午巳时，到平西王府来，本王在王府

　　设宴。除此外，这一事情也通知巴德，看他来不来。”

　　整个伊州内，有无数的奴隶。

　　可是掌握奴隶最多的，自然是各大家族，这些才是广泛拥有奴隶最多的。

　　柳正希立刻应下，问道：“殿下，对付巴德的事情，您打算怎么安排呢？”

　　杜启说道：“你且看着吧，本王传令给他，让他过来商议坤达的事情，他竟然

　　是不愿意。这一次，本王让他吃不了兜着走。敬酒不吃吃罚酒，这是自己作死。到

　　时候，本王等着他到府上来道歉。”

　　柳正希听到后，不再多问。

　　杜启又道：“时间也不早了，你下去吧，忙你自己的事情去，然后晚上也早些

　　休息。”

　　“卑职告退。”

　　柳正希躬身揖了一礼，便转身离开。

　　杜启望着柳正希离去的背影，微微摇头。柳正希到了伊吾城后，因为王府有了

　　变化，所以这做事竟是有些掣肘，不过毕竟才刚开始，慢慢看吧。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第699章 奴隶问题免费阅读。https://xs.23sk.com 