    佛陀懵了！

    光溜溜的脑瓜子嗡嗡的！

    自己堂堂佛门之主，居然早就被黄泉架空了？

    “为什么？你们为什么背叛我？”

    佛陀急怒攻心，怒火上头，差点气晕了，怒视着金刚菩萨等佛门九境，咆哮着问道。

    东野朝阳等人也都震惊的看着金刚菩萨等人，此时他们的心里有点慌。

    本来204个实力，一大群九境战神，群殴黄泉一个，稳赢的局面。

    结果佛门那边的九境战神，居然都是黄泉的小弟。

    这下他们想群殴杀死黄泉就难了，不说别的，只要金刚菩萨开启不动明王法相，罩住黄泉，累死他们也伤不到黄泉的一根汗毛。

    他们现在唯一的期望就是，希望佛陀能把佛门九境战神们的心拉回来。

    “你问主人吧。”金刚菩萨面无表情道。

    主人？

    佛陀和东野朝阳等人的心剧烈一颤。

    佛门九境战神们，居然不是投靠了黄泉，而是认黄泉为主了。

    “你，你怎么做到的？”

    佛陀震惊的看向叶修，问道。

    “你想知道？”叶修问道。

    “废话！”佛陀怒吼：“快告诉我！”

    “说有点麻烦，我还是给你演示一下吧！”

    叶修启动水系图腾，将之前佛陀被八大菩萨暴揍吐出的那口血，吸了过来。

    左手突兀出现人书，翻开佛门八境和九境所在的那一页，把佛陀的血滴了上去。

    “这……”

    在人书上边出现佛陀的名字时，佛陀终于知道黄泉是怎么收服佛门所有八境和九境战神了。

    这哪里是收服，分明是用人书强行控制。

    “黄泉，你失算了，其实没人知道，我的实力早已达到九境无敌，你用人书是控制不了我的。”佛陀咬牙切齿道。

    人书？

    东野朝阳等人这才知道，原来突兀的出现在叶修左手的那本奇怪的书，就是人书。

    原来黄泉是用人书控制了佛门八境战神和九境战神。

    原来人书拥有控制人的能力。

    而且！

    从黄泉控制佛陀的过程不难看出，黄泉想要控制谁，必须得到谁的鲜血，然后滴在人书上边！

    “哦？九境无敌？那还真是意外之喜啊！”

    叶修眼睛一亮，笑道：

    “不过你太拿九境无敌当回事了，别说是九境无敌，就算是超品，人书照样能控制！”

    说话的时候收起人书，拍了拍手！

    顿时，六道身影闪烁而来，转身间便出现在了叶修身后。

    叶修介绍道：

    “来，给诸位介绍一下，这三位是司空群、花寒衣、萧别离，他们三位都是超品；而这三位是仇伯君、苍山、血族族长血傲，他们都是神殿麾下的三位九境无敌，连他们都被人书控制了，就凭你？”

    其实司空群、花寒衣和萧别离不是超品，是伪超品，只是联手才有超品实力！

    叶修这么说，纯粹是震慑人心！

    但是佛陀等人不知道啊！

    一听叶修这边居然有三位超品、三位九境无敌、再加上黄泉自己也是九境无敌。

    一时间佛陀和东野朝阳等人全都慌了。

    甚至绝望了！

    “跑！”

    东野朝阳忽然爆吼一声，撒腿就跑。

    阵宗九境战神反应很快，紧跟着逃跑。

    而佛陀和安德琳等人，也在第一时间四散逃跑。

    然后！

    duang!

    duang!

    duang!

    全都撞在了阵法壁垒上！

    “是阵法壁垒，我们被困在阵法里了！”

    “东野朝阳，快，快破阵啊。”

    “东野朝阳快破阵，快破阵……”

    意识到自己被困在阵法里了，佛陀等人嗷嗷大喊着让阵宗宗主东野朝阳快点破阵。

    “区区阵法也想困住我？”

    东野朝阳很是不屑，正要破阵，司空群跑了过来，一巴掌抽了他一个狗吃屎。

    “你破阵试试，我特么打死你。”司空群踩着东野朝阳的脑袋说道。

    而花寒衣、萧别离、仇伯君、苍山、血傲和佛门八位菩萨，则跑去把阵宗其他九境，全都揍了一顿，控制住了！

    见此！

    佛陀和安德琳等人顿时绝望了！

    阵宗高手集体沦陷，无人破阵，他们的小命全都捏在黄泉手里了！

    “黄泉，这是东野朝阳和阵宗九境的血。”

    司空群收集了东野朝阳和阵宗九境的血，跑来递给叶修。

    “真是想啥来啥，我要在罗斯国所有城市建造练武场，正却阵道高手呢，阵宗自己送上门来了。”

    叶修笑着把东野朝阳和阵宗九境战神们的血，滴在了人书上。

    “黄泉，人书的约束力很弱，你休想控制我。”

    佛陀冷声道，也是在提醒东野朝阳等人，意图煽动所有人和叶修拼了。

    “看把你急的，好好好，先让你们爽爽！”

    叶修果断启动了人书元神酸爽功能。

    “啊……”

    顿时，佛陀、东野朝阳和阵宗的九境战神们，倒地惨叫翻滚起来。

    这一幕让安德琳等人头皮发麻，原来人书拥有折磨被控制者的能力啊。

    看佛陀等人的样子，好像非常痛苦！

    “诸位，你们是自己献上自己的血，还是我让他们动手取？”

    叶修冷视着安德琳等人问道。

    “跟黄泉拼了，宁死不做黄泉的狗！”安德琳大喊。

    九境战神，意志坚定，可以投靠依附别人，但绝不可能把命交给别人。

    “杀！”

    “跟黄泉拼了！”

    一时间安德琳等人疯了似的朝着叶修杀来！

    “干活！”叶修一挥手！

    顿时，司空群、花寒衣、萧别离、仇伯君、苍山、血傲、佛门九境战神们，全都出手了。

    叶修没有出手！

    看着谁被打出了血，就吸过来滴在人书上，赏赐元神酸爽。

    “我臣服，我臣服了，停，快停下……”

    阵宗终于有人扛不住了，嗷嗷大叫着表示臣服。

    一人开口，阵宗其他九境战神纷纷开口。

    只要有人开口，叶修就撤去那个人的元神酸爽。

    佛陀和东野朝阳很能抗。

    但是眼瞅着越来越多的人被人书控制，越来越多的人扛不住选择了臣服。

    两人坚定的心！

    动摇了！

    他们很清楚，自己只有两个选择。

    臣服！

    或者死！

    他们活了无数年，修行之路走到如今这一步，不容易，舍弃一切去死，不舍得！

    “我臣服，我臣服了……”

    东野朝阳的心理防线崩塌了。

    “我，我我我，我，我也臣服了……”

    佛陀一边喊一边犹豫，最终还是说出了口。

    “你再爽会儿！”

    叶修撤去了东野朝阳的元神酸爽，却依旧没放过佛陀，他很清楚佛陀不是扛不住折磨选择臣服的，而是暂时性妥协。

    佛陀：“……”

