    “希尔瓦娜斯·媳妇儿。”

    “罗明·老龚。”

    幽暗城核心区，宴会大厅。

    罗明和希尔瓦娜斯在舞池中央共舞，两人成为全场的焦点。

    纳萨诺斯在一旁想要杀人，猩红的眼睛比得了红眼病还要严重一百倍，作为女王的弟子，女王最忠诚的护卫，在他内心深处一直认定，女王只属于他一人。

    罗明可以作证，希女王不需要防腐剂，更不需要空气清新剂。

    希女王是女妖之王，不是被遗忘者，更不是亡灵，她依然保持着高等精灵的高贵气质，高等精灵的血脉让她青春永固。

    女王的身材还是挺不错的，傲娇的气质让人想要把她征服，觉得女妖身体不行，可以关上灯，把她幻想成高等精灵。

    “我最近得到了一个神奇的魔法阵。”

    罗明和女王跳的是交际舞，就是那个特别容易让男女犯错的舞蹈，无数夫妻列车为此出轨。

    傲娇的希女王没有任何表示。

    罗明刻意低头，贴着希女王的耳朵道：“转生魔法阵。”

    希女王终于动容，眼神灼灼盯着罗明。

    傲娇啊，继续傲娇，罗明就喜欢驯服傲娇的女王。

    不说了，罗明不再说话。

    希女王果然无法继续保持傲娇，忍不住询问：“转生魔法阵，可以令人复活？”

    罗明没有回答，他故意看了看四周，示意宴会大厅人多眼杂。

    希女王很想知道转生魔法阵的作用，她心里其实没有想过转生魔法阵可以让自己复活成高等精灵，她想的是是否可以利用转生魔法阵，复活被大家认定已经死在德拉诺爆炸中的大姐“奥蕾莉亚·风行者”。

    希尔瓦娜斯虽然变成了女妖之王，成了部落幽暗城的女王，在她心里对姐姐奥蕾莉亚·风行者、妹妹温雷萨·风行者，依旧保持了姐妹的初心。

    在达拉然的魔法喷泉中，还能够找到希尔瓦娜斯许的愿，愿望内容是希望姐妹们可以找到一个好归属。

    奥蕾莉亚和温雷萨，分别找到了图拉扬和罗宁两个好丈夫，唯有希尔瓦娜斯从未谈过恋爱，至今依然是黄花大闺女。

    纳萨诺斯透女王？

    别想了，区区舔狗一辈子只配舔，不可能更进一步深入，让女王变成他的形状。

    女王不需要在意他人看法，在所有人的注视下，希女王带着罗明离开。

    “女王和一个男人离开了？”

    “天啊，女王刚刚和他单独跳舞，莫非两人跳出了感情……”

    “别胡说，女王冰清玉洁，不可能会喜欢一个男人。”

    周围人议论纷纷，毕竟大家从未见过女王与任何一个男人共舞，纳萨诺斯虽然一直跟着女王，但是在大家心里，他不过是女王的一条忠犬，算不得女王的男人。

    纳萨诺斯很气，罗明在他心中已经成了头号敌人。

    罗明跟着希尔瓦娜斯，一路来到女王的寝宫，这里一直以来是男人的禁区，唯有女妖侍女得到女王的命令可以进来，其他人敢擅闯进来，下场只有死。

    纳萨诺斯作为女王最忠实的舔狗，他从未来过女王的寝宫，在女王心里他存在的价值就是被自己利用，供自己驱使。

    罗明是第一个进入女王寝宫的男人，这让女妖侍女们十分震惊。

    女王让侍女们退出寝宫，偌大的寝宫只剩下她与罗明两人。

    孤男寡女共处一室……

    万一女王用强的？

    罗明是接受呢？还是接受呢？

    希尔瓦娜斯没有强上罗明的意思，她不是干枯了万年的泰奶奶，不至于饥渴至此。

    希女王只想确定，转生魔法阵是否可以让死在艾泽拉斯外的人复活，她希望大姐奥蕾莉亚可以复活，三姐妹能够再次同聚。

    希女王开口。

    罗明抬手阻止她说话：“我知道你想问什么，转生魔法阵只要布置成功，的确可以让死人复活。”

    希女王脸上流露出喜色。

    罗明的“攻势”还未结束，一波接一波才能送希女王飞：“转生魔法阵最厉害之处在于，可以将女妖和被遗忘者复活成生前的模样。”

    轰！

    这个消息对希尔瓦娜斯而言，无异于雷霆一击，让她一时间有些难以回味。

    希女王沉默了。

    罗明没有催促，必须要给女王一些时间接受，他有理由相信，女王未来和暗影界的典狱长合作，十有八九是为了变回高等精灵，重现游侠将军时的风采。

    宴会大厅。

    纳萨诺斯独立在一个角落喝酒，一瓶接一瓶，在他身旁的地下散落了十多个酒瓶。

    纳萨诺斯现在的感觉，好比伊利丹去和泰兰德表白，正好撞见玛法里奥在透泰兰德，泰兰德兴奋地疯狂呼喊，玛法里奥你好棒，我被你透一百万年，时的感受。

    “啧啧啧……”

    瓦里玛萨斯出现，他来到纳萨诺斯身旁，看了眼地上的酒瓶，略带嘲讽的语气道：“纳萨诺斯，女王最忠诚的忠犬，可是女王并不喜欢你，你在女王心中永远只是一个有利用价值的棋子。”

    纳萨诺斯似乎被瓦里玛萨斯嘲讽惯了，并没有生气，继续喝自己的闷酒。

    瓦里玛萨斯没有离开的意思，继续用言语打击纳萨诺斯：“女王带着那人离开，去了寝宫，他们已经在寝宫有一段时间，孤男寡女，我已经可以想象会发生什么令他们愉快的事。”

    纳萨诺斯允许瓦里玛萨斯羞辱自己，却不允许他亵渎女王，转头用足矣冒火的愤怒眼神盯着瓦里玛萨斯：“我不允许任何人亵渎女王。”

    瓦里玛萨斯压根不惧他，两人真打起来，纳萨诺斯不会是自己的对手：“你的女王现在说不定已经变成了别人的女人，她不值得你效忠，不如你效忠于我，只要我成为幽暗城的新王，我会把希尔瓦娜斯赠于你，任由你处置。”

    瓦里玛萨斯表面在拉拢，实则在打击纳萨诺斯的内心，最好可以让他愤怒到失去理智，出手去对付那个轻视自己的法师，从而削弱女王的势力。

    砰！

    纳萨诺斯将酒瓶砸碎，他没有和瓦里玛萨斯动手，而是转身离开。

    瓦里玛萨斯没有去追，脸上挂起得逞的笑容：“打起来吧，最好两败俱伤。”

