    夜色深沉。

    领主大厅，坐着一名重剑步兵，风尘仆仆，面露疲惫。

    这时，楼梯处传来急促的脚步声。

    放下手中的水杯，起身等候。

    看见领主从二楼下来，立刻躬身行礼，“见过领主大人。”

    “恩，辛苦你了。”方浩轻声说道。

    “不敢耽误大人的计划，这是我带回来的图纸。”步兵说着，将手中的图纸递了上来。

    伊儿上前接过，转交到方浩手中。

    【硬银沙制作图纸】【硬银块制作图纸】【硬银箭矢制作图纸（绿色）】【硬银单手剑制作图纸（绿色）】。

    一共四张图纸。

    【硬银沙（10）：铸铁块1，银矿1。】

    （描述：通过混合，提高银质的硬度。）

    【硬银块：铸铁块1，硬银沙5，银矿2。】

    （描述：经过繁复工序，制作出来的硬银块。）

    【硬银箭矢（10）：硬韧木1，铁1，硬银块1。】

    （描述：掺杂了‘银’的箭矢，箭头银光璀璨，银质较软难以多次回收使用。”

    【硬银单手剑：铸铁块2，硬银块2，厚韧皮革1。】

    （描述：华丽的银质单手剑，难以支撑长时间战斗。）

    两张材料制作图纸，两张武器图纸。

    尤其是硬银块，居然可以制作。

    要是硬银块也需要锻造炉进行加工的话，怕是前方战场都结束了，也没有制作出来多少块。

    两张武器图纸都是绿色，与银相关联。

    而银这种金属较软，即便进行了多次加工硬化，在描述上来看，依旧不适合战场上使用。

    如果不是对血族有特殊效果。

    怕是也不会以银，这种金属来制作武器。

    不耐用，造价更是比铁剑高昂。

    “好，辛苦你了。”方浩又看向伊儿，“伊儿，给他安排个住处，在领地休息一晚在回去。”

    领地内，有许多空置出来的房间，也不愁没地方住。

    “是，主人。”

    “多谢，大人，”

    步兵跟随伊儿离开，方浩也将得到的图纸进行收录。

    现在已经是深夜，只能等到明天早上，在进行制作，给迪米特迦送去。

    ……

    清晨！

    迷迷糊糊间，耳边传来一阵吹响海螺的声音。

    方浩瞬间睁开双眼。

    这是传音海螺接收到消息的声音。

    翻身看向床头，果然是‘迪米特迦’传回来了消息。

    拿起放在耳边，便听见迪米特迦的声音。

    “大人，军队已经抵达辉月高地边界，开始建立营地，预计明日将对血族发起进攻。”

    信息很简短，却表达了所有的信息。

    迪米特迦带兵走两天两夜。

    由于亡灵军队可以日夜兼程，进度会比正常的行军速度快上许多。

    按照原本的计划。

    迪米特迦在抵达地点后，会开始先建造营地。

    之后，在以营地为基础，向血族发起进攻，同样营地的建造也是方便后勤物资的疏松。

    而不至于，让这只军队成为孤军，只能向前冲锋。

    方浩翻身坐了起来，穿好衣服便直接走出了领主府。

    一楼大厅。

    女仆们结束了昨天的休假，也开始恢复工作。

    但可以看出来，心情依旧不错。

    “主人，早上好。”女仆们微笑行礼。

    “恩，早上好。”方浩刚想走出领主府，脚步又收了回来，对着一名女仆说道：“去找下血猎，让他去领地外找我。”

    “哦哦，好的。”女仆点头，跑去找血猎去了。

    领地外，空旷的空地上。

    方浩打开领主之书，开始制作昨天得到的图纸。

    先利用百倍增幅制作【硬银沙】和【硬银块】。

    两样制作完成后，继续开始制作硬银箭矢和硬银单手剑。

    【硬银箭矢（10）：硬韧木1，铁1，硬银块1。】

    制作数量5000。

    【百倍增幅触发，获得5050000。】

    1数量就是10只硬银箭矢，在加上百倍增幅的效果，箭矢的数量直接达到了5百万只。

    哗啦啦啦！！

    耀眼的光芒浮现，将身前的空地上出现成片的硬银箭矢。

    方浩拿起一根。

    硬银箭矢的箭头异常的闪亮，隐隐可以看见细腻的花纹，比普通呈现黑色的铁矢，卖相上就好不少。

    招呼来一队骷髅，对散落的箭矢进行打捆。

    方浩继续制作硬银单手剑。

    【百倍增幅触发，获得秘银单手剑101000。】

    成片的单手剑，再次出现眼前。

    零乱的散落一地。

    呼！

    就在这时，血猎闪动着巨大的蝠翼从前方落下。

    城门处，新加入英雄，巨壁也向这里走来。

    看见巨壁现在的装扮，方浩也知道他称号的由来了。

    巨壁手中拿着一面巨大的铁盾。

    盾牌高度足有五六米，宽度也有三四米宽，就如同举着一块半扇城门。

    “大人，您找我？”血猎看了眼满地的装备，轻声问道。

    “恩，迪米特迦已经抵达辉月高地的边界，并且建立了临时营地。”方浩从装备堆里走了出来。

    “大人，您的意思是？”

    “你擅长统领飞行部队，我打算再招募一批空中军队，由你统领，配合迪米特迦尽快将辉月高地攻下来。”方浩将自己的想法说了出来。

    领地必须有英雄坐镇。

    骷髅英雄是最好的守城人选。

    他们没有个人情绪，将领地和方浩的利益放在第一位。

    安佳充当方浩保镖的角色，会跟随方浩出去。

    而小幽虽然也晋升了英雄，但白天基本不出来，自身也不擅长统领军队。

    尼尔森更不用说了，方浩感觉一个月都没看见过他了。

    生怕把这个老爷子给累散架子了。

    现在好了，有了巨壁的加入，也可以让血猎去支援迪米特迦，一个英雄统领那么多的军队，也会有照顾不到的地方。

    “好的大人，我明白了，等准备完毕，我立刻就出发。”血猎立刻点头答应下来。

    “恩，你指挥将这些箭矢单手剑整理一下，到时全部带走，我去招募一些飞行兵种。”方浩跨过满地的箭矢，向领地内走去。

    “好。”

    血猎开始指挥骷髅，继续整理满地的装备。

    这么多的装备，整理就需要很长的时间。

    方浩回到领地，直接前往【骷髅转化场】。

    转化场，目前解锁的飞行兵种只有四样。

    【骷髅灰雀（一阶）】【鸵鸡兽（三阶）】【骷髅巨蝠（五阶）】【骨龙（十阶）】。

