    一看到沐寒枝出现视线中，俞澄就开始嚷了起来，“都让让，让让！先让病人上来。”

    随着沐寒枝的话，有不少记者都回头看向身后的沐寒枝，以及他身边穿着病号服，正伛偻着腰咳嗽的人。

    护士长扶着‘病人’，见记者们都转头看他们，当即喝道：“你们还不快让开？她刚刚犯病，等一下还要送去治疗，都别挡着。”

    沐寒枝的脸虽然出现在圈子里的时间不多，毕竟他回国的时间还不到一年，但在场的人里也不是没有认识他的。

    眼下，沐寒枝皱眉看着记者们，沉声道：“我不管你们要找什么人，我表妹犯病会咬人，如果各位一直拦着，她咬伤人我可不负责。”

    沐寒枝跟洛玉笙的关系不好，甚至动手把洛玉笙角色换了的事情早就被传开，所以沐寒枝出现在这，倒是没有记者多想的，只以为正好是意外。

    毕竟这是医院，又不是什么多特别的地方。

    加上沐寒枝的身份毕竟摆在那，众记者看了看沐寒枝，以及他身边犯病中的‘表妹’，倒也是配合地让开了路。

    不过有心思机敏的，已经准备着等沐寒枝三人上去了，也跟着穿过保安跟护士组成的防护栏。

    只可惜俞澄早就防着这点，沐寒枝三人刚进来，立马堵住了缺口，再度把那些记者给全部拦下。

    转过拐角，俞澄快速道：“跟我来。”

    闻言，伪装成病人的护士也站直了身体，一边把脸上蒙着的布给拿了下来。身旁的护士长跟沐寒枝也是加快了步伐，一群人齐刷刷跑到了尽头的办公室。

    洛锦溪正坐在办公室的椅子上发呆，看着空落落的手心，似乎有些难过。

    沐寒枝来时，看到的就是这样的洛锦溪，但下一秒还是侧过了头。

    洛锦溪说到底精神方面还是有问题的，让她配合他们变装离开也费了好几分钟的时间，所幸最后她还是乖乖配合了他们。

    眼下，洛锦溪已经变成之前那个病人的装束，并用布遮着脸。沐寒枝看着她那双时不时好奇的眼睛，终是有些别扭地走到她身边，“跟着我，别乱跑。”

    洛锦溪抬头看着眼前的沐寒枝，定定地看着他的脸，也不知道是认出他了，还是没认出来。

    “走吧，再晚点就怕还有变故。”俞澄可没空管那么多，冲着三人说了下。

    护士长走到洛锦溪身边扶着她的手臂，好在护士长之前配合着洛锦溪做过几次治疗，洛锦溪对她并不排斥，很顺从地让她扶着自己。

    沐寒枝走在洛锦溪的另一边，视线微垂就能看到她的脸，这么多年过去，倒是没什么变化……可他，却变了很多。

    电梯距离楼梯口更远，所以他们要坐电梯必须经过楼梯口，眼下马上要看到那群记者，俞澄也不由提醒道：“马上就到楼梯口了，都小心点。”

    “嗯。”护士长轻应了一声，低头看着洛锦溪，见她乖乖巧巧的，倒也舒了口气。

    但怕也就怕，等一下关键的时刻她会不听话。

    让洛锦溪低下头，俞澄这才率着三人跑了过去，神色焦急道：“快让开快让开，病人又犯病了，得赶紧去治疗室。你们这些记者怎么这么烦？没看到人都出事了吗？都让开啊！”

    俞澄的话虽然让其中的几个记者退开了身，但是更多的却还固执地站在那，甚至还试图跟俞澄讨价还价起来。

    “要我们让开也可以，也不是我们想堵在这，这不是你们不让我们上去吗？”

    “就是，你只要别拦着我们，我们也不会拦着你们啊。”

    “我们就是想采访一下拍两张照，又没有想做什么，你也说了这个病人犯病，那你就让我们上去，我们也让你们下去治疗怎么样？”

    原本退开的记者听到他们的话，也都重新占了位置，似乎觉得俞澄在这样的情况下肯定会妥协般。

    事实上，俞澄都要被他们的无耻给气炸了，“你们还是不是人了？我现在赶时间不跟你们吵，我告诉你们，我非一个个告你们不可！”

    “好啊好啊，那你就告我们呗，反正我们就是不让。”

    “就是，谁让谁就是小狗。”

    “就不让，就不让！”

    ……

    眼下除了那些逞口舌之快的人外，还有些人将目光落到了低头的洛锦溪身上，洛锦溪已经有些不安分了，动了好几次都被护士长给压下。

    而时间耽误越久，就会越麻烦。

    “这个跟刚刚那个病人是同一个吗？”有个年纪稍长的记者问着身边的人。

    “我刚刚也没注意，应该是的吧？”那人也不确定。

    见状，该记者微微皱眉，又低头试图看到洛锦溪的脸。

    沐寒枝见状，直接一个侧身挡住了那人窥视的目光，“你父母就是这么教你吗？”

    “你！”记者被沐寒枝呛了句，也有些恼火，但沐寒枝的脸色沉冷，也让他有些忌惮。

    知道不能再继续耽搁，毕竟洛锦溪一直站着，也不像是发病的样子。短时间还好糊弄，时间长了明显就是装的。

    俞澄跟那些记者理论不同，各执一词，沐寒枝知道他那边是靠不住了。

    那也只能，赌一把了。

    下一秒，沐寒枝转身看向低着头的洛锦溪，许是感受到沐寒枝的目光，洛锦溪抬头对上他的。她的眼神十分干净，每当对上他时，就仿佛时间静止了一般。

    一个打横把人抱在怀里，沐寒枝轻声道：“低头，抱住我，别出声。”

    让人意外的是，洛锦溪完全按照沐寒枝说的做了，把脸埋在沐寒枝的怀里，伸手抱住了他。只有沐寒枝知道，这个姿势有多熟悉，熟悉得他都忘了早就过去了那么多年。

    那丝感伤划过他的心田，沐寒枝整个人就完全冷了下来，甚至比起刚才还要冷上几分，“都给我滚开！谁敢再拦着，就是跟我沐寒枝作对，最好掂量一下自己有没有那个能力付得起后果。”

    沐寒枝不可怕，但沐导以及沐家却不是谁都敢惹的，特别出现在这的记者几乎没有几大电视台的，都是些急于表现自己的小喽啰。

    此时沐寒枝的话一出，之前还硬气地讨价还价的记者们也怂了，就算谁都不想承认，但最后还是老实地让开了路。

    抱着洛锦溪，沐寒枝三两步就下了楼梯，俞澄见状，赶紧跟护士长赶了上去。不过沐寒枝着急的样子，也打消了他们的疑虑，只以为他‘表妹’是真的犯病严重。

    等下到一楼，沐寒枝把洛锦溪放下，俞澄也是长舒了口气，“现在的记者真是跟狗皮膏药似的，粘人得很。”

    “可不是吗？”护士长也松了口气。

    俞澄想到洛玉笙应该在来的路上，当即让护士长先上去，自己则跟沐寒枝道：“走，先去停车场那边等着。”

    从电梯下到地下停车场，刚走出电梯，俞澄就往回一退，“真是阴魂不散，这里也有人守着，有病吧？”

    烦躁地抓乱了自己的头发，俞澄吐出一口气，“喂，你开车来的吧？”

    “嗯。”沐寒枝应了一声。

    “我去把那些人赶走，你先把她带到你车上藏好。等会儿她妹妹就来了，如果没意外的话，就在你车里等着。”俞澄道。

    听到洛玉笙等一下会来，就算是已经猜到的事情，沐寒枝还是下意识地有些排斥。洛玉笙的出现，就是在一次次地提醒着自己，曾经发生过的那些事。

    “喂，你怎么了？”俞澄没等到沐寒枝的反应，一转头就看到他整个人沉着脸色的模样。

    “没事。”淡淡说着，沐寒枝目光扫了一眼一旁的洛锦溪，“她会安静吗？”

    想到刚刚的事，俞澄嘟囔着，“我看她挺听你话的。”

    “电梯不能占太久，我先去了，对了你车牌多少？”俞澄问道。

    沐寒枝报出自己的车牌号，目送着俞澄朝着那几个记者走过去，一副气势汹汹的模样。

    不得不说，沐寒枝今天见识了俞澄的演技，当医生还真是委屈他了。

    收回视线，沐寒枝看着身侧的洛锦溪，而此时的洛锦溪正安静地看着眼前的墙壁，明明墙上什么都没有。

    “面壁思过吗？”沐寒枝轻嘲了声。

    似听到声音，洛锦溪看向沐寒枝，却只是看着。

    可被她那样干净地看着，沐寒枝反而心里有些堵得发慌，见那边俞澄已经带着记者们离开，沐寒枝闭上眼掩下情绪，“走吧。”

    说完，沐寒枝一步当先走在前，走了好一会儿似没听到身后的动静，沐寒枝转身却看到洛锦溪还站在电梯那里。

    两人遥遥相对，沐寒枝好一会儿才出声，扬声道：“过来。”

    洛锦溪看着他的脸，眨了眨眼，然后慢慢走到了他面前。

    紧接着伸出手指小心地捏着沐寒枝的衣袖，“不生气。”

    沐寒枝微微一愣，脑海中忍不住浮现一副画面。

    那是他们两个交往后第一次吵架，或者说是冷战，但才第一天，洛锦溪就买通了他寝室的兄弟藏到他们寝室里。

    等他打完工回到寝室时，已经很晚了，她藏在他的柜子里睡了一觉。

    当他打开柜子看到藏在里面的洛锦溪时，说不清是惊吓更多，还是惊喜更多。毕竟那时候的她闭着眼靠着柜子睡着，老实说，还有点吓人。

    但灯光大亮让她醒了过来，看到眼前的沐寒枝，洛锦溪还有些懵。揉了揉惺忪的睡眼后，才反应过来自己在干什么。

    等到在沐寒枝的帮助下爬出柜子，洛锦溪小心翼翼地捏着他的衣袖，软着声音说着，“寒枝，不生气好不好？”

    她在他面前，总是那么软，让他恨不得把她揉进自己的身体里，又怎么可能真的生她的气呢？

    思绪回笼，沐寒枝眸色微沉，抬手从她的指间抽出自己的衣袖，话语低沉，“走吧。”

    说不清是什么样的情绪，有些失望，有些难过吧。就像二十岁的你，原以为自己的一辈子都会跟身边的女孩绑在一起。可三十岁的你却说，早就不是她了。

    二十岁的你有多爱，三十岁的你就有多伤。

    再次没看到跟上来的洛锦溪，沐寒枝转身有些无语，“又怎么了？”

    洛锦溪再度小心翼翼地跟上他，却不再说话。

    “麻烦。”沐寒枝低声说了句，但还是认命地拉着她往自己的车子走。

    他没注意到，身后洛锦溪嘴角弯起了弧度，似乎开心地笑了。但没多久，又有些茫然起来，直到跟着沐寒枝上了车，一个人坐在后座上发呆。

    洛锦溪坐在后座发呆，沐寒枝坐在驾驶座上发呆，两人没有再说话，期间沐寒枝的手机响了起来。

    “喂？”

    “小沐导，沐导让我问您，怎么还没过来？”

    “有事。”沐寒枝自镜中看了眼安静的洛锦溪。

    “那您今天还过来吗？”

    “不过去了，你跟我爸说一声。”沐寒枝淡淡道。

    “对了小沐导，前两天……”

    “别开车窗！”沐寒枝看到洛锦溪按下车窗，皱眉道。

    被沐寒枝的声音一吓，洛锦溪一动不动地坐着，有些怕的样子。

    没心情讲电话，沐寒枝直接说了句，“其他事我回去再说，先这样。”

    说完，直接挂了电话。

    沐寒枝刚想关上洛锦溪的车窗，就见她的手放在车窗上，“把手拿下来。”

    闻言，洛锦溪听话地把手拿了下来。

    看着她这么听话，沐寒枝脸色微缓，正将车窗关上，却眼尖地看到不远处跑过来的几个人。看样子，实在有可能是记者。

    猜想到他们多半刚刚是看到洛锦溪的脸了，沐寒枝刚把车窗关上，就直接将车开出停车位，在他们过来前开了出去。

    远远看着车子开走，为首的记者气愤不已，“都是你，我说了悄悄摸过去，你非要这样跑过去。”

    “我还不是怕他们跑了嘛，谁知道他们那么警惕。”身旁的记者也是无语。

    如果沐寒枝仔细看的话就会发现，这两个人还是熟面孔，正是刚才在楼上试图看洛锦溪脸的人。显然，他们也是发现了不对劲，不然的话也不会在这个时候跑下来。

