    “我管你是谁？遵纪守法是每一个公民应该尽到的义务！”林天面色平静的回答道。

    “你给脸不要脸是吧。”说着彪形大汉朝着后备箱大步而去，伸手掏出一把足足有他手臂那么长的砍刀。

    砍刀锋利的刀尖被阳光折射出得有些刺人。

    彪形大汉就这么拿着砍刀指向林天。

    “别说我没给你机会，跪在地上给老子磕十个响头，老子可以当什么事都没有。”

    看着手持砍刀的大汉，围观的人群纷纷大气不敢喘，就连原本明目张胆录像的人也稍微收敛了些。

    “知道老子是谁吗？”

    “在这个市区还没有敢这般与我说话。”

    “我断臂山，段龙的名号谁没听过？！”

    顿时，人群中就像炸开了锅似的。

    到处都是倒吸一口凉气的声音！

    “断臂山段龙！”

    “这个人我听说过！”

    “听说黑白两道通吃！”

    “因为断臂山那一战杀得血流成河彻底名传S市！”

    “这脑瘫肯定吓得跪地求饶！”

    人群中不断发出惊叹，对于林天的遭遇竟没一个同情的。

    眼前的彪形大汉正是段龙的弟弟段楠。

    只要那名被撞的女孩扯了扯林天的衣角，让他不要管了快点走。

    “还真是牛批啊！”

    林天怒极反笑，这一刻他觉得这个世道真是可笑。

    世态炎凉，人间冷暖，真是个腐烂的社会。

    “我林天的字典里就没有怕这个字！”

    现在的林天已经是一名修仙界快递员，虽然说刚刚入门，但是绝对要比普通人强上不少，还能怕这么一个小喽喽？

    话音刚落，林天一个闪身直接夺取段楠手上的砍刀。

    轻轻一使劲就将砍刀掰成两半，看着周围的人都是一愣一愣的。

    看到这里段楠不禁有些害怕起来，徒手就将他的砍刀直接折断，这绝对是练过的。

    “不就是想要钱嘛。”段楠直接从车内掏出一把钞票就要撒向女孩。

    啪！

    没成想林天一把抓住段楠的手猛地一把将钱抽在段楠的脸上。

    已经淬体中期的林天，力量不可为不大，犹如一条鞭子一般狠狠的抽打在段楠脸上，直接将段楠的半边脸抽出一条红彤彤的血痕。

    感受到脸上火辣辣的伤痕，段楠不管三七二十一直接就是一拳朝着林天打去。

    不出意料，在林天看来段楠出的拳就跟闹似的。

    接下段楠那一拳。

    林天的动作并没有停下来。

    砰！

    两脚直接是对着段楠的腿踢去。

    咔嚓一声！

    段楠的双腿尽数折断。

    “啊！”

    他发出了惨绝人寰的惨叫，根本不像一个久经战场的黑道混混。

    以其人之道还治其人之身，你想让我给你跪，我就打断你的双腿，让你站不起来。

    并不是林天狠辣，而是这种人坏事做尽，手上沾染过得鲜血不知合几，私通官场即使是杀几个人也会给上面压下来。

    即使如此，段楠的叫嚣声也没有停下。

    “你敢这般对我，我大哥段龙屠你全家还有祖宗十八代。”

    “你信不信我现在就送你去见阎王？”林天面色有些阴沉，语气里透露着无尽的寒意。

    从小林天跟妈妈相依为命，他努力学习有时间就打兼职，就是为了让家里的生活变得好一些，让妈妈肩上的负担能够减轻一些，没有这么多得生活压力。

    最见不得就是拿自己的家人说事。

    看着林天此刻的眼神，段楠有些害怕了，似乎感受到了寒意，身子不由自主的打了个颤，原本的叫嚣声也停止下去。

    “我赔钱总行了吧。”段楠不情不愿的回答道。

    “你以为现在是赔钱这么简单了吗？”林天毫不客气的回答道。

    绕到段楠身后直接一脚将他踹趴下。

    “道歉！”

    “......我”看着林天的表情段楠刚想撂狠话就给憋了回去，看向女孩依旧是很不情愿得说道：“对不起，我撞到了你。”

    “还有向我的家人道歉。”林天一脸冷漠得看向段楠。

    “对...对不起，我不应该辱骂你的家人，是我的不对，对不起。”段楠有些咬牙切齿的说道，这辈子他都没有跟别人道过谦，跟着自己的哥哥段龙，人人见到都是点头哈腰恨不得当只哈巴狗一般跟在他们兄弟二人身后。

    这时围观的人群发出了惊叹与震惊，都一脸不可思议的看向林天！

    没想到眼前这个年轻人并不是惺惺作态。

    真正的古道热肠侠肝义胆。

    尤其是那个被撞到的女孩，一脸感激的望向林天，没有林天，她根本不知道该怎么办。

    “谢谢！”止不住的泪珠在女孩的眼眶中不停打转，她真的不知道应该怎么去感谢眼前这个保护她的林天。

    “没事，就一怂逼。欺软怕硬，只会欺负弱小的无能而已，不用害怕。”林天毫不在意的回答道。

    说着继续倒出几颗清心散揉成粉末涂抹在女孩受伤的地方。

    “这是我独家配置的秘方，你拿着会去将这些药丸揉成粉末然后敷在伤口上，很快就好了。”说着拿出剩下的四瓶清心散给女孩。

    接过林天清心散，女孩不禁脸红起来，心脏砰砰砰的不听加速跳动。

    “你没事吧？”看着女孩红起来的脸颊，林天有些担忧的问道。

    “没...没..没事。”女孩有些慌张的说道，但是脸颊依旧红扑扑的。

    而周围看热闹的人群，不禁的感到有些羞愧，连一个年轻人都不如，曾经的那种侠肝义胆早就随着生活的压力以及世态的严寒抛得九霄云外去了。

    “小伙子好样的！”

    “佩服！”

    “很有我年轻时候的风范啊！”

    “好！”人群中一位大爷止不住对林天的敬佩，大喝一声。

    看热闹的人群中不断传来对林天的敬佩。

    林天飒然一笑！

    “这些钱你拿着，回去买点东西好好补一补。”

    将地上的钱收拢起来，林天如沫春风般说道。

    “谢谢，谢谢。”女孩一脸通红的感激道。

    还不待女孩问到林天的名字，一个闪身林天就不见了踪影。

    而空气中似乎回荡着这样一句话。

    “拂衣而去，深藏功与名。”

