    乔希希想着，立即又切到了组织的群里，发了一条消息，告诉他们黑狐很有可能失踪了的事情，让他们一旦有黑狐的消息了，就立即告诉自己。

    组织里的众人闻言，也意识到了事情的不对劲，立即纷纷响应。

    乔希希聊完，心情顿时有些沉重。

    不只是因为黑狐很有可能出了事，还有是……得不到团子和秦亦寒的亲子鉴定结果了……

    乔希希只感觉头疼不已，顿时又想到了蕊蕊……

    不行！

    她不能再等了！

    与其让黑狐去查，不如她自己亲自问问蕊蕊！

    乔希希想着，在家里纠结忐忑了一整天，直到蕊蕊放学回来。

    乔希希已经做好了晚饭，蕊蕊一回到家，就闻到了香喷喷的味道。

    她立即放下奔向厨房，一把抱住了乔希希的大腿，“妈妈，妈妈……好香啊，我们今天吃什么好吃的啊？”

    乔希希顿时忍不住蹲下身子，看着她笑道，“糖醋排骨，里脊肉，清蒸鲈鱼……都是我们小馋猫最爱吃的！”

    “哇塞……”蕊蕊立即开心得跳了起来，“妈妈真好！”

    说完，还在乔希希的脸颊上亲了一下。

    乔希希也连忙回了她一个亲亲。

    看着面前蕊蕊可爱乖萌的小脸蛋，乔希希又想到了她胸前的花朵胎记，眼神顿时闪了闪，轻声的试探道，“蕊蕊，你一直喊我妈妈……你的亲生妈妈要是知道了，会不会不开心呀？”

    蕊蕊顿时眨巴眨巴了下眼睛，下意识的就说道，“妈妈，你不就是我的亲生妈妈吗？难道你不想要我了……呜呜……”

    她说着，作势就要假哭。

    乔希希顿时无奈的笑了笑，揉了揉蕊蕊的小脑袋，连忙解释道，“妈妈怎么可能会不要你呢，妈妈最喜欢蕊蕊了，只是……”

    她说着，顿了顿，想着用柔和一点的话语，“蕊蕊，我就是想问问……你爸爸总说你亲生母亲已经去世了，你们清明重阳还会去看她，我就是想知道，难道你没有见过她吗？她叫什么名字啊？”

    “我不知道……”蕊蕊顿时摇了摇小脑袋，奶声奶气地说道，“自我有记忆开始，爸爸就说我妈妈去世啦，每年还会带我去扫墓，可我不相信妈妈死了，那个不是我的妈妈，你才是我的妈妈！”

    说完，她就搂着乔希希的脖子，非常认真地说道，“妈妈，你真的是我的妈妈，你以前不在我身边的时候，我每晚做梦都能梦见你！”

    乔希希闻言，抿了抿嘴唇，忍不住继续询问道，“那蕊蕊，你爸爸就没有给你讲过，那个妈妈的事情吗？”

    “没有耶……”蕊蕊立马就摇头否认道，表情变得有些奇怪，“每次我问妈妈的事情，爸爸总是找借口敷衍我，而且我问太爷爷太奶奶，他们也不肯告诉我！”

    听到这里，乔希希不禁觉着奇怪。

    如果蕊蕊的亲生母亲真的去世了，那他们为什么从来不告诉蕊蕊，关于她生母的事情呢？还要隐瞒？

    可如果没去世……

    乔希希想着，又忍不住想到了蕊蕊肚子上的胎记，以及元月梅给自己的回答，脑海中突然蹦出了一个神奇的想法。

    如果……

    秦家人也不知道蕊蕊的生母是谁呢……

    所以他们才会对蕊蕊的生母避而不谈……

    “妈妈，你在想什么呢？”蕊蕊好奇的问道，打断了乔希希的思路。

    乔希希回过神来，微微一笑，“没什么。”

    就在这时，王管家走了进来，满是和蔼地说道，“小小姐，家庭医生已经到了，现在还没开饭，您先去做下体检吧！”

    蕊蕊闻言，点了点头，随后看向乔希希，娇滴滴地说道，“妈妈，你跟我一起去好不好？”乔希希眼底划过一抹沉思，轻轻颔首，“好。”

    她说着，把手中的活交给了厨房里的其他仆人，跟着蕊蕊一起去了客厅。

    几个家庭医生已经在等候了。

    家庭医生给蕊蕊做检查的时候，乔希希就在一旁观看着，倏地，她突然注意到蕊蕊血型的那一栏，居然写着A型！

    这么巧？

    她也是A型血！

    乔希希仔细的看着蕊蕊的脸颊，心里又忍不住的开始激动了起来。

    同样的血型，同样的胎记……

    她现在只要做一次DNA亲子鉴定，就一定可以知道，蕊蕊是不是自己的另外一个孩子了，这样也可以反推出，秦亦寒是不是团子的亲生父亲。

    而她拿到蕊蕊的毛发，简直就是轻而易举。

    想到这里，乔希希的眼神就控制不住的有些激动，看向蕊蕊的目光都变得火热了。

    而她没有注意到的是，她这个眼神，恰好就被刚刚下班回来的秦亦寒看在了眼中。

    秦亦寒顺着乔希希的目光就看到了蕊蕊，忍不住的蹙了蹙眉头……

    这个女人……

    这样的眼神……

    她又想利用蕊蕊做什么？

    秦亦寒想着，不动声色的转移了视线，拿出手机就给时瑾发了一条短信。

    【乔希希最近有些不对劲，给我派人盯着她的一举一动。】

    时瑾收到这条消息时，眼神微微一滞。

    少主他……

    时瑾想到上次，少主让自己帮忙调查的乔希希进入秦家的目的。

    她立即翻出来了拿到的资料……

    资料显示，乔希希在找宝贝儿子团子的亲生父亲，而据说，那个男人是秦家人。

    这个资料已经到她的手里有几天了，但她一直都没有交给秦亦寒。

    她并不想让乔希希留在秦家，无论乔希希儿子的亲生父亲是谁，她都不想在秦亦寒的身边看到其他女人。

    时瑾想着，眼中划过一丝亮光，将手中的资料重新放进了抽屉里，用厚厚的书籍压住了。

    随后立马就吩咐下去，开始让人盯着乔希希。

    ……

    翌日。

    乔希希送完蕊蕊去幼儿园，就拿着她和自己的毛发，去了一趟国民鉴定中心，做了一份自己和蕊蕊的亲子鉴定，还特意做的是加急。

    她前脚离开鉴定中心没一会儿，后脚就有一个黑衣人走了进去。

    没过多久，乔希希和蕊蕊做亲子鉴定的事情，就被发到了秦亦寒的手机上。

