
        第1147章拯救童言

    白小纯前前后后尝试了十七次，虚弱的低下了头，疼的身体都要痉挛。鲜血顺着眼角和鼻子，划满了白净的脸颊。

    所有人都抿着嘴，奇怪又着急。

    白小纯这次缓了很一会儿，气息凌乱而粗重，不过没有再去刺探气海。

    “小白？”童欣脸上挂着泪水，期待又紧张的看着白小纯。虽然不知道发生了什么，可白小纯突然的举动似乎又在给她希望。

    “你们说……”白小纯揉着胀痛的额头，声音很虚弱：“有没有一种可能……”

    “什么可能？”

    “童言的灵魂……没有烧尽……”

    “他身体里不是没有灵魂了吗？”

    白小纯用力甩了甩头，抬起了苍白却带着笑容的脸：“身体里没了！古灯里……有！”

    “什么意思？”

    “我不敢完全确定，只是一种猜想，童言的灵魂没有灭，而是……被困在古灯里了……又或者是……”白小纯脑海里有很多种猜想，却都不敢下结论。

    “你到底想说什么？”马大猛急了。

    “每次我试探古灯的时候，都会惊醒它，灯芯里会燃起强烈的蓝光，席卷整片气海。可是，我仔仔细细看了这么多次，每次蓝光绽放的一瞬间，古灯里有一个模糊的紫色的光影出现。我在想，这紫色的光影，会不会是童言的灵魂？”

    白小纯反复确定十七次，终于看的清楚了，可以断定那不是幻觉，也是强光刺激下的色彩迷乱，那就是紫光，一个紫色的，蜷缩的人影。

    这人影会不会是童言的灵魂？

    “你是说……童言还活着？他还有希望？”童欣声音都在颤抖，满眼希望的看着白小纯，握住秦命的手都不自觉的越攥越紧。

    秦命他们都惊喜的看着白小纯，童言的灵魂还在？在青铜古灯里？

    “我不敢保证，只是有那种可能性。”白小纯摇着头，不敢给童欣太大的期望，不然再变成绝望，她会崩溃的。

    “怎么才能确定？”童欣眼含热泪，童言还活着？他还能站起来？

    “我留在这里，观察几天。不过……”

    “不过什么？”

    白小纯看向秦命:“如果真是童言灵魂，又能坚持到现在，有可能是好事，也可能是……坏事。我建议，尽快离开诛天殿，回赤凤炼域找幽冥王，找紫炎族的几位老祖。如果青铜古灯里面真有童言的灵魂，只有他们能救他。”

    童欣握住秦命的手，泪眼朦胧的看着他：“我们能离开这里吗？”

    “能！”秦命微笑，为她捋顺鬓角几缕乌发。“我保证！”

    “有危险吗？”童欣想救童言，可她不傻，要离开诛天殿哪有那么容易。

    “只要能离开这里，冒什么风险都值。”

    “需要我们做什么？”小川奇怪，这里正在全面戒严，哪怕是个苍蝇都别想飞出去，秦命能有什么办法？

    “等我准备好了，再通知你们。”

    秦命离开黑蛟战船，心里舒了口气，脸上终于露出了点轻松的笑容。有希望就好，有希望就好啊，现在当务之急是尽快把他们送出诛天殿。

    石雅薇来找钟离飞雪，一进大堂就看到秦命从天子闺房里走出来，脸上还带着‘坏笑’，她柳眉一皱，旋即恢复正常，不轻不重的哼了声。

    钟离飞雪正坐在软榻上闭目冥想，淡淡道：“有事？”

    “天子，我认为您在药山对峙古月的事……有些不妥，他毕竟是黑石殿副统领，又是古长老的亲传弟子，您这么羞辱他，不仅会激怒他，也可能会惹恼古长老。我的意见是，您最好是亲自去跟林长老打个招呼，由他出面跟古长老解释下，免得惹来什么麻烦。”

    “还有别的事吗？”

    这还不算大事吗？石雅薇心里恼怒，为了这个严鑫，有必要得罪古月吗？“天子，您要正视这件事，就算您不喜欢古月，也没必要把关系闹僵。他毕竟是黑石殿的副统领，随便找几个借口，就能给您带来很多麻烦。出点小事，我们能应付，出了大事，很可能影响您天子的地位。”

    石雅薇说完，指着秦命喝斥：“都是因为你！我不管你以前是做什么的，来了这诛天殿，就该为天子分忧，为天子解难，你倒好，这些天除了惹事就是闹事，你有个侍卫的样子吗？”

    秦命微微一笑，却没辩驳，径自走出了房间。

    “你给我站住！”石雅薇要气炸了，嚣张啊，太嚣张了！

    “够了！”钟离飞雪声音不大，却带着天子威严。

    “天子，您太纵容他了，就算你们……你们……也不能由着他的性子来。这里是诛天殿，等级森严，错综复杂，他又什么都不懂，说不定什么时候就会被人利用，到时候连您都会牵连进去。”

    “把我们关系透漏给古月的人，是你吧？”钟离飞雪抬起眼帘，淡淡的瞥了她一眼。

    “我……”

    “到底是谁在惹麻烦？”

    “我只是……”

    “既然知道他新来的，什么都不懂，你就应该教他、帮他，而不是害他。行了！什么都别说了，退下吧。”

    “天子！”

    “退下！！”

    石雅薇心里委屈，忽然觉着跟天子疏远了很多，她默默地走出房间，可关门前还是忍不住问了句：“天子，您跟他……在一起了？”

    “是又怎么样，不是又怎样？”

    石雅薇低头，不再多问，轻轻给她关上房间。

    秦命正坐在院子里，对石雅薇吹个口哨：“石姑娘？”

    “滚！！”石雅薇脸色一沉。

    “带我到处转转呗？”秦命起身跟上她。

    “想得美！你最好老老实实留在这里，让天子护着你，否则……”

    “否则怎么样？”

    “古月会活撕了你。”

    “那就避开他，不惹他。”

    “一边呆着去。”

    “要不要我请示下天子，让天子安排你？”

    “你……”石雅薇回头瞪着他。

    “请！！”秦命微笑着伸手。

    石雅薇一把扯住他的衣领，上上下下的看了看他：“你哪点配得上天子？模样，气质，身份，天赋？你怎么有脸跟天子谈感情？又怎么有脸来诛天殿。”

    “你看……呵呵……世事就是这么奇妙哈。”

    “我真怀疑你给天子下药了。”

    “要是真有那种药，我早就给你下点了。”

    “无耻！”

    “石姑娘，请？”

    “去哪？”

    “现在这座岛上转转。”

    “没心情。”

    “我有心情，请吧？”

    “你有事？”石雅薇忽然冷静下来，这混蛋还有心思欣赏风景？
  