    德古拉当然不弱。

    甚至可以说是很强。

    只可惜相比较莉莉丝的话，他的实力还是差的有点远。

    如果他只是打算稍微进行一定程度的骚扰，那他的实力倒是绰绰有余。

    但是他选择了正面和莉莉丝进行一场碰撞。

    这无疑是十分愚蠢的决定。

    面对恐惧本源的时候，也只有因普锐斯能够正面硬撼。

    当年大魔神站在高阶天堂的大门口的时候，察觉到他存在的可不是只有因普锐斯一个。

    但是只有因普锐斯站在了那里就是因为这种理由。

    恐惧本源的力量除了勇气之外谁来都不好面对。

    “你想要试探我的力量？

    我不知道你为什么会有如此愚蠢的想法，但是有一点我倒是能够确定。

    那就是你没有和我谈论合作的资格。

    连站在我面前身体不颤抖都做不到的家伙没有资格和我说这些！”

    莉莉丝表现的格外的冰冷。

    她不是很能够看得上德古拉这种存在。

    就好像她对骷髅王也不屑一顾一样。

    “赫赫~真是~让我惊讶！”

    德古拉十分艰难的说道。

    这么简单的几个字就像是耗尽了他全部的体力一样。

    尖锐的牙齿伸的老长，但却什么都汲取不到。

    “但是我可不是一个人来试探你的。

    之前我可是从另外一个世界见到不少有趣的东西。

    不知道你的恐惧是不是能够让她们也瑟瑟发抖！？”

    德古拉像是开始逐渐的适应了恐惧一样, 逐渐流利的说出了这番话。

    就在这个时候，莉莉丝才注意到自己所在的这个空间周围到处都是双手掩面的天使石像！

    哭泣天使！

    理论上是无法被从物质层面上销毁的东西！

    说她们是生命似乎没有问题。

    因为她们有着生命的本能。

    但说这些家伙不是生命似乎也没有问题。

    这些玩意可以像是石像一样存在漫长的时光。

    当然，她们也是能够饿死的。

    但是在这种情况下莉莉丝可不知道这些玩意有什么本事。

    她在得到了这份于这个世界催生的恐惧本源之后，基本上也得到了这个世界知识的大部分权柄。

    但是哭泣天使可不是来自于这个世界的产物。

    知晓这个世界过去所发生一切的莉莉丝第一次对一些存在产生了陌生这种感觉。

    这种新奇的体验让莉莉丝有些意外。

    “或许你给我带来了一些快乐。

    但是你依然没有资格和我为敌！”

    莉莉丝的口吻之中终于有了点情绪的波动。

    在莉莉丝看着正面那些掩面的哭泣天使的时候，她的背后已经有不少哭泣天使正在靠近了。

    莉莉丝察觉到了，她转过了头。

    身后的那些天使雕像取下了遮住自己面容的手，露出了那狰狞而可怖的面孔！

    这些东西以时间为食。

    但是她们吃掉的是别人的时间。

    或者说是别人的生命！

    突然, 莉莉丝的手中一空！

    她之前控制住的德古拉消失在了自己的控制之中！

    等她快速移动之后转过身来, 周围已经到处都是这些哭泣天使了。

    远处的惊奇队长和超级少女都已经消失在了她的视线之中！

    包括她控制住的德古拉！

    知识是信息的提炼和总结。

    莉莉丝的适应能力超乎想象的迅速。

    她正在一点点的通过观察这些哭泣天使，从而得到她所需要的知识。

    只是这也是需要时间的。

    恐惧的力量开始不断的扩散，在这种对于莉莉丝十分新奇的面对陌生事物的体验之中。

    她本能的动用了身体之中的恐惧权柄！

    “嗡嗡嗡~”

    一阵阵晃动的声音！

    但是莉莉丝面前的一切都纹丝不动！

    但是莉莉丝知道，恐惧本源起到效果了。

    这些颤抖的声音是来自她身后的！

    哭泣天使，一群只要被观测就不会有任何动作的怪物。

    哭泣天使也是无法被记录图像的存在！

    一位的盯着这些家伙，这些家伙的影像会诞生于人的瞳孔之中。

    一切承载哭泣天使形象的东西最终都会化为哭泣天使。

    这种东西只适合呆在虚空之中静静的等待能量消逝，化作真正的石像！

    莉莉丝盯着的面前的哭泣天使，很快就察觉到了自己身体之中的变化。

    当哭泣天使被一个人的瞳孔所烙下形象。

    那么生命也就走到了倒计时的时候。

    等到心脏停止跳动，这个身躯就应该要转变为哭泣天使了。

    但是莉莉丝是不同的。

    这种不同跟德古拉的那种也是不一样的。

    德古拉本身心脏就不会跳动。

    如果说哭泣天使是在汲取一个人生命之上的时间。

    那么德古拉就是在抽取一个生命之中的存在。

    当一条生命的存在从原本的位置转移到德古拉的身上之后，

    那个存在就和德古拉成为了一体。

    现在的德古拉和哭泣天使格外的相似。

    这还得从阿卡多汲取了薛定谔的存在开始说起。

    但是德古拉可以说是这些哭泣天使的克星……

    时间对于不老不死的吸血鬼什么都不算。

    就算是当时塞拉斯被传送到了过去，她也能够度过那漫长的时间回到现在。

    而德古拉，更是能够直接抽取这些哭泣天使的存在本质。

    但莉莉丝不能做到这一点。

    虽然心脏停止跳动对于莉莉丝来说也标志不了她生命的终结。

    至于时间，其实也没有什么问题。

    她的生命一样没有尽头！

    从此刻被传送到过去。

    那么她就能够一直于过去存在。

    期间虽然会不断的面对哭泣天使们的控制。

    但是她终究是死不了的。

    而知识总有被掌握的一天！

    哭泣天使们存在的方式，也注定会有被莉莉丝看破的一天！

    只是需要时间而已。

    但是时间不管是对于莉莉丝还是哭泣天使，都没有任何的意义！

    至于塞拉斯当时为何能够脱离哭泣天使们不断的控制……

    那是因为吸血鬼不算是生命……

    而哭泣天使只能够从生命之中汲取时间。

    但她们也不会把传送回来却没有用处的家伙送回去……

    事情说破了就是这么简单……

    莉莉丝从“此刻”开始失踪了。

    就好像当年被封印一样。

    她早已经习惯，甚至对此不再在意。

    但是德古拉能够通过塞拉斯当时的方式来脱离这种不断的循环。

    甚至如果他愿意的话，他还能将其他存在从中拯救出来。

    不过他大概是不会选择去“拯救”莉莉丝的。

    他的目的就是为了让莉莉丝暂时的消失而已！

    至于莉莉丝会不会在掌握了关于哭泣天使的知识之后变得更强, 那不在他的考虑之中。

    至于莉莉丝会消失多长时间, 他也完全不在意！

    德古拉真正的目标始终就只有一个, 那就是吞星！

    如果不是吞星被莉莉丝所掌握，那他可不会选择这种方式来解决问题。

    甚至都不能说是“解决”只能说是“搁置”了问题。

    莉莉丝一定会回来的。

    这一点德古拉也很清楚。

    下一刻，德古拉就重新站在了这个地方。

    周围的那些哭泣天使一个个的又盯上了他的存在。

    “你们这些家伙，我有无数的时间和你们消耗。

    但是你们死了就是死了。

    我知道你们存在智慧，虽然和我所理解的智慧相差可能很大。

    但你们应该也能够明白，我才是你们的天敌这件事吧？”

    德古拉脸上带着讥诮。

    说话之间他就直接走到了一座哭泣天使的身边，然后抽走了所有的存在。

    一个哭泣天使变成了纯粹的石像。

    然后被德古拉稍微用力就捏碎了。

    “我不指望你们会给我答案。

    但是我一会还得去接两个人来着。

    所以我会讲你们一个不剩的解决掉。

    毕竟我只需要留下一个哭泣天使就足够了。

    你们对我来说存在的意义就是在我遭遇无法面对的对手时拖延时间而已。

    我只需要你们之中的一个。”

    德古拉的话注定得不到回答。

    他也没有奢望自己能够从这些石头上得到什么回答。

    他从阿卡多变成德古拉的时候就答应了一件事，

    那就是不会让哭泣天使这种玩意出现在外界。

    德古拉不是好东西，他很记仇。

    但是遵守承诺也算是他为数不多的优点之一。

    这些哭泣天使在他的看管之下不会出现任何的问题。

    只要有一个哭泣天使还存在，重新制造出这个数量也不算什么难事。

    只是需要让一些生命付出牺牲而已。

    德古拉会在乎别人的生命吗？

    生命对于他来说就是一种讥讽！

    对于一个失去生命但是却不能安息的怪物来说，生命就是彻头彻尾的讥讽。

    就是在告诉他，他已经成为了自己曾经深恶痛绝的怪物！

    仅此而已！

    ……

    燃烧地狱之中的巴尔在和尹娜的战斗之中动作忽然一滞。

    “尹娜，暂且罢手如何？”

    巴尔稍微后退了几步。

    在自己和尹娜之间留出了一个对于双方都能接受的距离。

    这个距离让双方不管是继续战斗还是谈话都能够反应的时间。

    为了这个距离，巴尔可是被尹娜抓住机会狠狠的打了一轮铁拳！

    “你被我打断了三条腿就为了和我说这句话？

    虽然我应该拒绝你的一切提议。

    但是这个时候我倒是愿意听你说说理由！”

    尹娜没有放松自己的意思。

    她依然保持着战斗的姿态。

    双拳一前一后，随时能够发起攻击！

    这点距离能够让她稍微停手可不是因为这个距离足够双方做出反应。

    对于尹娜这种级别的武僧来说，距离什么意义都没有。

    她停手的缘故是巴尔已经彻底的退回了燃烧地狱之中！

    尹娜不打算踏足那个地方。

    乔瑞兹就是进去之后再也没有回头的机会。

    虽然布尔凯索也曾踏足过燃烧地狱，他甚至还把暗影之牙给带出来了。

    但是布尔凯索在里边可没有呆多长时间。

    而且布尔凯索的力量也远远不是乔瑞兹能够比拟的。

    “一个对你来说可能会比较高兴的消息。

    恐惧本源消失了一瞬。

    我想知道其中发生了什么。

    但是却不打算离开燃烧地狱。”

    巴尔还算是坦率。

    他最多就是没有把事情说的特别清楚而已。

    但他所说的东西都是真的。

    “你希望奈非天调查这件事！？”

    尹娜有些苦恼。

    她虽然是万神之首, 但也不是那种以智慧见长的类型。

    只能说比一般人更加的有觉悟，至于智慧，尹娜远不是马萨伊尔那般的“强大”。

    虽然将智慧用“强大”来形容两者的差距有些奇怪。

    但是对于智慧大天使马萨伊尔来说，智慧就意味着强大。

    “我只是提出一个建议而已。”

    巴尔没有详细解释的打算。

    他知道自己的这番话会被一字不差的传递给所有的奈非天们。

    尹娜或许理解不了“恐惧本源消失了一瞬”的含义。

    但是奈非天之中总有人能够理解的。

    “所以你就打算这样单方面的表示停战？”

    一个有那么点欢快意思的声音伴随着飞刀的破空声一同传来。

    三柄带着电光的飞刀直接扎进了巴尔的身躯！

    暗影飞刀·飞刀弹射！

    这是维拉到了。

    至于为什么维拉投掷的飞刀是三柄……

    那是因为维拉此时腰侧的箭袋叫做“圣力箭”！

    猎魔人的箭袋之中到底会放些什么东西，那只有她们自己才知道。

    放箭矢、飞刀、铁蒺藜、手雷或者套锁之类的东西都算是正常。

    至少在奈非天的认知之中这很正常。

    “维拉，我不计较你的袭击。

    但是你最好不要继续挑衅。

    你应该知道自己和我之间的差距。

    尹娜尚且无法战胜我。

    如果我愿意付出代价，你会立刻死去。”

    巴尔并没有低头的意思。

    他就算是有点目的，他也不会使用卑躬屈膝的方式去达成。

    这个家伙或许算是三魔神之中少有的具备节操的家伙……

    毕竟他是破坏……

    相比较恐惧和憎恨，破坏的确是要更加简单直接一些。

    所以巴尔更有强者的样子到也不会让人感到意外……

    “维拉，你来的速度比我所想象的要慢了很多。”

    尹娜的声音倒是平静，但是不难听出她话里边埋怨的意思。

    “呵呵，武僧能够使用疾风击，法师能够瞬移。

    野蛮人是用脚冲锋或者跳跃，巫医可以变成小鸡或者灵魂之类的玩意。

    圣教军还能骑马呢。

    你们在乎过什么？

    你们什么都不在乎！

    你们根本就不在乎猎魔人赶路的时候都是靠滚的！”

    维拉没好气的说道。

    她的怨念倒是格外的清楚……

    尤其是她为了能够快点赶到这里，还使用的是暗影飞刀这种战斗方式……

    翻滚→扔飞刀→翻滚→翻滚→翻滚→扔飞刀……

    这就是暗影猎魔人赶路的方式……

    翻滚需要耗费猎魔人的戒律值，所以她们需要扔飞刀触发装备效果……

    而扔飞刀是要消耗憎恨值得……

    如果飞刀没有击中敌人，那么暗影飞刀流派的猎魔人很快就会陷入窘迫的能量循环断裂的境遇……

    所以维拉在赶来的时候，顺便还路过了一下人间用麻绳套着七八个小体型的恶魔。

    只为了能够在路上可以恢复一下憎恨值……

    维拉一路赶来是真的耗费了不少的精力。

    甚至还稍微丢了点人。

    毕竟满地打滚的样子是绝对说不上好看的。

    对此维拉自己心里边十分的清楚。

    “好吧，感谢你的付出。

    但是现在我们可能得先听听巴尔要说些什么了。”

    尹娜点了点头……

