    任狂这次进去，并没有受到三女的骚扰。

    相反，看到他，三人都是扯过床单，蒙住了脑袋。

    显然，她们已经确定，自己并没有圣堂重生，而是仍然在地球上。

    回想起之前对任狂的放荡，三女自然是无脸见人，恨不得挖个地洞钻进去。

    “三位姐姐，这次我已经做好准备了。”

    “你们想怎么样都行。”

    任狂走进去，一副豁出去的模样。

    淑贞娇羞的叫道：“任狂，你来做什么？”

    “是来嘲笑我们的吗？”

    一想到当时骑在任狂身上放肆的场景，她就想死。

    任狂哈哈大笑：“淑贞姐，别这么害羞嘛，其实，你现在要是提出要求，小弟一定会满足你。”

    淑贞气得猛地掀开被子，张牙舞爪的扑向任狂。

    “好啊小屁孩，我倒要看看，你怎么满足我。”

    不好，淑贞姐还没清醒。

    任狂目瞪口呆。

    他躲闪不及，被淑贞直接扑了个满怀。

    只能下意识双手接住对方。

    触手温热Q弹，一时间不知所措。

    淑贞用力很猛，导致任狂直接倒在了地上，被她压制。

    看到任狂大惊失色的样子，淑贞冷笑道：“刚才不是说什么都满足我么？怎么，怕了？”

    任狂讪笑道：“大姐，别开玩笑了，我会当真的。”

    淑贞脸色微微泛红，红唇轻咬。

    “你个小混蛋，到底是什么人？”

    任狂被他压在地上，有些难受。

    “姐，能不能先放开我再说。”

    “你这样坐在一个血气方刚的男人腰部，是很危险的。”

    淑贞正要问怎么危险，却是突然脸色绯红，娇嗔的瞪了任狂一眼，慌忙站起来。

    任狂尴尬的笑了笑：“不好意思，实在是淑贞姐你的身材太好。”

    淑贞羞恼不已，转身连连跺脚。

    “真是个下流的小混蛋。”

    虽然在骂人，但语气，却让人听不出半点的恨意。

    亦菲的声音响起：“大姐，你不是说要好好收拾他的么？怎么这么快就完事了？”

    青霞道：“对呀，我们还想看续集呢。”

    两人嘻嘻哈哈掀开被子，穿得整整齐齐。

    任狂恍然大悟：“原来你们在耍我。”

    青霞道：“谁让你先骗我们的？”

    亦菲柔声道：“现在，我们三姐们的命都是你的，你想怎么样都行。”

    任狂苦笑道：“三位姐姐别逗我了，我只是举手之劳而已。”

    淑贞大方的走过去，开始换衣服。

    “我们，完成了誓言，为重生组织，献出了自己的生命。”

    “现在的人生，是属于我们自己的。”

    “也是属于你的，你想让我们带你去基地对吧？现在就出发吧。”

    大姐淑贞，本就比较成熟稳重。

    此刻，也是恢复了一贯的气质。

    任狂赞叹道：“敢爱敢恨，不愧是我欣赏的三位美女姐姐。”

    “少拍马屁，你不就想知道我们的秘密么？”

    青霞冷哼，她最小，也最清纯可爱。

    任狂正色道：“三位姐姐请放心，我绝对不是为了三位身上的秘密。”

    “你们如果不方便说，我绝对不问。”

    其实，他对三人身上的秘密，还真没有那么感兴趣。

    显而易见，幕后主使就是木院长。

    任狂已经让罗强传话给朱雀，调查此事。

    很快就能真相大白。

    以三人在组织中的地位，所知秘密也有限。

    三人吃惊的看着任狂。

    她们很肯定，任狂说的是真话。

    “不过你想过一个问题没有？军部和重生组织，都不可能放过我们。”

    淑贞换衣服的速度，堪称神速。

    一身特种作战服的她，又显得英姿飒爽起来。

    任狂微微一笑：“我任狂想要保住的人，阎王也休想带走。”

    亦菲冷冷道：“凭空得到三个大美女，岂能不付出一些代价？”

    “反正，我们三姐妹今后跟定你了，要死一起死。”

    任狂眼神一亮：“三位姐姐这是打算以身相许么？”

    “你想得美。”青霞做了个鬼脸，嘴巴翘起老高。

    以前的她，虽然也比较可爱，但大部分时间都在装高冷。

    而且有着朱雀卫的身份，也不适合展现本性。

    此刻，三人宛如脱胎换骨一样，整个气质都变了。

    任狂心中暗暗开心。

    以前他总觉得三女眼神忧郁，肯定有难言之隐。

    现在，才算是真正解脱。

    有三人带路开门，此行最大的难题已经解决。

    任狂要再探地下的消息传出，在陈家村引起一场轰动。

    院长陈德城主动请缨。

    手下一群钢筋修为的弟子，都是争先恐后。

    最终，陈德城挑选了八名弟子，跟随任狂一起，前去夺取基地。

    陈家弟子常年在山林生活，对于走山路，非常擅长。

    中午时分，众人已经摸到基地下方。

    淑贞道：“陈德龙已经将基地所有弟子带走，上面应该没人防守。“

    任狂接过她递过来的望远镜看过去。

    只见原本的山洞位置，已经被扩展成为一个营地。

    靠近山崖的地方，甚至用巨石垒起的城门。

    但并没见有人出没。

    “仙尊，我先去探探虚实。”

    陈德城一马当先，带人便冲了上去。

    沿着新修的小路，很快便来到城墙上方。

    “仙尊放心，敌人已经弃城而逃，这里安全。”

    陈德城在上方大喊道。

    一切皆在意料之中。

    任狂等人登上营地。

    入口方向，已经采用现代化手段，进行扩展硬化。

    将这一条狭窄的洞窟，变成了大道。

    陈德龙等人，显然也没打算继续呆在这里。

    基本上有价值的东西，都被他们转移。

    现在的基地，就剩下一个空壳子。

    众人搜索了一阵，毫无所获。

    最终，在洞窟聚集。

    陈德城激动的道：“仙尊，从这山洞进去，真的能进入地下城镇？”

    任狂道：“不能，但能进入长城脚下，暗黑区域。”

    陈德城顿时有些失望。

    他对玄机门无比崇拜。

    做梦都想就近观摩一下仙人的伟大成就。

    朱雀卫们探索的尽头，也是长城矩阵下方的出口。

    这里，被他们用超级合金加固，形成一道坚固的堡垒。

    不再任由人进出。

    大家进入洞窟。

    很明显，这里的暗黑气息要浓郁一些。

    随着不断深入，不断加深。

    最后，已经达到一个可怕的地步。

    陈晴悄悄靠近任狂，道：“任狂大哥，这里好阴森，人家怕怕。”

    任狂不动声色的道：“别担心，没什么可怕的。”

    陈晴道：“就让我跟在任大哥你身边好吗？有危险，你一定要保护我啊！”

    任狂道：“好，没问题。”

    陈晴几乎是挽住任狂的胳膊在前进。

    众弟子眼神有些怪异，但并不敢多言。

    淑贞冷哼了一声，但也没说什么。

    一行人，走过长长通道，来到门边。

    这些都是高手，不用解毒丹，也能抵抗毒素。

    任狂微微皱眉。

    这里的暗黑气息，比起上次来时，简直不可同日而语。

    正常人，已经无法生存。

    陈德城道：“仙尊，门后，便是暗黑世界么？”

    任狂点点头。

    看向众人。

    却发现众人都是一副跃跃欲试的样子。

    尤其是陈家村的弟子，一个个神情激动，像是打了鸡血。

    任狂叮嘱了大家一番之后，示意淑贞打开大门。

    淑贞上前输入密码，又经过一系列繁琐的认证之后，合金大门，终于徐徐开启。

    呼呼呼！

    门开，外面便传来凄厉的呼啸声，宛如塞外飓风来袭。

    灰蒙蒙的天空下，一切都显得朦胧。

    毒雾扭曲着，像是有着某种意志。

    达到铜皮修为后，便已经能够控制皮肤，封闭毛孔，倒是不用担心被毒素侵袭。

    可是置身在这样的环境，让人不紧张是不可能的。

    迷雾之中，不时有红芒闪烁。

    不知名的异兽，似乎在蠢蠢欲动。

    沉闷，压抑。

    负面情绪如同潮水翻涌。

    心志不坚，分分钟陷入迷乱之中。

    众人都不敢大意，运转自己的功法，全力防护。

    走出大门，便感觉到自己的渺小。

    头顶百米巨崖上，暗黑长城蜿蜒如同长龙。

    在迷蒙中，显得威武雄壮。

    那种盘踞天空，傲视一切的雄姿，让人胸中热血翻腾。

    众人痴痴看着，眼中有抑制不住的崇拜。

    “玄机一族，不愧是守护天族，这等手笔，堪称世界奇迹。”

    陈德城紧走几步，看向上方，心潮澎湃，激动不已。

    “这是何等伟大的工作，何等惊世的业绩？”

    “玄机不出，国泰民安。”

    “他们，真的做到了。”

    其余陈家村的弟子们，也都眼含热泪。

    陈德城感叹一阵。

    随后又怒火冲天，咬牙切齿。

    “重生组织的人，真是该死啊！”

    “此乃人类杰作，举世难寻，他们竟然狠心炸毁，简直是人类罪人。”

    一群陈家村弟子也是气得纷纷破口大骂。

    任狂道：“炸毁你们祖宗城镇的，是一个叫宋毅的家伙，此人阴险狡诈，日后遇上，千万要小心。”

    陈德城狠狠道：“该死的宋毅，我陈家村人，和你势不两立。”

    任狂呵呵一笑。

    这宋毅当初算计自己，最后还炸毁洞窟，差点把自己和宋雅困死。

    狂先生睚眦必报，岂能不还以颜色？

    众人观摩一阵后，继续前进。

    任狂心中充满疑惑。

    如此之多的暗黑，到底从何而来？

    光是边沿地区，就已经堪比当初暗黑石碑之下了。

    可这地下贫瘠，根本就没有所谓的矿产，更别说灵脉。

    任狂很是疑惑，陈德龙到底是用什么犯法封印石碑的。

    这个问题，三姐妹也是不知。

    木淑贞摇摇头：“我们并没有参与，不知道他用了什么方法。”

    木亦菲道：“哪天是我值班，我倒是记得清楚，好像运送了几车物资进去。至于是什么，由于包裹得严实，并不知道。”

    木青霞道：“我看到了骷髅头图案，还标注着辐射危险几个字。”

    陈德城惊呼道：“我知道是什么了，是核原料。”

    “你们可还记得，当初暗黑异兽才出现的时候，某些国度不惜使用核武，结果导致暗黑区域猛增。”

    任狂道：“核能量确实能加速暗黑的扩散。”

    他算是松了口气。

    只要不是种子导致镇天碑失效，就是一件好事。

    此刻，陈家村祠堂后山，却是突然传出一阵波动。

    陈德森，正跪坐在祠堂之下，似乎已经入定。

    “东西，都送出去了么？”

    陈德森恭敬的道：“都已经送出去了。”

    “好，很好。”

    祠堂的石壁中，却是传出一个苍老的声音。

    “等确定他的身份之后，我们就能完成先祖大业了。”

    陈德森皱眉道：“先祖真的说过，解我陈家诅咒之人，就是魔王？”

    “可这样一来，岂不是置我陈家于不仁不义？”

    那声音厉声喝道：“我陈家，也算是护天一族，当以民族大义，人类安危为己任。”

    “背负区区骂名算什么？”

    “只要能诛这绝世魔王，我陈家将会得到天族认可，从而摆脱奴仆身份。”

    “他日，位列仙班也不在话下，何须在乎区区世俗眼光？”

    陈德森重重低头，恭敬的道：“是，爷爷。”

    那和他说话之人，竟然是陈德森的爷爷陈一名。

    此刻，他的牌位，正供奉在祠堂之中。

    但声音，却是从石壁中传出，甚是诡异。

    这要是传出去，只怕会让整个陈家震撼。

    陈一名，早在三十年前，便已经死去。

    算算年纪，今年已经120岁了。

