    “你们，站住！”

    便在六人乱七八糟互相拆台的时候，忽然有道傲然的声音从前方传来。

    几人抬头看去，就见空旷的巷道中央拦着六道身影。

    亲一色的宇智波服饰，头戴木叶护额，只是中间被簇拥的那个少年上身穿着绿马甲。

    他们年龄看上去都不大，都在十三四岁的样子。

    无夜特别注意了下，这六人里并没有之前在教室里出现的人。

    “你就是日向无夜，对吧？”

    中央那绿马甲的少年歪头盯着无夜，用一种极其欠揍的宇智波口气道：“记住我的名字，我叫宇智波真助，是要教训你的人。”

    “宇智波真助？”

    无夜莫名其妙：“我哪儿得罪了你，要当街拦截？”

    宇智波真助冷冷吐了一句：“我们宇智波的大长老是我爷爷。”

    “那有怎样？”无夜皱眉道。

    “你没听说最近的谣言吗？都说我爷爷控制你袭击了日向族长，这是污蔑我们宇智波的名声！”

    宇智波真助哼道：“这种谣言竟然会闹得沸沸扬扬，真是可笑！”

    “这可不是什么谣言，而是事实。”无夜道。

    “事实？”宇智波真助讥讽一笑，“如果真是我爷爷出手，就凭你也能挣脱他的控制？”

    无夜怔了怔。

    那谣言传的是他自己挣脱了控制？谁这么贴心？生怕他不够引人注目吗？

    “等我把你打一顿，所有人就能知道，凭你的本事不可能挣脱爷爷的控制，那谣言根本是胡编乱造！”宇智波真助道。

    “等一下，你们宇智波可是负责村子警备部门的，怎么能自己违背条例，私自对同村出手？！”水门忽然插嘴道。

    宇智波真助傲然仰头：“我可不是私自出手，我只是在邀请他切磋而已。”

    “你至少是个中忍，向没毕业的忍校学员挑战？真是不…”

    秋道丁座咧了咧嘴，差点把不要脸三个字骂出口。

    “以你们宇智波的骄傲，不至于会做这样的事，”奈良鹿久忽然道，“想必还有其他原因吧？”

    宇智波真助瞥了他一眼，然后再度看向日向无夜：“听说你有我们宇智波的血脉，我除了要破除谣言，还打算让你见识一下写轮眼真正的威力。”

    “你敢不敢和我赌战一场？”他再度昂首傲然，“输了就给我乖乖加入宇智波！”

    “呃…”

    日向无夜现在的感觉除了无语，还是无语。

    这就是他们准备的下一招？

    宇智波真雄发现阴招不行，准备来阳谋？以为他会像很多热血少年一样一激就爆？傻傻的接下赌约？

    这么没脑子的事，真的是那大长老搞出来的？

    “这应该是你自己的主意吧？”

    这时，奈良鹿久问出了他的疑惑。

    显然，他和无夜的看法一样，这么漏洞百出的计划绝不可能是宇智波大长老拍板的。

    “我自己的主意怎么了？”果然宇智波真助继续傲然仰头，“用得着那么麻烦？还要交涉什么的，我打败了你，我比你强，你就听我的，跟我回宇智波不就行了。”

    “我觉得他这脑子应该成不了中忍才对。”日向无夜忽然道。

    奈良鹿久就给他分析：“按照常理来说，村子的考核他这样的头脑是通不过的，那就只有一个可能，他爷爷利用了自己的身份，硬给他升的中忍，当然，这也说明他即便脑子不行，实力在中忍中应该是相当不错的，不然还是没法搞特殊。”

    “原来是这样。”

    水门几人连连点头。

    “既然弄清楚是怎么回事了，那我们就走吧。”无夜挥了挥手。

    六人就结伴往前走。

    “喂！你们！站住！”

    宇智波真助又挡在日向无夜身前，气道：“你没听到我在向你挑战吗？”

    “你的年纪几乎是我两倍了吧？向我挑战？”无夜撇撇嘴，“我是有多傻才会接受？”

    “你居然不接？你被我这么看不起居然不生气？”宇智波真助很惊诧的样子。

    “果然，脑子不太好的人往往只能以自己的思维方式去看别人，”奈良鹿久又在分析，“因为他自己是个容易被激怒失去理智的人，所以他以为别人也是这样。”

    “唉…”

    日向无夜叹了口气，抬头看向宇智波真助：“我直接告诉你吧，这种无聊的激将对我是没什么用的，你如果非要跟我对战又不想违背条例，那就给好处吧，我接受挑战有什么好处？”

    玖辛奈差点笑出声。

    骄傲的宇智波目瞪口呆：“你…你居然这么…”

    “实在是吧？我这个人就是这么实在的。”无夜捎了捎头。

    “你想要什么？我可以给你10万两，听说你是日向分家，肯定没这么多钱吧？”宇智波真助道。

    无夜沉默半晌：“10万两…不过是我和玖辛奈一个小时的成果…”

    “算了，我告诉你我要什么，”他抬起头伸出手来，“这样，就拿之前那件事做赌注，我输了就告诉所有人那是对宇智波大长老的污蔑，我赢了，你就对外说出去，那确实是你爷爷的暗中控制。”

    “听起来还不错的样子，”宇智波真助居然点了点头，“那就这么说定了！”

    “跟我去最近的训练场。”

    看着宇智波真助的背影，他那五个被带来撑场面的族人欲言又止，最后还是没有劝阻。

    “这人居然是宇智波大长老的孙子…”

    奈良鹿久迟疑了会儿，才道：“我怎么想都想不出还能有什么陷阱，就算他输了耍赖也不是那么容易的，更何况我们现在就可以找几个家族长辈过来作证。”

    “不需要的，只要消息传开，自然有人推波助澜，”无夜摇了摇头，“反倒是事情闹大，也许他宇智波就来人把他叫回去了。”

    “你们一点都不担心输吗？”玖辛奈好奇道。

    奈良鹿久看向她道：“关键不是输赢，而是无论输赢无夜都不会吃亏，你没有发现吗？”

    “都不会吃亏？”玖辛奈眨巴了下眼睛。

    奈良鹿久点点头：“无夜就算输了，也不过是让谣言终止，这本来就只是泼脏水，终止也就终止了，除了有点坏名声，其他也不算什么，而且无夜年纪还小，顶多被当作恶作剧。”

    “但反过来就不一样了，如果无夜赢了，宇智波真助作为一个中忍揭发宇智波大长老，简直就是惊天丑闻，无论揭发成不成功，宇智波大长老的名声算是被毁完了…”

    “啊这…”

    玖辛奈目瞪口呆：“那宇智波真助好傻…”

    无夜耸了耸肩：“虽然有点儿戏，但既然没坏处，那就由他去呗…”

