    “别这么过分啊，这场子可是法孝直请我们这群输家而布置的全鱼宴，还没吃呢，我们为什么要走。”诸葛瑾笑着代替司马朗说道。

    一旁的庞统甚至拉着脸看着陈曦说道，“我记得这场宴会是法孝直请我们这些赌输的人吃饭的，你都没参赌，凭什么来吃。”

    “就是就是，”司马朗闻言当即附和道，不过眼见陈曦神情不悦，当即话锋一转说道，“再说别这么无情啊！你看，我还记得给你带了礼物，兄弟我不错吧。”

    “礼物？哪里呢？”陈曦没好气地说道，他也就是说说。

    司马朗笑嘻嘻的伸手一指后方，陈曦顺着司马朗的方向看了过去，居然是刘巴！

    “刘子初，你居然敢来！”陈曦看到刘巴先是一愣，随后就甩了司马朗朝着刘巴冲了过去。

    刘巴听到有人叫自己，扭头一看，结果发现是陈曦朝着自己冲过来，二话不说从坐垫上弹起来，拔腿就跑，讲道理，他有荀公达精神天赋的庇护啊，存在感这么低下，为什么陈曦能发现自己？

    难道陈曦对于自己的怨念已经突破了荀攸精神天赋的防护极限，开什么玩笑，八成是哪个混蛋卖的自己。

    “跑什么跑，你给我站住！”陈曦追着刘巴怒斥道，“当初我怎么教你的，你当时给我怎么说的，你是不是人！”

    “追什么追，你不追我就站住，还有早在之前我就打算不做人了！”刘巴果断的说道，“我连拜师人选都选择好了，准备拜岁星为师，不打算当人了，这个回答满意吧。”

    此话一出，在场众人皆是目瞪口呆，这回答方式有点清奇！

    “满意个鬼，你给我站住。”陈曦闻言一口老血梗在心头，还有这种操作，“还有，你说你不做人，你就不做人了？”

    “我都不做人了，你还想怎么办？”刘巴头也不回的说道，然后奋力的撒丫子在跑，“还有，我之前坐在那里好好的，你不追我，我会跑？饭都不让人吃了，有主人设宴请人前来，饭都没吃，就要打人，这不符合礼仪，懂不懂，这不符合礼仪！”

    “明明是你做贼心虚，别以为我不知道你知道你做的是什么玩意儿！还有礼仪是对于人来讲的，我对于不准备当人的家伙，完全不想讲礼仪！”陈曦奋力的追赶着刘巴，一边追赶一边斥责。

    “我没做贼，这件事我干的光明正大，我知道你知道我知道我在做什么，但是我既然做了，那就有我的道理！”刘巴的逻辑非常清晰，虽然说的是车轱辘话，但依旧非常明确的反驳了陈曦。

    “你要是干的光明正大，我会两次三番的要弹劾你？还有你说的个鬼道理，这些东西还都是我交给你的，而且再三警告你不要这么做，结果你这家伙完全就是那种我不让你做，你非要做的典型。”陈曦追着刘巴怒吼道，然后突然反应过来，“来个人帮我逮住这个混账。”

    “这件事是道争，你们插手也只能抓住我本人，干不掉我的意志！”刘巴听闻此言，瞬间反驳道，其叫嚣的非常厉害。

    听闻此言，原本准备帮陈曦的几个人也是一顿，不知道该不该插手，刘备和曹操也同样是无奈，这事他们俩都不想插手。

    “道争？”陈曦心肺一梗，“滚蛋，你这些东西都是我教给你的，你告诉我这时道争，争什么争，我左手打我右手？邪门歪道，居然敢说道争，你等着，等我抓住你，看我怎么收拾。”

    刘巴最后还是可悲的被一群人给逮住了，没办法，陈曦的节操还是有保证的，确定不是道争之后，一群人帮着陈曦将刘巴逮住了，不过这群人也没难为刘巴，将刘巴丢到陈曦旁边之后，就跑掉了。

    “跑啊，你怎么不跑了。”陈曦看着被一群人逮住的刘巴，气得够呛，追上之后，深吸一口气咆哮道。

    “哼。”刘巴果断宁死不屈。

    “你等着，回头我将材料准备好，看我怎么收拾你，当年我花费了那么多力气，亲自给你讲解，结果正道不走，你非要走邪门歪道，白瞎了我教你的东西。”陈曦是真气得够呛。

    刘巴在经济方面的天赋确实好的令人吃惊，陈曦当初和刘巴接触的时候刚刚拿下袁绍，以为刘巴能和他一样持身以正，又有这个资质，于是给刘巴教授一堆关于经济的东西。

    在后面很长一段时间，陈曦都又给刘巴送一些关于社会经济的书籍，当时的想法就是让刘巴帮忙维持雍凉的经济，保证在陈曦接手的时候，能更容易发展，毕竟陈曦从一开始就不是以统一为最终目标。

    结果刘巴学了一堆东西之后，硬生生走上了歪路，居然不好好的发展治下经济，光想着一些邪门歪道，差点将陈曦气死。

    “你等着完蛋吧，回头我将材料准备好，看我怎么收拾你。”陈曦愤愤不已地说道，当初说的好好的，结果回头就胡搞起来，这么久了，雍凉就发展成了这么个情况，陈曦真想打刘巴了。

    “要拿下我的话，至少拿出应当的证据，我可以自证我在雍凉干的比之前所有的人都好。”刘巴被逮住之后，反倒冷静了下来，被陈曦质问之后，嬉笑着对陈曦说道。

    “那你敢说你在这一方面是问心无愧？”陈曦见此肺都炸了。

    “什么时候汉律执法变成了见心不见迹？”刘巴一副死猪不怕开水烫的嘲讽笑脸，看着陈曦说道，“我甚至不需要自辩，我干的比之前几代都好这一点毫无疑问，你不能因为你做得比我更好，而我没用你的方式去做，而将我拿下，汉律是汉律，人心是人心。”

    陈曦听闻此言之后，面色变得难看了很多。

    刘巴也没在意，继续自顾自的说道，“其实能说我做错了的只有你，而你站的是什么角度，我站的是什么角度，其实都知道，急功近利这一方面，也就不说了，其实你是引路人，到现在有些东西，嗯，反正我懂得，你肯定比我知晓的更清晰，但对错，哼哼。”

    “说一句过分的话，你要拿下我，除了一些收受贿赂的罪行，其他的更多是偏向于主观，其实你我都懂，汉室间最懂钱的是你，再下来，应该就是我了，因为懂钱，所以我们都知道其本质，所以所谓的收受贿赂是什么，你其实比我更清楚。”刘巴无所谓的说道。

    原本刘巴留着这些东西是为了给陈曦一个交代，收受贿赂这种事情，怎么说呢，刘巴在懂得一般等价物本质的时候，其实钱对于他来说已经是个数字了。

    实体的金银铜钱能做到的事情，刘巴靠着其他手段也能做到，毕竟汉室只有两个人是真正懂了钱是什么，而作为第二人的刘巴，所用的手段其实只有陈曦能制裁。

    贿赂对于陈曦和刘巴来说本身就是笑话，陈曦本身就相当于人民银行的保证金，而刘巴同样相当于一部分的载体，最多一个是人民银行，一个是挂靠在人民银行下面的国家大型银行。

    前者可以印钱，后者可以发券，有区别吗？确实有，但是缺钱吗？

    所以所谓的收受贿赂对于刘巴和陈曦来说本身就是一个笑话，更多是刘巴对于陈曦的一个交代，只不过陈曦一眼就看穿了这个交代，并且在荀彧那里否定了这个理由。

    确实靠着这些理由可以将刘巴拿下，但等后世其他人懂了这些的时候，刘巴下狱一事，自然会多的是人为刘巴翻案，陈曦不想这么玩，所以才有了后面哪一出，荀彧齐全的材料，算是另一个交代。

    “其实，我本人也算是洁身自好，没什么爱好，也许以前会有些贪财，但是就跟你视金钱如粪土一样，其实掌握的久了，懂了本质，而且自身也是其本质的一部分，贪财对于我们来说其实只是笑话。”刘巴无比平静的说道。

    “你既然懂了，为什么还非要这么做？”陈曦黑着脸说道，他原本以为刘巴只是懂了一部分，结果现在明摆着刘巴该懂的都懂了，但还是选择了之前的做法。

    “我准备的那些材料其实只是一个交代而已，原本我是打算认罪的，只是现在不打算认罪了，其实你我都知道，这些罪名对于我来说只是一个幌子，本质是什么都很清楚。”刘巴叹了口气说道。

    “知道错了，还不改，难道你非要让我将你拿下？”陈曦皱了皱眉头询问道，“你的做法如果从律法，甚至从道德上来讲，都是没有任何错误的，唯一能证明你有错的其实只是你自己，就算是我，也只能说你错了，而将你拿下，并不合法。”

    “那只是之前，之前我认为我错了，但是现在我并不认为，货币不等于一般等价物，本质上其实我们都是在剥削。”刘巴放开之后，彻底平静了下来，“是你教授给我的，所谓的一般等价物是被当作抽象人类劳动的化身，而我们不是。”

