    在觉察到那闪过的黑影之后，我也立刻告知了旁边的徐铉、王俊辉和贺飞鸿。

    接着我们又顺着黑影闪去的方向追了一段距离，结果却是没有任何的发现。

    对方的速度太快了，比我们这里所有人都要快。

    我们在我最先发现黑影的地方停下，我想着采取一些命气，通过命气看下能不能寻到对方。

    结果我在这边根本没有找到丝毫异样的命气。

    看来刚才从这里闪过的家伙不简单啊，竟然能够不留下一丝一毫的命气。

    贺飞鸿问我：“圣君，你不会是看错了吧，这里别说命气，连一丁点的灵力痕迹都没有，真的有一个高手路过这里吗？”

    我摇头说：“应该不会看错，太极图给我的提示是，我真的看到了，到目前为止，我的太极图还从来没有出过错。”

    贺飞鸿点头不说话了。

    徐铉在旁边道：“算了，我们继续找吧，我们的目的毕竟是曹家，至于刚才的那个黑影，我们小心一些便是。”

    贺飞鸿点头，我们乘着苍枭木鹰再次飞入空。

    可就在我们刚升空的时候，一道黑气从一个角落里，对着贺飞鸿的苍枭木鹰打了过来。

    贺飞鸿反应也是极快，控制着苍枭木鹰的身体微微翻转了一下，我们就躲过了那黑气。

    黑气打到空中，在我们正头顶数十米的位置炸开。

    “轰！”

    一团黑云瞬间遮住了我们头顶的天空。

    我们四个人同时吃了一惊，贺飞鸿则是控制着翻转过来的苍枭木鹰，直接对着黑气打来的方向吐了一口机关火出去。

    一道火蛇扑了过去！

    “轰！”

    一声爆炸的声音传开，地面上顿时炸出一个黑糊糊的雪坑，那种感觉就好像在雪地里放了一个大炮仗似的，还有一股黑烟从雪坑里袅袅升起。

    贺飞鸿打去的方向什么都没有。

    而我的心境之力和慧眼却是看清楚了这一幕，在贺飞鸿打出机关火的一瞬间，一道黑影就从那里闪开了，它的身体外面裹着一层特殊的结界，那结界只有在他运动的时候才会微微露出一些破绽。

    一旦他静止下来，我们就什么也看不到。

    这让我不禁想起了在七彩岛刚接触到康康的时候，它那会儿也是只要一停下来，我们就找不到它了，气息，命气全无。

    难不成我们面前的这个东西又是一只梁渠？

    很快太极图就给出了我的答案，我的猜测是错误的，我们要面对的东西不是梁渠。

    不管怎样，我看清楚了那黑影停下的位置，如果不出差错，它应该就在那边了。

    我用竹谣的香气，把那个黑影可能在的位置告诉了徐铉、王俊辉和贺飞鸿。

    然后示意贺飞鸿继续攻击。

    于是苍枭木鹰，又是一团机关火喷射了出去。

    “轰！”

    那里又被炸出一个雪坑来，随着一股黑烟升起，这次并没有什么黑影移动。

    贺飞鸿、徐铉和王俊辉同时看向我，像是在问我那个黑影这次跑到什么位置了。

    我把看到的情况说了一下，三个人相互对视了一下，然后全部露出了无奈的表情。

    虽然找不到正主，可我们却不怎么慌乱，因为类似的情况，我们都不是第一次遇到了，只要我们耐心地等，不去犯错，那正主迟早会露出马脚的。

    于此同时，我也是问了阿锦、神君和仙极老祖，看看他们是不是能够知道一些那正主的情况。

    阿锦表示自己看不到。

    神君和仙极老祖则是沉默了一会儿，又神君道：“你们面对的那个正主可能用的龙族的秘术！”

    我问，是什么秘术。

    神君道：“这种秘术估计龙族现在会用的也不多，它的名字叫神隐。”

    神隐！？

    神君继续说：“这种术法相传是龙族从神那里学来的，所以至今人都找不到破解的办法。”

    “当然，这都是我的猜测，你们面对的正主儿，不一定有这样的神通，因为我亲身经历过的神隐，也就那么几次，换句话说，龙族中会神隐之法的龙也不多。”

    “而一般会这种术法的龙，都是杀手之类的存在。”

    我愣了一会儿说：“可我刚才看到的是一个人形的影子，龙在化人的状态可以使用神隐吗？”

    神君说：“可以的。”

    我又问：“人可以学会神隐吗？”

    神君道：“目前为止，据我所知，没有一个人学会神隐的神通。”

    人类无法学会的神通，看来我们遇到的正主儿多半是一条龙了，而且可能还是一条化人的龙。

    这龙会和曹家有关系吗？

    我试着用太极图感知一下，可我却发现太极图毫无反应。

    果然我的太极图不是万能的，或者说，是那神隐把它身上所有的气息、命理等东西都给隐藏了，从而导致我的太极图也没有反应了？

    我心中不停猜测着各种可能，不过依旧没有一个好的答案出来。

    我又问神君，那神隐之术在移动的时候会不会露出什么破绽来。

    神君说：“自然是会的，移动和攻击的时候都会露出本体的身形来，不过缓慢运动的时候，你可能很难觉察到。”

    缓慢运动？

    想到这里，我不由心里一凉，那东西不会正在缓慢向我们接近吧，想到这里，我直接用巽风诀，往四周打出一片相气的风来，接着我又用离火诀，引燃了那些相气，我们周围立刻变成了一片火海。

    当然这范围不过二三十米的样子。

    如此一来，我至少能保证，那个正主没有在这个范围内。

    于此同时，我也是控制相火，尽量不去灼烧附近的树木。

    我这边也是把我忽然施展神通的原因给徐铉、王俊辉和贺飞鸿道了一遍。

    听完说完，徐铉便道：“初一，你觉得会不会是这样，那东西故意引我们过来，然后在这里再拖住我们，目的就是为了让我们找不到曹家，也就是说，那东西是曹家的？”

    徐铉说完，王俊辉也是道：“也有可能这里是什么陷进，那东西拖住我们，是为了让曹家的人完成对我们的合围。”

    我笑着说：“如果是徐铉猜测的那样，我们就麻烦了。”

    “可如果是王道长猜测那样的话，反而对我们大大有利，毕竟我们是冲着曹家的人来了，还找到曹家，能先收拾一些曹家的人，那是最好不过的事儿了。”

    王俊辉道：“初一，你也太乐观了，如果我们被合围，你觉得敌人会轻易让我们占到便宜，我们仍需要谨慎对待。”

    我点头，这些我自然是知道的。

    又过了一会儿，那个黑影依旧没有下一步的动作，我就对贺飞鸿道：“我们的目的是曹家，既然那东西不现身了，我们没必要在这里耗着，我们离开这里继续寻找。”

    贺飞鸿点头，然后操控着苍枭木鹰就飞了起来，可不等我们开始向远处飞去，又是一道黑气对着我们打了过来，这次我们早有准备，不等那黑气打过来，我直接用龙息打了过去。

    “轰！”

    龙息撞到那黑气上，于此同时我也是飞快地感知那黑气的属性。

    也是龙息！

    只不过那种龙息中好像还有隐藏着某种特殊的属性，又不太像是真正的龙息。

    半龙人！？

    我的脑子里忽然闪出这三个字，难不成对方是一个半龙人，他拥有龙的血脉，所以可以学习神隐之术，同时他又有人的血脉，所以打的龙息并不是那么精纯。

    我在这么想的时候，太极图也是有了反应，证明我的猜测是正确的。

    同时在那黑影对我们攻击的时候，我也是发现了他的动向，他的身体飞快向离我们更远处飞去。

    我没有迟疑，直接让贺飞鸿操控着苍枭木鹰追了上去，他刚停下的时候，位置绝对不会偏差太大，因为他只有缓慢移动才不会再次被我们发现，否则的话，我就会一定盯着它。

    那黑影每次一停下，贺飞鸿就会打出一团机关火，那黑影瞬间变得无处藏身，被我们追着在林子里的雪地上飞奔。

    他的速度很快，与我们之间的距离越拉越大，我们拼尽全力也是追不上，渐渐地他就逃出了我们的攻击范围，随着我们最后一次攻击没有再逼出那黑影，我就知道，我们刚才所做的努力全部前功尽弃了。

    贺飞鸿有些懊恼道：“就差一点，那东西跑的可真快！”

    王俊辉道：“从那东西几次攻击来开，应该并不是太厉害，只是他的神隐之术和速度方面的神通比我们厉害一些。”

    我点头结果王俊辉的话说：“没错，所以按照我们现在的速度，肯定甩不掉他的，他会一直缠着我们，既然如此，我们必须想个办法，扬长避短，把那个东西收拾了再说。”

    如果那黑影正主不收拾了，他一直躲在暗处对我们冷不丁地放暗箭的话，对我们来说，简直太难受了。

    听我说完，王俊辉、徐铉和贺飞鸿同时问我，怎样扬长避短。

    我想了一下说：“守株待兔，以逸待劳。”

