    越是挣扎陈娴静越觉得悲哀，因为她用尽全力求救，明明不远处就有保安和其他佣人，明明旁边还有其他人的别墅，但十几分钟过去就是没人过来看一下，他们甚至好像根本没注意到这里的异常，那边欢声笑语，她却被困在恐怖里，仿佛在两个世界。

    她跑了很久，最后才发现她一直是在原地踏步。

    “系统，是怎么回事？”她惊恐的叫着。

    陈娴静只觉得身体一空，像是有什么东西从她身体内出来，带走她全部的力气一般，她全身一软倒在地上，光是呼吸就用尽了全身的力气，眼角看到一个发光的东西蹿上半空中。

    察觉到有危险，系统连忙从陈娴静身体内出来，它不知道对方实力如何，但那个男人给它的感觉太危险，它不敢久留，只打算快速逃离这里。

    系统快速往上飞去，却在半空中撞到一个东西，柔韧而坚固，它用尽全力撞上去，不仅没有撞开那东西，它反而身不由己的往下掉，落入一只温柔的手里。

    赖倪好奇的打量着手心里那团光芒：“好神奇，这个居然会自己跑。”

    “邪物罢了。”商朗说，要不是天道会直接把功德算在抓住它的人身上，他才不打算让她碰到这种脏东西。

    系统：“你们是什么人？”

    赖倪更好奇了：“你又是什么？”

    系统：“我是系统。”系统把自己的设定说了一遍，见赖倪还是很好奇，它不由得心里一动，连忙放低姿态说，“我可以跟你绑定，让你成为我的宿主，从此后你是要艳冠天下，还是要各种才艺，或者是要成为世界首领，我都可以帮你做到。”

    赖倪两眼放光笑嘻嘻的问：“那我需要做什么？”

    系统连忙说：“你只需要做一些简单的小任务，当然你要是不喜欢做也没关系。”

    这段时间在陈娴静身上存了不少能量，为了生存下去它可以先把那些能量贡献出来，只要这个女人尝到好处后，以后的胃口肯定会越来越大，到时候再让她做任务，她最终肯定会做，它以前用过这样的方法对付那些有点能耐的宿主，百试百灵。

    “天下间居然有你这么好的系统，我啥都可以不用做，你就能让我实现各种愿望？”赖倪“天真浪漫”的说。

    商朗坐在旁边看赖倪，她眼睛瞪的这么大，这表情特夸张了，不过就算是假的，还是狠可爱。

    就算它被抓住，按理来说对方也不可能拿它怎么样才对，但还是系统有很浓烈的危机感，这份浓烈的危机感促使系统拼命的讨好赖倪，仿佛赖倪只需要点头，她就可以拥有一切。

    然而当它好话说尽，一开始还很有兴趣的赖倪突然变脸：“可是我不喜欢占人便宜。”

    “如果你不想占我便宜，那就做任务，任务完成的越多，你得到的东西也越多。”系统连忙说。

    “唉，做任务一听就很辛苦。”

    系统：“……”不愿意占人便宜，做任务又嫌弃辛苦，人类这么难搞定吗？

    陈娴静摔倒在地，怀疑自己是在做噩梦，然而她暗地里掐了自己好几下，疼痛清楚的告诉她，这一切都是现实。

    偏偏这一切看起来却一点都不像现实，诡异的气氛，古怪的空气，赖倪和那个男人奇怪的表现，甚至赖倪手里抓着的系统，都让她觉得很荒诞，她多么希望自己只是在经历一个光怪陆离的噩梦。

    她张开嘴想再次呼救，赖倪笑眯眯看向她，竖起食指：“嘘，别吵哦。”

    “你是谁？到底要做什么？”陈娴静惊恐的问。

    赖倪：“我说了你也记不得，乖乖睡觉去吧！”商朗一挥手，陈娴静便沉沉睡去。

    系统刚想挣扎，就感觉无法动弹，一股大力狠狠从赖倪手中抢走系统，赖倪顺势放开手，不满的对着天空竖中指：“每次都这么粗鲁。”

    商朗拿出手帕，手帕自动变湿，他正想给赖倪擦手，赖倪没接：“别浪费手帕了。”她随意打了一个响指，空中就自动出现一小股水流，她伸出双手洗干净，这才接过商朗的手帕擦干。

    ……

    趴在墙头的路小路再次化为石头，他为什么又要心血来潮翻墙？为什么看到的又是这样的场景？为什么又有人躺在地上？还有那个自动出现又消失的水流是怎么回事？那个男人对昏迷的人伸出手做了什么？他可以通通假装没看到吗？

    “哟，你又来了？下来吧！”赖倪跟路小路打招呼，后者欲哭无泪，却麻溜的从墙上下来。

    “又要麻烦你把她搬去客房了。”赖倪指着陈娴静说。

    一回生二回熟，路小路认命的弯腰，又是一愣，怎么又是上次那女人？

    路小路都有点说不清楚究竟是这女人倒霉还是他倒霉了，她两次晕倒在这里，他两次都刚好碰见，两次帮忙挡搬运工。

    路小路半拖半抱起陈娴静，尽管搬运的很艰难，尽管旁边还有一个男人，他却丝毫不敢开口让他帮忙。

    能眼睁睁看着别人躺地上毫无同情之色的，能跟赖倪同处这么淡定的，能长成那样好看的，是他路小路求得动的人吗？不是。

    “地方你知道，你自己搬过去吧。”赖倪懒洋洋的坐在原地，对路小路挥挥手。

    路小路：“……”真是越来越过份了！

    辛辛苦苦把陈娴静搬到客房，奇怪的是田家明明有不少佣人，路小路却一个人都没碰到。他放好陈娴静，重新往花园那边走去，却一路上都能遇到人，路小路越想越浑身发冷。

    走回花园的过程中，路小路有无数次想扭头就逃离这里，但最后他连扭头的勇气都没有，还是乖乖回到花园，接受那一男一女决定他的命运。

    不能说他怂，只是他有一种直觉，这样才是最好的。

    路小路搬着陈娴静离开后，商朗再次打开盒子，略带点紧张的拿给赖倪。

    衣服的材料都是他专门找的，昆仑派千年大庆去的人肯定不少，她身上没有灵力波动，就怕一些没眼力的人会看轻她，穿上这件衣服，至少他们在开口说话前，会先想一想他们惹不惹得起。

    他就怕她不喜欢，要是她不想穿他又不能逼着她穿，到时候就难办了。

    赖倪还什么都没说，商朗自己脑补一堆，然后眉头就先皱起来。

    白色风衣的款式跟商朗身上的很像，多了一些装饰，多一些女性的柔美，是简洁大方类型的，赖倪没有特别喜欢，不过也算是一眼相中，她伸出手，直接穿起来。

    “好看吗？”

    “很好看。”商朗把她头发撩出来，悬在半空中的心终于放下来。

    路小路远远看着一男一女，穿着明显是情侣装，两人站在一起不知道讲些什么，他顿时就有些踌躇，是过去？还是不过去？

    过去好像打扰到人家？不过去他又该去哪里？

    正在他纠结的时候，就看到那男人面无表情的看过来，路小路浑身一僵，往前抬起的脚马上放回原地，还往后退了两步。

    商朗对路小路一指，路小路就发现自己的双脚自动转了个方向，自动往外走，这是一种神奇的经历，他明明没有控制自己动，他脑海里也没有要出去的想法，但他的双脚就是自动往外面走，他想控制着停下来都不行。

    直到走出田家，路小路自动行走的双脚才停下来，他重新恢复对身体的控制权。

    “妈呀，下次要是还爬田家墙头，我就直播吃翔！”路小路恶狠狠的发了个毒誓，快步离开田家这个可怕之地。

    碍事的人都离开，赖倪也穿上新外套，商朗觉得心满意足。

    于是田大方当晚回家，发现“假姑父”不仅要在他家蹭晚饭，甚至还要在他家蹭睡。

    田大方摸着自己空荡荡的肚子，当场就表示他吃过晚饭了，并且直接回了自己的房间，一整晚都没有出现过，在自己家挨饿到半夜才偷偷出来，幸好管家是懂他的，在厨房里给他留了不少好东西。

    没办法，上次跟赖倪和商朗一起吃饭的事情还历历在目，只要赖倪给他夹点东西商朗就目光不善，这样的晚餐田大方实在不敢吃，还不如识相的让他们二人独处。

    当然他这么识趣的行为，商朗表示认可，并在第二天对田大方展现了一个极其浅的微笑，田大方表示受宠若惊。

    虽然老大说九点在田家集合，不过阳曜和唐哲一大早就来，守在大厅里，就怕自己家老大忘了他们自己先离开。

    当看到赖倪和商朗一灰一白从楼上下来，两人一点也不敢露出异样的表情，虽然他们很想问：情侣装都穿上，你们是不是在一起了？

    “你们这次有个任务。”商朗指着田大方，“保护好他。”

    阳曜唐哲：“……好咧您放心。”终于知道老大为什么要带他们一起去了，原来是当保姆的。

    本来如果只带着赖倪，商朗是有很多种方法可以去昆仑山的，只可惜多了三个拖油瓶，只好按照正常人的方法来。

    火车站这地方无论什么时候，都能让人感叹人口的多，拖着行李的人，步履匆忙的人，还有操着各种方言的人……

    商朗拉着赖倪穿梭在人群里，另外三人安静如鸡的跟在后面，把自己的存在感降到最低。

    好不容易上了车，找到自己的车厢，所有人才一起松了口气，之后三人就不见人影，留给商朗和赖倪单独空间，到达目的地后三人才重新出现，十分的识相。

