    林渊身子一旋，刀光起处，两名护卫便被他斩落。

    看着林渊斩杀了两名护卫，村民和受伤的明教教众都松了口气。

    坐在马上的千夫长也不由得瞳孔一缩，自己的两名护卫竟然在一招就被斩杀！

    这个明教的小头领究竟是谁？

    明教中有头有脸的人，他都知道。

    既不是杨逍，四大法王，又不是五散人和五行旗的首领。

    一个名不见经传的小头领，怎么会有这样的功力！

    他的脑海里忽然闪过一个人的名字。

    听闻明教最近有一个人的风头很盛，每次战斗身先士卒，截杀了很多次的元兵，在明教中声望渐起。

    锐金旗，林渊！

    林渊数十次与元兵交战，对元兵的作战手段极其熟悉。

    刚才的长枪看似无法躲避，实则他已经想好了对策。

    他身上有一条伤痕，便是被同样的招式所伤。

    林渊勤修苦练，已经找到了破解并且反击的方法。

    那千夫长看到林渊突破了护卫的防线也是一惊，不过毕竟是坐上了千夫长位置，应变能力绝非寻常。

    他迅速的反应过来，大喝一声，已经调转马头，与林渊拉出一段距离。

    只见千夫长身子一低，手中已经多出一副弓箭。

    三只箭矢搭在了弓弦之上。

    嘣嘣嘣！

    三声脆响便如连在了一起一样。

    只见三只箭矢激射而出，破空声瞬间将林渊笼罩。

    而此刻，千夫长已经又搭上了三只箭矢。

    大弓拉满。

    六箭连环！

    元兵本就是擅长骑射，千夫长更是其中翘楚。

    此人竟然在瞬间射出六只箭矢！

    林渊瞳孔一缩，一双眸子犹如鹰隼一般死死盯着六只箭矢。

    在他的视野之中，周围的速度似乎被放慢，六只箭矢的弧线轨迹****。

    林渊的身子猛地窜出，其中五支箭矢贴着他的衣服划过。

    一只箭矢嗤的一声插进他的左臂之中。

    但是林渊的速度丝毫不减，瞬间就冲到了千夫长的马前。

    在极短的距离之内，人的加速度是很快的，比之后世汽车也要快上很多。

    林渊就是要趁着千夫长没有反应过来的时候拉近距离。

    否则马匹奔跑起来，他只能成为活靶子了！

    那第六根箭矢他原本可以躲过去。

    但是为了节省距离，林渊决定让它射中自己。

    为的，只是以最快的速度斩杀千夫长。

    千夫长的脸上第一次出现惊恐神色，他最擅长的骑射竟然被瞬间化解。

    下意识的，千夫长用力一提马缰绳。

    胯下战马猛地抬起前蹄，向林渊踹了下去。

    “孽畜！助纣为虐！”

    林渊大喝一声，长刀猛地挥出。

    刀气斩落，犹如猛虎怒吼一般，咬向前方。

    战马嘶鸣声中，已然断气。

    千夫长扑通一声摔在地上，挣扎着爬起身子。

    “你逃不掉的！”

    林渊的大喝声让千夫长脸色巨变，回头看去，林渊已经来到了他身前。

    “蛮子！死！”

    千夫长眼看已经逃不掉了，脸上闪过决然与狰狞。

    他的手从腰间抽出短刃，猛地挥舞过去。

    铛！

    林渊的长刀直接将那短刃斩断，刀势不减，只见将千夫长斩落刀下！

    “千夫长已死！”

    林渊一刀割下头颅，对着元兵大喊道。

    果然，众元兵听到首领死亡，顿时乱作一团。

    明教众人深知放虎归山的后果很是严重，如果有元兵逃走，这个村子只怕还会遭殃。

    但是众人都已经深受重伤，实在是无法将所有元兵尽数斩杀，还是跑了两个。

    林渊拖着疲惫的身体回到村口，看着村民们劫后余生的表情，觉得这么累也值了。

    众人架起火焰，将明教牺牲的兄弟火化。

    本来明教的教义说的是信徒死后，要赤身**归于自然。

    但是林渊觉得还是火化好，至少不会出现瘟疫之类的。

    反正结果都是一样，衣服也烧没了。

    他们**裸的来，也**裸的走。

    看着明灭不定的火光，林渊的心情还是有些沉重。

    这一战，死了不少兄弟。

    锐金旗众位兄弟正在整理战场，林渊沉默的坐在一旁。

    【击退元兵小队，斩杀千夫长，获得潜力点数95】

    林渊的脑海里，弹出一条提示。

    每次斩杀元兵都会获得潜力点数。

    之前的战斗中，林渊就发现了这样的情况。

    这也是他能够快速提升实力的方法。

    95点，这次的潜力点数可谓丰厚。

    看来是因为斩杀了元兵的千夫长，所以这次的奖励才这么多。

    林渊意念一动，直接将潜力点加在刀法上。

    潜力点立刻消耗掉75点潜力值，将五虎断魂刀连升两级，从第六重提升到了第八重。

    潜力点数，可以提升武功的境界与理解。

    除此之外，每日的刻苦修行切磋，也能够增加武学的等级。

    至于还剩下的20点属性，林渊也没有留着。

    意念在属性栏上扫过，林渊将他们用在了内功上。

    虽然他现在的内功心法是最基础吐纳法，但是林渊也决定将其提升。

    林渊的基础内功瞬间提升到了第四重。

    姓名：林渊

    身份：明教锐金旗副掌旗使

    境界：聚力境六品

    拳脚：风雷掌法（第四重，驾轻就熟）

    兵刃：五虎断魂刀（第八重，登峰造极）

    轻功：靑翼身法（第五重，炉火纯青）

    内功：基础内功（第四重，驾轻就熟）

    根据系统的划分，林渊得知武学境界分为十重。

    从低到高，分别是：

    初学乍练、初窥门径、略有小成、驾轻就熟、炉火纯青、已有大成、豁然贯通、登峰造极、旷古烁今、功参造化，共十个境界。

    而整体的修为境界，则分为聚力境、凝气境、通脉境……

    如今的林渊，整体境界也提升一重，达到了聚力境六品！

    身旁的常七，感受到林渊身上的气势变化，不由得一愣。

    当初林渊刚刚进入锐金旗的时候，还是个普通教众。

    他只记得林渊为人仗义，每次厮杀都拼命。

    不想短短几个月时间，修为又进一步。

    随即欣喜道：“三哥！恭喜啊，你境界又提升了！”

    林渊笑了笑道：“老七可要勤修苦练咯，要不然我可要超过你了！”

    二人合掌大笑。

    几番出生入死，林渊与锐金旗的兄弟情谊深厚。

    在他们之间，嫉妒这样的情绪从没有出现的机会。

    此番林渊赶到救了众人性命，众人之间的情谊更重。

    常七心中暗道，掌旗使庄铮为人忠厚，与兄弟们感情很好。

    但是论及野心手段以及日后的潜力，却比林渊差上一些。

    这几个月林渊提出不少的想法，敢打敢拼，有勇有谋，都取得了成功。

    由林渊当掌旗使，甚至是护法，可比吸血的蝠王他们强。

    若是林渊，统领明教势力，也不是不可能......

    常七这样想着。

    “老七，你们此次下山行动很是隐蔽，怎会走漏了风声，引得千夫长带队出营？”

    林渊的声音打断常七的沉吟。

    常七这才皱眉道：“对于此事我也不明白。”

    他将百夫长的话，与林渊说起，二人都是皱眉。

    锐金旗此次兵分四路，在暗中截杀元兵的粮草物资。

    暗中演练过很多次，不应该这么快被发现才对。

    而且，这是林渊根据前世那个队伍的铁路战演化之后想出的方法。

    前世，那只队伍凭借顽强的斗志，与敌人周旋。

    尽管武器装备远远不如对方，但是为了脚下的家园，他们从未退缩。

    麻雀游击，地道地雷，各种战术层出不穷，将敌人耍的团团转。

    林渊也不明所以，莫非是计划出了纰漏，被元兵察觉？

    还是自己能力不够，没有发挥出前世那些战术应有的威力。

    正在此时，只见两个锐金旗的教众，将一个元兵拖了上来。

    “老七，三哥，这鞑子受了伤没跑掉，被我们抓住了！”

    旁边受伤的教众之中，立刻有人骂道：

    “抓到个鞑子？让老子先砍上一刀解解气！”

    “没错！咱们一人一刀！用他祭典兄弟们在天之灵！”

    常七看到此人，忽然叫住了手下。

    他走上前去，笑道：

    “这不是刚才的百夫长么，怎地扮作了小兵的模样？”

    原来此人不是普通的元兵，而是那位与常七交手的百夫长。

    林渊站在一旁，冷眼看去，并不打算插手。

    谁料那百夫长冷哼一声道：

    “不知死活的东西，再过几日你们的脑袋就要搬家了！”

    “今日我死了又何妨，你们的战术都被我们郡主看破！

    你们其他几路的兄弟，马上就要下去给我陪葬！”

    此言一出，林渊与常七心中一惊。

    如果说之前的时候，常七遇到了元兵可以用失误来解释。

    当这个百夫长提到了其余三路人马之时，林渊就知道，出事情了。

    自己的计谋，被看破了！

    是谁？

    在这西域昆仑之地，元兵竟也有此等高人？

    等等，刚才他说郡主……

    莫非是，赵敏？！

