        一众人都是面面相觑。

        这是什么意思？

        封两位夫人为一品诰命，又封了地，结果没有下文了？

        这根本就没有道理啊！

        也太不合乎常理。

        爵位没有！

        官位没有！

        只有两个虚名，还是给夫人的！

        只有一块地，还是在燕国境内的，关键还是王康自己打回来的。

        这算什么？

        王康所立的功劳可是实打实的，这一点谁都挑不出毛病。

        难道赵皇是要特意的打压王康？

        有这个可能！

        太平本是将军定，不见将军见太平！

        功劳太大，也不一就是好事。

        王康平西军有多么的威武，在游行的时候，每个人都看在眼里，也都有考量。

        其中那么多的胡人骑兵，黄驹马就让人眼热不已。

        但谁都知道，这只军队是王康一手建立，若是交出去？

        肯定是不愿意的。

        但这样一支军队，掌握在个人手中，朝廷又不会放心……

        或许就是因为这样，才起了矛盾。

        这就说明。

        昨天王康跟赵皇应该是谈崩了，所以才有了今天的这一幕！

        这么重要的场合，王康没有来！

        而赵皇对其的分赏，也是不疼不痒……

        私下的内幕，不为人所知。

        政治无小事。

        可以确定的是，这对被誉为亲密无间的君臣，出现了裂痕！

        或者说，赵皇已经对他不信任了……

        这可真的是……

        很多人都在不由的联想，各自之间，也在相互打着眼色。

        而在这时。

        突然有一人站了出来。

        他正是兵部尚书吴之荣。

        姜承离开口问道:“爱卿有何异议？”

        “臣觉得有些不妥！”

        “何事不妥？”

        “王康一己之力救国危难，在战事期间，军响，辎重，粮草，一切用度，都没有朝廷支援分毫，完全是自己自足！”

        身为兵部尚书，这一点吴之荣是最清楚不过。

        “就算是这样，他依旧是成就了创举！”

        吴之荣深吸口气，而后开口道:“有赏有罚，才是常理，才是正道，臣觉得您对王康的封赏，有所不公，这会寒了国人之心！”

        朝堂内一片鸦雀无声。

        只有吴之荣的声音在回荡！

        而其他人的目光，也都是震惊无比！

        这吴之荣竟然是在为王康请功！

        请功也就罢了！

        但没想到第一个站出来的竟然会是他！

        在王康第一次来京，当时任职主客司郎中，因为越使，搞得百官弹劾，在这其中还发生了一件大事。

        亵衣送尚书！

        而这件事中的尚书，就是兵部尚书吴之荣。

        这事情的影响到现在还没有完全消散……

        可以说吴之荣对王康应该是有很大仇怨。

        但现在却为王康请功。

        而这也说明了一个问题，赵皇此次做的确实有些不太好。

        这么大的功劳，没一点实际，只是虚名就打发了。

        虽然是封地了。

        但这块地谁都没有在意。

        博浪沙是在边境，是在燕国境内，之后指不定要面对什么样的骚扰。

        现在的赵国完全没有精力，也没有实力去驻守。

        给了王康，这明摆的是让王康去守边境，这算盘打的也太响了……

        吴之荣的话也很重，身为兵部尚书，他的身份比别人更有资格说这些……

        “臣，附议！”

        就在这时，礼部尚书宴立群也是站了出来。

        “我赵国现今颓势，而王康远征南燕，带回一份燕国求和赔款条约，这可是太难得了，扬我国威，乃是近年首例，若不封赏，实难平心……”

        “臣，附议！”

        工部尚书路成仁也是站了出来。

        “臣，附议！”

        紧接着，户部尚书唐永丰也是站了出来。

        “正如吴大人所言，王康未跟朝廷要取丝毫用度，凯旋归来，还带了燕国赔款四百五十万金币，这笔钱已经跟户部交割，补充国库。”

        “不但未取，反而相送……”

        朝廷六部，除去吏部，邢部，其余四部尚书皆是请言。

        “臣，附议！”

        宣平侯张敖也紧接着站了出来。

        左相林相如也站了出来。

        参知政事纪宁也站了出来。

        看到这一幕，其他人面面相觑。

        虽然王康在朝中竖敌很多，但同样的支持者也是不少。

        而且都是在职权臣。

        一看这风向，又有很多官员也都站了出来。

        而这时，姜承离面无表情的开口道:“你们觉得朕是小气的人吗？”

        一众人都不说话了。

        赵皇是小气的人吗？

        是也不是。

        关键的问题是，这件事情比较敏感，谁也摸不清他是怎么想的。

        但按理说，应该不会。

        毕竟王康可是他一手推起来的。

        “朕就明说了吧。”

        姜承离接着道:“朕给王康准备的爵位是，冠军侯！”

        听到此。

        一众人都是讶然不已。

        之前他们都在猜测，赵皇给王康的封号会是什么？

        但绝对没有想到这个。

        冠军侯的意义非同小可！

        功冠全军，勇冠三军。

        这个称号可是武侯中，最有含金量的。

        之前准备，那为什么又不封了呢？

        这其中有什么波折？

        肯定是跟昨天二人的谈话有关？

        是因为什么导致？

        人们又在联想，但姜承离很快就给出了答案。

        “朕昨天召王康入宫，就有透露对他的封赏，这毕竟不是小事，也好让他有个准备。”

        闻言，众人都是点头，这也是正常的。

        事实上，对于此次的封赏，加官进爵等，事先都有消息透露。

        这也是为了能让当事人有个准备。

        “但王康却拒绝了，他拒绝了朕给他的封赏！”

        紧接着一句，让一众官员都是傻眼！

        “什么？拒绝了？”

        “这……”

        “还有这种事？为官这么多年，还是头一次遇到这种情况？”

        “竟然拒绝封赏？”

        “那可是冠军侯！”

        “这是假的吧！”

        朝堂一众官员都是议论不止，不可置信！

        “陛下都这么说了，怎么可能是假的！”

        “王康，他……”

        “哎！”

        “咳！”

        这时，姜承离轻咳了一声。

        “所以并不是朕不给，而是人家不要，你们明白了吧！”

        “这……这……”

        一种荒缪之感涌上心头，而也在这一刻，所有人的目光都下意识的看向了王鼎昌。

        他们内心不约而同的都起了一个念头，或者说是三个字。

        败家子……

