    对于天赋果和天赋魂晶的混合试验，萧泽慢慢的得出了想要的结论。

    天赋果确实是可以提升天赋魂晶所携带天赋能力等级的，却必须要依靠将领来作为媒介。

    至于消耗，其等级提升所需天赋果，与将领自身天赋能力提升所需天赋果，数量是完全相同的。

    也就是说，只有被将领吸收的天赋魂晶，才能通过吸收天赋果的方式来提升其携带战法的等级。

    这是好事情，天赋魂晶中的天赋能力可以提升等级，意味着武将的战斗力可以进一步提升。

    然而，在进一步试验之后，萧泽却发现，事情并没有自己想的那么简单。

    将领虽然可以通过吸收天赋果，来提升天赋魂晶中天赋能力的等级。

    可一旦这个天赋魂晶离开了武将，不管是被置换掉，还是被主动卸下，天赋魂晶中携带天赋能力的等级，都会出现掉级的现象！

    没错，3级会掉到2级，2级会掉到1级！

    1级的话当然就不会继续掉级了，因为1级已经是最低等级了，没得掉！

    这就不是什么好事情了，天赋能力等级低的时候，对天赋果的消耗并不算大。

    可一旦天赋能力被提升到比较高的级别，每掉1级，就意味着无数天赋果灰飞烟灭！

    即便知道每卸下一次天赋魂晶，都是对已消耗天赋果的浪费，但该进行的试验，还是得进行。

    萧泽现在算是想通了，将自己的天赋能力弄明白，比什么都强！

    些许消耗都是值得的！

    再次将荀彧叫过来，吸收天赋魂晶【青囊秘要】，并吸收天赋果，将【青囊秘要】的等级提升到了4级。

    然后，让荀彧将天赋魂晶【青囊秘要】卸下，给甄洛吸收，萧泽发现其等级已经变成了3级！

    之后，让甄洛将天赋魂晶【青囊秘要】卸下，给曹操吸收，萧泽发现其等级已经变成了2级！

    当曹操将天赋魂晶【青囊秘要】卸下，给曹彰吸收的时候，其等级已经恢复到了最原始的1级！

    这次的试验，白白浪费了7枚天赋果，对于萧泽来说，却是非常值得的，因为萧泽确认了一件事情：

    天赋魂晶中天赋能力的等级，不管最初是通过哪位将领升级的，在后续的操作中，都是不区分将领的。

    不管是哪位将领，都可以继承天赋魂晶中天赋能力的等级。

    不管是哪位将领，其吸收的天赋魂晶离开，天赋魂晶内的天赋能力都会出现掉级的情况！

    到这里，萧泽就将天赋果和天赋魂晶的效果，试验的差不多了。

    至少，在萧泽的心中，已经有了一些思考和算计。

    天赋城池中这么多将领，如何分配天赋果和天赋魂晶，将是接下来钻研天赋能力的一个重点。

    尽管将领不能通过天赋魂晶无限增加天赋能力，但哪怕只增加1个天赋能力，无疑也是一个质的提升！

    所以，萧泽对于占领城外的三级地，突然就有了信心。

    只要好好利用天赋果和天赋魂晶，增强带兵将领的实力，部队的整体战斗力，必然会大大提升。

    那时候，三级地的守军，还会是问题么？

    想到就做，萧泽开始有计划的给荀彧和曹操，分配天赋果和天赋魂晶，增强实力。

    为了更有把握的对付三级地，萧泽准备重点强化荀彧和曹操所在的这支部队。

    在各种试验的过程中，荀彧的自身天赋能力已经提升到了6级，所以后续分配到的天赋果就好了一些。

    在一番强化吸收过后，两人的状态如下：

    ---

    荀彧：Lv9，5星级将领。

    自身天赋能力：驱虎吞狼（Lv7，S级，输出控制型，对目标造成伤害并抑制其恢复能力。）

    吸收天赋能力：焰焚箕轸（Lv5，输出型。）

    ---

    曹操：Lv9，4星级将领。

    自身天赋能力：献刀七星（Lv7，C级，输出型，对目标造成伤害并附带减速效果。）

    吸收天赋能力：温酒斩将（Lv5，输出型。）

    ---

    萧泽这段时间积攒的天赋果，绝大部分都消耗在这支部队上了。

    两个武将的实力获得大幅度提升，要是最终还没能将三级土地占领下来，那就太说不过去了。

    由于2位将领还处于募兵时间，萧泽也没办法立刻就去出征城外的三级土地，只能等他们募兵结束。

    几天后，2位将领终于结束了募兵，部队总兵力也达到了1800。

    萧泽等这一刻好久了，没有犹豫，直接给部队下达了进攻三级土地的命令。

    至于，领地数量问题，早就留好了位置，只待部队成功将三级土地拿下。

    望着向指定三级土地前进的部队，萧泽给予厚望。

    若是这都不能将三级地占领下来的话，那自己也只剩下一条路了。

    就是慢慢熬时间，等待将领升级，提升部队总兵力。

    这条路线虽然稳妥，但耗费时间实在是太长了，也许几个月，也许1到2年。

    这还只是三级土地而已，若是按照这个进度来算的话，萧泽一生的时间，也许就只够探索到四级土地或者五级土地而已。

    这对于萧泽来说，显然是不可以接受的。

    自己的天赋能力潜力如此巨大，怎么能暴殄天物，用一生的时间开发一部分？

    荀彧曹操部队慢慢的接近了指定的三级土地，萧泽的心也跟着带了过去：

    一定要打赢啊！

    终于，部队到达了指定的三级土地，与土地上的守军发生了战斗。

    仿佛听到了萧泽的心思，召唤部队打的异常强势，虽然只有1800兵力，却压着有2000兵力的守军揍！

    部队兵力虽然处于劣势，但是在2位将领的带领下，却打的异常强势。

    将领乃部队之胆魄！

    将领乃部队之灵魂！

    荀彧和曹操在经过一番强化之后，不仅个体战斗力得到了极大增强，更重要的是，带领的部队也变得更加强大！

    从头到尾，都压制着对方，完全没有给对敌军任何机会！

    最终，召唤部队以167死亡，274受伤的代价，成功歼灭了三级土地上的守军。

    一股熟悉的亲切感从三级土地上传来！

    萧泽知道，部队成功的占领了三级土地！

    对于这个结果，萧泽感到无比的开心。

    而更开心的是，自己的召唤部队并没有付出太大代价。

    这意味着，不需要募兵太长时间，就可以继续出征下一块三级土地！

    换句话说，自己可以很快的将天赋城池中占领的领地，全部从二级土地换成三级土地！

    到那时，天赋城池中的资源产量，将再次获得很大的提升！

    想到产量，萧泽赶紧命令部队撤回城池，然后将意识转到城主府内，去看看三级土地能带来多少资源产量。

