    仿佛意识到了什么原先所忽视的事情，朝着一旁所处的塞德洛斯，埃里克询问道：“平心而论，你不觉得伊莱提升实力的速度，存在着一些异常吗？”

    听到埃里克所询问的话语，塞德洛斯沉默了一下，并没有在第一时间，给出自己的回答，直到一会后，才缓缓说出自身的想法：

    “这是伊莱所具有的天赋，在他的心中，有着远超任何传奇法师的意志，能够始终践行法师之神的理念。也正是这一点，在意志与自身潜力的结合之下，给予了他远超其他法师的提升速度。”

    对于伊莱所具有的实力，即便是布拉卡达境内成名已久的法师，塞德洛斯同样也只能发出自身的感叹，没有任何试图超越的想法。

    “我的意思是，伊莱实力发生变化的时期，正好处在魔药竞赛结束之后。按照我在魔药竞赛举行时，所察觉到的信息，在这一次魔药竞赛决赛中，存在着许多效果极强的魔药，哪怕是对真正的传奇法师，这些魔药也能够起到效果……”

    说到这，埃里克便止住了话语，并没有说出更深层面的事情，但他所要表达的意思，已经明确传达给了塞德洛斯。

    塞德洛斯明白，埃里克所要表达正是，伊莱实力的急速提升，很有可能靠的是这些效果特殊的魔药。

    意识到这一点后，塞德洛斯当即摇头，说道：“这是不可能的。在魔法行会内部的法师看来，对于魔药的使用，无疑违背了法师之神的理念。”

    “作为整个魔法行会内部，都公认最能够继承法师之神意志的伊莱，断然不会做出这样一种举动，他所具有的意识，同样不会允许他做出这样一种行为。”

    “伊莱能够在短时间内，令自身的实力发生本质上的变化，所依靠的，还是他自身所具有的天赋与意志。”

    将塞德洛斯所说的话语听在耳中，埃里克一时间也沉默下来。

    没有选择与塞德洛斯进行争辩，而是在心中认可了这一点，埃里克在沉默一会后，这才说道：

    “是啊，能够被称为法师之神的继承者，伊莱所具有的天赋，他所拥有的潜力，自然不能用常理一概而论，要远超我们这些传奇法师。”

    “说起来，提到天赋与意志，我曾经也见过一位法师。在我看来，这位法师所具有的天赋与意志，即便是伊莱，或许也无法将其完全超越。”

    听到埃里克所提到的这位法师，塞德洛斯心中感到有些疑惑，不明白他为何要在这种情况下提到这一点。只不过，塞德洛斯依旧顺着埃里克的话语说了下去：

    “那么，这位法师现在位于何处？我怎么没有听说过，布拉卡达境内，存在着天赋能够与伊莱比肩的法师？”

    让塞德洛斯感到意外的是，自己的这番询问，似乎勾起了埃里克心中的一些回忆，他的神色一下便变得落寞起来。

    此时，对着一旁所存在的塞德洛斯，埃里克回答道：“这位天赋极佳的法师，早已从布拉卡达当中离去，整个布拉卡达境内，都没有多少法师，曾听闻这一法师的名号。”

    “我之所以对这名法师，有着足够的了解，是因为他曾是我寄予厚望的学生，许多只有传奇法师才能掌握的秘法，也被我传授给了他。”

    “只不过，这名法师最终没能和我预想的一样，就在他即将晋升为传奇法师时，他却主动从布拉卡达境内离去，再也没有返回。”

    “离去之前，这名法师曾经告诉我，他认为法师之神所留下的道路，从一开始便是错误的，只不过当时的我并没有在意，只是将其当成与魔法行会相关的消息，现在看来，他显然有着更加重要的信息想要传递给我。”

    “此行我需要处理的事，也与这名法师，有着密不可分的关系。”

    “按照我所收集到的情报，这名法师从布拉卡达离去后，曾在整个大陆上四处游历探险。利用法术的便利，外加我所传授的秘法，这名法师欺骗了几名强大的英雄，替他收集到了两件效果极为强大的组合神器。”

    “到了现在，他更是直接堕落为亡灵法师，并且来到了亡灵法师的聚集地，迪雅。”

    “按照他所具有的天赋与意志，到了现在，他应该早已成为了传奇法师，甚至还要更为强大。我虽然不知道他的具体打算，但也能明显感到一些不好的预感。”

    听到埃里克所讲述的这些情报，即便是塞德洛斯，脸色同样变得凝重起来。在此之前，对于迪雅境内所发生的这些事，以及有关这名亡灵法师的情报，塞德洛斯可是一概不知。

    “对付这样一位棘手的存在，你确定不需要布拉卡达方面的援助？只要你将消息公布出来，按照你所具有的声望，足以聚集起不少的传奇法师，随你一同前往。”

    听到塞德洛斯所给出的建议，埃里克摇了摇头，说道：

    “我此行真正的目的，并非为了解决这名法师，也不是想要夺得他手中的神器，我只是想要知道，他在拥有这两件神器后，所具有的真正打算。”

    “有了两件神器，这名法师所做出的任何举动，都会对物质位面带来极大的影响。如果不是即将到来的劫难，令神器的存在失去了限制，我相信这种情况无论如何也不可能出现。”

    “一旦布拉卡达的法师大量跟随，反而会令情况更加复杂，我相信，这一点是所有法师都不愿看到的。”

    “更何况，对于他曾经所说的话语，有关法师之神所遗留下的道路，我还有着深深的疑惑，等待着他的解答。”

    听到埃里克给出的解释，塞德洛斯也不再坚持，最后朝着埃里克问道：“这名掌握了两件神器的法师，他叫什么名字？”

    此时，埃里克将自身的视线，移到了原先的战场之上，只不过他的注意，却穿过了战场上所存在的一切事物，达到了更加遥远的地方，同时回答道：“这名法师的名字是……”

    “……山德鲁。”