    第一百五十四章剑气远

    “所谓剑气近，是江湖人心中的剑法，无非是四尺之内，我便无敌那一套。”

    “而剑气远，说是剑法，其实，还不如说是一种心境。”

    “家国天下，人族困境，大约便是如此吧。”

    ……

    何长安、阿染二人，一边喝着白猿亲手煮的竹叶茶，一边听那老猿侃侃而谈，脸色渐渐凝重起来。

    据这老猿的说法，此地名为‘五柳庄’，实际上，更有一个曾让多少人族先贤热血沸腾的名字——

    剑山。

    当然，也可以称之为【剑门关】。

    “这一处剑门关，并非世间人所知的那座军镇雄关，而是一个空间裂缝，通往域外之地……”

    老白猿身形缩小后，看起来比常人略低一头，干干瘦瘦的，像个糟老头子。

    他眼睛望着阿染，满是笑意，“丑姑娘，你在真武山上，应该听说过这座剑门关吧？”

    阿染微微点头，眼望着远处朦胧山水，有点心不在焉。

    “猿前辈……这剑门关外，是什么情况？”何长安问道。

    “是山上。”老白猿咧嘴一笑，喝一口竹叶茶，“或者，也叫天上。”

    “真武山、龙虎山、武当山那些牛鼻子，还有西方佛陀的什么佛国，都是人间的修行之地，都不知道谁给他们的脸，竟然自称为山上人。

    呵呵，真是滑稽！”

    “……”何长安。

    “……”阿染。

    老白猿伸出一指，遥指远处朦胧山水间，涩声笑道：“你两个小娃娃其实也可以自己去看看，看一眼，什么才叫山上人。

    那是天上啊，都特娘的是陆地神仙啊。”

    老白猿指尖轻挥，犹如一柄无形之剑，在空中划出一道白痕：“挡住了域外坏种们的恶意，却也断了这天下的修行传承。

    嘿！还真不知道，主人他们当年是做对了，还是做错了……”

    言语之间，老白猿一张丑脸满是悲苦，慢慢垂下头，良久不曾开口。

    何长安、阿染二人，也只能默默等着，不敢多说什么。

    这老白猿不知活了多少岁月，心里装着半肚子的牢骚和悲苦，看的二人有些心酸。

    尤其是阿染，不知想起什么，默默起身，走到一片池塘边蹲坐下来，拔了一根不知名的草，捏在手指尖搓揉着，两颗清泪缓缓滚落而下。

    ‘娘亲……’

    ……

    半个时辰后，老白猿开启传送法阵，领着何长安、阿染二人进入【剑门关】。

    经历了十几个呼吸的眩晕，踉跄几步，二人一猿落在地上，举目望去，眼前一片白茫茫。

    阵阵刺骨寒风呼啸而过，即便是何长安的身板，也有些抵达不住，只觉得骨头缝里都渗着冷气，忍不住打了一个寒颤。

    阿染姑娘更是抵挡不住，一张小脸，转眼间就变得苍白起来，嘴唇发青，裹紧身上衣衫，却也无济于事。

    “此为罡风，最是伤人，你可以运转吐纳之法试试。”

    老白猿一手牵了阿染姑娘，身周出现一团青光，将她笼罩起来，“这丑姑娘毕竟不是武夫，身子骨暂时还扛不住。”

    何长安默默运转吐纳法门，同时使出‘古拳法’里的走桩，向前跨出一步。

    果然有效。

    体内的灵气、浩然正气流转不息，脉动如鼓，两条青白色气龙从他的鼻孔之间游出，盘桓半个呼吸，又钻入口中。

    老白猿看了眼，默默点头，脸上现出一丝赞许之色，迈开大步向前走去。

    何长安紧跟其后。

    “这一片还处于法阵护持范围内，再往进走半个时辰，便是剑门关下。”

    “出了剑门关，便是域外之地，两个小娃娃，注意别让剑气所伤。”

    何长安闻言，心下凝重，却也没有改变气息流转和古拳法的走桩之势，一步一个脚印，缓步向前，自有一番大宗师风范。

    “何长安，你这套古拳法不错啊，”老白猿开口笑道，瓮声瓮气的，心情似乎还不错，“就是你这运气法门的底子还不够厚实，多经历些剑气，倒也是一桩不错的机缘。”

    “他还没有登堂入室，修炼的也不是山上正宗法门，怎么反倒能够扛得下剑气和罡气？”阿染有些疑惑不解，皱眉问道。

    她虽说身处老白猿的气息护持之下，但脸色还是有些苍白，缩着脖子打量着何长安，露出一抹不可思议。

    “他是武夫剑客，自然有些鬼门道。”

    老白猿似乎也不愿多说，只是提了一句，便开始闭口不言，两只怪眼目光闪烁，不知在思量着什么。

    何长安回头，对着阿染温和笑道：“没办法，穷人家孩子早当家，身子骨硬朗，这也是没办法的办法，否则，早就被山下那些阴鬼之物当成养料，一口给咂干了。”

    阿染惊奇的瞪大眼，两道英气勃发的剑眉微微上扬，口中嘀咕道：“果然还是个贱骨头呢，下次让师娘碰见，打出你的狗屎来。”

    何长安微微一笑，不再说话，一鼓作气的向前迈步。

    ‘打出狗屎……’

    这丫头也算是长得心疼，出身真武山名门正宗，嘴上却是丝毫都不会饶人，看来，山上山下，还真是天壤之别。

    也算是云泥之别吧。

    二人一猿默不作声的往前走着，各自想着心事，一时间甚为尴尬，却又无一人率先开口打破僵局。

    如此这般，约莫大半个时辰后，他们终于走出白茫茫的法阵迷雾，出现在一座高耸入云的大城前。

    严格来说，不算是大城。

    因为，在何长安看来，这哪里是什么城池，简直就是一座巨峰，青色巨石上，刻画了古奥玄弥符文。

    不用细看，只凭感觉即可知晓，此处大城城墙上的那些符文，比大唐北方边境的大散关城墙上的，不知高明了多少倍。

    清濛濛的一层光芒，柔丝滑顺的包裹在城墙之上，在耀眼阳光下，尤其令人心悸不已。

    “那便是剑门关，高逾三千丈，长约三百余里，”老白猿遥指眼前大城，颇为感慨的说道：“只可惜，却是死的。”

    “死的？”何长安愕然回头，开口问询。

    “当然是死的，不能进攻，也不能腾挪，只能算是一座关口，又不是法宝。”老白猿微眯怪眼，若有所思的说道：

    “以我家主人的说法，这是最后一道屏障，只是用来防御的。”

    “所谓的剑气近，便是如此，四尺之内剑仙无敌，但问题是，四尺之外呢？那些天下人呢？不说百姓人家，这样说起来，我家主人都觉得羞耻。

    在人间，朝堂之上，百姓人家不过是自家院子里豢养猪狗，江湖之远，也不过是一些行走的羔羊，更不用说那些阴鬼之物、妖魔之类，只当是圈养的一地血食小点心而已。

    所谓的陆地神仙，又将这天下当成了什么？

    所以，我主人说过，这一座剑门关，保护这天下的同时，也将自己给圈养起来了，真特娘的晦气！”

    老白猿嘀嘀咕咕说了不少，何长安、阿染二人，听得有些稀里糊涂，同时也有些怅然。

    老白猿口中的【主人】，应当是一名大剑仙，恐怕比那些所谓的陆地神仙还要强悍，言谈之间，却也尽是一些令人灰心丧气的意思，倒真是有些晦气。

    “猿前辈……我们可以进去吗？”何长安问道。

    “不要叫我前辈，叫我一声老猿就行了，”老白猿似乎有些气恼，伸出洗脚盆大小的拳头，使劲捶打几下额头，

    “带你们进来，就是要去看看剑门关，让你们领悟一番剑意、剑道的，你这小子说话不利索，我都开始后悔了。”

    口中如此说着，脚下却没有丝毫停顿，率先向大城那边走去。

    何长安赶紧跟上，讪讪笑道：“一般情况，拳头大的都是大爷，说话就少不了得客气一二，老猿先生莫怪。”

    老白猿怪眼一翻，也不回头，提起阿染，将她放在自己的肩头，脚下发力，轰然一声巨响，便如一颗流矢撞上城墙。

    “有本事自己上来。”

    远远的，传来老白猿促狭的怪笑，却是几个起落，便看不见了。

    何长安愣住了。

    这城墙太高，他爬不上去啊。

    而且，他能够明显感受到，一股柔和而不可抗拒的法阵之力，让他根本就进不了那城墙分毫，又如何能攀登上去？

    名为‘剑门关’，实际上，在何长安眼里，只有城墙，却根本就没有城门。

    这一点，倒也能想通。

    想必人族先贤们构建大城之时，根本就没考虑过城门一事，能来这里的，无不是一些陆地神仙般的强者，就算是一座高山巨峰，也能够做到举重若轻、一步登天。

    何长安摇头苦笑，再往前走出数百步。

    终于，他走不过去了。

    城墙上的法阵之力，将他的身形远远推开，根本就无法再进寸步。

    而且，让何长安更加无奈的，是这法阵之力中间，还夹杂了罡气、剑气，犹如纵横四射的尖刀利刃，戳的他疼到骨头里、五脏六腑中。

    最难受的，还是丹田灵海和神识之海。

    ‘得了，又要开始乱剑钻心了。’

    何长安也习惯了这种‘待遇’。

    在他的修行之路上，遇到的似乎都是这种莫名其妙的考验，要么就是自残，要么，就是奔走在自残的路上。

    老白猿带着阿染提前进城，将他留下来，应该是有什么深意吧？

    何长安向后退了百余步，那种喘不过气来的压力渐渐能够领受时，他干脆一屁股坐下来，拿出一些干肉、劣酒，慢慢吃嚼起来。

    折腾大半日，他早就饥肠辘辘，还不如先填饱肚子，恢复一些精力，然后再想办法进城。

    同时，他也在思量着，老白猿将自己单独留在外面，到底是何用意？

    唯一的解释，大约便是……能够想办法进城，也算是一种修炼吧。

    他想起那个自称剑修的家伙，当时也是这样一个样子，将一个刚刚入品不久的武夫菜鸟，硬生生的丢进龙门瀑布，将他折腾个身不如死、半死不活。

    不过，说起来效果还不错，不仅夯实了武夫肉身，更让他悟出一些剑意……

    ‘高人高猿，大概都是如此……’

    何长安收拾一番，检查一下身边的储物法器，将符箓、丹药等杂物检视过，觉得在自己受伤之际，应该可以做到‘抢救何长安’，便开始往前走去。

    一套古拳法，自是行云流水、自然而然。

    陈家老头儿教他的呼吸法门，也是运转起来，武夫炼体只用的食气决，反倒如同鸡肋，不过，也被运转起来。

    聊胜于无。

    就这样，原本风马牛不相及的几样修炼之法，让何长安这样一个‘笨鸟’，硬是给捏合在一起，根本顾不上判断得失、谬误，先运转起来再说！

    这也是何长安心大。

    像他这样将好几种修炼法门，同时运转的情况，在一些山上宗门看来，简直就是自寻死路，轻则走火入魔，重则筋脉寸断。

    好在，不知者不怪。

    谁让这片天地的修行之法，特娘的早就给断了传承呢？

    听起来，他何长安学到了不少【修炼法门】，也有不少得以安身立命的硬气工夫，在同阶武夫中，算是数一数二的功底扎实了。

    实际上，他根本就没有个像样儿的传承，没有师门，没有师父，一切都是摸着石头过河，简直就是离谱。

    ‘只要练不死，就往死里练吧！’

    何长安狠下心来，将自己所有‘压箱底儿’的辣鸡法门，同时运转起来，一步一步，向前踏出。

    落脚之事，便如一槌重击，凶狠的踏在大地之上，引来阵阵沉闷回响，犹如一面古老的大鼓，咚咚有声，声声如雷。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    城头上，老白猿咧嘴憨笑，向下瞅一眼，就浑不在意了。

    在老白猿、阿染面前，出现几名衣衫褴褛的大修士，俯瞰大城之下，一步一个脚印、艰难而行的何长安，均露出一抹惊异之色，好像看到一个小怪物那般，摇头苦笑。

    人族里，不乏这等热血男儿，当然也不乏各种各样惊才绝艳的天才人物，但同时将武夫修炼之法、上古妖族炼体之法和炼气士的吐纳修炼法门，结合起来，强行融合者，不多。

    当然，也有成功者。

    大多数，则坟头上都成了一片森林。

    “他叫什么名字？”一名高瘦老者皱眉问道。

    “何长安。”阿染脆声说道。

