
　　“娘的，我本来觉得你小子今天晚上有点邪乎，还以为你跟算命先生一样，有未卜先知的本事，原来，全他娘的是靠瞎蒙的。”

　　很多事情的真相，其实，也没有想象的那般复杂，李云龙听杨锐这么一解释，也就明白了。

　　“团长，这十个小鬼子身上的装备我要了，谁也别跟我抢，我组建特战队刚好用的上。

　　还有，今晚来的这些小鬼子跟一般的小鬼子有些不一样，他们的尸体先放着，明天一早我还要仔细看看。守了大半夜，困死了都，我要回去睡觉了，有什么事情，明天早上再说！”

　　杨锐说完，站起来朝着团部外面走去，留给团部里面几个人一个消瘦的背影。

　　“娘的，这些狗日的小鬼子头上戴的头盔，跟上次偷袭的那伙小鬼子戴的是一样，他们应该就是上次偷袭杨村的那伙小鬼子。

　　还好今天晚上他们只来了十个，要是再多来点，会怎么样还真不好说。

　　狗日的一人配一支冲锋枪，一支二十响盒子炮，一个十人战斗小组还他娘的配两挺轻机枪，这火力，比老子的一个警卫排的火力都强，也难怪上次孔二愣子会在这伙小鬼子身上吃那么大一个亏。”

　　李云龙一边查看小鬼子的尸体，一边开口说道。

　　许志友很是赞同的点了点头，随即道：“团长，你看，这十个小鬼子有九个都是被一枪击毙的，有好几个小鬼子，甚至一枪都没有来得及开，就被击毙了。他们被击毙的位置不是头部，就是脖子……。”23sk.Com

　　“娘的，这有什么好奇怪，黑牛连小鬼子的飞机都能够打下来，一枪击毙一个小鬼子，对他来说，还不是小菜一碟。

　　好险，今天晚上如果不是有黑牛在，后果不堪设想。”

　　不等许志友说完，李云龙就打断了他的话。

　　“团长，俺见过这些小鬼子！”

　　魏大勇冷不丁来一句，他的确是见过，就是在战俘营。

　　李云龙看着魏大勇，开口问道：“怎么回事？”

　　“团长，俺在战俘营的时候，……”

　　魏和尚把自己当初在战俘经历的事情，简单的说了一下。

　　李云龙听完，气的不行，大骂道:“娘的，用战俘训练刺杀，枪法，真他娘的畜生。总有一天，老子非得杀光这群狗娘养的畜生！”

　　……

　　“这山本一木还真是够意思，知道老子组建特战队缺少装备，连夜就给送过来了。可惜，只有十套装备，少了一点。”

　　杨锐今天晚上心情很不错，击毙山本一木派来的一个十人小分队，得到不少的好东西，唯一有点遗憾的是，来的人有点少，只够十个人的装备。

　　宿主：杨锐性别：未定（PS:请不要拿自己的小弟弟跟系统开玩笑，不然，随时可能被没收）

　　性格：善变

　　等级：6（107717/1000000）

　　贡献值：105302

　　体质：1.5（普通人体质1.0）

　　幸运值：0

　　躺在床上，杨锐用意念点开自己的属性面板。

　　看到面板上的贡献值，杨锐一下子瞪大了眼睛，他没有想到，自己只是杀了十个小鬼子，居然获得一万多的贡献值跟经验值。

　　“系统，这是什么情况，我的贡献值怎么一下子多出一万多，你是不是算错了？”

　　“系统绝对不会出错，宿主如果有什么疑问，可以翻看系统消息查看。”

　　系统的确转性了，要放在以前，杨锐敢质疑系统，系统不把他骂的体无完肤都不算玩。

　　也不知道杨锐这家伙是不是犯贱，系统不骂他，他反而觉得心里落落的，就好像失去了什么，情绪也一下变得有些低落，有些感怀，有些淡淡的忧伤。

　　或许，是因为之前的系统带有浓浓的人情味，曾经陪伴他度过最彷徨无助独孤的日子，就像是一个有点刁蛮任性的伙伴。

　　感伤了一小会，杨锐开始查看系统消息。

　　“系统提示：恭喜宿主全歼敌人一支特战小分队，特别奖励贡献值+10000，成长值+10000，获得大礼包一个。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出德制工兵铲100把，贡献值+10，成长值+10.”

　　……

　　十一条系统提示杨锐一条一条看完，发现贡献值跟成长值比起当初翻了五番，爆出的东西也都很有用的，再没有爆出什么注水猪肉，什么三鹿奶粉等等让杨锐无力吐槽的东西。

　　想到马上就要开始训练特战队员，杨锐非常大方的花了两万贡献值学习那份特种兵教官专精。

　　“系统，我要上学，我要去蓝翔学习开挖机！”

　　为了验证上次跟女神幽会到底是真的，还是自己在做梦，杨锐决定再试一次。

　　“宿主是要读速成班，还是普通班？”

　　杨锐没有想到，系统居然还给出了选择，先愣了一下，随即问道：“有什么区别吗？”

　　“普通班是免费的，速成班需要宿主花费20万手续费。”

　　“系统，是20万贡献值，还是20万人民币？”杨锐记得上次幽会他花20万，还白白送了一套系统出品的情趣内衣。

　　“人民币！”

　　杨锐万万没有想到，当初被他看成是废纸，没有一点作用的一百万人民币，居然还有用。

　　“便宜没好货，免费的那就更加没用，我要读速成班！”

　　这次，杨锐没有迷迷糊糊的晕过去，只是感觉自己的脑袋里一下子就涌入了很多关于挖掘机的知识，还有就是他随身空间里面的人民币，又少了20万。

　　上次的20万是消费，杨锐除了能够在一个人的时候，偶尔回忆一下当时的画面，屁用没有。

　　这次的20万是投资，那就完全不一样了，说不定他什么时候就能够用的上，反正技多不压身，更何况，他随身空间里就有一台挖掘机。

　　如果不是怕把挖掘机当着别人的面召唤出来，会被人当成怪物的话，以后独立团挖战壕、挖散兵坑、破坏公路这些事，杨锐完全可以一个人完成。

　　“锐哥，锐哥，你在吗？”

　　周小山今天晚上很郁闷，他守了大半夜，连个鬼子毛都没有见到。

　　等他听到枪声，赶过去的时候，战斗已经结束。

　　杨锐刚闭上眼睛，周小山的声音就从门口传了进来，“我不在，有事明天再说。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第110章这些装备我要了免费阅读。https://xs.23sk.com 