    斯盖莱特的紫金色双眸盯着莱恩目光如炬打量一番，直到将法师看得浑身不自在才悠悠开口：

    “看来你是真的什么都不知道。”

    “我该知道什么？”

    莱恩一脸黑线，作为一个正常人，莱恩最讨厌的就是这般喜欢卖关子说话说一半的谜语人行为。

    “你知道这座浮空城的来历吗？”

    可面对莱恩的追问，泰坦星魂却岔开了话题，并不愿在这方面深谈。

    面对斯盖莱特的推脱，无可奈何的莱恩只得暂时放下心中的疑虑和不解，说起自己了解到的信息：

    “据深水城法师协会会长亚历山大前辈所说，这是耐色瑞尔帝国时代亚当大法师的浮空城，当帝国陨落魔网失控之后，浮空城从天际坠落深埋于宝剑山脉之中。”

    “呵，又是道听途说之辈。”

    听闻莱恩的讲解，斯盖莱特嗤之以鼻。

    “星魂大人，这个说法不对吗？”

    莱恩见状，向知根知底的星魂打听其中的内幕。

    “若是我的主人在，费伦还轮不到那群神明来指手画脚，耐瑟瑞尔帝国估计还活得好好的。”

    斯盖莱特似乎极其推崇自己的主人，言辞间满是对其的尊崇和对诸神的不屑。

    “那亚当阁下去哪里了？”

    谈起那位穿越者前辈，莱恩的兴趣一下子来劲了。

    进入遗迹以来的所见所闻无一不说明了那位亚当前辈的强大无匹的实力和渊博似海的智慧，也唯有这般的存在才能让心高气傲的泰坦星魂一说到他，语气就变得推崇敬仰。

    莱恩很好奇，这位强大的穿越者前辈到底去了何方？

    “我的主人，在费伦看来，也可以当做是一位鹏洛客。

    主人他在无尽的多元宇宙中游历，增加自己的见闻，丰富自己的知识，以及改变那些他看不顺眼的事物。

    我就是当年主人在虚空中被其拯救下来的。

    当年虚空军团和燃烧军团在虚空中燃起战火，萨格拉斯那个混蛋，为了增强燃烧军团的实力四处寻找新生的泰坦星魂将其腐化堕落。

    我还只是个孩子啊！

    那个王八蛋就下狠手，要不是幸运得碰上主人，我可能就成为邪能的傀儡了。”

    谈起以前的悲惨经历，斯盖莱特依旧怒气横生，心有余悸咒骂着萨格拉斯。

    若不是邪能的腐化改变了自己的根基，自己也许便能追随主人的道路陪伴其踏上未知的征程。

    根基受损，斯盖莱特需要在这片以太位面中吸收星界中游离的星体能量，同时经过几轮沉眠静待改造的完成。

    虽然泰坦的时间观念与短生种不一样，几百年的时光可能一觉就过去了。

    但是星魂泰坦增长实力的目的是为了帮助主人，救命之恩，涌泉相报，这是它从资料库中学到的最贴切的形容。

    可主人已经离开了，往日灵动美丽的星空也仿佛变得空荡死寂。

    该死的燃烧军团，该死的萨格拉斯，一想到这些，斯盖莱特恨得咬牙切齿。

    莱恩轻轻揉着自己的太阳穴，信息量有点大，他需要花时间接受一下。

    “那你的主人究竟去哪里了？”莱恩迟疑了下，还是向斯盖莱特继续追问道。

    “我的主人去了遥远的时空彼端，去参加了一场盛大恢弘的战役。”

    斯盖莱特语气中满是怀念和唏嘘。

    从斯盖莱特的讲述中，莱恩得知了一个特离谱却又很合理的故事。

    以下摘自莱恩的日志记载—深水城遗迹探索—斯盖莱特回忆录：

    名为斯盖莱特的泰坦星魂仿佛又想起了那个云淡风轻的明媚午后，当自己如往常般在虚拟演武场中逗弄着新人之时，主人突然来到自己位于以太位面中的真身面前。

    主人平日冷峻的脸上突然出现了一丝奇妙的笑容，在当时吾就应该早有预感，但一切都已太晚。

    果不其然，主人他含笑告诉我，他即将离开费伦。

    当我心慌地询问主人是否要抛弃自己时，他只是微笑着摇了摇头。

    主人告诉我在遥远的时空彼端，一个伟大强盛的文明和一位尊贵宏伟的存在之间的战役即将开始，作为当事人之一，他不能缺席这一场空前的盛宴。

    在告知我好好等待改造完成之后，主人将浮空城的控制权交给了他最得意的弟子-邓布林仝之后，就消失在费伦时空中了。

    然而邓布林仝那个蠢货，却在继承了主人研究的基础上，连魔法帝国的陨落都阻止不了。

    主人的浮空城也因此坠落天际，那些高超的研究被诸神嗤之以异端的名号从此也泯灭了踪迹。

    只有一个不朽的星魂因为沉眠阴差阳错之下错过了一切。

    在重新醒来，沉眠的星魂张开视线，然后世界已沧海桑田。

    故人一一离去，只留下深埋于山脉之中的破旧遗迹一座。

    若不是吾能够从通天塔系统中的备份记录中查阅一切，抓狂中的星魂只能目睹着这一片疮痍怀疑球生。

    不过也正是因为本星魂孜孜不倦年复一年破解着通天塔的资讯库，吾才能得以在最深处的秘密记录中找到自己主人的来历和去往。

    主人在资讯中记载，其是一位无法言说的伟岸存在的念头所化，在无垠的时空中为其寻找智慧的火花，追逐文明的进化，以众生之智慧火光阻碍思维黄昏的到来。

    而那一场伟大的战役，便是这位伟岸存在与守卫着那颗蓝色星球近现代时间线的多维宇宙文明之间互相进步在搏杀中保持着思维活跃的手段。

    一场波及上千个世界线，数万条时间维度以及无穷维度的波澜壮阔的战争就此燃起战火。

    这也是斯盖莱特认为莱恩幸运的原因，看来战火并没有延续到莱恩当时所在的蓝星，让其悠然度过了平和的一段时光。

    星魂对于自己无法参与这场空前伟大的战役十分遗憾。

    于是，在之后，星魂便仔细研读了有关主人的对手-那个蓝星文明一切的记载和资料，对于主人特别标注的仙侠武侠侧资讯更是熟记于心。

    在寂寥冷清的以太空间中，星魂便靠着那些资料度过形单影只的岁月。

    （并且成功让自己变成了个满嘴骚话的大龄中二二刺猿，我说之前那西门吹雪的台词是什么鬼呢，网络文化害人不浅啊。——来自莱恩的批注）

    星魂还将自己的名号改为了记载中毁灭的化身，混沌的代表，一切金属的主宰，象征战争天网的斯盖莱特（sky-net）。

    ……………分界线………………

    听完斯盖莱特的讲述，

    莱恩整个人世界观重塑中……

    三观破碎中……

    人生幻灭中……

    已经完全呆滞的法师花了老长时间才消化掉巨大的信息量，他满眼迷离，看着诉说完这一切后静静盯着自己的斯盖莱特，张了张嘴，却完全不知道该说什么。

    法师思索片刻，脑海中一片混沌，只来得及抓住灵光一闪的想法。

    莱恩从未觉得自己的声音如此干涩：“那个文明叫什么？”

    “那个文明的名称叫做:

    中华人民多元宇宙维度共和国。”

    斯盖莱特用前所未有的肃然语调回答道，郑重的话语掷地有声。

