    郑英看明硕尴尬，忙替他回道：“卓大人，事急从权，昨夜那些刺客明显是死士，全都是哑巴，我们审起来困难，也不擅长面对这样的刺客，皇上给的时间又仓促，不得不以我们只能请暗营统领出手，只是我们的面子没那么大，所以......”

    “所以你们就把卓不凡给诓来我家当说客了。”一道慵懒的声音在几人头上响起。

    众人抬头，瞧见墙头不知道什么时候躺着一个绯衣男子，银色的面具在阳光下显得有些刺眼。

    郑英官职低，当即行礼，“卑职见过季统领。”

    卓不凡仰着头，大喊道：“你下来说话，我脖子伸得都快闪了！”

    老季头无语地瞥了他一眼，还是依言翻身下来，双手始终环在胸前，淡淡地打量着眼前这奇怪的组合，又嫌弃地看了卓不凡一眼，“你怎么这么好骗！”

    卓不凡摸着鼻子，目光闪烁，“不是我好骗，是昨晚我也在场，老季头，这个忙你帮一下呗！”

    “嗯？”老季头有些讶异，卓不凡可不是这么好说话的人，被人诓过来不生气，还反而帮着对方说话？这里头有问题！

    卓不凡也没让他继续猜测，蹙眉沉声道：“昨天元良的食肆开张，没想到明将军和郑都尉去了，皇上礼亲王他们也去了，又碰上刺客，事情发生在元良的地盘上，虽然他救驾有功，但到底无法彻底撇清关系，最好的办法就是查到幕后指使之人。”

    明硕偷偷扯了扯卓不凡的衣角，想让他说些软化说服老季头，而不是扯这种没用的东西，谁会关心他学生能不能撇清嫌疑。

    老季头自然留意到明硕的小动作，不过直接被他无视了，听了卓不凡的话后，他没怎么犹豫便道：“把那些刺客送去暗营。”

    “什......什么？”明硕震惊了，他还以为要再想办法劝一劝的，这就成了？这么简单？什么时候暗营统领也这般富有同情心了！

    别说明硕震惊，就是康承望和郑英也懵了，打死他们都没想到暗营统领这么好说话，看来卓不凡的面子是真的大啊！不过扯一下他的学生，暗营统领就出手了！卓不凡是个人精，不好说话，可温元良，一个毛都没长齐的孩子，还不是由着他们忽悠！看来要以后要跟这孩子打好关系了，有卓不凡的面子在，他们往后求人办事也容易一些。

    几个人心里的算盘打得噼里啪啦响，极其殷勤地把卓不凡送回去，再去提那些刺客。

    有老季头出手，不过半天的功夫，这些让明硕头疼的刺客便招了，只是招供出来的内容对他们来说并没有什么价值。

    “那些人全是被豢养的，你们抓的都是些虾兵蟹将，真正的头昨天并没有出手，他们连对方的长相都不知道，只知道一个代号而已，完全没有任何价值，唯一有用的信息便是他们在京城郊外二十里的庄子上训练，你们可以过去搜搜看，不过过去这么长时间，只怕那个庄子早已人去楼空。”老季头目光凉凉地说道。

    明硕和郑英对视一眼，抱拳答谢，“这回是我欠季统领一个人情，待此事解决，定登门拜谢。”

    说着，明硕和郑英大步流星离去，出了季府立马杀到城外，还真如老季头说的那样，庄子上连个人影都没有，只有一片片绿油油的农田，还有一座座看起来平平无奇的农舍，冷锅冷灶的，显然这一天都没有开火。

    “该死！”明硕咒骂了一声，跟郑英一起把庄子里里外外搜查一遍，什么可疑的东西都没发现，还为此耽误了进城的时间，只能在庄子上住一晚。

    是夜，两人已经够警惕的了，结果还是差点着了道，幸好郑英留了个心眼，没有睡死，只是看着眼前乌泱泱的黑衣人，饶是骁勇善战的明硕心底也开始打鼓，他们就两个人，这里估摸着有不下于五十个黑衣人，怎么打？单方面抗揍吗？而且这么偏僻的地方，想要搬救兵都很难！

    正当两人绝望之际，庄子的四面八方突然冲出一伙身着铠甲的将士，瞧他们身上的衣裳，明硕和郑英全都震惊了，暗营的！

    有了暗营的人马出手，两人的安全算是稳了，刚刚还让他们头疼不已的黑衣人以下饺子的速度一个个倒下，这速度，连明硕这种不服输的人都不得不承认自己技不如人。

    直到最后一个黑衣人倒下，暗营带头之人挥了挥手，示意他们检查一遍，把还有一口气在的黑衣人都抓了，离开的时候才同懵逼的明郑二人说道：“我家大人让属下提醒二位一句，更深露重，还是担心一些。”

    一群人来得快，去得也快，明郑二人面面相窥，终是无奈一叹，在庄子里熬到天快亮了才骑马回去，简单梳洗一下立马进宫请罪，本以为皇帝会大发雷霆，结果皇帝连见都懒得见他们一面，直接让他们滚回去当差。

    明硕松了一口气的同时又有些沮丧，他好像失宠了，怎么办？

    没过两天，便到了殿试公布结果的时候，这日，所有参与殿试的考生需再次进宫，由传胪揭晓殿试名次。

    一大早，温元良在书砚的服侍下忐忑不安地上了马车。

    卓千语将他送到门外，宽慰道：“不管名次多少，你都是进士了！替咱们家更换门楣，这就够了。”

    温元良回一个轻笑，“娘子放心，我晓得的。”

    马车缓缓前进，离开了深得看不到尽头的巷子，直奔皇城而去，十年寒窗苦读，结果今朝见分晓！

    待温元良下了马车，看到这巍峨的宫门，还有设在午门外的彩亭御仗鼓吹，突然种恍惚的感觉，直到肩膀被人拍了一下才回过神来。

    “发什么呆呢？”冯鸿羽在他身后含笑问道。

    温元良嘟囔了两句，摇摇头，问道：“怎么样？你们紧张吗？”

    冯鸿羽老实点头，“非常紧张！不过就像你说的，大不了跟卓先生去漠北，这么想想，好像也没那么紧张了。”

