    纠结了数秒钟，王素还是决定出去看看。

    反正她在这个佛殿中一无所获，正好可以出去碰碰运气。

    皎洁的月光之下，一个穿着浅绿色长裙的女子背对着她站在院子中的柿子树下。

    女子双手掩面，嘤嘤而泣。

    王素远远看着，心中狐疑，不知道这女鬼在搞什么。

    低头看了眼手中的油灯，她心中略微安稳几分，一步步向着女鬼走近。

    双方距离十步之时，女鬼果然回过头来。

    她潸然欲泣道：“你果然来了，负心人！”

    那梨花带雨的模样，看得王素都是一呆。

    “这树妖姥姥哪来的本事，招来的这帮女鬼颜值都挺能打啊，不组个女团可惜了。”王素心中冒出这个念头。

    女鬼看到王素有些发愣，心中暗喜。

    这个女人果然好这一口。

    她眼波流转，哀怨道：“你不知道我等你多久呢。”

    “你等我干什么？”王素询问。

    女鬼单手掩面，娇嗔道：“咱俩约好的事情你也忘了吗？”

    王素正想开口，忽然见对方不知何时领口大开，胸口那一抹雪白比自己还挺。

    看着女鬼那酥凶半露搔首弄姿的模样，王素整个人都呆住了。

    老娘竟然被女鬼给色诱了！

    “你过来嘛。”女鬼飘然向前。

    王素站在原地。

    她脑门中突然蹦出“来呀快活呀反正有大把时光”的旋律与歌词，然后使劲摇了摇头。

    已经奔出数米的女鬼见她原地不动，不由停下来，娇笑道：“快点来追我呀！”

    王素嘴唇动了动，低声道：“傻批！”

    女鬼歪头看她，然后歪头的角度越来越大，“吧嗒”一声脑袋掉在地上。

    王素心中一突，差点右手不稳将手中的油灯摔落。

    那落在地上的鬼头之上忽然露出诡异的笑，停留在原地的身体之上，双手无意识地挥动着，双脚同时向前。

    “你能帮我找到身体吗？”鬼头在原地蹦啊蹦，一双眼睛直勾勾地盯着王素。

    那鬼魅模样吓得王素心都快跳到嗓子眼了。

    她紧握油灯，心中暗暗发苦。

    “这帮鬼也太不讲武德了，色诱不成开始搞恐吓了吗？”

    她凝视对面的女鬼头颅跟身体，二者都极为默契地朝着她的方向一蹦一跳而来。

    “不对，我有油灯啊。”王素忽然反应过来。

    她猛地向前跨出数步，一下子就拉近了和鬼头的距离。

    那女鬼脸上的阴森骤时变成恐惧，头上冒出白烟，尖叫着后退。

    “嘿，原来你就这本事啊！”王素得意大笑。

    她将油灯抱在胸前，迈步往前走。

    女鬼节节后退。

    一直将其逼到墙角处时，女鬼终于退无可退，头颅也和身体合二为一，脸上的恐惧却渐渐被狞笑取代。

    王素本能地意识到不对劲，忽然感觉到有东西对着自己脖子吹气。

    她浑身冷飕飕的，僵硬地转过脑袋，便见那书生鬼正耷拉着舌头，神情阴冷地看着她。

    那只壮汉鬼则立在另一旁，嘴角咧开到了耳根处，目中泛着幽幽绿光。

    二者距离她都只有不到五步的距离。

    油灯的光芒已经非常微弱，似乎随时都能熄灭。

    “三位，有话好好说啊。”王素颤声道。

    被三双绿油油的眼睛盯着，她着实怕得不行，觉得手中的油灯估计都镇不住这几只鬼物。

    “小姐要跟我谈心吗？”书生鬼说着伸出手来。

    油灯不知何时已经熄灭。

    月光如银辉般洒落而下。

    王素眼睁睁看着对方将手插进她的胸口处，随着一阵强烈到让她抽搐的痛楚，她看到对方抓着一颗血红的心脏拿了出来。

    鲜血一滴滴自心脏处滴落到地面，发出“吧嗒吧嗒”的声响。

    “还是跟我去看有趣的东西吧。”壮汉鬼抬出双手，直勾勾地刺入王素的双目中。

    恍恍惚惚中，她听到那女鬼的娇嗔：“你们给我留下这么个残破的身子怎么玩呀！”

    再度睁开眼睛时，王素便看到了面前的燕赤霞与聂小倩，只是二者的眼神让她颇有些困惑，那神情中怎么好像藏着同情？

    她默默回想着在兰若寺中的经历，思索着那三只鬼为何不怕自己手中的油灯了。

    莫非是油灯所能提供的力量仅能震慑住一两只？

    这样一来，即便得到油灯也不安全啊。

    如果自己得到油灯之后就苟起来，会不会能混到天亮？

    念及此处，王素立即开口询问能否进去。

    得到肯定答复后，她当即扫码支付门票，再次进入到兰若寺内。

    然而与上一次不同的是，即便她立即按照原路线寻找那个偏殿，看到了那个残破了半个脑袋的佛像，却根本不曾见到油灯的影子。

    偶遇一只书生鬼后，她原本想将其呵斥走，猛地想到此前的经历，意识到招惹了这等鬼物，后期可能会被他们合起来对付，便故作热情地虚与委蛇地交谈。

    直至男鬼试图动手动脚，她方才开始反抗，激怒对方被宰。

    大槐树下，王素垂头丧气，看着其余几个排队进入的游客。

    她犹豫着要不要继续进去，忽然看到队伍后方出现了一个熟悉的人影。

    “阿勇！”她挥手喊道。

    黄建勇犹自在回味，听到王素的话语后，转头看了过来。

    瞧见对方愁眉苦脸的样子，黄建勇心中的旖旎想法顿时烟消云散，登时做出一副严肃的表情：“你也出来了？”

    王素点头，又冲着黄建勇挥挥手：“过来聊聊呗。”

    黄建勇犹豫了下，走出队伍。

    “你也被鬼杀了吗？”王素问。

    被鬼杀了？

    黄建勇瞅了眼王素的样子，感觉自己懂了。

    那些女鬼风情万种，对于男子自是吸**气，互相满足，面对女子估计只有毫不留情地抹杀了。

    他有些同情这个记者，附和着点头道：“对呀，这些鬼太凶残了。”

    “我都进去两次了……”王素絮絮叨叨地将自己的经历说了一遍。

    还有男鬼？

    黄建勇愣了愣，随即变得不好意思。

    原来是自己误会了。

    这个大记者倒是挺有定力，面对男色毫不动摇。

    “我也差不多吧。”他敷衍着说道。

    “你也找到法器了？”王素兴奋问。

    能多一个法器的消息，她觉得下次成功的概率就会大一点。

    如今经过认真的琢磨，她觉得自己已经找到了合适的“通关”方法，所欠缺的就是运气。

    ……

