    这后来的六个人中，除了四个青年之外，有两个，则是六十岁左右的老人。

    这四个年轻人，是赤焰的堂兄弟，那两个老人，则是康纳的哥哥，亲哥哥。

    此刻，会议室内，包括赤焰父女在内，一共有十二个人，把会议桌旁，坐了一半的位置。

    赤焰睁开了眼睛，环视了一圈道：“该来的基本都来了，没来的是没资格来，也是不想来，那我们就不用去管他们了，有些账，回头再跟他们算。”

    这句话刚落下，赤焰就抬了抬眼皮，道：“封门！”

    紧接着，会议厅的大门，就被人从外面狠狠的关了起来，两名彪型大汉守护在门旁。

    赤焰的身后，也一直站着一个魁梧如山丘般的男子！

    古帝。坦诺图，神榜排名第十！

    会议厅内，除了赤焰的部下外，能坐着的，一共有十二个人！

    这十二个人，全都姓古刹利亚！并且全都是古刹利亚家族内，最有话语权最核心的人物！

    大门一关，众人心脏一紧！

    这个阵势，让得所有人的神情都变得严峻了起来！

    其中一名青年对赤焰说道：“赤焰，你这是什么意思？”他的眼中，有着敌意。

    他是赤焰的堂兄，赫森。古刹利亚！也算得上是一位了不起的人，在年轻一代中，很出众，但一直都被赤焰压了一大头，心中也一直不服赤焰，处处跟赤焰作对为敌。

    赤焰看都没多看他一眼，再次环视了一圈，道：“莫斯洛奇的事情，是谁在背后策划，主动说出来，我会以最宽容的方式处置你们。”

    这话一出，众人心中都是一惊，有人不乐意了，开口道：“赤焰，你这是在用质问的口吻跟我们说话吗？请注意你自己的身份，在座的，除了你的长辈，就是你的兄弟。”

    赤焰挑了挑眉头，道：“我只是想让事情变得简单一些而已，我不想跟你们浪费太多的时间，我也希望你们能够知道，动了那个男人，是不可饶恕的过错，我一定不会放过凶手，所以，是谁在策划？主动站出来。”

    “赤焰，你是不是太放肆了一些？你是什么身份，有资格这样跟我们谈话吗？”又一人开口，他是康纳的二哥，古刹利亚家族的老一辈，实打实的实权人物。

    赤焰斜睨了对方一眼，道：“那请你告诉我，我需要什么样的身份，才能质问你们？”

    “还是先当上家主再说吧。”赫森。古刹利亚讥讽的说道，他向来瞧不起赤焰的女儿身，他一直认为，赤焰作为一个女人，却主导着古刹利亚家族的大抉择，这是一个耻辱。

    赤焰轻轻的点了点头，道：“那么，如你们所愿，从今晚开始，我就是古刹利亚家族的新一任家主了，在座的，有什么异议吗？”

    语出惊人，一句话，惊得在座的所有人都骇然失色！

    唯独康纳还很泰然的坐在那里，因为对这种情况，他早就有了心理准备，最了解赤焰了，莫过于他这个当父亲的人了。

    “浑账，赤焰，你你知道你自己现在在说什么吗？你以为古刹利亚家族是什么？家主之位是你想做就能做的吗？”一名年长的老者开口斥责道，他是赤焰的小爷爷，也就是康纳的叔父，一个在古刹利亚家族内，辈分最高的人之一。

    “就是，简直不自量力，赤焰，你现在在家族内，虽然势大力沉，但你也太目中无人了一些吧？如此大逆不道的话都说的出来，你还把我们这些长辈放在眼里吗？你还把你的父亲放在眼里吗？”康纳的亲弟弟，康迪。古刹利亚也跟着说道。

    其余人纷纷怒不可遏的斥责赤焰，瞬间，赤焰似乎就成了众矢之的，唯有康纳静静的坐在那里，看着事态发展，他没有制止旁人，也没有训斥女儿。

    而赤焰，面对这样的阵势，显得更是平淡。

    等一众人说完了，赤焰才缓缓开口，道：“你们又算的上是老几？除了年龄比我大一些，资历比我高一些，你们还剩下什么？要人，人没我多，要权，权没我大！你们如果还没有认清楚形势的话，不妨可以出去问问我们古刹利亚家族的万万信徒，他们是认你们，还是认我赤焰！”

    顿了顿，赤焰又道：“记住，做人，不是活得越久，就越能权重的，有些废物，就算是活的再久，也仍然是废物！古刹利亚家族不需要废物，需要的是我这种能带领家族走向辉煌的人！所以，你们如果还想安度晚年的话，最好给我闭嘴。”

    一席话，不紧不慢，不急不躁，却透露出了震慑人心的霸气，震得在场的所有人都愣住了。

    而那几名古刹利亚的长辈，更是被气得火冒三丈，那两个七旬老人，胸口都在起伏，像是要被气得当场背过气去一般。

    “孽障！我们古刹利亚家族，怎么会出了你这样一个孽障。”其中一名老者说道。

    赤焰抬了抬眼皮，也不动怒，道：“这是古刹利亚家族的福泽，若没诞生我赤焰，你认为家族的未来会是如何？难道把家族交给这几个废物来打理吗？不出五年，必将走向没落。”

    说到这几个废物的时候，赤焰的眼神很不客气的在几位堂兄弟的身上扫过，意思不言而喻。

    那种张狂，简直让人难以置信。

    “赤焰，你是在找死！我忍你很久了，你以为你真的有多么了不起吗？就凭你？还妄想当家主？除非我们死了还差不多！古刹利亚家族从诞生以来，就从没有出过一个女家主。”

    说话的仍旧是赫森。古刹利亚，他怒拍桌案：“若是真被你上了位，成了古刹利亚家族的领袖，那将会是古刹利亚家族的耻辱，会让古刹利亚家族沦为世人的笑柄！”

    “你说不能，就不能了吗？”赤焰目光一凝，审视着赫森，这一眼，让赫森心绪发凉，背脊生寒，那感觉，就像是自己快要死了一般，十分可怕。

