    嘎——

    空气，突然安静。

    走过路过的人，无一不是目瞪口呆。

    这是仇天玥的未婚夫？

    不是吧？！

    看他相貌平平，气质一般，一身穿着更是简朴中透露着一种寒酸，这么个草根少年，怎么可能会是他们院花仇天玥的未婚夫？

    而仇天玥则是整个人都呆滞了。

    从天而降的‘未婚夫’，让她此刻脑瓜子嗡嗡炸响。

    仇天玥眨了眨眼，呆呆的看着叶流风道：“弟弟，你……是不是认错人了？”

    叶流风拿起照片再次对比了一下：“虽然和我想象的不太一样，但你的确是我的未婚妻。”

    仇天玥心头一跳：“你……你叫什么名字？”

    “叶流风，你叫什么名字？”

    “……”

    仇天玥一瞬间变成了哑巴，美眸圆睁，如遭雷击。

    她一直知道自己有个素未谋面的未婚夫，名为叶流风，只是多年来从未出现过，她本人对这桩婚事几乎已经不抱期望，这个名义上的空头未婚夫，也是她多年来拒绝男人的惯用借口。

    万万没想到，有一天，他居然真的来了！

    而且是以这种她根本没想过的糟糕形象，出现在她的面前！

    她不禁怀疑，这真的是母亲临终前嘱咐她一定要牢牢抓住的男人？他凭什么啊？

    仇天玥整个人都不好了，笑的比哭还难看：“我叫仇……仇天玥。”

    而李诗曼瞧见仇天玥此时的模样，别提多开心了：“哎哟哟，小小阿狸可笑可笑，不过还是恭喜啊，等了这么多年，终于等到你经常说起的盖世英雄未婚夫了呢！”

    阿狸是李诗曼给仇天玥起的外号，她们读高中的时候，仇天玥就不乏追求者，而当时仇天玥拒绝各路男同学的理由，则都是她有一个盖世英雄未婚夫，再结合刚刚仇天玥对叶流风的嘲讽……

    啧啧，妙啊！

    仇天玥无地自容，无力反击。

    她知道，这一次，她是真的败给了李诗曼。

    尽管她心里并没有看不起叶流风，但刚才她那番为了刺激李诗曼说的话，的确是成了此时让她彻底抬不起头的根源！

    搬起石头砸了自己的脚？

    仇天玥也恍然明白，多年不见，李诗曼忽然出现，根本就不是偶然，眼下所发生的一切，恐怕都是她事先算计好的！

    贱人，贱人！！

    仇天玥气的直咬牙。

    她身旁捧着鲜花站着如喽啰的赵东，却也逐渐回过神来，不愿意接受现实：“天玥，他……他就是你的未婚夫？”

    “是！”仇天玥沉声道：“现在你可以死心了！”

    “我……”赵东脸色铁青，显然不甘心。

    如果仇天玥的未婚夫是个高富帅，他咬咬牙也就认了，但这么一个不知道哪来的野小子，凭什么？

    得到仇天玥的亲口承认，周围气氛也是逐渐骚动，人们窃窃私语，暗中对叶流风指指点点。

    叶流风并不在意，或者说，他甚至都没有注意到其他人，眼中只有仇天玥。

    程序化的上下打量了仇天玥许久，叶流风满意的点了点头，再次开口说话：“我对你还算满意，可以谈谈。”

    “到我办公室说吧。”仇天玥也觉得需要谈谈。

    她必须要重新了解这个男人，再三确定他到底是不是母亲说的那般优秀，如果不是，她坚决不能认同这门婚事。

    总不能让自己的人生毁在这一份陈年口头婚约上吧？

    众目注视之下，仇天玥带着叶流风和李诗曼进入她的独立办公室，因为还没到工作时间，无人打扰，这里明显要比外头清静许多。

    叶流风和仇天玥坐到对立面，而李诗曼则是到窗边透气，对他们两人的事情漠不关心。

    仇天玥也没心思搭理李诗曼了。

    沉吟片刻，她带着狐媚的笑意，开门见山道：“事实上，我对你并不太满意，不过我答应过我妈，要跟你好好相处，所以，我可以给你一些耐心和机会，不过我们的婚事最终能不能成，我觉得还是要等我们相处一段时间后，彼此足够了解时再做决定更合适，你觉得呢？”

    “非常赞成。”叶流风点头道：“我们想到一块去了，我也从来没想过，因为一纸婚约，就草率决定自己的后半生，婚姻并非儿戏，你我都应该慎重。”

    仇天玥闻言一愕，这倒是有些出乎她的预料。

    讲道理，其他不说，光是凭借她的外貌，就足以让男人忽视其他因素瞬间爱的死去活来，但这叶流风，似乎并非那样。

    欲擒故纵？

    仇天玥笑了笑：“那我们就先做个简单的了解吧，我问你几个问题，你如实回答，没问题吧？”

    “很不错的想法。”

    叶流风赞同，这是让两人迅速了解彼此的好办法。

    “第一个，如果我们结婚了，你能不能对我做到感情忠诚。”仇天玥问道。

    “能。”叶流风点头道：“事实上，我有七个未婚妻，你和李诗曼都是其中之一，但我只打算娶一个，因为我是个专情的人。”

    “啊？”仇天玥吃惊：“七个？她也是？！”

    “是，不过昨天我已经把婚退了。”叶流风说道。

    仇天玥又错愕了一下，随后咯咯娇笑：“明智，这绝对是个明智的选择！”

    站在窗旁的李诗曼黛眉紧皱，脸色很不好看。

    “第二个问题，如果最后我们彼此都认可对方，成家之后，你可以洗衣做饭吗？”仇天玥道。

    “不可以。”

    “你可以每晚在家陪我吗？”

    “尽量。”

    “……”

    仇天玥问了几个问题，简单了解了叶流风的三观，最后微笑点头：“好了，我暂时没别的问题了，你有什么想说的？”

    叶流风想了想道：“刚刚说了，我有七个未婚妻，还有五个暂时没见到，但我都想了解一下，所以在未来的一段时间，我可能在和你相处的同时，也会和她们相处，最后做出我的选择，你能不能接受？”

    “如果你真的有七个未婚妻，这很合理。”仇天玥点头道。

    “很好。”叶流风接着道：“另外，如果最后我们结婚了，你愿不愿意为我穿黑丝？”

    “什么？”

    仇天玥一脸错愕，怀疑自己听错了。

    这是什么问题啊？

    叶流风沉吟了一会儿，又接着补充道：“你愿不愿意为了我，每天穿黑丝？”

