    “一门可以让人成神的功法。”

    林宇说道。

    “什么？让人成神的功法？”段空非常诧异，连问道：“什么成神，成为像神灵和魔神那样的吗？”

    “对，你说的没错。”林宇回道。

    “什么？竟有如此强大的功法？”

    段空只觉得难以置信。

    这世上怎么可能会有如此强大的功法？

    成神那是什么概念？那就意味着无敌于世界，成为真正的人上人。

    段空很清楚神灵和魔神都拥有怎样的实力。

    以神灵和魔神的实力，随便赐给人一点力量，就可以让那个人几近无敌。

    就像当初在天外天的那些神选之人，每一个都是被人仰望的顶级强者。

    当年段空自己也是那些人中的一员，所以更是清楚那代表着什么。

    现在林宇说他的那门功法修炼之后可以成为神灵和魔神那一层次的强者，这对于段空俩说，简直就像是在做梦。

    “林宇，你说的可当真？”

    段空不敢相信，又问道。

    “当然，我骗你干嘛。”林宇笑了笑，随后解释道：“其实你死后没多久，我就已经修炼到了神魔那一层次。”

    当时成为神魔之后，王子晋还一直惦记着，说等段空复活后知道这件事一定会非常震惊。

    然而段空最终选择了留在粒子世界的复生光点中，王子晋也就无缘看到这一幕了。

    “是吗？”

    段空的语气缓和下来，显然是已经相信了大半。

    其实仔细想想也能理解，如果林宇不是拥有了那等层次的实力，怎么可能感应到他的存在，并且还说可以将他复活。

    “哎，是我自己实力太低了，所以难以想象那样的功法到底该是怎样。”

    段空自嘲了一句，随后又道：“林宇，我果然没看错你，你的潜力比这世上的任何一人都要强，我当时的决定是正确的。”

    当时段空牺牲自我，为王子晋和林宇创造了一条生路。

    如果不是他的话，可能林宇那时候就已经死了，不可能再有今天。

    所以在看到林宇拥有今天这样的成就之后，他心中无比庆幸当时的决定。

    “好了，话不多说，段空，我先把这门功法告诉你，你试试看能否在复生光点中的世界修炼。”

    林宇说道。

    段空立即应道：“嗯，你快点告诉我。”

    他已经等不及想见识一下这门可以让人修炼成神的功法到底是怎样的了。

    不光是因为这门功法的强大，而是因为他本身就对这些东西非常感兴趣。

    想当初他也是通过自己的钻研，琢磨出了控制世界之力的方法，从而找到一种可以脱离神灵掌控的途径。

    “这门功法名叫元灵吐息，它……”

    没有耽搁，林宇将元灵吐息的整套修炼方法娓娓道来，告诉身处复生光点之中的段空。

    段空一个字都不敢漏，听得非常认真。

    因此等林宇说完一遍后，他便完全掌握了这门功法的入门方法。

    林宇心中不由得感叹，要是自己没有修改器的话，无论如何都不可能和段空这样的天才相提并论。

    这才是天生适合修炼的天之骄子。

    “如何？可以在你的那个世界中修炼吗？”

    林宇问道。

    现在还不知道这门功法能否在复生光点中的无形世界中修炼。

    毕竟那个世界为了保证公平，限制了像他和古辛这样的神级强者进入，所以有可能也会令这门神级功法变得无法修炼。

    “等我试试。”

    段空回了一句，紧接着便没了回应。

    林宇猜测他可能是在认真修炼，便也没再多问。

    时间一分一秒过去。

    差不多半个时辰之后，段空突然惊喜地对林宇说道：“可以！至少目前来看是可以的，我散功之后，已经重新借助元灵吐息中的心法培养出了气感。”

    “哦？那应该能一直修炼下去。”

    林宇喜道。

    不得不承认段空是个狠人，居然毫不犹豫就把功力散尽，重头开始修炼元灵吐息。

    林宇自问如果换成自己的话，怎么也要纠结一阵。

    这还是在他有修改器可以修改功法的前提下。

    “林宇，这门功法当真逆天！”

    段空的声音再次传来。

    “我现在仅仅是入门，就已经拥有了相当于高阶武者的实力。”

    “这要是再修炼个十天半个月，只怕能比肩真武修士啊。”

    在神灵没有干涉大世界之前，大世界之中的人能修炼到真武修士便已经算是到了武道的顶点。

    事实上除了天外天之外的下界，成为真武修士依然是无数武者毕生的梦想。

    所以这门功法稍稍修炼一下就可以拥有无数人梦寐以求的实力，确实称得上是逆天。

    不过这主要也是因为段空的天赋尤其出众，是万中无一的修炼奇才。

    若是换成一个资质差一点的人来修炼这门功法，就不知道要多久才能拥有等同于真武修士的实力了。

    至少十天半个月是肯定不够的，得以年为单位来计算。

    “林宇，如此说来，那些神灵和魔神，其实也是一路修炼到那种地步的？”

    段空询问道。

    在这之前他绝对不敢有这样的想法。

    但在亲自修炼了元灵吐息之后，他发现或许神灵和魔神也是因为修炼了堪称逆天的功法之后，才走到那一步。

    “魔神是的，神灵不是。”林宇解释道：“我不知道神灵是如何来的，也不敢确定他们曾经是不是人，但魔神确实是由人一路修炼上来的。”

    “而且魔神修炼的功法有残缺，所以才会变成那副模样。”

    “对了，这门元灵吐息，也是我从魔神的修炼法改良过来的。”

    林宇解释了一下元灵吐息的真正来历。

    段空听完后，再次大吃一惊道：“竟然是从魔神的功法改良过来的吗？”

    说完，他又怔怔地说道：“林宇，你果然是天纵奇才！我和你相比简直就像一个不学无术之辈。”

    “段城主言重了。”林宇忙制止道。

    自己这个平庸之人被段空这样的真正的天才夸赞，着实给人一种奇怪的感觉。

    “对了，段空，复生光点中的世界有世界之力吗？”

    林宇突然想起一事，问道。

