    羿肖犹豫，可守卫统领不会，刚一稳住身体，就再次朝着羿肖冲来。

    看着统领身上雷电环绕，羿肖持剑的手突然开始有节奏地颤抖，带动着精铁剑发出阵阵低鸣。

    这并不是因为紧张而产生的颤抖，是羿肖刻意而为！

    羿肖的双眼紧盯着统领的剑，在即将到达面前时，他突然抬手，精铁剑稳稳地挡下这一击。

    这次，没有相持不下，两柄剑刚一接触，统领的剑就被震到一旁！

    剑上传来的暗劲，甚至让统领的重心不稳，踉跄几步险些跌倒！

    “有效果！”羿肖露出一丝笑容。

    这是一种技巧，名为“抖剑术”，利用手腕的力量抖动剑身，当达到一定频率时，剑上就会形成一股强大的暗劲。

    一旦接触到敌人，这股暗劲就会瞬间爆发出来，统领的剑也是因为“抖剑术”，才被直接弹开。

    这种剑术羿肖原先也只是听过理论，毕竟以末世前的身体素质，手腕难以承受这种高频率的抖动，没有人可以真的将其用于实战。

    更不用跟人交手，抖动剑身的力量，在加上突然爆发的反震力，强大的负荷会直接将手腕撕碎！

    可现在的羿肖，身体属性大幅提高，完全可以承受住“抖剑术”带来的负担！

    再配上绝对专注的计算能力，能够轻松看出统领的破绽，找到对方进攻的薄弱点，成功将他的长剑震开！

    “抖剑术”产生的效果，甚至比想象中还要强大！

    统领没有因为进攻被破而产生任何动摇，他的使命，就是击杀任何入侵者，知道生命终结！

    右脚狠狠一跺，成功稳住身体，手中被荡开的剑再次斩向羿肖。

    剑身上雷光大方，照耀着他身上的盔甲都闪烁着银光。

    可惜，已经找到了破解方法，那麻烦的雷电已经不能产生威胁，统领在羿肖面前已经彻底变成了纸老虎！

    当——

    一声脆响，统领的剑再次被暗劲弹开，持剑的手高高扬起，让他身前空门大开！

    “机会！”羿肖眼中精光一闪，趁你病，要你命！

    精铁剑以迅雷不及掩耳之势刺出，直取统领胸口！

    在羿肖的刻意而为之下，剑的抖动频率再次提升，甚至在剑身周围形成一连片的虚影！

    轰——

    一声巨响，巨大的力道直接将统领的身体炸飞！

    守卫统领整整飞出近十米，在他的胸前，不是细长的剑痕，而是一个圆形的洞！看起来像是被火炮轰击造成的伤口！

    这对守卫统领来，绝对是一个致命伤！在羿肖和墨华的注视下，盔甲一片片脱落，守卫统领竟然被这一剑直接击杀！

    在守卫统领的身体旁边，一个古铜色的箱子凭空出现，看起来就是这关的奖励了！

    羿肖收起精铁剑，揉了揉有些发酸的手腕，刚刚他强行增加抖动频率，一瞬间产生的负荷，饶是他现在的身体素质也受到反震之力的影响！

    墨华扶着妤莲走到羿肖面前，问到：“怎么样？”

    羿肖摇摇头，接过妤莲，重新把她背在身后。“没事，就是消耗有点大，元能已经消耗一空，手腕也受到一些影响，不过没什么大碍，休息一会就可以恢复。”

    “也好，下一关的情况我也不清楚，面对未知的环境，还是要做好充足的准备。”墨华的表情依旧是古井无波。

    这一战，确实让羿肖收获不少，不仅成功将“抖剑术”应用于实战，就连进化的瓶颈也更加松动，似乎随时都可能开始第二次进化！

    “不过，现在最重要的应该是这个箱子……”羿肖看着统领身边的宝箱，眼中一片火热。

    第一关奖励的《星源黄昏》价值不用多，这第二关的奖励，怎么也应该更好才对吧？

    羿肖满怀着期待走到箱子前，伸手打开宝箱的盖子。

    没有想象中夺目的光彩，只有两颗珠子安静地躺在箱子中间。

    这两个珠子外表看起来有很大差别，其中较的一颗通体漆黑，散发着一种阴冷的气息，透过珠壁，能看到内部有一团雾气正在不断运动。

    另一颗则呈现出七彩的外表，看起来比前者华丽不少。

    “信息窥视！”

    羿肖首先查看的，是那颗黑色的珠子，毕竟这颗看起来更加诡异一点。

    技能珠：服用后可直接习得技能【无回】！开启期间，根据使用者速度提升破坏力！速度越快，破坏力提升幅度越大！

    “根据速度提升破坏力？这个技能也算是不错了，只要速度快，破坏力就会随之提升！只不过，不太适合我……”羿肖把技能珠拿在手中，暗叹一声。

    这个技能珠对他不是没有用处，相反，以他高达三十的敏捷，一定也能提升不少破坏力，不过相比之下，有一个人更适合这个技能！

    璩风拥泳永恒鬼影】，只有他才能让【无回】的效果达到最大化！也只有他服下这枚技能珠，才能获得最大收益！

    现在羿肖已经完全把璩风当成伙伴，如果他的实力提升，也算是间接性的帮助自己了！

    “算了，这个就先给他留着吧，看看另一个是什么！”羿肖咬咬牙，把技能珠放进第三空间，目光转向另一颗珠子。

    墨华看到羿肖的动作，暗暗点头。因为加入永恒战队，璩风的属性他也是看过的，也知道璩风才是最适合这个技能的人！

    羿肖的举动，让他再次重新认识了羿肖，不仅实力强大，还具备一定的大局观，并没有过于计较个让失。

    最重要的是，通过羿肖让出技能这件事，让墨华知道羿肖是一个可以信任的人！

    一个技能，而且是一个强力技能，一般人根本难以抵挡这种诱惑！

    “信息窥视！”思考间，羿肖已经对着第二枚珠子用出【信息窥视】。

    技能刷新球：消耗品，立即重置任意技能冷却时间！

    介绍很简短，可并不能降低羿肖心中的惊讶！

    这个东西对别人来可能并不是太强，可对他绝对是一个可遇不可求的宝物！

    【掠夺】很强，可羿肖一直不敢乱用，就是因为它的冷却时间太长了，足足有二十！

    如果随意使用【掠夺】，技能冷却期间再遇到想要掠夺的目标，那可真是追悔莫及！

    所以羿肖兑换了【指定掠夺】后，迟迟没有使用，就是担心这种情况发生。

    之前跟虎哥一起的几个玩家他没有掠夺，鼠王他没有掠夺，甚至刚刚他还在犹豫要不要掠夺统领的雷电能力。

    现在有了【技能刷新球】，他就可以放心地掠夺统领的雷电能力！

    就算真的再次遇到心仪的能力，也可以凭借【技能刷新球】重置【掠夺】的冷却时间！

    看着统领的尸体，羿肖眼中一片火热，那种雷电能力的难缠，他深有体会！

    “指定掠夺！”

    这是羿肖第一次使用【指定掠夺】，在他的眼中，统领的尸体上出现密密麻麻的信息，标注着统领的各项能力。

    【初级剑术】、【初级骑术】、【战术指挥】……林林种种的能力让羿肖眼花缭乱。

    这些信息有强有弱，其中最显眼的就是那一个【雷衣】！

    “就是你了，锁定【雷衣】，开始掠夺！”

    一个巨大的虚影突然出现在羿肖身后，带着灾难和不祥的气息。

    突然，虚影睁开双眼，冰冷的目光直指统领的尸体！

    “开始了，也不知道能不能成？”感受到掠夺开始，羿肖心中有些紧张。

    【指定掠夺】存在成功率问题，如果失败，那就是什么也得不到！

    或许是因为第一次使用指定掠夺，羿肖的运气还算不错，在他的视野里，一个亮银色的光球从统领身上飞出，在半空中盘旋一周，迅速飞向自己！

    看着光球逐渐融入身体，羿肖不自觉地露出一个笑容。

    成功了！

    属性面板下面，多出了一个技能。

    雷衣：形成一件雷电外衣，战斗中会不断对敌人造成雷属性伤害，速度增幅百分之十！每秒消耗五点元能，无冷却！

    <br/><br/>