    坐于重剑上的韩东，完全放松精神，回想起刚才所经历的战斗以及艾利克斯团长的提醒。

    随即由看向同样平放在重剑表面的埃及女尸，以及自己的木乃伊左臂。

    “刚才我明明使用的是最初级的沙墙魔法。

    但生成的居然是一道从未见过的黑沙高墙，不单单是魔法等级的全面提升以及死亡意境的增幅，这其中还融入了古埃及的属性。

    难道说因为「混沌之池」的浸泡，真实死亡的入侵，让这只属于【伊莫顿】的本源能力了？

    看来要好好利用这段时间……说不定，就算不进入《木乃伊》的命运空间，也有机会让这条「不死祭祀之臂」升级。”

    当然，韩东也不是很着急。

    【意志与勇气】考核属于大远征人员选拔的重要环节，而且花费了巨大的人力与物力，将考核设定在塔尔监狱。

    少说也得进行十天半个月，完全足够韩东在混沌区里进行死亡修炼。

    想到这里，韩东看向戴着黑铁头盔的女骑士，想要问问关于这下面的事情。

    然而，黑铁头盔之下却先传出女性的低沉声音，抢在韩东前面开问。

    “为什么你不受到「亵渎经文」的影响？”

    说着，丽莎将藏在胸衣间的羊皮纸拿出，指了指这件专属装备。

    韩东依旧是微笑盯着羊皮纸，一点反应都没有。

    “这个嘛……我在【脑袋】这一块做了很多的功课，专注于精神的防护，确保大脑基本不受来自于外界的精神影响。”

    丽莎是真的头一回遇见完全不受她「亵渎经文」影响的个体，即便是混沌区里比丽莎更厉害的家伙，也不可能做得到。

    “你很特殊，难怪艾利克斯团长会特殊对待，让你以【活人】的身份来到这下面。”

    “活人？难道说……你们？”

    韩东一开始就在怀疑这件事，无论是刚刚的战斗还是当前的接触……韩东根本没有感应到任何一丝的活人气息。

    “嗯，所有在混沌区内活动的骑士都是【死人】，我们只能在「黑莲花」覆盖范围下生活，一旦离开就将立即死去。”

    说着，丽莎主动露出其盔甲下的脖颈。

    上面留有一圈很明显的上吊勒痕，以及韩东曾经在湖水中见过的「黑莲花」印记。

    丽莎继续说着：“我们是失败者，在对抗异魔的战役中，受到不可净化的深度污染……本应就此死去。

    但是艾利克斯团长却给了我们一次机会。

    以死亡为代价，换取意识层面的净化，以【死者】的身份在混沌区里继续生活着。”

    “应该不是所有遭到污染的骑士，都能顺利转化吧？”韩东问着。

    “是的……被教廷判定为【不可净化】的堕落骑士，不会接受任何形式的净化，将被直接押送到永不见天日的塔尔监狱，度过余生。

    这其中大部分人都会在暗无天日的关押期间，彻底堕落、丧失人型，丢失掉自己最后的人性。

    因骑士本身已具备成熟的实力体系，一旦堕落将成为异魔级的存在。

    这部分化作异魔的骑士，将成为圣城的「实验品」。

    由金主挥下的科学家进行保密性质的研究，以此加深对堕落过程的理解、对于异魔本质的理解。

    仅有我们极少数骑士能在深度污染的情况下保持自我，即便终日受到「城外的低语」洗脑，依旧保持着人性。

    但肉身的堕落不可避免，以至于在这一过程中，城外的属性流入了天赋树。

    这时，艾利克斯团长找到肉身层面完全堕落，却依旧在苦苦支撑的我们……赐予我们死亡的权限。

    我选择的是【上吊】。

    待到肉身彻底死亡后，便由斯塔文副团长将我们扔进「混沌之池」，与黑莲花缔结永恒的连接关系，洗净意识间的污染，以【死者】的姿态在混沌区里重生。”

    “原来如此……”存在于韩东心间的疑惑便完全解开了，紧跟着由想起一个问题，“嗯？那活人扔进去会怎么样？”

    “黑莲花属于【死亡边界-混沌】的产物，接触它的活人会立即死亡……难到你不是艾利克斯团长接下来的？而是自己通过「混沌之池」沉入进来的？”

    听到这里，韩东也是一惊，想起自己全身拆解的画面。

    “我的老天呐，如果不是依靠左臂的不死属性撑住，还真会死掉？艾利克斯团长一开始是抱着想要搞死我的想法吗？是因为在骑士大会上没有选他吗？”

    韩东想到这里也是一阵后怕，看了一眼自己的左臂，“看来，的确是因接触「黑莲花」这一契机，不但没死，反而让这条手臂的潜力激发了出来……艾利克斯团长应该没这么小气，想来是提前考虑到这一点。”

    没办法，韩东也只能这样安慰自己。

    接下来继续深入的过程中。

    聊天内容也渐渐牵扯到【亵渎者.丽莎】的身世。

    丽莎毕业于骑士学院的十字军专业，主修重兵器，对于各类型的重兵器都有着独有的使用心得……后续以NO.23的成绩入选狮心骑士团。

    大约距今十三年前。

    丽莎在跟随骑士团，进行一次小型远征的过程中，遭遇到一只古怪的异教徒。

    初步侦查发现这群异教徒只是普通人类所化，便派遣丽莎与另外两名普通骑士去处理。

    然而，在异教徒间却藏着一只异魔-【亵渎者.温诺希斯】。

    因遭遇封锁陷阱，无处可逃也没法与大部队联系。

    即便最终拼死将异魔击杀，但丽莎也遭到不可治愈的亵渎影响。

    大部队找到她时，全身已出现超过50%的肉体畸变，皮肤表面烙满着不可清除的亵渎文字。

    就这样，聊着聊着。

    总算穿过了混沌监狱的石柱区域，来到【死者们】集中的地带……眼前的画面却完全出乎意料。

    “说好的监狱呢？”

    展现在韩东视野中的，并不是紧密排列的监狱。

    而是，石头村庄。

    规则排列的平房建筑，均以大型石块堆砌而成。

    若由上空俯瞰，会发现石头村庄的排列正是莲花状。

    村庄里生活着数十上百位‘奇形怪状’的村民，均是类同于丽莎这样的死者，致死都坚守着人类信念的堕落骑士。

