    “做梦吧你！人家可是千金大小姐！她老爸身价几百亿呢！”

    蒋子龙翻了个白眼。

    “喂！”

    而此时，在楼顶的蓝玲珑居高临下地看着邵兵等人，一叉腰，蛮横道：“你们不是特种兵吗？有本事自己上来啊！”

    说完这句话，蓝玲珑便缩回了身子。

    而邵兵等几人对视一眼，眼底都闪过了轻挑之意。

    试探特种兵？

    只见李宝来后退两步，一个借力，直接跳上了墙头，一跃而过！

    啪啪！

    随后，李宝来拍了拍手，十分嘚瑟地道：“手到擒来！”

    正在李宝来得意之时，一阵犬吠声突然传来。

    “汪汪汪！”

    只见从后花园处蹿过来了几条凶猛的杜宾犬，都是成年的大型犬！

    它们龇牙咧嘴，露出了锋利的牙齿，十分凶狠。

    而李宝来当时就被吓傻了，撒腿就跑！

    而那几条凶猛的杜宾犬，疯狂地追。

    幸亏李宝来身手不错，三两下便爬上了一棵粗壮的椰子树，几条杜宾犬在树下狂吠不止。

    “别过来！”

    李宝来大吼道。

    但那几条杜宾犬狂吠不止，跳起来更是差点儿咬到李宝来的裤腿子上。

    “噗哈哈哈……”

    而在别墅楼顶，发出了银铃一般的笑声。

    只见蓝玲珑已经笑得花枝乱颤。

    “就这？还是特种兵呢？”

    “连几条狗都怕？哈哈哈哈！”

    而李宝来的脸当即便红了。

    不是他怕这几条狗，是他觉得没必要跟几条狗斗。

    刚来就跟人家的狗打在了一起，岂不是被人看笑话？

    而邵兵眉头紧皱。

    这个女人，果然不好搞！

    “队长，怎么办？”

    蒋子龙皱眉问道。

    “翻墙进去？”

    翻墙？

    邵兵冷笑一声，道：“我们是来保护她的，不是来伺候她的，凭什么翻墙进去？”

    话音落下，砰的一声，邵兵直接一脚将院落的大门给踹开！

    “走！光明正大地走进去！”

    邵兵大步踏进了别墅之中。

    “霸气啊！”

    蒋子龙竖起了自己的大拇指。

    而院子里的几条杜宾犬也被邵兵的气场吓了一跳，连忙四散而逃。

    而在楼顶上的蓝玲珑立即止住了笑声，一叉腰，满脸愤怒。

    “你敢踹我家大门？”

    而邵兵抬头冷冷看了她一眼，道：“我就踹了，怎么着？”

    “你！”

    蓝玲珑被气得娇躯颤抖。

    她家保镖有不少，但每一个都对她低三下四，即便她做了很过分的事情，保镖们也是敢怒不敢言。

    但面前这几个新保镖，居然如此狂妄，一上来便踹翻了她家的大门！

    “保镖！给我上！”

    蓝玲珑怒道。

    话音落下，砰的一声，只见房门打开，清一色的魁梧壮汉从别墅之中快步走了出来。

    他们各个都跟小泰森一般，手持黑色警棍，怒气冲冲。

    一共有十个人！

    见状之后，邵兵冷笑一声。

    “保镖？”

    蒋子龙等人微微后退，满脸忌惮之意。

    毕竟他们是来保护蓝玲珑的，而不是来打架的。

    这要是动手打伤了保镖，回去是会被处分的！

    但邵兵接下来的一句话，宛如给他们打了定心剂。

    “上！打坏了我担着！”

    蒋子龙等人一愣，随后狂喜。

    “好嘞！”

    就连在椰子树上的李宝来也跳了下来，道：“带我一个！”

    四个人，迎面走向了那十名强壮的保镖！

    即便对方的人数是己方的一倍还多，但李宝来他们仍旧不惧。

    特种兵会打不过寻常保镖？笑话！

    只见一名保镖抡起手中的警棍，便狠狠砸向了李宝来的脑袋！

    再看李宝来，出手快若闪电，一拳击打在了那名保镖腋下！

    而那名保镖宛如触电一般，手中的警棍掉落到了地上。

    李宝来一个箭步冲上前去，拽住他的手腕，转身一个肘击！

    砰！

    四人宛如虎入羊群，只是三分钟的时间，十名保镖便倒在了地上。

    一阵哀嚎声响起，再看四人，毫发无损！

    这就是特种兵的实力！

    而楼顶上的蓝玲珑被气坏了，她被气得直跳脚：“你们敢打我的人？”

    “我要扣你们工资！我要投诉你们！”

    闻言，邵兵嘴角露出了一丝玩味的笑容：“不好意思，你貌似没有支付给我们工资。”

    “投诉，请到北河军区，雪狼特战旅。”

    邵兵的两句话，更是把蓝玲珑气得脸都红了。

    寻常保镖为何怕她？因为她是金主！她一不高兴，就可以让一个人失去工作！

    但面前这五人，可没有这样的顾虑。

    “气死我了！我要出去玩！”

    只见蓝玲珑迅速进入了电梯。

    而邵兵眼睛一眯，道：“把车库口给我堵死！”

    话音落下，龙飞立即把吉普车开到了车库口。

    不久之后，发动机的咆哮声突然响起，轰隆！

    一辆红色的法拉利猛然开到了车库门口，一个急刹车停下。

    车窗落下，蓝玲珑娇怒道：“快滚开！”

    而邵兵抱着胳膊，淡淡说道：“对不起，从今天开始，往后半个月之内，我们需要做到对你寸步不离！”

    寸步不离？

    蓝玲珑如此高傲的一个人，怎么会甘心被一群大老爷们儿跟着？

    “滚不滚？不滚我可开车撞你们的车了！”

    话罢，蓝玲珑还踩了一脚油门。

    轰隆！

    发动机的咆哮声，十分响亮。

    如果是一般保镖，此刻肯定会束手无策。

    因为一旦妥协，金主如果出了意外，他们得负责。

    如果不妥协，金主要是真撞上去了，他们还得负责。

    但，蓝玲珑却遇到了邵兵，邵兵耸耸肩，道：“你撞，撞坏了军区负责车损，你要是撞死了，也是你自己作的，撞不死，正好能在家歇几天，我们也不用到处乱跑了。”

    几句话，把蓝玲珑气得小脸都红了。

    但又拿邵兵没有一点儿办法。

    只见她深呼吸了几口气，问道：“要怎么样你们才能放我离开？”

    而邵兵微微一笑，道：“很简单，你去哪里？我们跟着你！”

    蓝玲珑狠狠地瞪了一眼邵兵，道：“去沙滩！”

    “下车！”

    邵兵直接打开了法拉利的车门，道：“你坐副驾驶，你开车我不放心。”

    蓝玲珑深深地看了一眼邵兵，如此霸道的保镖，她也是第一次见。

