    大运河真是个好东西。

    特别是在杨广在位的时候，新建设了江南运河，把杭州直接跟洛阳连接在了一起。

    再加上原本就有水路把长安跟洛阳相通，可以说大唐的水路比后世很多人想象的都要发达。

    黄河、淮河、长江等几条主要的河流都通过大运河连接在一起，为国内各地的物资流通做出了非常大的贡献。

    毕竟，船运的装载量是远远高于陆运的。

    放在后世，大家觉得船运速度不行，没有陆路运输快。

    但是在这个时代的大唐，除了少数修建水泥路的地方，路运可能比水运快，其他的大部分地区，船运反而比路运要快的。

    尉迟环和房遗爱现在就是顺着大运河往长安城而去。

    今年开始，东海渔业明显是加大了在杭州的投入，下南洋的船队根本就没有必要再在登州绕道而回。

    “尉迟大哥，这一次我们带了这么多的东西回来，不过我还是觉得船只不够多啊。”

    房遗爱站在船头，看着后面一溜烟望不到尽头的船队，露出了一副欠揍的表情。

    这一次，东海渔业下南洋，带的船只比之前多了一倍不止。

    在杭州转换成河船之后，足足装了一百多艘才装满。

    这种遮天蔽日的景象，可是彻底震惊了沿途各州府。

    “这船只，有一半都是用来装稻谷了。王爷也真是的，莫名其妙的让我们带这么多稻谷回来，林邑国的稻谷虽然比长安要便宜一大半，可是我们装什么不比装稻谷挣钱啊。”

    尉迟环回想着当初船队都已经在杭州了，楚王殿下却是突然安排了快马一路追赶而来，在自己出海前告知此行要尽量多带一些南洋各地的稻谷回来。

    搞得他完全是一头雾水。

    东海渔业虽然也时不时的会从倭国运输一些精米回到登州，但是稻谷从来就不是海贸的主要物资呀。

    再说了，东海渔业可是在南洋找到了香料岛，装什么不好，非得要装稻谷？

    尉迟环有点幽怨的看了一眼身后的船队。

    这次回长安，一定要建议王爷加大下南洋的船队规模和频率，反正东海渔业这一次已经在南洋又建立了几个中转点。

    不管是当初从海盗手里抢过来的岛屿，还是香料岛，现在都有固定的船员在那里生活，为过往的船只提供补给。

    并且，林邑和占城，东海渔业也都选定了一个合适的港口作为长期的落脚点，还在当地开设了商铺。

    南洋将会是东海渔业未来的发展重心所在，这一点，尉迟环和房遗爱都清楚。

    当然，也不是说倭国的贸易就不重要了，只是发展空间相对有限，把那里的金银铜矿搞一搞，抓一抓奴隶，就可以了。

    “谁知道呢，王爷这么说了，我们照着做就行了。”

    房遗爱没有那么都心眼，胜在执行力还不错。

    “杭州的造船作坊，得加快建设进度，到时候我们直接带着几十艘大船下南洋，装什么稻谷、香料都没问题。”

    “泉州那里已经在修建一座造船作坊，现在杭州又在修建，登州那里一时半刻应该抽不出那么多人手吧。”

    作为大唐唯一的飞剪船制作作坊，东海渔业在登州的造船作坊经过几年的发展，已经是一个匠人超过一千的大作坊。

    不过，远远还不能满足大唐对船只的需求。

    主要是在石见银山和香料岛的刺激下，勋贵世家富商们对出海的热情大涨。

    就连各地的渔民也变得吃香了起来，纷纷有人去招募为水手。

    “这一次回到长安，我们得跟楚王殿下好好的交流一下，我觉得南洋之外，似乎也还有很大的天地啊。”

    尉迟环想到了这一次在各个港口的时候碰到的天竺商人、波斯商人，阿拉伯商人，觉得只是把丝绸、瓷器之类的卖到南洋，似乎很吃亏啊。

    “也是，在占城的时候，那里居然有那么多的阿拉伯商人，据说这阿拉伯也是一个很大的国家。我们要是能够直接把货物运输到那里去，利润肯定要高很多。”

    两人站在船头一边看着两旁的风景，一边说着话。

    从天空中俯瞰，可以看到一支长长的船队正在沿着运河往长安而去。

    ……

    长安城中，房玄龄刚刚下值回到家中，就主动找夫人说话。

    “老爷，你这表情，莫不是在外面发生了什么事情？”

    卢氏看到房玄龄今日有点反常，微微皱着眉头询问。

    房玄龄是什么性格，卢氏实在是太清楚了。

    要是为了公事，他是绝对不会在自己面前露出这样的表情的。

    至于私事？

    有什么私事是会让他感到为难的？

    莫非……他在外面有人了？

    卢氏心中咯噔一声响，脸色都变了。

    她可以容忍房遗直纳小妾，可以容忍房遗爱上青楼，可以容忍房遗则天天在府中捣乱。

    但是，她是绝对不能容忍房玄龄乱来的。

    别说是小妾，哪怕是在外面有人，也是绝对不行的。

    没办法，对待儿子是一码事，对待夫君又是另外一回事了。

    其实，这个情况在后世也是很常见的。

    很多中年妇女，对于自己儿子三天两头换女朋友，甚至是同时交往几个女朋友，都是没有什么意见的，甚至有的时候还当做是一件可以炫耀的事情。

    但是，要是自己老公敢在外面养小三，那非得闹上天不可。

    “夫人，你这是什么眼神？干嘛这样看着我？”

    房玄龄还在想着怎么把今天发生的事情跟夫人说，就发现对方看自己的眼神不大对劲。

    “哼！房乔，你要是没有干亏心事，我怎么看着你，你也不用心虚！”

    卢氏在家里是强势惯了，而房玄龄又是一向惧内。

    好在周围的丫鬟下人也都没在眼前，要不然……

    “我说你……你整天想的都是什么事呀。”

    房玄龄也是聪明，很快就猜到了缘由。

    自家夫人爱吃醋的事情，这都成为长安城的一个笑谈了。

    “少在那里装模作样，要是没什么事，你会是这个表情？”

    “有事，确实是有事，但不是你想的那种事。”房玄龄苦笑了一声，赶紧把话切入正题，“今天下朝之后，陛下突然单独召见了我。”

    “这有什么奇怪的，你作为尚书左仆射，隔三差五不是都得单独面君？”

    “不，这次不一样，陛下这次谈的是私事。”

    “私事？”

    卢氏脸上露出了疑惑的表情。

    房谋杜断。作为李世民的左膀右臂，房玄龄在李世民心中的地位还是非常高的。

    而作为帝王，通过下嫁公主来拉拢功臣，这基本上是各个皇帝的惯用操作。

    民间通过联姻能够让两个家族的关系变得密切，帝王之家也是一样。

    李世民自然也不例外。

    “夫人，陛下今天找我说起了遗爱的事情。”

    房玄龄回想了一下今天跟李世民在宣政殿中交谈的内容，开始给卢氏说明了起来。

    “遗爱？陛下好端端的，怎么会提起遗爱来？”

    卢氏一脸困惑，与此同时，也是对这个二儿子感到无奈。

    从小到大，他就没让自己省心过啊。

    眼下又迷上了出海，搞得母子两人一年也见不到多长时间。

    “夫人，你先听我说完。”

    房玄龄喝了一口香茶，继续说道：“陛下先是询问了一番遗爱的情况，特别是问了他是否定亲。”

    “定亲？”

    卢氏立马就反应过来了，“陛下莫非……”

    “嗯，陛下接着又提到了高阳公主的情况。看那意思，是有意赐婚了。”

    像房玄龄这样的臣子，其实内心深处并不是很想迎娶一个公主当作儿媳。

    这完全是平白无故的给家里请了一蹲大佛回来，日子很难过的顺畅。

    要是碰到一些懂事的公主还好，要是碰到刁蛮的，那日子就别提有多么酸爽了。

    偏偏高阳公主一向是有骄横的名声传出，虽然很得李世民宠爱，但是娶回家的话……

    “高阳公主吗？遗爱倒是确实到了要成亲的时候了。可是迎娶公主的话……”

    卢氏也比较纠结。

    一方面，作为范阳卢氏的嫡女，她是希望自己的儿子也能迎娶世家大族的女儿。

    另一方面，房玄龄现在作为尚书左仆射，李世民这个动作明显是在进一步拉拢房家，是不可能拒绝的。

    “希望他们两以后能够互相谦让吧，我估计等遗爱出海回来，宫里的旨意就会下达了。”

    房玄龄最担心的是自家二儿子不知进退，到时候跟高阳公主闹气矛盾来，自己左右为难。

    偏偏高阳公主也不是一个懂得谦让的人，这两人碰在一起，还指不定折腾出什么花样出来呢。

    ……

    渭水码头再一次被铺天盖地的船队给搞堵塞了。

    几艏本来想离开的船只，彻底歇菜了，被挤到一边默默的等着。

    这个时候，也没有谁敢叫囔什么。

    傻子也知道这么大的船队，不会是一般人家的。

    而有眼力劲的人，立马就反应过来了，这肯定是东海渔业下南洋的船队又回来了。

    去年的时候，那一船船香料，给长安城的勋贵世家和商人都带来了无尽的冲击。

    虽然今年也有一些其他船队在跟风下南洋，但是规模也好，收获也好，都比不上东海渔业的一个手指头。

    “这怕不得有上百艘船只吧？渭水码头还从来没有一次性来这么多船呢。”

    “大家手脚麻利点，赶紧去码头帮忙。”

    “来大活了，接下去几天估计都搬不完了。”

    码头旁边的纤夫苦力们纷纷兴奋的撸起了袖子，准备大干一场。

    虽然东海渔业在码头旁边有自己的人手，但是肯定搞不懂这么多货物的搬运。

    对这些纤夫苦力来说，出手大方的东海渔业，一直都是最好的主顾。

    “遗爱，周二福留下来监督货物搬运，我们先去找一下王爷吧。”

    一百多船的货物，有香料，有稻谷，有燕窝，还有不少其他的东西，一时半刻是搬运不完的。

    而尉迟环是一刻钟也不想再在这里等待了，他迫切想要去到李宽面前炫一把。

    “也不知道程大哥从倭国没有回来，这一次，我们得好好聚一聚才行。”

    房遗爱一个跨步跃下了船舷，上了码头。

    “进城了就知道了，走吧！”

    ……

    五合居中，萧锴和崔庆相对无言的坐在那里喝酒。

    年初的时候，他们两家联手，一次性安排了五艘海船下南洋。

    这些船上，全部装满了丝绸和瓷器，甚至还有一些玻璃镜子和烧刀子。

    按照他们的设想，这一趟，哪怕不能挣一个一百万贯回来，几十万还是没有问题的。

    谁知道，前几天，船队的负责人灰头灰脸的回到了长安。

    五艘海船，有两艏都遇到风浪沉没了，其余三艏虽然也到达了林邑，但是在那里和阿拉伯商人发生了一些冲突，不仅没有低价收到大量的香料，就是自家带的丝绸也没卖出好价钱。

    虽然不至于亏本，但是船队带回来的那些东西，把它一转卖，再算上船只人手的折损，居然一千贯钱都没有挣到。

    这个打击有点大啊。

    “萧兄，明年我们还安排船只下南洋吗？”

    崔庆以前没有跟海贸打过交道，对出海的风险认知也不是很高。

    这一次的事情，给他带来的大家还是挺大的。

    “去，为何不去？造船作坊里已经模仿出了东海渔业的飞剪船，到时候我们也跟东海渔业一样，只安排飞剪船出海。”

    萧锴出身江南，对海贸的丰厚利益有更加深刻的认知。

    再说了，萧家是江南有数的造船家族，这些年见过的沉船多去了。

    自然不会因为这一次折损了两艘海船就打了退堂鼓。

    “行，不过我建议这一次我们就跟在东海渔业后面，他们什么时候出发，我们就什么时候出发。”

    崔庆这次也是彻底拉下面子了，甭管是不是会被人笑话，反正我就跟在你身后。

    当然，茫茫大海，他能不能跟上就另说了。

    “这样也行。我听说东海渔业有南洋的海图，跟在他们身后，至少可以避开一些暗礁。不过，我估计他们不会一直让我们跟随。”

    萧锴对于航海之事了解的比崔庆要深，知道但凡是东海渔业想要甩开自己的船队，方法有无数种。

    现在就赌楚王殿下支持鼓励大家下南洋的传言是正确的，那么至少在到达林邑之前，东海渔业应该是会让自己的船队跟着的。

    至于后面的，估计就难说了。

    “这一次我们无功而返，不知道东海渔业的船队是什么情况呢。要是他们的折损跟我们差不都，我这心里也好受一些。”

    崔庆此时的心理，就跟后世炒股炒亏的股民一样。

    自己亏了两万块，如果发现旁边的同事朋友都比自己亏的多，那心里立马就舒服了。

    “海上的风暴，来无踪去无影，东海渔业去年的运气这么好，今年还能不能一直这么顺利，就不好说了。”

    萧锴的话刚刚说完，就有一个小厮从外面急急忙忙的进来，找到自己身后的一张桌子，对着那个胡人说道：“掌柜的，东海渔业下南洋的船队回来了，带来好多香料，我们铺子里的香料是不是赶紧降价卖出去？”

    那个胡人正是阿卜杜勒，只见他猛地从凳子上惊起，“东海渔业又带回来好多香料？还让不让人活了。”

    说完之后，立马就扔下两个银币到桌面，跟着小厮匆匆的出了酒楼。

    留下萧锴和崔庆面面相觑的看着他的背影。

    东海渔业下南洋的船队回来了？

    还带回来大量的香料？

    老天为何如此不公啊！