    看到照片上的人，小乐下意识就想要说不认识，但，那张照片里，她被俞老棍搂着，拍得清清楚楚，想否认也否认不了！

    犹豫了几秒以后，小乐低声说道：“我跟他不熟，就是一个以前认识的客人，偶尔会来找我，别的我什么都不知道！”

    这时候她是真的有点慌了，别的不说，光是周龙坐在那里，凶神恶煞的样子，就让她意识到自己恐怕是摊上大事了。

    如果是小事，周龙这位金陵地下皇，也不可能亲自过来询问！

    听到她这么敷衍的回答，周龙当场就火了，问道：“你确定你跟他不熟？我劝你好好想想再说！”

    这一嗓子，把小乐吓了个哆嗦，更是不敢吭声了。

    见她这个德行，周龙气的不行，大动肝火，怒声道：“我再给你一次机会，你说不说？”

    这时候，旁边的洪云涛却是拦了周龙一把，笑呵呵道：“周爷，咱们都是文明人，有话好好说，没必要这么粗鲁！”

    周龙闻言，瞥了洪云涛一眼，也没说什么，眼神却一直盯着小乐，把她看得心里发毛，同时也是暗骂不止，猴子这个王八蛋，到底是招惹了什么人，连周龙这位金陵地下皇都特意过来找他麻烦了？

    是的。

    小乐知道俞老棍的外号叫猴子，或者应该说，她压根就不知道猴子还有个身份是俞老棍，只知道他以前就是街面上的臭混混，又好赌，喜欢耍钱，没什么大出息。后来不知道傍上了哪路大腿，突然就发了财，出手阔绰的不像话，几十万花出来都不眨眼睛，小乐才跟他发展成了情人的关系。

    但，对于他具体在做些什么，小乐确实是根本不清楚，猴子没说过，她也没问过。

    此时此刻，洪云涛正在观察着小乐的表情，突然开口问道：“他这些年，在你身上是花了不少钱吧？我看你穿的衣服，拿的包，全都是奢侈品牌，还有你手上的表，加起来起码快一百万了吧。”

    小乐强笑道：“这位大哥说笑了，干我们这一行的，不就是图着赚钱享受吗？这些都是我靠自己赚来的！”

    “放你妈的屁！”周龙冷笑道：“就在这破地方当陪酒的，老子算你也干陪睡的活，你一年能赚几个钱？穿的用的比客人都好，你镶金边了？”

    小乐被骂的不敢吭声，脸色越来越白。

    洪云涛拍了拍周龙的肩膀，然后继续说道：“看你的消费水平，就知道俞老棍没少给你花钱，你知不知道，这些钱是从哪儿来的？”

    没等小乐回答，洪云涛就继续道：“我看你的表情，估计也不知道，可能在你看来，这家伙就是个走了狗屎运的混混，不知道从哪儿赚到了一笔大的。不过我告诉你，这个人可不是什么善茬，他手里至少有十多条人命，是专门给真正的富豪，做那些见不得光的脏活的。这种人，心狠手辣，为了自己什么事情都能干出来，你说，如果让他知道今天我们来找过你，他会怎么处理你？”

    本来小乐听着洪云涛前面的话，还有些不以为然，猴子这家伙，花钱大手大脚，自己跟着他能赚到的钱，比在这里陪一辈子酒都多，之所以还选择待在这，只不过是习惯了这种生活而已，还真不是为了赚钱。

    至于猴子那些钱是怎么来的，关她什么事？哪有人会嫌钱烫手的？

    可是，当洪云涛说到后半段的时候，小乐的脸色就有点变了。

    她虽然年纪不大，但做这一行也不少年了，形形色色的人见了不少，不是那种初涉社会的天真小姑娘，立刻就明白了洪云涛的意思。

    见她脸色大变，洪云涛知道这个女人听懂了自己的话，然后直接用大拇指在脖子上一划，阴恻恻道：“他如果知道你被我们找到了，最大的可能，就是找一个机会把你给弄死，不管你有没有暴露他的行踪，你的存在，就是他的漏洞！”

    “我不知道你是用什么手段，让他这么多年一直对你念念不忘，但是你不要以为，你那点手段，真的能牵制住他。”

    “在没有危险的时候，他很愿意跟你玩玩，就当是放松消遣了。如果你的存在已经威胁到了他，他还会留你？”

    洪云涛用食指点了点太阳穴，冷笑道：“我看你也是个聪明人，最好动动你的脑子，现在这种时候，瞒着不说，到底是好处多还是坏处多！”

    小乐闻言，张了张嘴，一副欲言又止的表情，最后又想到了什么，默默闭嘴了。

    周龙却有点忍不住了，抄起一个酒瓶子，霍然起身道：“我看这个娘们就是贱骨头，不吃点苦头不肯开口！”

    说着，他一把扯住了小乐的波浪长发，令她惊恐地尖叫了起来！

    “你干什么，放手，放开我！”

    周龙表情冷漠，直接扯着她的头发，用酒瓶顶着她的脑门，冷冷道：“我们没功夫跟你在这儿废话，你现在说，还能少吃点苦头！”

    “我，我真的不知道啊！”小乐露出了委屈至极的表情，说道：“他确实常来找我，我也总跟他出去玩，但是每一次地方都不一样，我也没有他的联系方式，我真的什么都不知道！龙爷，您放过我吧！”

    她那副哭哭啼啼的样子，让周龙更加心烦。

    这件事情，涉及到陈先生的父亲，周龙很清楚，如果自己日落之前找不到俞老棍，陈先生或许不会责罚自己，但是，自己以后也肯定不会得到任何重用了！

    好不容易走到了今天这一步，周龙自然也不想因为这件事情办砸了就满盘皆输，顿时有点发狠道：“不知道是吧？老子让你回忆回忆！”

    说着，他就举起酒瓶，准备动手砸下去！

    “哎哎哎，周爷，别动粗，别动粗！”洪云涛见势不妙，赶紧拦住了周龙，然后瞪着小乐道：“不管你能想起什么，只要有用的，说出来一件两件，找到他以后，肯定有你的好处！”

