    行走中的渡脚步一顿。

    略微有些尴尬地搓了搓鼻尖，想了想决定不再隐瞒，其实也没什么好隐瞒的。

    从衣服的口袋里拿出了个刻着联盟标志的银质徽章，“呃......挑战娜姿的确是我计划的一部分，只不过我还有一个身份......”

    “联盟搜查官？”

    看到这个徽章，夏彦皱着眉头说出了其所代表的身份。

    “准确的说，是联盟搜查官的预备役。”渡补充道，把徽章收了起来。

    预备役......

    他出生在关都地区的常磐市，从小和普通人一样成长，并不知道自己是御龙一族的人。

    只是后来御龙一族找到了他的父亲，找到了他。

    出于对他未来的考虑，也出于他从小就展现出的天赋，他的父亲带他一起回到了位于城都地区龙之窟的御龙一族。

    同时，他在龙之窟里收服了迷你龙，进一步展现出了他的天赋，所以御龙一族向联盟举荐他成为搜查官。

    于是他成了现在的预备役。

    似乎怕夏彦误会，他又解释道：“我不是刻意要隐瞒什么......”

    “我明白。”

    夏彦打断了他的解释。

    渡这样才是最正确的做法。

    要是见人就说自己是联盟搜查官，怎么怎么厉害，这样的人才脑子有问题。

    更何况还只是预备役。

    “所以，你来金黄市，还有着任务？”夏彦眸子低了低。

    金黄市最大的问题就是火箭队，但这件事在联盟里应该不算是什么秘密，毕竟火箭队在金黄市活跃的身影虽然隐蔽，但想要逃过联盟的眼睛显然不现实。

    只是火箭队在金黄市，在整个城都地区关系网错综复杂，想要彻底拔除已经过了最佳时机，适当的敲打和压制，才是正解。

    那么渡来金黄市应该就不是为了火箭队。

    虽然夏彦算不上是火箭队，但毕竟西尔弗精灵对战俱乐部背后他已经看到了不少火箭队的影子，这是他目前主要甚至说是唯一的经济来源，被搜查或者被打掉，对他都不是好消息。

    “是......也不算是......”渡模棱两可地回答道。

    “嗯？”

    搁这讲哲学呢？

    渡尴尬地笑笑，“其实也不是什么秘密，只不过联盟刻意掩盖了消息，因为不是什么好事情，公布出来说不定会造成一些不太好的负面影响。”

    他这么一说，夏彦的兴趣就被提起来了。

    只见渡环顾四周茂密的树林，听了听的偶尔响起的野生精灵动静后，才小声道：“联盟四天王你知道吧？”

    “当然。”

    联盟在每个地区都设下了一个冠军以及四位天王这样的职位，代表着该地区联盟的最高战力，同时也算是一种武力震慑。

    并且不论是冠军还是四天王，都在各自的地区，有着不小的权力，是每个地区名副其实的高层，甚至可以在某种程度上决定该地区联盟的走向与发展。

    “那你知道，四天王其实也是有预备役的吗？”

    “四天王也有预备役？”

    夏彦有些意外。

    这倒是他没想到的，不过这是联盟的具体制度，他不清楚也是必然。

    “对。”渡点点头，转而面色变得有些凝重，沉声道：“但就在不久前，四天王预备役中的一员，盗走了一件对联盟来说非常重要的东西，叛出了联盟。”

    叛出联盟？！

    还有这样的戏码？

    也难怪联盟会封锁这种消息，一旦公布出去，恐怕会对联盟的声望造成巨大的打击吧。

    而叛出联盟有两种可能，一种是他本就不是联盟的人，另一种是他为了某个不被联盟所允许的目的，离开了联盟。

    但不管是哪一种，都不是一件好事。

    往小了说，那是联盟识人不明，往大了说，连四天王的预备役中都会出现叛徒，保不准四天王里可能也有这样的人。

    这是联盟要绝对杜绝的。

    “所以你来金黄市，是为了调查他？”夏彦又问道，表情有些怪异。

    不是看不起渡，只是现在的渡，别说是和四天王了，和四天王的预备役，也有不小的差距吧？

    读懂了夏彦的表情，渡无奈说道：“他离开后很快就隐藏了身份消失得无影无踪，就连联盟都摸不到蛛丝马迹，我只是觉得可能会在金黄市，所以就来了，准确的说这并不是联盟的任务，是我的个人行为。

    当然，挑战金黄道馆也是占比很重的一个原因。”

    这么说的话，夏彦就明白了。

    渡就是瞎猫在找活耗子，碰运气。

    顺便挑战一下金黄市道馆的娜姿。

    “那和这次停电又有什么关系？”夏彦追问道。

    “不知道。”

    “不知道？”

    看着渡一副别问我，我也不清楚的模样，顿时有些无语。

    “我只是觉得如果他真的藏在金黄市，说不定这次的事情就是他弄出来的，之前因为停电我也做过一点调查，唯一可以确定的是，之前的线路问题，是人为的。”

    听到这里夏彦就稍微放心了点。

    不管是四天王还是预备四天王，都不是他和渡可以应对的，如果他在发电站，那现在过去就是送死。

    但既然全都是渡的猜测，就相对没有那么危险了。

    整个联盟这么大，那么多地区，那么多城市，总不可能对方还乖乖缩在关都地区吧？

    换位思考一下。

    如果夏彦是那个预备四天王的话，估计现在已经在联盟掌控不那么牢固的地区了。

    比如说什么阿罗拉啊，勒加尔啊，都是好地方。

    在关都联盟的眼皮子底下晃悠，不等于在厕所里打灯？

    “还是要小心一点，如果发现意料之外的情况，我觉得我们还是第一时间通知联盟比较靠谱。”夏彦还是补充了句。

    “嗯，我有分寸。”渡应道。

    两人已经深入了一段距离，走过了最开始的相对比较安全的区域后，就要进入野生精灵更为活跃的区域了。

    虽然不一定会对两人构成什么威胁，但该有的小心还是要的。

    “独角虫，警戒。”夏彦对独角虫道。

    “呜——”独角虫深紫色的小眼睛眨了眨，不需要夏彦提醒，一进入森林它就已经在注意四周的情况了。

    我，独角虫，万分小心！

    与之一样的，还有渡的迷你龙。

    迷你龙虽然看起来很娇弱，但做起事来却一点不含糊，可见渡对其的培养还是很到位的。

    走了不久。

    “呜！”

    “呒呜！”

    几乎是同时的，独角虫和迷你龙同时发出警戒声。

    夏彦和渡两人顺着它们的视线望去。

    ——————

    感谢紫萧猎空大佬万赏，加个更，也谢谢所有支持作者君打赏的小伙伴们，爱你们(づ￣ 3￣)づ

