    “你都听见了？”张幻陵笑着问长寿。

    长寿点头。

    “你怎么看？”张幻陵接着问。

    “我认识一个和尚。他有一只猴。我没有用多长时间就训练它用铜钱换炊饼吃。”长寿笑嘻嘻的说道。

    张幻陵想了想笑着说道：“胡闹！”

    英姑在一旁不解的眨着眼睛。

    临近正午的时候石再亮带着两挂装满砖瓦的大车和几十个人回来了。

    “早上出去才三十几个人，回来怎么五十多？不是说人手够了吗？”长寿不解的问。

    “人多干得快嘛。新来的这二十多人是我在城里找的。跟原来的那些不是一伙的，互相比着才好干活。这些人别想有一点偷懒耍滑的心！”石再亮答道。

    “还不光这些吧？”张幻陵笑着问。

    石再亮也忍不住笑了。

    “从京城里请来的这二十几个工匠像二十几个传声筒一样。没有几天我修道观的事就在京城里传开了。“张幻陵说道。

    “还是张天师慧眼如炬！”石再亮说道。

    “据听说，这座道观原来叫白马寺。一个去西天取经的和尚回来时，他的坐骑白马死在了这里。当时的人们就在这里建了一座白马寺。后来吕祖来到这里在白马雕像上一拍，白马就活了！吕祖骑白马而去。人们又改白马寺为白马观。这么好的故事，这座道观怎么就破败了？”石再亮叹息说道。

    “现在如果京城里的达官显贵听见我在这里修白马观，一定会有很多人送银子来。应该能不花一两银子就把这座道观修好。石先生打得好算盘啊！”张幻陵笑着说。

    “天师叫我先生，我实在是不敢当。”石再亮躬身说道。

    长寿听到这里才完全明白石再亮的用意。

    这时候老汉和京城里请来的工头走了进来。

    “砖瓦已经卸下来了。先生，应该先修哪里啊？”老汉问道。

    “你们先把这座道观的围墙遗址找出来。然后挖地基沏围墙。”石再亮说道。仿佛他的身份就是这件事的负责人。

    “如果要砌墙，这些砖可是远远不够啊。”工头吃惊的说。

    “这些不用你们操心。明天再去买。”石再亮答道。

    如果像张幻陵说的。重修白马观的消息很快就在京城里面传开了。

    李狗儿奉旨送来一百两银子。一百两银子本身不多，可是这却是一个信号。

    京城里的王公大臣达官显贵纷纷送来银子表达心意。

    石再亮粗算一下，现在这些银子修白马观绰绰有余。

    新科中榜的进士方文绍代表父亲方如诲也来了。

    他惊讶的看见石再亮居然背着手昂头挺胸在工地上指点江山！

    “石兄怎么在这里？”方文绍一把抓住石再亮的手亲热的问道。

    “哦，原来是方兄来了。天师和长寿小师傅都是我的好朋友。他们有事我怎么能不来帮忙？”石再亮矜持的答道。

    方文绍做恍然大悟状然后痛惜的说道：“石兄这么好的才学这一次居然没有考中！那些考官真是瞎了狗眼！石兄不要灰心，下一次你一定能金榜题名！”

    “功名利禄对我如浮云。我已经志不在此。以后就做闲云野鹤了。”石再亮云淡风轻的答道。

    “以石兄这样的大才太可惜了，太可惜了！”方文绍痛心疾首的说道。

    把方文绍送走后，石再亮看着方文绍的背影冷笑着说道：“居然说考官瞎了狗眼！如果真是瞎了狗眼，你是怎么入取的？可见还是一个草包！”

    那一天郭宦和其他人发生争执后他并没有走。他也无处可去。所有他还是死皮赖脸的的混在里面干活吃口饭等着发工钱。

    当他看到每天不断的有达官显贵跑到这里来送银子惊得目瞪口呆。同时他也觉得自己天灵盖裂开一条缝——他开窍了。

    “原来当牛鼻子道士这么有搞头！”郭宦喃喃自语的说道。

    修道观的这件事也传到了还在京城里逡巡未去的慕容星石耳朵里。

    他现在正在接待从青白王朝来的皇帝密使。

    皇帝陛下并没有追究他冒充青白王朝使节的罪，还称赞了他派兵南下击败大楚国军队使乌骨部想和大楚国联合的计划破裂。

    不过皇帝陛下也责令他以后再采取什么行动一定要事先禀告他。

    同时密使给他带来了一项艰巨的任务。那就是向大楚国讨要这两年来大楚国拖欠的岁贡。

    一年二十万两银子，四十万匹帛。两年就是四十万两银子，八十万匹帛。

    以前出手大方痛快的大楚国现在看见青白王朝让乌骨部折腾得焦头烂额日渐式微就开始拖欠岁贡了。

    这些银绢对大楚国来说是个小数目。可是对青白王朝就不同了。

    一百年来，大楚国的这笔岁贡让青白王朝的王公贵族悠哉奢侈的度日。现在突然没有了，这让他们怎么活？

    更何况现在战事日紧。有钱就有人。将士们打仗就会出死力，就能挡住乌骨部人的进攻。

    可是大楚国就是不给怎么办？难得青白王朝还能分兵两路一南一北同时与乌骨部和大楚国作战吗？

    虽然慕容星石知道要回岁贡的希望渺茫但是他还是接下了任务。

    这些财物对青白王朝实在是太重要了。

    “大皇帝现在在什么地方？”慕容星石问密使。

    密使面现犹豫答道：“皇帝陛下现在老青山围猎。”

    “什么！”慕容星石失声说道。

    现在战事都紧张成这样，皇帝居然还有闲心去打猎！

    密使犹豫半天又对慕容星石说道：“其实现在上京西京东京和南京都是人心惶惶。各种传言说什么的都有。林牙一定做好心里准备。”

    “都有什么传言？”慕容星石问道。

    “有人传言说魏王慕容淳要篡位当皇上。据说不少王公大臣心思都活动了。”密使低声答道。

    慕容星石无奈的点点头说道：“你回去吧。路上一定要小心。”

    看着密使离开，慕容星石陷入沉思。

    青白王朝部族属国众多。一旦人心各异分崩离析后果不堪设想。

    现在最重要的是要凝聚人心。这样凭着比乌骨部多几倍的人口怎么会打不赢乌骨部？

    可是靠什么凝聚人心？慕容星石踱步凝思。

    