    纪衍诺瞳孔一缩：“当真？”

    　叶浮珣用力点点头：“臣妾绝对没有听错。后来臣妾还见到有人从山洞里抬了两个木箱出来，埋到了山洞往西走约莫半炷香的一棵大树下。”

    　“此事爷知晓了。”纪衍诺搂住叶浮珣，“如此看来，这次秋狩怕是更不太平。从今往后，阿珣莫要独自出去，可好？”

    　叶浮珣忙不迭点头：“臣妾会的。若是要出去，定然向殿下您禀过了再去。”

    　见纪衍诺消了对她的疑心，又把该传递的信息讲清楚了，叶浮珣心情总算轻松下来。

    　因为刚抵达西山皇家狩猎场营地，第二日为了让众人适应狩猎氛围，并没有正式列队进山围猎。

    　上午是随意活动，感兴趣的可以进林狩猎，想要稍作休息的亦可以留在营地。

    　到了下午，则是内务府举办的竞技大赛。

    　“竞技的内容多是赛马，马技，射箭，比剑等与狩猎相关的项目，”太子妃领着叶浮珣和张氏往竞技场慢慢走去，讲解道，“男子竞技项目居多，但是咱们女子亦有好几样竞技项目。”

    　“今年咱们太子府来了咱们三个人，至少要参加两项竞技。”太子妃看了两人一眼，“本宫瞧着跑马和射箭难度不算高，你们俩各选一样如何？”

    　张氏立即接了话：“妹妹选跑马。”

    　“那叶侧妃参加射箭？”太子妃温和笑道，“咱们志在参与，无需有压力。”

    　张氏掩嘴一笑：“姐姐说的简单，就怕有些人连弓箭都没摸过，到时候可不是志在参与，而是给咱们太子府丢人了。”

    　“姐姐不是射箭射得好？怎么不替咱们太子府赢个第一回来？”张氏觑了太子妃，有些不明白她这样安排的意思。

    　要她看，最好是太子妃和她各选一样，把叶侧妃晾在一旁就好！

    　太子妃微笑：“妹妹怕是不知道。姐姐听说秋狩前几日，殿下专程教了叶侧妃射箭。”

    　“殿下定是想着让叶侧妃明日一展所长，姐姐当然会成全。”

    　张氏脸色倏地一变，旋即嗤笑一声：“只学了几日就想替咱们太子府争光？怕不是痴人说梦！”

    　叶浮珣没出声。

    　“殿下的射箭是顶好的，”太子妃看着叶浮珣，若有深意道，“有殿下亲自教学，想来叶侧妃参加射箭竞技应当没有大的问题。

    　只不过像张侧妃所言，你刚学习射箭不久，即便输了也不要紧。莫要因为不能为咱们太子府争光而心生愧疚。”

    　“那怎么行？”张氏撇嘴，“要么就别参加，要参加那就得拿名次才可以！”

    　叶浮珣笑着看向张氏：“这么看来张侧妃的跑马一定很厉害了？拿前三不在话下？”

    　张氏脸色变了变，旋即扬起下巴：“至少不会输给你，拿、拿前三也不会有问题！”

    　“那可真是让人拭目以待。”

    　叶浮珣又看向太子妃，“娘娘，臣妾不过刚学了几天射箭，能力怕是不足以替咱们太子府争光，不若还是请您亲自上阵？”

    　太子妃略作迟疑，随后叹了口气：“叶侧妃学习射箭不久，不敢参加竞技亦是情有可原。本宫虽然算不上射箭好手，但到底自幼便学了射箭……也罢，那就由本宫去参加射箭竞技。”

    　叶浮珣心中呵呵哒。

    　太子妃分明就是很想自己参加好伐。

    　非要先给她客气一番，有什么意思。

    　她本来就不是爱出风头的人，做个观众嗑瓜子看戏才是幸福之道。

    　太子妃和张氏对望一眼，心中皆微微一喜。

    　不参加竞技这话可是叶侧妃亲口说的，回头殿下可没有由头找她们算账。

    　叶侧妃不仅深受殿下宠爱，而且开了丝芭馆后更是受尽了包括宫中娘娘在内的贵妇们的好评，再在竞技场上出风头的话，谁还记得太子府里的太子妃和张侧妃？

    　三人抵达竞技场的时候，场子里头传来了一阵又一阵的欢呼声。

    　“男子跑马已经开始了？”太子妃低呼一声，“殿下今天还要参加跑马，咱们快些过去瞧瞧。”

    　走到跑马跑道边上，终点处已经围满了人。

    　“这是最后一圈了，不知道谁能够胜出！”

    　“刚才那一圈是太子殿下和楚王领先，就看他们两人谁能够夺冠了。”

    　“要我看怕是楚王拿第一，毕竟往年跑马竞技，他一直稳居首位。”

    　“不好说，太子殿下今年是第一次参加跑马，焉知他不会胜楚王一筹？”

    　叶浮珣听了众人讨论，略略紧张地随着众人的目光一同望向跑道。

    　就在这时，有人惊呼一声：“快看！有人回来了！”

    　“是谁？”

    　“是太子还是楚王？”

    　所有人都垫着脚尖眯着眼睛往远远的跑道一侧看去。

    　就见日光下，一匹棕色骏马疾驰而来，骏马上坐着的身影——

    　叶浮珣嘴角一勾，不是她家殿下还能是谁！

    　纪衍诺半伏在马背上，英姿傲然，整个人宛如脱弦的利箭，又似天边一划而下的闪电，疾速得几乎带着残影般，不过眨眼功夫就冲过了终点线。

    　“太子！太子！太子！”

    　在人们的高声欢呼中，纪衍诺动作利落地从马背上跳了下来，他眸光一扫，透过重重人群瞬间便看到了叶浮珣。

    　她家男人简直帅得不要不要的！

    　叶浮珣乐滋滋地冲着纪衍诺挥了挥手。

    　下一霎，就见纪衍诺抬起手，对着她比了一颗心。

    　她不行了！心脏跳得飞快！

    　叶浮珣有种小心肝被丘比特的箭射中的感觉，登时脸就泛上了一片粉。

    　遂悄咪咪地抬起手，冲着纪衍诺也比划了一颗心。

    　两人的动作虽然不明显，却落在了许多人的眼里。

    　铆足了劲儿还是被落下只排了个第二的楚王：太子弟弟和叶侧妃这又是再玩哪一出？能说明一下让他和自家王妃也试试看吗？

    　这两人隔空一脸甜蜜地比划暗号，瞧着就让他很想念他家王妃！

    　如果不是王妃大着肚子，一定也会在人群中冲着他笑。

    　有些后悔没参加跑马的秦王：太子和叶侧妃这般默契的手势，真让人羡慕。

