    杨丽丽是那种藏不住话的人，说好听点心直口快，难听点就是情商低，所以在公司里也很难交到朋友……

    就连她暗恋郝子枫的事，也被同部门的人嘲讽了很多次。

    不过她和林娜很是聊得来。

    林娜会来事，而且又有个强硬的靠山，最关键为人‘义气’。

    林娜刚开始看到杨丽丽的来信时，压根就没在意……杨丽丽找她，也就是吐槽平时公司谁谁谁又欺负她了，自己干不过，就连她这里找平衡。

    啧。

    窝囊废。

    许久后，她才慢吞吞地打开那些照片……起初她的确没当回事，可是在看到乔恋和那人约会的照片时，她的脸色整个都扭曲了。

    BOSS不是已经把那女人打入冷宫了么，怎么又和她一起吃饭，而且还特地为她包场！

    “娜娜，我和你说，这乔恋也太不要脸了！长得一副清高样，没想到背地里这么贱！勾三搭四，BOSS怎么就看上她了！”

    “还有啊，她既然都勾搭上BOSS了，那就安安分分做她的地下情人得了，何必出来污染咱们的眼球……搞得大伙儿还真以为她是凭实力进的环星！”

    “说起来子枫最无辜，这阵子天天冲她献殷勤……哪里晓得这女人就是把她当备胎！”

    杨丽丽气得发指，等她噼里啪啦说完，林娜只是淡淡地回了个笑脸，“走着瞧，报应早晚会来的！”

    杨丽丽到底有女人的第六感，她暗戳戳地发了段语音过去，“你是不是打算做点什么？”

    林娜翻了个大白眼，“贱人自有天收！我能做什么？都说让你看好戏，到时候你就知道了！”

    杨丽丽心里好奇的不得了，可偏偏林娜总是喜欢卖关子，说一半留一半，她发了一段省略号就没再继续聊了。

    至于林娜。

    她当然得做点推波助澜的事。

    只是现在还不是时机……等真到了那一天，她不介意让所有人都看清她的真面目。

    别说环星了，就是整个设计界都未必会是她乔恋的容身之处！

    ……

    餐厅里。

    杨丽丽的表姐还藏在角落里，举着手机找角度，誓要把两人的‘亲密照’拍下来，指不定到时候能靠着这些照片发笔横财……

    “凌先生，你有没有感觉有点不对劲？”

    乔恋也吃的差不多了，她总觉得她和凌霄是在尬聊，偏偏凌霄一脸自然，没有一丝的尴尬。

    凌霄唇角微勾，嗤嗤一笑。

    “恩。”

    他什么也没说，直接按了铃。

    乔恋也不知道他要做什么，毕竟那种被窥视的感觉她也不是很确定，说不定也就是一场乌龙。

    铃声响起后，藏在角落里的那道身影果然是动了下……她快速地把手机塞在那一大捧蓝色妖姬里，然后理了理衣服，风情万种地走了过来。

    “凌先生，请问您有什么需要？”郭玉儿抬眸一笑，那笑容甜的叫人发颤。

    乔恋，“……”

    她哪怕就是个傻子，也能看出这位的司马昭之心。

    凌霄厌恶地抬起眸子，神色不耐，“手机。”

    “手机？”郭玉儿第一个反应就是，他想加自己的联系方式！

    她怔了怔，觉得自己像是中了五百万大奖，双眸含情，就差点扑上来了，“凌先生，您的联系方式多少，我加您就好。”

    她的手机这会儿不在身上，最关键的是就算在，也不能拿出来……刚刚拍了那么多照片，一旦被发现，肯定死定了！

    凌霄的薄唇微微耸了耸，到嘴的话又咽了下去……因为他真的有被膈应到。

    “给你一次机会，手机里的相片全部删光！”

    郭玉儿愣了半晌才回过神，她刚刚明明藏的很小心了，闪光灯也关了，他怎么会发现……又或者只是诈她？

    郭玉儿自认为自己随机应变能力还是不错的，她试图以装傻充愣掩盖过去，“相片？您在说什么？”

    “给过你机会了，郭小姐。”男人黑眸微抬，阴沉不悦的视线落在了她胸前的铭牌上，“从现在开始，game over，你不再是百纳的员工。”

    他话音刚落，郭玉儿就傻眼了，她瞪大双眼，一脸不解，“凌先生您想让我死也得让我死个明白！我什么都没做，您就让我离职！天底下可没有这种道理！更何况我还是餐厅的主要负责人，说难听点，您也没那个权力辞退我！”

    郭玉儿用眼角的余光扫了下那捧蓝色妖姬，手机她藏在底座下面，藏的好好的，根本不可能找到。

    她松了口气，脸上还偷偷地流露出一丝的侥幸。

    可是不巧，她遇到的是凌霄。

    “是么？”

    凌霄二话没说，掏出手机拨了个电话。

    五分钟后，一个西装革履的男人抹着冷汗小跑着过来了，“凌总，您有事尽管吩咐……只是夜总那边您通融通融。”

    凌霄懒得和他废话，狭长的黑眸微眯，“我就问你一句话，这位自称主负责人的郭小姐我能开除得了？”

    男人一顿，他原先低头哈腰的都还不够，这会儿转过视线，恨恨地盯着郭玉儿。

    郭玉儿一脸委屈，她的确什么都没做嘛……

    “能！太能了……郭玉儿，待会儿你就递交辞呈，财务会尽快把工资结算给你，明天你不用来了。”

    “什么？阎经理，我真的是冤枉，你们没凭没据就要开除我……凭什么！”

    郭玉儿这会儿也豁出去了，不给她点好处就想让她走，想都别想！

    她一屁股坐在地上大哭大闹，得，今天这事就得闹大！

    乔恋从小到大泼皮无赖见的还真不多，这下看的都有些傻眼，她不解地看向凌霄。

    凌霄示意她接着往下看。

    他大步走向那捧蓝色妖姬，轻而易举地从底座下抽出手机，还没等郭玉儿回过神来，凌霄薄唇一勾，指尖一松，银色的手机‘啪嗒’一声掉在地上。

    说不上粉身碎骨，不过屏幕瞬间就碎了。

    “在百纳难道没人告诉过你，客人的隐私大过一切，刚刚你的行为已经涉嫌侵权，如果我再追究下去，信不信你丢的绝不是一份工作！”

    凌霄轻描淡写地说完，郭玉儿已经吓得一身冷汗。

    “凌先生，我真不是故意的……我就是喜欢您，仰慕您才会……”

    她身旁的那位西装男心里门清，这才一会儿，他已经猜到发生了什么。

    他招呼人把郭玉儿拖了下去，然后又亲自捡起手机，冲着凌霄鞠躬道歉，“凌先生，这件事我会亲自处理，那些相片一张都不会传到外面。”

    “恩。”

    事后。

    乔恋心里多少还是有些好奇，回去的路上时不时地盯着凌霄看两眼。

    “想问什么就问？”男人嘴角下意识地抽了抽。

    乔恋耸了耸肩，“您是楼外楼的老板这我知道，不过那家百纳，您也是老板吗？”

