    商领领开了电视，坐在床上等，电视台都用当地的语言，她也听不懂，就一直换台，以此打发时间。

    景召洗漱很快，不到一刻钟就出来了。

    商领领把电视按了暂停，跳下床，搬了一把椅子到电视柜的插座附近。

    “景召，坐这儿来。”

    景召穿着酒店旳浴袍，毛巾挂在脖子上，在浴室没怎么擦头发，还在滴水。他坐下，商领领拿来吹风机，把风调到中温的最小档。她在家经常帮景召吹头发，已经很熟练了。

    景召的头发长长了一些，垂下来稍微有一点点遮眼睛，发质偏软。

    总之，头发比人乖。

    “景召。”

    “嗯。”

    风呼呼地响，声音不大，还算温和。

    商领领站在景召的身后，吹风机没什么章法地移动，她将他的头发揉得乱糟糟。

    吹风机盖不住她的声音，软乎乎的像把刷子，挠得人耳膜痒，她很擅长用声音哄人，她说：“森林里有一条眼镜蛇，但它从来不咬人，你猜是为什么？”

    景召稍稍后仰，靠在她身上，脑子有点放空，回答时根本没有思考：“它不喜欢咬人？”

    商领领说答错了：“因为森林里没有人。”

    他哦了声，表示记住了。

    她又问了：“为什么飞机飞得再高也不会撞到星星？”

    耳边的声音听得很舒服，景召还是没有思考，神经和思绪都在放松，回答说：“星星更高。”

    “不对。”商领领说，“因为星星会闪。”

    很土的脑筋急转弯，她问得很兴起：“为什么大雁要飞到南方过冬？”

    发梢偶尔擦过睫毛，景召合上眼：“南方暖和。”

    “因为走不到南方，只能飞过去。”

    他笑了笑。

    商领领继续：“有一只猴子——”

    景召睁开眼，抓住她的手，仰头看她：“你在干嘛？”

    风吹到了他眼睛，商领领立刻挪开吹风机的出风口：“转移你的注意力啊。”以免他想烦心的事。

    景召目不转睛地在看她：“换种方法。”

    她想了想：“什么方法？”

    景召关掉了插座的开关。

    耳边没了风声，忽然安静下来，商领领被他眼神烫住了，一言不发地看着他。

    他的眼睛会勾魂。

    “领领。”

    她还拿着吹风机，愣愣的：“嗯。”

    景召说：“我后悔了。”

    他眼里有什么在翻滚，汹涌、炙热。

    商领领好像懂了，又不懂：“后悔什么？”

    原本想等到三媒六聘的。

    景召拔掉插头，拿走商领领握在手里的吹风机，放在桌上。

    她说：“还没吹干。”

    景召站起来，头发半干，微微有点凌乱，他瞳孔里的墨色很浓：“不用吹了。”

    他平时从不仗着这张脸引诱她，不像此刻，他所有来势汹汹的念头都放进了眼里，那么直白，毫不掩饰。

    他什么都不说，只问：“好不好？”

    他只要一个眼神，商领领就懂了。

    她丝毫没有犹豫：“好。”

    这种时候，景召说什么，她都会同意。

    景召稍稍抬起她的脸，低头吻她。他很少吻得这么温柔，每一个动作都慢得小心翼翼。

    他抱起她，放到床上。

    “领领。”

    被子很软，商领领躺在上面，看景召眼里的星辰。她从来没有见过这么漂亮的人，这么漂亮的灵魂。

    她可以为此献上一切，包括她的思想、她的生命。

    “戒指还没有到。”景召紧扣住她的手，趁自己还有一点理智，最后再慎重地问一遍，“你愿意和我结婚吗？愿意将来与我一起葬在西长海的阿缇也吗？”

    他曾经和她说过，西长海的北边有个岛国，叫阿缇也，没有一所军舰能开过阿缇也的母亲河，没有一架飞机能越过神秘的威尔齐鲁山脉，所以阿缇也从来没有战争。

    他喜欢那个国家，死后想葬在那里。

    商领领重重点头：“我愿意。”

    景召握着她的手，放到腰上，带着她扯掉自己的衣服。

    箭在弦上，理智、克制、风度、骨气……这些东西他都不要了。

    他不再隐忍，让商领领看到他最真实的模样：“主动权先给你，我需要知道你能接受的度。”

    *****

    红粟寨的东面有几个村落，村落后面有一片雨林，岑肆曾经在雨林的木屋里生活过两年。

    商领领的父亲当年就是死在了木屋里，如今已经不见那个木屋了，周边发生了很大的变化，村落迁走了，雨林铲平了，方圆百米都被铁栅栏围了起来。

    岑肆往铁栅栏的入口走。

    后面有人喊他：“先生！”

    是一位年过中旬的女士，女士说：“先生，里面不能进去。”

    岑肆停下脚：“里面的花是谁种的？”

    女士摇头，她也不知道，她只是个守花人，守这片地，守这片花。

    “这块地谁买下了？”

    女士说：“是Golden World。”

    岑肆知道花是谁种的了。

    栅栏里面种满了和桑花，这季节，和桑花开得正盛。

    岑肆在栅栏外面站了一会儿，风把和桑花吹弯了腰，等风停了，花茎又挺得笔直。

    过了很久他才离开，沿着马路一直走。夜已经深了，路上没有行人，路灯也很少。

    一辆面包车在他前面停下。

    车上下来三个男人，都拿着匕首：“把身上的钱都交出来。”

    在维加兰卡最好不要走夜路，被打劫的概率太高。

    岑肆今晚什么都不想做，他把钱包扔下，图清净。

    对方捡起钱包，见收获不小，几人互吹口哨，异常亢奋。

    其中一人还盯着岑肆的手：“手表，还有戒指都摘下来。”

    岑肆终于抬起眼皮：“戒指不能给。”

    “少废话，快摘下来。”

    戒指不能给，那是他唯一拥有的。

    他把手表摘下来，扔在地上，扯下领带，缠住手。

    看来，今晚得见点血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    顾某：啊啊啊啊啊啊啊啊啊

