
    “尼玛……”

    秦逸尘摇了摇头，精神力一动，将叶良辰从后面推了出来。

    “呃……”

    面对史静姝，叶良辰一时间尴尬了起来，害羞的像个小姑娘一样，不过，在深吸了一口气后，他猛的挺起胸膛，大声说道：“静姝……你听我说，我是真的中意你，我知道你也喜欢我，咱们成亲吧！”

    这么直接的话语，让得秦逸尘一阵汗颜，不过，他却是发现，原本以为会立即发飙的史静姝，竟然是脸红了起来！

    “卧槽？真有戏？”

    秦逸尘有些瞠目结舌了。

    “你是何人！敢调戏我未婚妻！”

    不过，就在这个时候，陡然有着一道怒喝之声响起。

    这时，秦逸尘才是看见，有一个男子从后面气喘吁吁的追了上来，站在史静姝的身旁。

    “噗……”

    在见到这个男子时，秦逸尘忍不住眼睛微微眯起。

    因为这个男的，长得真的是有些让人无法直视。

    可以说，曾经，秦逸尘认为最丑莫过叶良辰了，可是在看到这个男的后，秦逸尘发现自己还是太年轻了。

    错了，错得太离谱了。

    此男子身材矮小，与魁梧的史静姝站在一起，才不过后者的腰边，他那一张脸，更是让人见了反胃，满嘴龅牙，最中间的牙齿更是难看的竖着生长着，就算是那一双如同腊肠般的嘴唇，恐怕也包裹不住。

    在微微扫视一眼后，秦逸尘便是不忍的收回了目光，他再看向叶良辰时，第一次觉得，叶良辰竟然长得那么的英俊、潇洒！

    还不待秦逸尘叶良辰说话，史静姝便是有些不满的叫道：“蓝华！谁是你未婚妻了！”

    “静姝，我父亲已经上史家提亲去了，我也是特意过来接你回去的。”

    被叫做蓝华的男子眼中闪过一抹不悦之色，不过还是说道。

    “就你这个丑鬼也敢出门，还提亲？！”

    叶良辰惊呼一声，一跳而出，指着这个蓝华怒斥道。

    “混账东西，你在说谁？！”这个男子那双竖眉一扯，一大一小的眼睛怒视着叶良辰，大声呵斥道。

    “老子就说你，怎么着！”

    叶良辰也是火爆脾气，毫不示弱。

    不过，秦逸尘却是发现，史静姝在偷瞄了叶良辰一眼后，眼中似乎有着一抹无奈之色。

    “这史静姝，似乎真对叶良辰有那么一点意思啊？”秦逸尘眼眸微眯，心中暗自想道。

    “死胖子，你知道我是谁吗？！”

    蓝华手指有些颤抖的指着叶良辰，怒声呵斥道。

    “胖子？”

    叶良辰身躯陡然一颤，在自己心爱的女子面前，说自己是胖子？

    “你大爷的！”

    接下来，叶良辰没有半句废话，直接是大步一跨，拧着那蓝华的衣领，手臂一挥，便是将其甩飞数米。

    再怎么说，服用了洗髓丹的叶良辰，也是一个大武师初期的强者了，对付一个身材不如他壮硕，实力比他还要低的丑鬼，那还不是手到擒来？

    “啊！”

    接着，蓝华凄厉无比的惨叫之声，犹如杀猪一般在这条街道中响彻而起。

    这一摔不要紧，他那只最为显眼的龅牙，竟然磕掉了！

    磕掉了。

    掉了。

    了。

    “老子毁容了！天杀的死胖子，我要你死！”

    凄厉的惨叫持续了半响才是结束，紧接着，充满杀气的话语便是从蓝华嘴中迸出。

    “嘭！嘭！”

    这话刚一落音，叶良辰阴沉着脸便是走了过去，秦逸尘也是第一次见到叶良辰如此凶残的殴打一个人，毕竟，从来都只有叶良辰被他和李元霸、赵日天欺负的份。

    “啊！啊！”

    在叶良辰的殴打之下，很快，蓝华的毒骂之声便是转变成了一道道凄厉的哀嚎。

    “住手！快住手！”

    见到这幕，史静姝着急了起来。

    “他是暮光之城蓝家的少家主啊，叶良辰，你快点住手！”史静姝大声叫道。

    听到她的话语，原本在讥笑的围观人群，忍不住倒吸了一口凉气，暮光之城的蓝家，那可不是郡都的势力能够招惹的啊。

    而叶良辰也是听到了这句话，手下一愣，扬起的拳头停滞在了半空中。他惹祸了？

    “混账东西，知道我是谁了吧？老子要诛你九族，让你求生不得，求死不能！”

    此时，血肉模糊的蓝华，也是嘶声吼道。

    “糟糕……叶良辰惹上麻烦事了……”

    此时，围观的人群都是安静了下来，一个念头出现在他们心中。

    “打死我负责。”

    在这片寂静之中，突然有着一道冰冷的声音响起。

    开口之人，赫然是秦逸尘，听到这句话，叶良辰眼中陡然有着精光暴射而出，眼中的那一抹顾虑之色，也是消散而开。

    “你敢！”蓝华大叫一声。

    “嘭！”

    话刚落音，一只足有他脸大的肉拳狠狠的轰在他那本来就血肉模糊的脸上。

    “你……你真的是叶良辰的朋友吗？你这样会害了他，你知道吗？！”

    见到叶良辰继续施暴，史静姝忍不住对着秦逸尘叫道，而后，她冲了过去，粗蛮的将两人扯开。

    这个时候，叶良辰气喘吁吁，一双肉拳上沾满了鲜血，而那蓝华更是一脸狼藉，唯一正常一点的鼻子，此时也是塌陷了下去，可见叶良辰刚才可没少招呼他这张脸蛋。

    “混、混账东西，敢殴打我！”

    蓝华一边哀嚎一边怒吼着，而在叶良辰的怒视之下，他浑身一个激灵，连忙是对着街道之外跑去。

    “你给老子等着，老子非要灭你九族！还有你，史静姝，敬酒不吃吃罚酒，我要让你史家付出代价！”

    随着悲愤的怒吼声，蓝华的身影消失在了街道的尽头。

    叶良辰依旧是那副无所谓的姿态，不过，史静姝却是眉头紧皱了起来。

    “怕啥，天塌下来有我在！”

    叶良辰一拍胸口，对着史静姝说道。

    “你最好赶快离开中州城！”

    面对叶良辰这充满安全感的话语，史静姝眼中虽然有着异色闪过，不过，她只是丢下一句话，便是步入了客栈之中。

    “静姝，我不会走的，我要保护你！”

    叶良辰对着史静姝的背景叫道，后者那上楼的魁梧身躯似乎是一颤，却又是快速的消失在了他的视线之中。
