    “武道至诚、见神不坏，若是等你成就神话，若是不算杨圣这个异数，四境同证，你就是真正的天下无敌，其他武道神话，怕是无人实力一合之敌！”

    “杨圣这个人，自己武功厉害，找传人的眼光也厉害，我虽然也找到了不少天资非凡的年轻人传授武功，但和你比起来，都不过微尘。”

    一张石桌两个人，古香古色的苏州园林式的花园，园林很大，小桥流水，假山老树，一切种种，都给人以一种微妙的和谐的，显然此间的设计是出自高人之手。

    不过，这样一个充满了华夏古风的地方，却不在华夏，而在英国。

    说话的是谢青青，这个时候，太阳刚刚升起，早春的寒气，使得天地间的薄雾还没有散去，曦光照在她的发丝上，倒是给人以一种如梦似幻的感觉。

    魅力这种容易，绝不仅仅是靠着形体决定，单论容颜，世界上比谢青青要好看的女子不少。

    美女这种东西，虽然平日里好像并不密集的样子，但绝不是什么稀缺物种，不多见，不过是因为世界太大了。

    地球上百亿人，哪怕一万个女孩里，只有一个美女，那美女也有五十万。

    至于绝世美女，哪怕是千万里挑一，那也有五百个。

    只是，当真正站在谢青青面前，世上其他的女子和谢青青相比，那都不过是尘土。

    这个人太耀眼了，就和太阳一样，光芒万丈。

    时间已经过去了一天，昨天的年会虽然发生了一点意外，但还是顺利完成，现在的时间，已经是第二天的早晨。

    王阳并没有在昨日散场之后直接回去，而是因为一些原因，多逗留了一天，所以在这个时候，出现在了这处园林里。

    清晨的时光很安静，空气中弥散着茶香，王阳的目光，并没有放在这和谐的园林景色上，而是先在园林一角的石壁上逗留片刻，随后便转到了谢青青身上。

    园林一角的石壁上画着一副画，那副画王阳刚好认识，属于十大国画之一，名叫千里山河图。

    这里的当然不是原本，千里山河图的原本属于文物，是宋朝的作品，现在还放在博物馆里面。

    这一幅，显然是仿品，甚至不是单纯的仿品了，千里山河图的原本是彩画，其绚烂的色彩变化，是其精髓所在。

    而眼前这一幅，却是水墨画，只有浓浅的色调变化，并无多的颜色。

    但这并不代表这幅画只是拙劣的仿品，就王阳看来，纵使是原本，比之这幅盗版的水墨画，怕是也要差了一筹。

    一切，只因为眼前这幅画的作者，是一位武道神话。

    画技是存在极限的，能画得活灵活现，便已经是极其厉害的了，而眼前的画，已经不是活灵活现了，而是到了一种画有元灵的境地，真就是千里山河方寸间。

    在王阳的感觉里，这幅画，于这处园林，就是画龙点睛一般，镇压着这一整个园林的风水，哪怕只是一个普通人，若是常年住在这里，也会心胸越来越开阔，沾染上几分磅礴大气。

    至于谢青青，整个人都是在发光，对方今天穿的并不像昨天那样正式，身上穿着一身白色的汉服。

    许多女孩子穿这样的衣服，都显得飘飘若仙，但谢青青穿着这种衣服，却没有半点仙的感觉，有的只是一股雍容。

    她身上就不像是穿着汉服，更像是穿着龙袍，换做普通人在她面前，哪怕她面容和善，怕是依然会表现的战战兢兢。

    王阳在看对方，看的却不是这些东西，而是在看谢青青身上的“光”。

    人身上是存在着“光”的，只是这种光普通人看不见而已，王阳初步凝聚第七感的时候，就已经隐约可见，等到第七感彻底凝聚，才终于看了个分明。

    而这个光，其实就是一个人的生命磁场。

    普通人的生命磁场是散乱的，根据身体状况和精神状况的不同，呈现出各种各样的斑斓色彩，这也这反映着一个人的身体状态和精神状态。

    一般来说，身上的光辉越是明亮，便意味着那个人的状态越好，而光辉混乱，色彩驳杂，便代表着那个人心神不定，念头繁杂。

    而强大的修行人，他们身上的辉光，都是明亮而纯粹的。

    就像王阳自己，他身上这个时候的辉光便是呈现五种色彩，黄、赤、黑、白、青，五种色彩，分为五层，泾渭分明，且无比明亮。

    这就是所谓的五气朝元！

    至于谢青青，她身上的辉光却是只有一种色彩，那是一种清亮如水的赤色，隐约之间，这般辉光与天相合，一直扩散到无穷无尽的时空深处。

    这无疑是一种极其高深的修为的体现。

    王阳观察着这些东西，对于武道神话的境界，也是略有所悟。

    道不可言，是描述不出来的，能够描述出来的也就不是道了。

    四大证的境界，无论是血转纯阳、见神不坏，亦或是至诚之道、以及元神坐忘，那都是不可言的，只能是如人饮水冷暖自知。

    而杨叔还在的时候，王阳境界太低了，看不出什么东西来，现在他境界勉强够了，但杨叔却是去了虚境，没了音讯。

    从昨日，到今日，王阳观察了谢青青不少的时间，只是单纯的观察，他便已经收获不少。

    这样的人物，某种意义上来说，本来就是一本活着的“神功秘籍”，行走坐卧，甚至是存在本身，就显现出了很多非凡的东西。

    “不是眼光，而是缘分，潜龙隐时，与蛐蟮无二，无人可见，见皆是缘。”

    王阳说道，随着第七感成就之后，他参悟思索武道，渐渐地，也明白了一些似是而非的东西。

    因缘聚散，万般皆缘！

    “其实我四年前见过你，武夷山，真武殿。”

    王阳说出一个地方。

    早在修成宗师的时候，他就有过目不忘之能了，而等到他凝聚第七感，就连以往遗忘的记忆，也彻底的回想了起来。

    是以王阳记了起来，四年前武夷山上的惊鸿一瞥。

    只是那个时候他还没有打破胎中之谜，他的才能（面板），也没有展现，那个时候，莫说是谢青青了，就算是杨圣当面，也看不出任何不凡的地方出来。

