    砰！

    一道巨大的声响传出，但见一柱黑色冲击波凭空朝着楚墨攻去，这股气息夹杂着毁灭与死亡，恐怖至极。

    楚墨抬手挡在身前，全身的力道汇聚在手臂之上，可依旧难以抵挡蛮老的攻势。

    噗嗤！

    在众人的瞩目下，楚墨的身影直接朝着地面坠去，口中鲜血喷出，在他的手臂上，殷红血迹顺着他的五指流下，触目惊心。

    底下无数人目光骤缩，满脸的震惊，他们怎会想到，之前不可一世的楚墨竟然在那蛮老的手中，连一击都接不下。

    “死道笼罩，这里就是他的天下，除非自身的道能压制这里的死道，但显然楚墨不具备这样的实力。”

    有顶尖强者感受到大道压制的气息，顿时脸色大变，这几个月来，天地巨变，他们很清楚的感觉到这片天地大道在升腾。

    而且他们感悟大道比起之前不知要强上多少倍！

    “不可能吧，那蛮老所修是死道，比起楚墨强倒也无可厚非，但那女子，身上流转的可是天道，怎会也受那蛮老压迫？”

    也有不少超级强者提出质疑，他们清楚地感觉到那女子身上的气息很强，与天道相融，甚至可以说是天道化身也不为过。

    所以，为何她也会蛮老的死道压制？

    “你们有没有想过，蛮荒本就被天道所抛弃，这一方天地，没有主次之分，天道与蛮老的死道，是平等的！”

    那顶尖强者突然心生一个大胆的想法，蛮荒很久之前因魔族的缘故，被天道所弃，不受庇佑，所以导致蛮荒这一片天地终究处于荒野，终年无雨。

    “平等？”

    几人闻言，眸子闪烁，这句话内有深意呐，平等？与谁平等？天道？

    “饶是蛮荒乃放逐之地，恐怕也挣脱不开天道束缚吧！”

    有人冷眼哼了一声，他们生在八荒，自然对天道无比敬崇，现在有人说天道只是与那蛮老大道平等，那岂不就是说他们的道不如蛮老？

    “你看着便是。”

    那顶尖强者也不做多解释，转过头便朝着半空那安知语身影望去。

    此刻的半空，空气温度陡然下降，一股寒冷的气流正从四面八方扑来，使人忍不住打了个哆嗦，但见在安知语身上，那雾气之中所凝成的冰刺将她衣服全都包裹，显得格外美丽。

    楚墨艰难地抬起头，同样看向半空那道倩影，心中不是滋味。

    “快怒，快怒啊！桀桀！”

    那蛮老盯着安知语的身体，眼睁睁看着他在蓄怒，但并没有阻止她，而就当一股可怕的寒意从安知语身旁弥漫而时，蛮老的眸子骤然一变。

    “曾经天道视老夫为蝼蚁，今日老夫便视天道为猪狗！”

    说着，蛮老手掌朝着虚空一指，顿时在那阴云低处，雷鸣轰轰，一道可怕的鬼印弥漫在半空，恐怖至极。

    那道鬼印上面刻着无数纹路，所汇聚成一个奇怪的图案，图案之中闪耀着黑芒，沉重万分，底下龙城百姓，此刻皆都感觉到窒息。

    他们此刻仿佛面对的不是天，而是压在身上的一座死山！

    安知语面色依旧不变，冰冷至极，只不过此刻的她瞳孔杀意炽盛，在她身前，一道炽光从这片空间四面八方汇聚，很快，一柄冰冷神剑出现在众人眼前。

    神剑之上透着无比威严，神圣不可侵犯，在神剑之上，有不少斑驳星光闪烁，神辉万丈。

    苍穹上空发出一道沉闷炸响，但见那死印带着灭世之威朝着安知语扣杀而去，底下之人，皆都面带绝望与压抑，死印遮天蔽日，覆盖正片苍穹，相比较起来，他们显得极为渺小，宛若蝼蚁。

    砰！

    安知语面前神剑破苍穹扶摇直上，待到那死印快要落下时，神剑顶在死印之下，场面无比壮观。

    所有人都明白，死印若落，犹如天塌，他们能不能活全看蛮老。

    苍穹上，神剑锋芒，与那死印碰撞迸射出无数火花，令人触目惊心，神剑之内传来咔嚓声响，只见剑身直接被震碎一块！

    所有人目瞪口呆，心中无比惊骇。

    神剑虽然可以撑着片刻，但终究还是要覆灭，这场战斗，那女子还是要输一筹。

    砰！

    果不其然，很快，神剑因那狭小缺口而快速崩盘，只见神剑顿时化作无数碎光，洒落在空，而那只死印同时朝着安知语身上落下。

    噗嗤！

    死印穿透安知语的身体，在龙城瞩目下，安知语一口鲜血喷出，身影摇摇晃晃，只不过那道锋利至极的双眸却蕴含着无穷杀意。

    “万物皆有轮回，你也不例外，待到他日老夫重塑天道，你便会被记载历史，老夫不会让世人忘记你。”

    蛮老自信满满，只见他大手一挥，顿时在安知语身旁出现三道死印，气息雄浑可怕，比起之前那一击，有过之而无不及。

    所有人心生冷意，看来那女子完蛋了。

    死印将安知语包围在内，蛮老嘴角上扬，他穷极一生所追求的东西，终于要成功了。

    “摄！”

    只听蛮老大吼一声，顿时见那三道死印同一时间朝着安知语扣杀而去，龙城百姓纷纷捂眼，这一击下去，安知语必死无疑，绝无生还可能。

    “前辈，能否给小辈一个面子，放了她？”

    就在此刻，一道虚无缥缈的声音从半空传出，使得蛮老的动作僵在原地。

    蛮老眉头一皱，寻找声音源头，很快，他便锁定一处方位，那里正有一道身影，是楚墨！

    “嗯？”

    所有人同样顺着蛮老目光撇去，但见楚墨立在原地，纹丝不动。

    “前辈，是小辈。”

    见蛮老发楞，只见那尊饕餮从楚墨胳膊弥漫而出，形成一道虚影，逐渐化作人形，悬在半空。

    当看到这道人影时，蛮老脸色猛然一变。

    岂止是蛮老，就连底下很多巨头势力强者都脸色惊变！

    “诸葛青风？”

    蛮老喊出那道虚影的名字，语气变得颇为沉重，似有几分忌惮。

    “没想到当年匆匆一面，竟能让前辈记得小辈，真是惭愧。”

    诸葛青风儒雅一笑。

