    安易赶紧回来，拿起筷子来给凤卿尘夹了一口酥鱼，低声说道：“趁热吃吧，一会儿冷了就不好吃了！”

    “是谁让鱼冷掉的？还不是你？”凤卿尘的语气十分的不满。

    “云之南将外面全都布置好了，是阴阳天家的终极大阵，一般宵小是进不来的！”安易低声说道，“今晚你吃饱之后就放心睡，一切交给我！”

    凤卿尘翻了白眼：“朕可不会感激你，朕变成这样，都是你害的！”

    安易瞧着凤卿尘翻白眼，忍不住一愣，眼睛一下子就湿润了。

    凤卿尘抬眸看她：“怎么？哭什么？怕死？”

    安易摇摇头：“看到你翻白眼的样子，想起小蓝凫了！”

    凤卿尘垂眸，似乎并不想提起小蓝凫。

    安易心里有些失望，再次给凤卿尘夹了一筷子菜，她低声说道：“如果今晚我真的有什么事情，你能不能答应我一件事情？”

    凤卿尘皱眉：“不答应！”

    安易气极：“你还没听听我的要求呢！”

    “什么要求都不会答应，你害得朕这样，你救朕是天经地义，所以别向朕提什么要求！”凤卿尘沉声说道，语气毫不客气。

    安易垂眸，她本想着要凤卿尘代为照顾小豆子与小蓝凫，现在看来没希望了！

    “你让薛灵乔进来喂你，我出去一趟！”安易低声说道。

    凤卿尘皱眉：“不行，朕不习惯一个大男人喂饭！”

    安易无奈地说道：“我真的有急事，很快回来！”

    安易说完，径直放下筷子，很快喊了薛灵乔前来。

    薛灵乔点了点头，安易就急匆匆地离开。

    凤卿尘皱眉，吩咐了薛灵乔：“让人跟着她！”

    薛灵乔一愣：“爷，小师妹说很快会回来！”

    “你敢违抗朕的命令了？”凤卿尘一瞪眼。

    薛灵乔赶紧摇头，立刻去吩咐。

    薛灵乔走了，凤卿尘取了筷子自己吃了饭菜。

    除了安易，他不想吃任何人喂他的饭，还是自己动手丰衣足食得好！

    安易顶着那人皮面具前去了庆王府。

    庆王府中，龙玉勒见了安易。

    “你是……”龙玉勒打量了安易一眼，是一张陌生的脸，他很确信自己没有见过这个男人。

    安易一眼瞧见龙玉勒的苍白脸色，忍不住皱眉，上前问道：“你可是旧疾又发了？”

    龙玉勒一怔，迅速地分辨出了安易的声音，但是再看那张脸……

    “我带着人皮面具！”安易低声说道，“我给你把把脉！”

    龙玉勒现在哪里顾得上自己的身体，他急声问道：“你如何会来？难道你在宫中？”

    安易点头：“是！”

    “那你可知道血月……”龙玉勒一顿，低声说道，“看来血月现，天下乱，龙息弱，建新朝的事情是真的！”

    安易一怔：“这些话是谁告诉你的？”

    龙玉勒说了乌汀就是乌穹的事情。

    安易一下子愣住，乌汀就是乌穹？那么今晚乌穹一定不会放过这个机会！

    “不行，我要赶紧回去！”安易低声说道，“我来只是想要你将这封信带给我的两个孩子，如果我有万一的话！”

    龙玉勒一怔：“你什么意思？”

    安易顾不上细说，只是将信交给他：“若是有可能，帮我照顾两个孩子！”

