    第17章 登仙台

    长安城王家是长安的四大家族之一，京畿重地，各种门阀关系错综复杂，王家之所以在京城强势崛起，不光是贵为大兴首富的百年家族底蕴。

    大兴朝最为尊贵的两名女子皆出自王家，一位是天宝城城主夫人王若馨，另一位便是当朝皇后王若曦。

    王家即是大兴朝权柄的掌勺人。

    试剑大会在幽冥山登仙台举行，登仙台是幽冥山七十二峰之一。位于幽冥山群山的中间位置，众山拱卫。

    传说这座山峰是上古大战期间被一位剑修大能一剑削去了半个山峰，倒下的那部分与原来的山体形成了一个葫芦形的巨大平面。经过几代人的修整，两边的截面都被修筑成了广场，连接部分新建了巨大的观礼楼。主要用于幽冥山祭祀大典，或是极为重要的节日山主举行仪式之用。

    观礼楼连接山体部分原先只是一座石桥，经过一代代幽冥山管事的修缮愈发壮丽巍峨，横跨两座山体的城楼下方五个门洞可供两边进出。

    城楼两边皆有丹书题字，面向原山体部分书：“清虚”，另一面书：“太上”。

    两座广场掏空了中间部分石材使得周边形成了天然屏障。两个广场如同正放的两只巨碗通过观礼楼连接在一起，碗口部分是层层雕琢的阶梯向上便是环绕的观景台，底部修建了排水装置，巧夺天工。顶部观景台十步一个栩栩如生的石雕异兽，沿着石阶环绕整个登仙台，幽冥山美景尽收眼底。

    如今登仙台两个巨大的太上清虚广场各划定了十个演武区域，今年的试剑大会参赛者千人，即两边各五百人争夺十个席位，最后剩下二十个席位两两对决，胜者便是入门弟子。五百人中先是抽签比试，随后上剩一百人时十个演武场上的胜利者再进行守擂比试，最后留下来的起码都比试了五场以上，都是这一千人中最为出类拔萃的才俊。

    比试规则明文规定只有一条，不可伤人性命，意思很明确，除了性命攸关，其他可尽情发挥。

    其实这种没有预先评估实力进行的无序抽签比试对有些高手来说不是什么好事，因为有可能第一第二轮这种初级比试就遇上了最强大的一些对手，促使他们还未进入守擂阶段就被淘汰掉，幽冥山长老会议不止一次提出要修改规则，但是最后都被否决。最后的的一致意见是，在比试过程中，运气也是实力的一部分，行走江湖不会因为你运气不好而对你多一分怜悯，这也是考核的一部分。

    吴子陵因为这场比试破天荒的没有睡懒觉，大清早便拉着陈青峰和陈天玑上登仙台熟悉场地，此时太阳还未升起，吴子陵去看抽签位置以及比试场地。

    陈青峰和陈天玑便登上了观景台看日出，此时东方光芒初现，幽冥山群峰在朦胧雾气中若影若现宛如仙境，观景台上也是人流涌动。远处出现了一个熟悉的身影。

    正是在抚月街拔剑的那位女子，此时她背靠着一头仰天长啸的石豼，双手抱胸紧扣着那柄长剑。之前陈青峰没有注意到女子的容貌，此刻看起来女子虽然不是那般惊为天人的女子，但也是别有一番韵味。狭长的明眸上高挑的剑眉，加上那令吴子陵都暗自着迷的曼妙身材，此时观景台上抱剑发呆的女子愈发显得英姿勃发光彩夺目。恍惚是察觉到有人在注视，她转头向陈青峰看去。

    “是你”

    陈青峰挠了挠头，尴尬笑道：“好巧啊，仙子姐姐。”

    “你们俩也是来参加试剑大会的？”女子轻哼了一声疑惑道。

    “我们不是，我们就是来凑个热闹观战的，仙子姐姐是来参加比试的吧，我看您这一身不俗气质，一定师出名门，此次幽冥山入门弟子名额必是囊中之物！”陈青峰千穿万穿马屁不穿，时刻不忘给夸几句。

    “哼，小小年纪，跟谁学的油腔滑调。那个草包呢？他不是要跟人比试吗，怎么的，跑路了？”女子嘴上这么说心里估摸着也挺受用，说话语气热络了几分。

    吴子陵这货刚好回来爬到观景台溜达到陈青峰身后就听到这么一出，气不打哪一处来。

    “说谁草包呢！是人话吗。咋的，你也想跟我比一比？”他走到女子身前用力拍了拍那石豼的脑袋愤愤道。

    “不知天高地厚，你以为这试剑大会是你们村里地痞无赖打架斗殴，就你也配我出剑？”女子没好气地不屑说道，随即从石雕背上起身，后退一步，摆明了我要跟你这流氓无赖保持距离。

    “浑身上下无半点气机，一看就是半点内家心法都没学过的愣头青，本姑娘劝你早些离去，省的在比试时自取其辱。”女子脸色变得有些严肃继续道。

    吴子陵听完平静下来，面朝远处的山峰，神色有淡淡忧伤：“你说的对，我们这等人哪有那传承修炼内功心法，比不上你们这些天之骄子，多得是用之不尽的资源。我吴子陵什么都没有，只有我爷爷砍了门前的一棵桃树做的一把桃木剑，他告诉我没有练功心法没有关系，剑术的极致便是道，剑道的尽头便是法，剑法也是心法。世间不乏以剑术入道登顶剑道顶峰的剑仙，这便是我要走的道。”

    女子轻轻皱眉，她手指轻轻抚摸手中的剑鞘，“你可知古往今来以练剑者千千万万，以术入道，封顶剑仙的修士更是凤毛麟角，那原本就是一条没有尽头的路。”

    “愈是你们不想走的路，我便要去走一走，我吴子陵便是要告诉天下的剑客，没有显赫的家世，没有卓越的宗门，普通人也能登上剑道巅峰。”吴子陵面向此刻初生的太阳，缓缓道，万丈的光芒洒在他的白衣上，他眼神坚定，身躯笔直。

    此刻他仿佛便是那行走天地间不慎入凡尘的逍遥剑仙。

    女子望着不再言语的桃木剑客，不知为何，突然觉得他好像没有那么讨厌。

    (本章完)

