    寻道大殿前，一片寂静，谁也没有说话，除了王梦雪和上官清外，仿佛都被这通告秘法给震住了似的。

    王道也是如此，但仅仅是一瞬，王道便回过神来了，发现身边的王烬，往自己旁边移了半步，给了他一个眼神。

    王道知道，这是王烬要对自己传音。

    “师尊，觉不觉得有点奇怪？”

    “恩，我也觉得有点违和，中心境想要通知我们，一瞬间的阵法波动就够了，没必要持续到现在，让阵法一直持续波动着，有点像是……”

    “示威？”

    “你小子也看出来了？”

    “是，中心境是十方大陆的中心，也是十方大陆最重要，最强大的境地，这一点已经深入人心，按理来说是没有必要示威的，但现在却好像是刻意的在咱们面前彰显秘法的强大，如果说是因为咱们寻道宗近日来违反规矩的作为，单独对咱们示威，让师尊保持对中心境的敬畏，到还说得过去。可……”

    “你是想说，看梦雪和清儿的样子，以前对其他的门派，应该也是这样，所以不是针对我们的对吧？”

    “对，如果这是中心境的一贯做法，那么刻意的对所有其他境宗门示威，就只有两种解释。一是中心境就是这种高压做法，要让所有人都知道，中心境才是十方大陆最强的。”

    王道想了想，摇了摇头，道“不会，中心境强大，但却不霸道，我感觉得到。”

    触龙城那些被龙家迫害的人家，都被中心境用各种巧立名目的方式补偿了，可见中心境非但不霸道，反而十分体贴，不伤及受害者的自尊，又能够让对方心安理得的得到赔偿，做事很暖心。

    “的确，弟子也觉得不会，真霸道的话，就不会放任其他境地自行发展，而中心境闭门不出了。所以，弟子认为应该是第二个。”

    王道眼睛一眯，道“中心境远没有我们想象的那么强大，它的刻意示威，其实就是在逞强，维持中心境的权威，让所有宗门对它保持畏惧，不敢造次。”

    这一套，王道在现代可谓是体会极深，只有那些不够强的人，才会逞强，真正强大的人，是不屑于这么做的。

    “师尊，我们要跟其他人说一下吗？大家似乎都被中心境震撼住了。”王烬看着一众师兄弟们问道

    王道也扫了众人一眼，说是震撼，也没有太过分，只是吃惊而已，毕竟在寻道宗，吃惊的事情很多，对吃惊这种情绪，已经有些麻木了。

    现在已经回过神来了，尤其是闻人灵，王道一直在注意她，她似乎并没有惊讶，仿佛司空见惯了一般。

    “不用了，现在中心境做的不错，保持对他们的敬畏也不是什么坏事，告诉了他们，万一走漏了消息，还不知道会给十方大陆带来什么意外，咱们自己知道就行了。”

    “是，师尊。”

    二人刚刚结束了传音，就看穆莲儿化作一道流光，来到了大殿前，出现在王道的身边，着急的问道“少爷，刚才我耳边突然有莫名的声音，一直在徘徊，说是屠戮赛开始，让我尽快回宗，怎么回事？”

    王道指了指天空，只见天空中突然金芒闪耀，化作一张三丈黄绢，随风漂浮，黄绢上斗大的黑字，缓缓而出。

    “就这么回事，看看吧，赛前通知。”

    穆莲儿抬头一看，眼中稍稍震惊了一下后，便开始念起了黄绢上出现的字。

    “屠戮资格赛正式开启，资格赛第一场，高阶宗门寻道宗对阵低阶圣域级宗门四海宗，比赛模式，救援赛，人数限定，五名，时限，今日夜幕降临至异族剿灭完毕。全程由内气镜像眼跟随，十方大陆各城池全程放映，计分黄绢从旁记录，供所有人观看比赛进度。寻道宗救援赛地点……北境冲城西，洛河小村？这村子好熟悉啊。”

    穆莲儿说完，忽然意识到了什么，猛地看向了吴小七，与此同时，所有人都看向了吴小七！

    因为洛河小村，就是吴小七的家乡！

    此时，吴小七脸色一片惨白，难以置信的说道“怎么……怎么会这样？洛河小村怎么会出现救援赛？！”

    王道急忙按住吴小七的肩膀，安慰道“小七，冷静点，你放心，有咱们寻道宗在，你家不会有事的。”

    众人也纷纷开口安慰，吴小七这才稍稍的安心下来，点了点头，道“师尊，我没事了，但……师尊，能不能让我也去救援？弟子知道五个名额很宝贵，可是……”

    “行了，放心吧。”王道打断了吴小七，道“事关你家，怎么可能不让你去呢？有你一个，别担心。”

    吴小七感激的看着王道，道“谢谢师尊。”

    “行了，别废话了，先告诉我，救援赛到底是什么意思？是洛河小村遭受异族入侵，让我们去救援的意思吗？”王道急忙问道，他对这所谓的比赛模式，完全不懂。

    吴小七马上解释道“没错师尊，大体意思就是这样，是中心境预感到了异族的动作，提前告知参赛的宗门，对各地进行救援。这是在屠戮赛开始期间，中心境的那些负责屠戮赛的秘法大能们才会产生的预感。”

    王道撇了撇嘴，道“这中心境的秘法还真是千奇百怪。不过，他们的预感准吗？确定要夜幕降临的时候，异族才会入侵？”

    “这一点不会有问题的，中心境在屠戮赛期间的预感，从没出错过。”王梦雪肯定的说道

    王道点了点头，看了一眼王烬，问道“这事你懂吗？我现在两眼一抹黑，完全不知道该怎么玩。”

    王烬回答道“懂一些，三师兄，你刚才的样子好像很惊讶，洛河小村，是不是并不是边境村落？”

    吴小七连忙点了点头，道“对，所以我很奇怪，洛河小村虽在北境，但是并不在边境，从没有被异族入侵的危险，按道理来说是不应该出现救援情况的，一旦要救援，就说明，异族已经进入我北境腹地了。”

    上官清紧蹙眉头，道“这就麻烦了，不知道现场的情况，又只有五个名额，没办法根据异族的情况，来挑选最合适的弟子参赛，到时候会吃大亏的。”

    王烬神秘的一笑，摇头笑道“上官姐，这可不是麻烦，而是照顾，这一次的比赛，我们赢定了！”

