
　　“宿主，他怎么了呀？”原本还有些吃味的雪球也开始担心起顾延川了。

　　“他或许是被家人骂了。”池北北没有听清电话那端具体说了些什么，根据粗哑低沉的音色判断，说话的应该是一名中年男性，很有可能就是顾延川的爸爸。

　　顾伯父似乎还在电话里提到了她的名字，说不定是顾延川为了抹掉关于她作弊的流言动用了顾氏的势力。

　　上次那个帖子牵扯到了顾延川，顾氏不好坐视不管，可这次与顾延川无关，他却再一次帮了她。

　　顾伯父气成这样，都不知道顾延川到底是耗费了多少人力、物力。

　　傍晚的微风轻轻拂起她额前的碎发，她呢喃道：“他真的帮了我太多了。”

　　她应该怎么偿还呢？

　　雪球明白了池北北的意思，颇有些动容，同时也没忘了美食：“宿主，不如你做点好吃的给反派大佬，表达一下谢意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也是，雪球，我们先去商场吧？”想那么多也没有用，不如来点实际的。

　　至于其他的，以后再说。

　　这次的目的地依然是华夏广场，现在池北北也算是百万小富婆了，她也不吝啬，先带雪球去吃了晚餐，再花2499元购买蒸烤一体机，选了各式各样的模具，入手了电子秤、打蛋机、耐高温手套等常用的工具。

　　她还顺手买了些锅碗瓢盆、菜板刀具等，以后可以时不时地在空间里开个小灶犒劳一下她和雪球。

　　雪球曾说过东西放在空间里并不会坏，倒省去了买冰箱这种大件的钱。

　　当然，雪球不会忘记要提醒池北北买面粉、白砂糖、鸡蛋、香精、黄油、果酱等原料。

　　将做点心需要用到的东西差不多买齐后，已经快到晚上8点了。

　　“雪球，沙发、桌子和彩电那些东西我们下次再买吧？”

　　雪球忙不迭点头：“嗯嗯，宿主，咱们快回去吧。”它已经有些迫不及待了。

　　“不急。”池北北坐上自行车，脚一蹬朝附近的电动车店驶去，“咱们现在去买一辆电动车。”

　　回来的时候，池北北坐上了花3999元巨款买来的豪华电动车，自带石墨烯高能电池，续航远，充电快，骑着也很轻便，她挺满意的。

　　雪球坐在池北北的肩头上，晚风几乎要把它吹飞，它用小爪爪揪着池北北的衣领：“哇，宿主，好快呀~”

　　“雪球，你小心不要掉下去哦。”虽说雪球有着穿越时空的能力，池北北还是有些不放心，它太小只了，“要不你先回空间里？”

　　“不用，宿主，我不怕。”风灌进了雪球的嘴巴里，让它的话有些含糊不清，池北北感觉到了它的兴奋和好奇，只好由着它去了。

　　池北北在路边隐蔽角落停下，让雪球把电动车收回空间，徒步带着雪球回池家。

　　到了小房间后，池北北便闭上眼睛进入了空间里，和雪球一起忙活着把东西归置好。

　　“宿主，白天得到的那10000积分，你打算怎么花呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第七十八章 应该怎么偿还？免费阅读。https://xs.23sk.com 