    “那个，既然你们愿意，此事就这么定下了。炼药师大会后再说拜师事宜！”

    “法老，还是宣布炼药师大会开始吧！”

    最后萧翼无奈认下，答应收了这位高冷公主殿下。

    法犸听到吩咐，一脸羡慕的瞅了加刑天，夭夜一眼，起身，运足斗气，对着整个参赛场喊：“现在我宣布，炼药师大会比赛开始～”

    法犸宣布比赛开始后，下方参赛炼药师全都开始鼓捣自己带来的药材，药鼎！

    萧翼魂力探出扫过全场，神色一怔～

    “什么情况，自己明明记得这次炼药师大会混进来一位出云帝国的人，好像还是出云帝国副会长什么的～”

    “怎么就没有了～”

    “蝴蝶效应吗？”萧翼心中猜测。

    还别说，这一切还真是他的影响。

    当初他弄死了蝎山，出云帝国炼药师公会副会长没了万蝎门操控，当然不可能来此了。

    被他影响的不止出云帝国，还有他的大孙子萧炎。

    本来他的大孙子萧炎左手有美杜莎，身后有这海波东跟随护卫！来到帝都还认识了加刑天～

    可因为他的影响，萧炎对这两个人一个也不认识。更不用说被他近乎保护起来的美杜莎女王陛下了。

    没有发现出云帝国炼药师，这次参赛顶尖炼药师只剩三人。

    一位云岚宗炼药师柳翎，一位皇室夭月小公主，还剩下一位自然是他的大侄子萧炎了。

    很快有炼药师炼丹完成，能很快炼丹完成的，基本上都是二品中下品级！

    过了一会，又有人出现，丹药被判断为二品顶级丹药。

    接下来三品，四品丹药出现，这些炼药师都是炼药师工会高手了。

    只是炼制出四品丹药的只有一位，那就是小公主夭月！

    小公主夭月炼制出来的四品丹药也不过刚入四品而已。

    又过了半个时辰，柳翎一脸高傲从比赛场炼丹室走出来，阴柔脸上带着高傲笑容，给他增添了几分阳刚。

    当柳翎把丹药献上，裁判检验判定结果，在场的人除了萧翼，全都为之吃惊！

    四品顶级丹药紫心破障丹！

    没错！可能因萧翼出现影响，这一次柳翎炼制的丹药品级提高了。变成了紫心破障丹。

    “怪不得柳翎这小子如此傲气！原来炼制出来了四品顶级丹药。”

    “看开送给古河那朵子火，古河突破六品炼药师后，没少传授这小子经验呀！”

    “只是如此以来，我那大孙子……”

    萧翼摩挲着下巴心中想着。目光看向萧炎参赛炼药室！

    “由于我的介入的原因，这小子虽然失去了青莲地心火，修为却强过原著太多！应该给众人一个惊喜吧～”

    萧翼很了解这位大孙子的品行，想要看看接下来他能带来什么惊喜。

    等了没多久，带着冰丝面具的萧炎走出来，面色不变，眼底却透露高傲不屑！藐视一切～

    当然，他那种藐视，只是藐视同阶，共同参赛的炼药师！

    想藐视在场的诸位，打死他也不敢。

    先不说加玛帝国两位斗皇，他翼爷爷都能把他揍死。

    就在众人好奇的目光看着～

    萧翼却心中不住诽谤这位大孙子无形装十三！

    “无形装十三才是最致命的，接下来绝对是震惊人心时刻～”

    萧翼看着正在为萧炎评判的几位炼药师，仅用自己才能听清的声音自言自语。

    他这里刚说完，那边检测评判丹药的几位炼药师激动的情绪显露无疑，双手捧着丹药，看向萧炎的眼神变得恭敬！

    “这位岩枭大师炼制的丹药为五品血莲丹～”

    “什么～”

    加刑天一个趔趄，身为斗皇的他差点从座位上摔下去。

    他听到了什么？炼药大师～五品丹药……自己是不是听错了！

    五品炼丹师整个加玛帝国只有古河与法犸两位！这位岩枭这么年轻竟然是五品炼药师……

    不行！必须拉拢，必须拉拢！不行就把夭月许配给他！他俩都是炼药师，如果结合也是一段佳话……

    加刑天心中算计着，眼中兴奋目光展露无余。

    “五品……”

    法犸震惊过后口中艰难吐出这两个字。

    更是急切起身，冲向裁判席，夺过血莲丹，认真查看。

    一番查看，法犸看向岩枭，又看看手中的血莲丹～

    “真的是五品！是五品丹药血莲丹，而且还热乎的～”

    “岩枭小友，年纪轻轻突破五品炼药师，将来成就不可限量！进入中州丹塔高层视野也大有可能！”

    法犸老头一副羡慕口吻说着，心底打定主意结交岩枭。

    “法老客气了，我只是好运有一位好师傅罢了。”

    “法老，您看既然已经坚定过～”

    萧炎口中话说了一半，双眼看向法犸手中的血莲丹。

    意思很明显，想要要回来。

    五品丹药血莲丹，对他可是有大用！今后吞噬异火必备。

    “啊！失礼失礼！”法犸歉意一声，把五品丹药血莲丹还给萧炎！并且客气道：“岩枭小友跟我一起上座，不知岩枭小友老师是……”

    “家师不让提及名讳，实在抱歉！”

    两人谈话间回到贵宾席，坐在贵宾席下首的奥托震惊坏了。

    可以说有些傻眼。

    像他这个年纪学习炼药一辈子，也不过四品！

    没想到自己认识的这位岩枭小友，年纪轻轻已经成为五品，加玛帝国第三位五品炼药师。

    “看来为了家族着想，今后要好好巴结一番了～”奥托想道。

    “我就说嘛，这个爱装十三的大孙子，一定会带来惊喜～”

    萧翼眼角余光看着一脸不相信的雅妃，青鳞，还有夭夜～

    心中有种把这位大孙子教训一顿想法。

    这个家伙，故意装十三引起女孩子注意！

    不知道在场的漂亮女人有几位是爷爷预订的吗？

    “咳咳！那个岩枭，大斗师后期炼制出五品丹药，勉勉强强，不要过于骄傲！须知，斗气大陆大得很！人外有人～”

    看着对萧炎恭维的几位不要脸的老头子，萧翼实在看不下去了，张口教训！

    谁让这位大孙子引起了夭夜好奇目光呢！这要是……

