    此时已经不少的朝臣认出了沈傲，但有些面色还是很诧异的。毕竟之前此人还被人称为混帐小公爷，不学无术般的存在。现在竟然有如此的才学，当真还是应了那句话，三日不见当刮目相看。

    事实上，有关沈傲的名字最近还是很响亮的。像是之前正阳节的洛水诗会，沈傲这个名字就大放了异彩。只是后来有人说，他的诗都是抄的，即便是被人们所传诵的现场做诗也是早就准备好的。想一想吧，现场作诗时，只有三人提出了不同的问题，他们是翰林院的侍郎骆青、一个清伶女以及长公主殿下。

    这三人中，只要说服了长公主殿下，余下两人都是可以做为帮凶一般的存在。也正是因有这样的议论，沈傲的才学并没有被大家所承认。便是说他入主了国昌隆，很多人也并不以为意，毕竟商人的身份在这个社会中还是被人看不起。

    可是今天，沈傲的表现完全出乎了大家的意料，他的才学也得到了很好的展露。难道这个时候还能有谁去说这一切都是提前准备好的吗？难道东瀛的使臣也会为他所用不成？

    还有这些回文诗，怕是花钱请人都写不出来的吧。

    也就是这一刻，沈傲的才学被承认，很多人看向他的目光时也充满了欣赏之意。

    感受到众朝臣灼热般的目光，沈傲并不为之所动，以前他在公司讲话的时候，下面几百上千人都有过的，也不见有其丝毫的紧张，现在又怎么会不适应？

    沈傲站在大殿之中，正享受着众人的夸赞之声，一道不和谐的声音也随之响起，“原来是忠国公，在下管原中浩，很仰慕大乾的文化，尤尤是盈对一道，略有研究，但不知道可否请教一二。”

    这是要继续挑战的意思了。其它的大臣也看了出来，如果是平时，有自诩在这一道精通的臣子自然会站出来，可是有了九连环在前，又有回文诗在后，那些人未敢冲动，停下了脚步。

    管原中浩虽说是向沈傲挑战，也不无向其它朝臣挑衅之意。但是此刻无人站出，只有沈傲来不及退回，还站在殿中，似乎就成了目标。

    只是成为了目标也不怕，沈傲想的开。对的上自然是最好，煞煞这些使臣的锐气。即便是对不上，他这般年轻，谁还会和他一般见识不成？

    这般想着，沈傲干脆也不退让，而是脚步不动，声音坚定的说着，“盈对吗，恰巧本国公也曾研习过，虽然不精，但也可对上一二，管原中浩是吧，出对吧。”

    沈傲的口气同样不小，还一幅教训般的口吻，看的管原中浩实在是生气，他便决定先收拾了此子，然后在向其它的大乾臣子们发难。当下他便道：“好，即是忠国公如此自信，且就听好了，我的上联是一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆！”

    此言一落，不少的朝臣是面色愠怒，显然是听出了管原中浩话中的骂人之意，意在耻笑沈傲年纪轻轻，却是大言不渐，胆大妄为。

    龙椅之上的乾文帝也是面色一变，当下站在他身边最近的严福就感觉到一阵阵寒气袭来，他就知道，这是皇上生气了，看向管原中浩的时候，右手不由用力攥紧。此时他全身上下的肌肉也迅速的绷紧着，大有一幅一声令下就会取下管原中浩狗头之举。

    其它人都在生气，怒目而视，只有沈傲白了一眼管原中浩，他真是弄不明白，这明明是出现在电影中的台词怎么会由他的口中说出，难道是老天都在帮着自己？

    即是凑巧的碰上了，他当然不会客气，给予打击。当下便道：“本国公对的下联是十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二意一等下流！ ”

    管原中浩斥责沈傲十分大胆，沈傲回击其一等下流。众朝臣听出了这话中的意思，都不由哈哈大笑着。

    若是平时，沈傲这般对对的话，怕是会有朝臣满心不悦，便是当堂斥责都是有可能的。毕竟诗词乃文雅之道，怎容这般的胡闹。但是现在嘛，大家只是感觉到身心愉悦，一口恶气吐出，说不出的舒服来。

    这一次，换成了管原中浩脸色难看，那脸阴的似乎都可以挤出水来。在看向沈傲的时候，是怒气滔天，出言的声音都因此变得阴狠了许多，“听好了，我的上联是趵突泉啸八声，石上四声，石下四声，声绕一池春水。”

    管原中浩的声音一落，大殿中即陷入到一片的安静之中。此联有一个八，两个四、正是相加之数所得。又兼具着石上石下，想要对的工整，的确是不容易的事情。

    “还来！”沈傲听之目光一亮，如果是新的对句，他是需要思考的，甚至有可能会退不出，毕竟这些小道在后世几乎没有几人去玩去关注了。但管原中浩出的是后世的名对，那就不一样了，凭着过目不望之本，沈傲是早就知道答案的。

    “好对子，只是本国公太过聪颖，下联已经有了，听好了寒山钟声十响，寺内五响，寺外五响，响传百里客船。”沈傲自信的说出，中间连一个停顿都没有。

    “赞！”

    顿时，又是一片的大赞之声响起。显然对于在这么短的时间内，沈傲就可以想出下联，还如此的工整。五五得十，寺内寺外，实在是让人挑不出半点的问题来。

    这同样也出乎了管原中浩的意料。原本以为一个人诗词一道厉害一些，未必盈对就会厉害，加上沈傲的年纪在那里摆着，只有十五岁而已，不应如此厉害。可是现在看来，当真是碰上对手了，沈傲的下联竟然比自己想了多时的还要工整一些。

    好在的是管原中浩并非只准备了这两个对子，他心中还有存货，当下又道：“有志者，事竟成，破釜沈舟，百二秦关终属楚。”

    沈傲一笑，还是知道的对子，当下也回道“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

    “海水朝朝朝朝朝朝朝落。”

    “浮云长长长长长长长消。”

    “赞！”

    “重重叠叠山青青山叠叠重重。”

    “弯弯曲曲碧水水碧曲曲弯弯。”

    “赞赞！”

    “还有一个。”这一会管原中浩的脸色都变了，肚子里的存货越来越少，他怕是已经难不住沈傲了。“坐北向南吃西瓜，皮朝东甩。”

    沈傲依然是没能半分的迟疑，开口道：“思前想后读左传，页往右翻。”

    “你...”把最后一个绝对说出之后，管原中浩的脚步不由自主的向后退去。这一会，他当真是被沈傲的文采和反应给惊艳到，给打败了。

    眼看着管原中浩似乎是没有了脾气，这一次换成沈傲开口。被人打不还手可不是他的性格。“听好了，本国公也有几个对子，你若是对上了，便算是你厉害，某愿甘拜下风如何。”

    听到对上了对了，就算是赢，管田不浩顿时又来了精神，“好，请说。”

    “忠国公。”龙椅之上，一直在看热闹的乾文帝终于开口了。

    对于之前沈傲的表现他自然是很满意的。可是看到这一会他竟然要出对考验东瀛使臣，还说对方接下就算赢，他不得不开口阻拦。

    沈傲抬头，向着乾文帝眨巴了一下眼睛，露出十分自信的神色来。竟让乾文帝一时失神，忘记要说些什么。借着这个工夫，沈傲看向着管田中浩开口说道：“听好了，上联只是五个字而已——烟锁池塘柳。”

    一听到只有五字，管原中浩是自信满满。做盈对的都知道，字数越少难度就越低。

    直到沈傲开口说出了烟锁池塘柳后，管原中浩的神色才慢慢的开始了变化。他意识到这对上的难处，不仅是一句话，更重要的是内含金木水火土，这就让难度一瞬间大增，莫说是要对的工整了，便是能词稍搭意的答案心中都是没有的。更不肖说五字中第一字名词，第二字动词，第三四五三字名词，三四字和第五字不管是分开还是一起还是名词了。

    想要在下联中也满足这些条件，难度之大可以想像。

    沈傲问出上联的时候，其它的众臣们也在竖耳聆听，直到题目有了，一个个便也跟着思索了起来。但越是思考脸色就越发的难看，越是感觉到其难度之大，一个个不由是连连摇头，不知做何去解。

    众人都在摇头，反倒是座在金銮殿上的乾文帝满意的点了点头。他就怕沈傲一时得胜，不知天高地厚，在输了手中的优势。现在看来，他做事还是很有数的，这就很好。尤其是看到众人那要愁白了头发的样子，他便是想要笑出声来。

    大殿之上尽皆都是小声的嘀咕之音，沈傲就知道这个后世都没有最佳下联的上联难住了大家，更难住了东瀛使臣。但这不算完，对方可是考了自己不止一题，他又怎么可能出一题就算呢？

