    青龙神第一个惊觉不妙，果断退去。

    青龙神退去，圣虎神施展时光剪影，剪影留在那里，真身早带着白羊神一起逃脱。

    三大种族神，眨眼逃走，以它们的实力层次，就算是在二级超脱者之中，都是顶尖的存在，真要逃走，就算林潇，应帝天结合曼荼罗大阵，也难以阻挡。

    三大种族神逃离，余下的几大种族王兽，哪还不溃散逃亡。

    远方人类，齐声咆哮欢呼，开始冲杀出去，追杀那些溃不成军的黑暗王兽。

    林潇和应帝天等人定在虚空，却不妄劝，以防三大种族神去而复返。

    “痛快，杀得痛快啊——”

    很多人发出了震天的咆哮，两年多的闷屈，只能挨打不能反击，今天，终于扬眉吐气。

    林潇出现，彻底改变了这一切。

    虚空巨殿之中，那空间镜渐渐消失，火天骄收回了眼光，底下的空皇叹息：“人类之中，终于出了两个像样点的人才了呢，可惜，还是远远不够。”

    “既是如此，便再给他们一次机会……”火天骄微微揉了揉眉头，很快便有了主意：“空皇，传我的意志，助他们重新封印黑暗光柱。”

    空皇微微一惊道：“大人，那与祸斗大人的协议怎么办？”

    火天骄缓缓道：“这个以后再说，我自有计较，这也是我给他们人类最后的一个机会，如果他们还没有把握，我只能彻底的放弃这一种族。”

    空皇恭敬的道：“属下明白了。”

    火天骄凝视着他，道：“神喻已经下来了，很快就要立星主的果位了，空皇，你们几个，都要努力了，只有再进一步。你才有希望。”

    “是，属下已经触摸到了那个边缘，相应快了。”

    “那一位大人，还在黑暗光柱的深处？”火天骄又再次寻问。

    “是的，我们现在已经不能再观察‘她’，只知道她并没有离开黑暗光柱。”空皇恭敬回应。

    火天骄嗯了一声，再微微摆手。空皇知趣的退了下去。

    巨殿之中，只余她一人，火天骄完美无瑕的脸上，才微微露出一丝疲态，然后，慢慢的闭上了眼睛。身体里，轰隆隆作响着。

    “领悟了第一宇宙时间，有了更进一步的希望，可是，留给我的时间，却已经不多了，我需要早作安排……”

    最终。火天骄陷入了一种冥想的状态之中，但却可以洞察天地四方，各种变故都不能逃脱她的掌控。

    月球上，林潇跟随着应帝天，季娇红和各大议会成员，进入了被绿色水晶光幕保护着的月球议会基地后，不禁感概万千。

    他受到了众人的热烈欢迎，很多人看着他的眼神。充满了火热和祟拜。

    林潇之前的表现，震撼住了所有人，只此一战，他就已经毫无争议的和应帝天一起成为了人类最高层的存在。

    这个时代，力量就是一切，他拥有匹敌神一样的力量，那么。他就是神。

    月球议会的基本很大，占据了小半个月球表面，经过大规模的改造，动用的科技明显超越了现在的人类科技。林潇走了进去，竟然吸到了空气，比起在地球上的空气，更上清新。

    “这一切，都是来自那深处的传承帮助我们的，这水晶防御也是，保护住了我们这些人类最后的一批幸存者可以活下来，也给了我们时间成长。”曾经的十八领袖，现在只余十五人，其中的古沙法也亲自出来迎接，走在林潇身边，替他介绍着。

    这个时候，林潇才知道应帝天是前不久才突破成为了二级超脱者。

    而当得知林潇是从地球抵达这里，众人都很是诧异。

    “黑暗兽几乎席卷了整个天下，地球上还有幸存者？”众人都感觉到了不可思议。

    林潇没有多作解释，只是道：“我还有一些伙伴留在地球上，我这就将他们都接过来。”

    “好，等你回来，我们需要商量下一步的行动，地球才是我们人类的故乡，终究我们是要重新回去那里的。”应帝天看着林潇，林潇微微点头，双足一蹬，整个人突然冲宵而起。

    以他现在的速度和力量，这一跳，速度如电，完全可以超越第一甚至于第二宇宙速度，再突破超过第三宇宙速度。

    大地在脚底下缩小，很快，他重新进入了太空之中。

    无匹的力量在运转着，这就是无上的超脱者力量，已经完全可以摆脱星球的束缚，不过，以林潇现在的能力，想要真正作长久的星际之间的旅行，还是不可能，对于那些距离以光年计算而浩瀚到了无限的宇宙而言，林潇还是很渺小的，他现在最多也只能往返于地球和月球之间。

    地球和月球之间的距离不到四十万公里，之前他是因为依靠那幽灵列车的速度，所以很快就冲进了太空，现在真正的依靠自己，林潇才真切的感受到了在星际之中行走的困难。

    他的速度，已经称得上极速，力量全开，速度完全超越了第三宇宙速度，给他足够时间，他可以冲出太阳系。

    他的“智慧神”，拥有两百点的速度，在这种太空旅行之中，这速度的重要性完全体现了出来。

    林潇现在的太空之中的速度完全突破了第三宇宙速度，可以达到二十公里每秒，相当于五十多倍的音速，如果在地球上，这是超乎想像的极限速度，但是，在浩瀚的宇宙星空之中，这速度，却根本算不了什么，简直可以说是龟速。

    连距离地球最近的月球，之间的距离都有近乎四十万公里，以林潇现在的极限速度，都需要五六个小时，才能从月球抵达地球。

    更别说前往更远的其它星球。

    假设林潇想要从地球前往太阳，不眠不休，全速太空飞行，也足足需要飞行三个月才能抵达。

    这还需要假定林潇每天二十四小时都处于极限的最高速度飞行的情况下。

    在这一刻，林潇又想到了灵魂状太的好处。

    肉身在这三维空间之中，处处受到了限制，依靠肉身，想要进行星际旅行根本不现实。

    “只有灵魂状态，意念到了哪里，灵魂就可以抵达哪里，如此速度，才能真正达到星际旅行，就算是那些距离以光年计划的星体之间，这都算不了什么。”

    林潇一边极限飞行，燃烧体内的力量，一边暗忖着，这肉体的束缚，实在太甚。

    对于灵魂而言，肉身就等于是亿万斤重的铠甲在包裹在外面，一举一动，自然都是倍感吃力，艰辛无比。

    五个多小时之后，林潇终于抵达地球，找到了文凝萱等人后，众人都迎了上来。

    他们一直都等在了盘古岛四周。

    “林潇，怎么样，发现了什么？”吴文旭第一个叫了起来。

    林潇没有说系主火天骄和祸斗等人的战斗，只说在月球上发现到了幸存者以及月球议会基地。

    吴文旭双眼泛出了神光，叫了起来：“太好了，这些家伙果然都活着，我的武器有着落了。”他念念不忘的就是那黑暗战鼓。

    林潇菀尔一笑，带着众人重新离开地球前往月球。

    圣级强者的速度，不借助科技的力量，根本不能真正的脱离地球，林潇利用力量形成了一个能量罩，如同一个小型的空间，将众人笼罩其中，带着他们，离开地球。

    因为带着众人，林潇力量受到了影响，到了半途，更是停留休息了一个小时，足足花费了七八个小时，从终于又从地球降落抵达了月球。

    应帝天，季娇红，各大领袖，数百白袍众，各大长老等已经前来迎接。

    看到了林潇身后，有好几个超脱者，就算是应帝天，都吃了一惊，紧跟着他忍不住哈哈大笑了起来。

    人类越强，他们越有希望，就算是应帝天，都发出了震天的长笑。

    各大领袖，都是活了几百岁的老古董了，现在也一个个的激动得满脸通红，好家伙，应帝天，林潇，文凝萱，足足三位二级超脱者，更有好几位一级超脱者，所有人都看到了人类的未来，再也不是一团黑暗。

    吴文旭却直接一个箭步而出，一把扯住了一群领袖中的一位，嘿嘿笑道：“老家伙，还认识我不，当年在黑暗光柱之中，依占着实力抢了我的黑暗战鼓，今天得该还给我了吧。”

    被他差点整个提起来的领袖，就是诸领袖之一的方轩。

    方轩，长着两条长长的白眉，都活了几百岁，现在一下子被吴文旭提了起来，顿时一张脸涨得通红，他还从来没有受过这样的侮辱。

    可是，对方是什么人，吴文旭已经是一位超脱者。

    论基本力量，方轩四兽合一，力量绝对不比吴文旭弱多少，但是论战力，超脱者可以动用空间方面的力量，领悟有神技，十个方轩联手，都不能敌一位超脱者。

    “文旭，快松手，从何体统？”林潇看到了，虽然当年也不爽方轩仗势欺人，但一来对方终究是一位领袖，二来都活了几百岁了，被吴文旭这一下子当众提了起来，竟然没了反抗力量，林潇又好笑又好气，但还是忙着阻止。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

