    刘先森两口将那梅费转化出的禁果吃掉，感受着那暖流在身体里面转悠了一番之后，竟然深入了自己的灵子空间内，被自己的本体吸收了。

    “不愧是禁果，准确的强化到了本体之上。”

    刘先森满意的点点头。

    灵子空间这个东西刘先森也搞不太明白，任务资料里面的描述也不是很清楚，按照刘先森自己的理解，就是刘先森灵魂所在的地方。

    本来刘先森还有些担心，消化掉的禁果会强化到戚士这个肉身上。

    没想到，禁果竟然能够精准的探明了自己灵魂的所在，完美的强化到了自己的本体上。

    不愧是大老婆的能力！

    够给力！

    因为转化禁果是向阳本身的能力，和沙都子的附身能力是一样，不算是超能力，所以也没有受到世界的压制，可以来回使用。

    感叹了拍了拍向阳的树干之后，刘先森把死掉的梅良心也丢给了向阳。

    向阳把死掉的梅良心拖到了树干上，很快就消化了。

    “卡片名称：禁果”

    “卡片等级：稀有”

    “卡片介绍：吃下此禁果，你将获得半年寿命。”

    可是这梅良心转化的禁果，甚至不如梅费的。

    只能转化区区半年寿命出来，什么多余的效果都没有。

    刘先森有些失望。

    “难道是因为消化的梅良心是死的？不够鲜活？”

    刘先森在心中猜想到。

    想要证明这个猜想的办法也很简单。

    幸亏之前掉到了一条大鱼。

    刘先森勾勾手，那面露惊恐，浑身颤抖，被恐怖机器人用金属触手整个缠绕住，浑身通电的武宗王喜，也被怼在了向阳的树干上。

    王喜看到了那向阳消化梅费和梅良心的过程，已经下的够呛了。

    在他心里，刘先森已经是披着人皮的妖怪了。

    等到王喜的身体的一半沉入了树干之后，恐怖机器人这才收回了机械触手。

    那王喜的身体恢复了自由之后，条件反射的就想要挣脱，却感觉自己那一身的功法已经消失一空，自己现在就如同普通人一样。

    他绝望的看着站在自己面前笑脸吟吟的刘先森，嘴巴以长RAP的速度拼命的波动，“别杀我！我是王家的武宗，我们王家还有藏宝，我会全部告诉大人，只求大人绕我一命!”

    看到刘先森不为所动，那王喜又继续说道，“我这段时间一直隐藏在杨城的皇宫，杨国的皇帝有大秘密！”

    “我…”

    任由那王进喜的口灿莲花，刘先森就是一动不动，那王喜的表情越来越绝望，“我王喜忍辱负重三十年，只为了向梅家报复而拼命努力，没想到，没想到，竟然会死在这里！雄图霸业一场空啊！”

    “不过梅家也被你戚家所灭，我王进喜…我王喜有梅家人作陪，这辈子也....”

    不等王喜说完，他整个人都被向阳吞噬一空，向阳的枝头也很快结出了红灿灿的禁果。

    这哥们戏挺多啊！

    “呸！”

    本来刘先森还准备去摘禁果，却听到了一声清脆的女声。

    向阳的树干露出一个性感的烈焰红唇，从里面吐出了一本玉书。

    这玩意是向阳消化不掉的东西。

    刘先森捡起一看，“王霸拳法”

    哎哟，这玩意不就是这位王进喜的功法么。

    之前刘先森也搜过王喜身上的东西，并没有发现功法。

    没想到，这王喜是个狠人，不知道用什么方法，把这么大一本玉书藏到了身体里面，还没有被刘先森发现，非常有天赋。

    当然，如果小叮当扫描一下的话还是可以发现的。

    只是刘先森当时让小叮当跑去高空放哨去了，并没有仔细的把这王喜扫描一番。

    吃一堑长一智。

    刘先森决定，下次抓到俘虏，再忙也要抽出时间让小叮当扫描一下。

    “王霸拳法”

    “梅家催心掌”

    “无限拳法”

    刘先森如今手中已经有了三本玉书功法秘籍。

    梅家催心掌是在梅良心的床底下，和一堆宝贝一起发现的。

    其中无限拳法蕴含的S能量块已经吸收。

    剩下的这两本，之前忙着，还没有来得及吸收。

    想到就做，刘先森抬起腕表，对准了两本玉书。

    很快，刘先森的腕表空间中，就多了一堆的蓝色S能量块。

    这个世界上任务目标蕴含的S能量块还不错，全部都是蓝色的能量块，很赚。

    将S能量块吸收完毕之后，刘先森又重新将功法玉书放回了腕表空间之中。

    这些东西在这个世界中可是宝贝，即使没有蕴含能量块了，也是钓鱼的好饵料。

    刘先森盯着那随风摇曳，刚刚结出来的属于王喜的禁果，就像是看到了竹子的熊猫。

    之前那王喜死前的一段RAP提醒了刘先森。

    宝藏，对这个世界的人来说，也是个可以让无数飞蛾扑火的目标。

    刘先森摘下了属于王喜的禁果，两口吃掉。

    “卡片名称：禁果”

    “卡片等级：稀有”

    “卡片介绍：吃下此禁果，你将获得两年寿命，身体力量加二，体质加一，你获得了一次使用王霸拳法的机会。”

    “王霸拳法-全身力量汇聚一点，让拳头的攻击力上升。”

    果然，之前梅良心的禁果那么垃圾，就是因为梅良心死了的原因。

    向阳转化禁果，果然还是需要活生生吞噬比较好。

    而活生生的王喜转化的禁果，可以和之前宫野真守转化的禁果相媲美。

    质量很不错，两年寿命三点属性，一次技能使用权，没有让刘先森失望。

    如果能多吞掉一些武宗的话，刘先森来这个世界的目的就达到了。

    刘先森浑身懒洋洋的，靠着向阳，面朝海滩，露出了大大的笑脸。

    两个字，舒服。

    这种滋补到了灵魂的感觉，每一次都让刘先森分外的沉迷。

    处于灵子空间内的刘先森本体，也能够清晰的感觉到了力量和体质的增强。

    王霸拳法则是集中在了刘先森的右手上，如果刘先森想要发动，随时都可以。

    和之前得到的宫野真守的能力一样，发动迅捷，非常方便。

