    小白愣了，随即便是轻蔑一笑。

    愚蠢的人类你以为这样就能困住我了吗。

    它就要挣脱开，然而出现一件意外的事，那就是对方身体的力气大的惊人，它居然一时间挣脱不开。

    这个时候，其他人也反应了过来。

    他们冲了过来，就要用手上家伙招呼它。

    小白第一时间反应了过来, 再次使用了幻象，它的能力也是有极限的。

    比如此刻这几个人，此刻恐惧之心很弱，因此幻觉效果并不好，它并不能制造彻底的幻境，让对方找不着北。

    不过它也不需要制造。

    下一刻，小白刷的一下变了身。

    只见一阵白雾出现, 笼罩在它的身上。

    下一刻白雾散，顾慕等人脸色难看起来, 眼前互相抱着的赫然是两个向宇。

    就在他们犹豫的时候。

    其中一个向宇开口了，“别管我，一起打！”

    这话一出另外一个向宇也紧跟着开口，“对，就按照怪物说的，两个一起打！”

    好家伙，这是真假孙悟空啊。

    众人对视一眼，不再犹豫开始下手。

    他们一脸不忍，但下起手来却是很重，毕竟不能浪费向宇的牺牲。

    转眼间就把两个向宇打的生活不能自理，头也变成了猪头，已经不能看了。

    其中，被暴揍一顿的小白内心狂怒。

    该死的人类，等我恢复了，你们都要死。

    然而它因为大意选择利用魂力修复晋级，此刻状态不稳定, 一时间被打蒙了，手里的刀也被打掉了。

    其间, 顾慕等人也发现了惊人的一幕，那就是全场输出最高的，赫然是大爷。

    他此刻抡起板凳来那叫一个顺手，花花衬衫之下的身体，肌肉线条分明，外加上汗水，那叫一个健美。

    “你大爷还是你大爷啊。”

    匡理一边下手，一边感慨着。

    大爷也瞅了他一眼，眼神有些赞叹。

    似乎是在说，小伙子你也不错不要谦虚。

    就在此刻，一声咆哮猛地响了起来。

    “你们，你们都要死！”

    小白猛地挣脱开了向宇，站起身来。

    此刻向宇已经晕死了过去，不省人事了，他脸上的笑容，被他的猪头脸给遮住了。

    小白体内的魂力也在不断地提升，达到极致后，甚至连顾慕她们都能看见了，一道道黑色雾气围绕着小白飞行着。

    这一幕本应该是那么的帅气，只可惜小白此刻顶着的猪头脸, 破坏了它的帅气。

    眼看着它就要恢复，下一刻，匡理与大爷一个眼神，明白了对方的意思。

    他们一起扑了上去，他们一个抓住手，一个抓住脚，转眼之间就把小白给捆的结结实实。

    “动手！”

    匡理吼道，他的目光落在了刀上。

    这刀是小白的，此刻已被打的掉在地上。

    大叔就是距离它最近的人，此刻听到后，犹豫了一下。

    “动手啊！”

    匡理红着眼又吼了一声。

    大爷则是一声不吭，身上肌肉更用力了。

    大叔这才一咬牙，冲着小白冲了过去，他冲到一半，看到了小白的眼睛。

    小白此刻很是愤怒，身体都在微微颤抖，这就是它晋级的最关键时刻，它的所有力量都暂时无法回应。

    那是一双怎么样的眼睛啊，里面似乎蕴含着无尽杀意，盯着他，大叔被吓到了，手也不禁颤抖了起来。

    那一刻，他心里想了很多。

    最终，一个想法击溃了他，正是。

    也许，那人是骗他们的，他们真的会死。

    也就是说，如果冲上去，没能杀掉的话，那么……

    可要是自己这个时候逃跑，就能跑远了，对方也不会有功夫抓他。

    大叔的心里，出现了一个艰难的选择，而他最终做出的选择，赫然是。

    ……

    哐当！

    大叔手里的刀落在了地上。

    他冲到了一半却是换了个方向。

    他头也不回的冲着远去大厦的方向。

    大厦里面他是不敢回了，外面要安全点，只要能挺到倒计时的时间，他就能活下来。

    至于别人死活，那压根不关他事，毕竟他从一开始的目的，就是让自己活下去。

    这边，大叔头也不回的逃跑了。

    匡理大爷心中一沉，好在顾慕在旁边。

    她毫不犹豫的抓起了这把刀，直接往小白的眼睛里捅去。

    那一刻，有如永恒。

    眼瞅着刀要戳到了，却是停住了。

    一只手硬生生的握住了那把刀，流着血，而这只手的主人，正是小白。

    砰，砰。

    两声落地的声音传来。

    正是小白崩开的匡理和大爷。

    他们落地就吐出了血，再难以起身。

    “不错，你们很不错，我很欣赏你们……”

    小白看着顾慕的脸不自觉的微笑了起来。

    这个微笑是那么的邪恶，其中也暗藏着它的愤怒，怒极反笑。

    它本以为这些人类不会有胆气反抗自己，结果他们反抗了不说，还成功的把它逼入了绝境，就差那么一点点他就被干掉了。

    “我会让你们见识一下，什么叫痛苦，死亡与之，压根无法相提并论。”

    三声叹息。

    匡理，大爷，顾慕的心里都响了起来。

    他们知道完了，这下是真的没法翻盘了。

    “希望他没有骗我们吧。”

    匡理心道，他很聪明，想到了大叔逃跑的原因，无非就是害怕真死而已。

    这种疑惑匡理看到小白后自然也是有的，只是他选择放下疑惑，凭借自己的努力去创造未来。

    杀掉了怪物，就能活下来。

    不论是不是被骗了，最终都有的选。

    不过此刻那都不重要了，结果已经注定，他们输了，唯有等死了。

    嘎吱嘎吱。

    小白一把掐住了顾慕的脖子。

    它拿起了匕首，对准了顾慕的眼睛。

    顾慕被掐住脖子吊在半空中，难以呼吸。

    她看着眼前的刀，知道小白想要做什么，那就是折磨她。

    记忆是人类最大的痛苦源泉之一，有时候甚至比死亡还可怕。

    “没事的，不要怕。”

    顾慕闭上了眼睛，选择不去看。

    小白没有放过她，用幻象让她看到听到。

    那是一种无比诡异的视角，她可以以三百六十度的视角，观察这个世界。

    她看到了匡理和大爷的表情，面露不忍，看到了周围其他奄奄一息的人，正喘着气。

    她看到了渐渐远去头也不回跑着的大叔，看到了那只她抱着被吓得躲起来的白猫，朝她冲了过来。

    她看到和听到背后的大厦，呼呼风声中，她的内心却是平静了下来。

    因为她听到了一个声音，一个有节奏的，越来越近的声音，源自大厦的五楼。

    她看到和听到的，都是小白给她的，自然小白也听到了这个声音。

    不仅如此它还能掌握更多的信息，那是一阵阵来自小黑的精神波动，翻译为人类语言，就是甘霖娘草泥马法克鱿三连。

    干哦。

    小白慌了，知道完蛋了。

    此刻想跑，估计也是来不及了。

    它此刻的状态也就跟之前小黑一样而已。

    就是这样强大的小黑，也只能不停惨叫，十个它加在一起也不够对方打的啊。

    “不行，我不能就这么死了。”

    小白一咬牙，反过来就要挟持住顾慕。

    它掌握了人类的记忆和意识，也明白人类最在乎的就是妇孺老幼。

    就比如眼前这个女生，只要有她当人质，躲在身后，对方就不敢杀它，等到时间一到，自己就能离开。

    小白觉得很对。

    他听到了对方撞墙的声音，还有几秒。

    它心中稍安定，随手扭转了顾慕，让她正面朝前，自己则准备缩在她的身后。

    ……

    就在这一刻。

    一声无形的波动，跨过了顾慕。

    若有若无的声音在她耳朵里响起。

    顾慕脸上浮现起了一丝微笑，看向大厦。

    下一刻，这波动流淌到小白的身边，那是一声巨大的猫吼声。

    喵呜！

    小白浑身巨震，动作全部停止了。

    它直呼这不可能，对方明明还在大厦里。

    然而波动却是那么真实，它浑身颤抖着，想要做的一切动作都无法做到。

    它的幽灵魂体，甚至都被这喵呜的声音，给震的发抖，这也是它无法控制身体的原因。

    可怜的小白不会明白，猫吼功是音波功，既然是波，自然可以跨越障碍，从一旁的窗户飞出来，提前攻击。

    轰！

    大厦传来一声巨响。

    伴随着砖石碎裂的声音。

    大厦的五楼外墙，破开了一个大洞。

    一个黑色人影从那大洞里直接跳了下来。

    这个人正是苏星，他手里还抓着一个人，正是被当做破墙器的小黑。

    小黑此刻身上骨头已经变成了骨头渣渣，呈现软软面条的半死不活的状态。

    夜色如水。

    苏星自大楼落下时，手里多了几个东西。

    他随手甩出，几个闪着白芒的东西飞出。

    嗖嗖的声音掠过顾慕耳旁，下一刻准确的击中了小白的额头。

    砰！

    小白猛地后仰，露出一个空挡。

    它的脸上，还是一开始的震惊模样。

    它的额头却是插着一把水果刀，深深的插入他的脑袋，从脑袋后面钻出来。

    小白随即脸色一变，这一下虽然对他造成了致命伤害，但也让他可以动作了。

    它正要抓住顾慕，也是它的唯一生机时，却是又看到几道寒芒，心中暗道不妙的同时，寒芒已经杀到。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    左臂，右臂，肚脐，左腿，右腿。

    五把水果刀，从它一开始出现的空档中，飞了进来，将它定在地上。

    苏星心中一定，他还在空中就把事情给搞定了，正源自他苦练的飞刀技术。

    这一招是他在炉石城学会的，他琢磨着有个远程攻击杀伤手段比较好。

    猫吼功毕竟不能直接杀人类似眩晕技能，而弓箭这玩意威力虽大，他又不能双持，于是苏星最终选择了飞刀这门技术。

    呼呼。

    苏星从空中坠落，砰的一声落在地上。

    “嗯哼……”

    被当垫子的小黑发出了微不可闻的声音。

    搞定小白之后，苏星的目光落在了顾慕与匡理等人的身上。

    他们此刻那叫一个凄惨无比，不过还好，都没有死，甚至包括受伤最重的向宇，也还剩下一点点气。

    他又看了看时间。

    距离倒计时结束，剩下一分钟。

    “别怕，倒计时马上结束了。”

    苏星安慰下顾慕他们后，走向小白。

    他可没有忘记他的目的，完成支线任务。

    此刻，小白正被定在地上，一双眼睛死死的盯着苏星，带着一丝仇恨，还想要说什么。

    刷！

    一道白皙的刀光闪过。

    苏星没给他这个机会，一刀劈过。

    小白的身体被劈成了两半，下一刻，一个幽灵钻了出来。

    苏星正要捏爆小白的灵体，却见对方以极快的速度躲开了它。

    如同有吸引力一般，直直的飞向了逃跑到一半的大叔。

    大叔此刻露出了不符合他的笑容。

    它大笑着：“哈哈，人类，你等死吧！”

    苏星眨了眨眼，突然明白了什么，转头看了看地上的小黑。

    果不其然，小黑的身体已经嗝屁了，却是趁他没注意，又附身了别人。

    小黑很是嚣张的笑着，自己运气不错。

    它一路忍到现在，终于得到了一个机会。

    如它这样的幽灵，附身也是有限制的，内心破绽越大的，就越好附身。

    就比如大叔这样的，即使是被重创的它，也是能够附身的。

    也不会如其他那些要死的人一样，导致它附身后如小白样虚弱，那样的话还是一个死。

    最关键的是，他成功的坑到了小白。

    此刻小白也明白了，一个人是打不过了，选择了以小黑为主的融合。

    ……

    咕噜咕噜。

    小白钻入了大叔的身体。

    两人的灵体水乳交融了起来。

    这一刻的小黑，是前所未有的强大。

    “你如果现在求饶的话，我可以放过你哦。”

    它带着报仇雪恨的恨意，走向苏星之时，却看到苏星歪了歪头，被逗笑了。

    “你以为，之前就是我的全部实力了？”

    小黑心里咯噔，心道不会吧，想说什么，下一刻便看到苏星轰然的冲了过来。

    他的速度远超之前，快到小黑甚至看不到他的身影，快到地板瞬间碎裂。

    小黑急忙后退，却是不及对方速度，苏星出现在他面前时，下一句才姗姗来迟。

    “你知道吗，猫最强大的地方，是速度……”

    你在说什么，小黑不明所以，压根没听懂苏星说的啥。

    不过它也没有时间考虑这个问题，因为它有更重要的事情要面对，那就是死亡。

    下一刻它就被苏星一拳印在胸口，然后又是一拳，连环般的拳印在小黑身上，形成一道道残影。

    “这，这不可能！”

    小黑试图反抗，却是无从反抗。

    它的动作与苏星相比，就好比乌龟爬。

    它本以为自己已经足够强大了，然而瞬间又被苏星给碾压。

    苏星的一拳拳下来，它的灵魂都颤动了，出现了一丝异样，似乎有什么东西正在萌发。

    砰砰砰砰砰！

    小黑仿佛进入了循环之中。

    它的身体已经被这一拳拳给打化了。

    这种攻击似乎是针对它体内的五脏六腑。

    它嘴里开始不停的吐血，而它的头发也开始迅速的变白，皮肤也开始变得粗糙起来。

    “燃烧的效果真强啊。”

    苏星这边一边打，一边暗自吃惊。

    他也是第一次用这招，威力简直恐怖。

    这一招源自骑士呼吸法的燃烧气血，不过利用了他独有的血种，可以让对方燃烧。

    再结合他黑猫神功，最大的隐藏之优势，超高速度。

    二者强强联合，这燃烧的层数疯狂的往上加，结果就是，小黑身体如雪糕一样化了，砰的一声落在地上。

    呼呼。

    小黑虚化从身体里钻了出来。

    它已经被打怕了，留下心理阴影了。

    小黑融合了小白，只想混到时间结束。

    然而没等它转身开跑，身上就出现异样。

    它有些难以置信的看向自己的魂体，在它的最核心处，居然出现了一团……

    火焰。

    轰然一声，它被点燃了。

    虚幻的火焰，熊熊燃烧了起来。

    小黑和小白，变成了火炬的燃料。

    苏星此刻落在地上，看着眼前的小火炬。

    他心里只有一个念头，舒服，念头通达，也是在这个时候，倒计时终于到了。

    苏星精神一振。

    “封印之门到底在哪呢？”

    他心中一动，看向了一个地方。

    那里，顾慕正抱着一只白猫，看向她。

    她感觉到了什么，对着他挥了挥手告别，说了声谢谢你。

    下一刻，一道光芒从她怀里迸发出来，那道光芒瞬间扩散到了整个世界。

    顾慕匡理大爷以及其他生命，都消失在了原地，世界在此刻安静了下来。

    苏星是唯一剩下的那个。

    他走到了顾慕消失的地方，蹲下身子。

    那里有一个挂饰，正是白猫脖子上的。

    这挂饰很是精致，是一个纯白色的小门，此刻正微微发着光。

    “好家伙，原来这就是封印之门。”

    苏星哭笑不得，难怪一直找不到了。

    他万万没有想到，从头到尾，这封印之门都在白猫的脖子上挂着。

    咔嚓，喀嚓。

    苏星发现世界开始有了变化。

    “封印成功了，空间也要消失了吗？”

    他心中暗道，如同按下音量增加，耳边声音逐渐变大。

    那是人类说话的声音，店铺广告的声音，虫鸣鸟叫的声音。

    在此刻苏星的视角里，世界也有了重影，如同究极的散光患者一般。

    不过这个重影很是特殊，物体本身有着重影，出现在其中的生命却是没有重影，清晰异常。

    一个个人影从苏星身边乃至是他身体里穿过，如果他们不存在一般，不对，似乎是……

    苏星低下头，发现他的身形才是虚幻的，在不断地变成实体。

    他心中明白过来，这是封印空间在崩塌到现实世界，他也将出现在这个游戏的现实中。

    这一点不同，在于顾慕等人是在睡梦中进来的，属于灵魂状态。

    他却是以化身的实体状态进来的，封印空间崩塌之后，自然是出现在原地。

    下一刻。

    封印空间彻底崩塌。

    苏星的身影，出现在了现实世界。

