    此时此刻，原本面露惊怒的墨渊白眼神中，流露出来的是无边的震骇，以及难以置信。

    仿佛看到了什么不可能出现的东西一般。

    司徒兴洲叹了一口气，他知道在阁主大人面前，再隐藏下去已经没什么意义了，只得单膝跪地道：“阁主大人，司徒兴洲有罪，这天火殿里面的，是属下的一名小友。”

    极镜丹帝和欧阳鸿光几人也纷纷低头，微微叹息。

    在阁主大人面前，他们根本不敢有丝毫的隐瞒。

    而司徒兴洲的话，却让全场瞬间哗然起来，所有人都惊怒看着司徒兴洲几人，愤怒无比。

    司徒兴洲和欧阳鸿光副阁主他们竟然真的带外人进入到了天火殿中？

    他们怎么能做出这样的事情来？

    司徒兴洲、极镜丹帝、欧阳鸿光等人都是丹阁老牌的强者，在众人心目中地位极高，哪怕是当初文昌副阁主和大长老他们说出司徒兴洲等人阴谋的时候，场上还是有很多炼药师根本不相信。

    可现在，众人眼神中全都流露出来忿恨惋惜和失望的眼神。

    司徒兴洲几人太让大家失望了，众人心中涌现出来被亲人背叛般的愤怒，怒意冲天。

    司徒兴洲和极镜丹帝感受到四周的愤怒的目光，一个个低头叹息，却无话可说。

    不管如何，他们的确做了对不起丹阁的事情，只等阁主大人下令，将他们擒拿了。

    “阁主大人，你也听到了，司徒兴洲他们竟敢带外人闯入天火殿，此举已经严重违背了丹阁的律法。”

    文昌副阁主急忙上前道：“阁主大人您不知道，在您闭关的这段时间，武域发生了巨大的动乱，连血脉圣地都几番易主。现在属下有理由怀疑，司徒兴洲等人已经勾结了异族之人，要危害我丹阁未来，还请阁主大人下令，将司徒兴洲等人擒拿，押入天牢，严加审问。”

    文昌副阁主目光中绽放冰冷寒意，心底大笑不已，面露狰狞。

    司徒兴洲啊司徒兴洲，这下看你们还怎么翻盘，竟蠢到将外人带入天火殿中，简直自寻死路。

    哗然！

    文昌副阁主身边，大长老带领长老团和执法堂的人齐齐跨前一步，只等阁主大人下令，便要强势出手了。

    岂料墨渊白根本没理会文昌副阁主，而是死死看着司徒兴洲几人，深吸一口气，尽量让自己的声音平静下来，“你说的小友，又是谁？”

    大长老都快动手了，听到这话，只能停下脚步，疑惑的看着墨渊白。

    其他炼药师们也全都有些发愣，脸上全都露出狐疑之色，什么情况？阁主大人竟然没有下令擒拿下司徒兴洲长老，反而是在询问进入天火殿的人是谁，这有些舍本求末了吧？

    当务之急，是先拿下司徒兴洲几人，再打开天火殿，擒拿住偷盗灵火之人，严加拷问出事情真相才是最重要的。

    问对方来历又有什么意义？

    司空浩心头一沉阁主大人不会是因为私情，要放过司徒兴洲几人吧？

    想到这里的他脸色一变，急忙上前一步，焦急道：“阁主大人，不如先将司徒兴洲他们拿下，再来拷问不迟……”

    “够了。”墨渊白扫了眼司空浩，冷冷道：“大长老，本座常年闭关，你不会以为这点小事，都要你来提醒本座吧？”

    “属下不敢。”司空浩脸色发白，心头恼怒，阁主大人这是抽的什么风。

    就连司徒兴洲自己也愣住了，半晌才反应过来：“阁主大人，我那小友名为尘青。”

    众人一惊，什么？尘青？

    天雷城城主尘青？

    看到众人的表现，墨渊白皱眉道：“此人很有名吗？”

    大长老立即道：“阁主大人，尘青是如今天雷城城主，曾化名秦尘，此子年纪轻轻，仅有三十左右，却成为了天雷城的城主，并且还斩杀了萧家老祖萧动炎，来历十分神秘，他控告飘渺宫勾结异魔族，并在不久前颠覆了血脉圣地的统治，还联合神秘失踪两百多年的付乾坤，击退了轩辕大帝，并且号称自己是破尘武皇的弟子，来掩饰自己的来历。”

    墨渊白神色大变，颤声道：“他自称自己是破尘武皇的弟子？”

    “是！”司空浩古怪的看了眼墨渊白，阁主大人怎么突然之间如此激动起来？可据他所知，阁主大人和破尘武皇并没有什么瓜葛。

    他立即又道：“阁主大人，这秦尘虽然自称是破尘武皇弟子，但属下却怀疑根本是假。此人来历神秘，出自大陆最偏僻的北天域，并且行踪诡异，小小年级实力却远超正常人的想象，绝非一句破尘武皇弟子能解释的，因此属下怀疑，此人才是真正勾结异魔族的大恶之徒。”

    “司空浩，你少放屁，勾结异魔族的是飘渺宫上官曦儿，我看你已经被上官曦儿收编了吧。”极镜丹帝愤怒道。

    司空浩阴冷的看了眼极镜丹帝，对墨渊白道：“阁主大人，极镜丹帝大人虽然是您师兄，但前不久去了一趟雷霆之海之后，却对那秦尘万分推崇，现在更是将那秦尘带入天火殿之中，因此属下有理由怀疑，极镜丹帝已经被对方洗脑，甚至已经投靠了异魔族，这等手段，除了异族之人，普通人如何能做到？”

    “这到底是怎么回事？什么乱七八糟的？给本座说清楚一些。”

    墨渊白脸色铁青，他闭关太久，很多事情都是一知半解，了解的并不多，因此才会对两人的说话万分糊涂。

    若非此次众人在丹塔动手，导致诸天万界震动，丹塔剧震，将他从闭关中惊醒，他不知还要闭关多久才会出关。

    “阁主大人，事情是这样的……”

    司空浩立即将这段时间大陆所发生的事情说了出来，他略带添油加醋，但其他情况，倒也没有颠倒黑白，毕竟现场知道此事的人极多，最后道：“阁主大人，事情便是如此，这极镜丹帝雷霆之海一行之后，性情大变，现在更是将外人带入天火殿中。所以属下有理由怀疑，极镜丹帝已经被异魔族洗脑了，而那秦尘，也根本就是异魔族人培养的傀儡而已。”

