    禁林附近，借厕遁离开骚乱地魁地奇球场的艾伦和大哥告别后站在一棵树下，靠着树干，看着湛蓝的天空，他在等佩内洛出来好去给海格送蜘蛛尸体——不过有些出乎他意料之外的是，他看到远处走来了两位女巫，气咻咻地佩内洛走在后面，而在她身前的浅金发女巫则蹦蹦跳跳地跳了过来。

    佩内洛双臂抱起地站在艾伦面前，她眉毛向上挑着嘴却向下咧着压抑自己的恼火：“麦格教授发了疯在撵她，疯姑娘看到我向我求助…我不得不把她带过来了。”

    “麦格教授对我的问题好像很生气，于是我告诉她也许我该换个问题问姑娘们她们爸爸和爱人掉进河里她先救谁平衡一下…结果刚说完她就更急眼了开始撵我…她不想我碰麦克风了。”

    “幸好爸爸没来…艾米丽他们呢？”

    “妹妹她们学院有自己的庆祝活动，哈里斯夫人他们就先自己回去了…斯内普教授没想到今年又能得到一次魁地奇杯，似乎同意他们随意使用公共休息室。”

    三个人沿着小路向海格的猎场看守小木屋走去，在一片狼藉，叶子散落的胡萝卜和洋蓟地前，佩内洛俯下身查看哪些散步在泥土上的近乎于心形的足迹。

    “那片菜地怎么被踩得乱七八糟，什么动物闯进来了？”

    “山羊的脚印。”佩内洛已经完成了对脚印的判断，站起来说道。

    “我都还不知道禁林里有山羊。”艾伦看着散落在地上的那些巨大胡萝卜碎块，“海格除了对动物拿手外，其实在种植蔬菜上也颇有天赋，也许他当年草药课成绩不错？”

    又走了几步来到禁林边缘海格的小木屋前，三人走到了门前，大门前有一张石弓和一双橡胶套鞋，门左前方竖起了一个高架子，架子上倒挂着一张羊皮，架子下面放着一个山羊头，地上有散乱的羊毛和干涸的血迹——看来罪魁祸首已经为自己的罪行付出了代价。

    佩内洛上前两步绕过了它们敲响了大门。

    牙牙的叫声立刻响起，“谁呀？”海格粗大的嗓门响起，“是哈利吗？”

    木门嘎吱一声被拉开了。

    “克里瓦特小姐？！”满手鲜血的海格诧异地看着敲门的佩内洛，他认出了这个前拉文克劳学生、如今是魔法部著名女傲罗。

    海格的心一下子提起来，然后看了一眼自己滴血的双手连忙把它们背在了身上，似乎有察觉这样更容易让人误会在那干巴巴的解释是只羊的，接着有些小心瞪着豆子般看着女傲罗。

    这时艾伦和卢娜才从佩内洛的身后走出来，他们和海格打了个招呼，海格这才放松了刚刚绷紧的身体。

    “海格，有件事情我想告诉你，不过我们还是不要在门口叙话吧？”艾伦语气有些俏皮地，“该不会你杀的不是羊吧？”

    “啊当然不是！——快进来——”有些发怔的海格听到艾伦的话，这才发现自己竟然还将客人堵在门外，连忙让出门口，让艾伦他们进来。

    艾伦三人跨过门槛，小屋的一面墙角摆着一张特大的床，上面铺着碎布拼接成的被子；另一面，炉火在欢快地噼啪作响，炉火前面放着同样巨大的木桌子和木椅子，炉火上面的天花板上挂着一大堆从不断货的腌火腿和死鸟——近代以来，猎场看守的猎场除了他自己外，霍格沃茨好像还没让小巫师们使用过。

    在地板上放着一个巨大的木盆，里面装着已经宰杀好的羊肉，在巨大的木头桌子上放着一块木板，上面是还没有拆卸完的山羊骨架。

    海格找出了一块大抹布使劲地擦了擦桌子，随后在桌子上摆上大茶壶，给他们沏了茶，还端来了白鼬三明治。

    “你们刚从魁地奇赛场回来吗？我听到热烈的欢呼声了……”海格将桌子上的大木板挪开，“这头山羊让我没法看比赛，它闯进菜园被我捉住了，我得将这它处理好…嘿牙牙走开，这不是给你吃的…呃，比赛是谁胜利了？”

    “抱歉海格，我刚在球场上吃了不少临时还不饿…”艾伦婉言谢绝了海格的三明治后说道，“艾米丽抓到了金色飞贼，斯莱特林取得了胜利。”

    “你这次来找我是又想用什么神奇生物教学吗？”海格坐到了椅子上，硕大的手掌摊了摊，“很多学生已经将弗洛伯黏虫还给我了，不过更多的居然是来向我道歉——说他们把自己分到的黏虫弄死了…我自己都不知道原来学生们这么在乎它…”

    卢娜浅银色的双眸从窗口掠过，忽然她的神色一怔，刚刚在窗外远处有个黑长发一晃而过，佩内洛注意到卢娜的神色，敏捷地站起身走到窗边，却什么都没发现。

    “你俩看到什么了？”

    “估计哪个胆大的小巫师又闯进禁林了吧。”

    “自从小天狼星他们那届开始，喜欢闯进禁林的越来越多了…”

    “说是禁林但似乎从没人把它真正当禁区过…算了海格，让我们谈点正事…关于阿拉戈克……”艾伦刚刚提起阿拉戈克，就诧异地发现面前的这个大个子一副备受惊吓的模样.

    海格脸色苍白，浑身发抖，用袖子擦着额头：“你们直接带我走吧，别给邓布利多找麻烦，他完全不知道这件事情。”

    混血巨人这副模样一时之间倒是让艾伦和女傲罗摸不着头脑，艾伦连忙定神注视着混血巨人。

    海格蒲扇般的大手搓在了一起，用沉闷的声音说道：“你们一定早就知道我违法了，当初在魔法部神秘事务司的大战时出现的那些八眼巨蛛就是魔法部把他们弄回去的吧。”

    “八眼巨蛛卵被神奇生物管理控制司明确列为甲级非贸易商品，这的确意味着进口或出售八眼巨蛛卵将受到严厉的惩处，跟不论说是饲养成年体。”佩内洛背了下魔法部的想逛条例，然后没好气的讽刺道，“但是如果想要抓你就会是约瑟芬…”

    大滴大滴的眼泪落到了他蓬乱的胡须里，海格抽抽搭搭打断了佩内洛的讽刺开始自顾自说：“我违法了！我不该偷偷养大阿拉戈克！更不该把它放进禁林！”

    艾伦已经知道了对方所忧虑的事情，有些无奈地试图劝解：“海格...我们不是…”

    “我在他们的巢穴里发现了些骨头….但这不是阿拉戈克干的，他没有杀人！他答应过我不会伤害人类的…”海格强调几句后又开始哀嚎，“只是它的子孙并不受这个承诺的束缚…那些骨头和残余物说明似乎它们是麻瓜的…”

    听到海格不打自招、自首的话，艾伦有些哭笑不得，他把手按在了佩内洛身上，安抚着弹起来想要动手的女傲罗。

    “其实从巫师法律字面的理论上讲，你放归它后它自己不杀人你就没什么责任…”看到海格是那样的愧疚，艾伦又不打算真把海格逮捕了，他只好有些三观不正违心地找出了理由来安抚海格，“就和在自然界里物竞天择弱肉强食的道理一样，这是自然法则…这里对麻瓜来说是深山老林，八眼巨蛛的习性也不会在它们领地之外捕猎…那些能来这里的麻瓜多半就是那些喜欢探险和野外生存的爱好者…他们肯定对可能遭遇猛兽这种可能性有过了解…”

    “它们可没把这事告诉我…”佩内洛意识到艾伦不愿深究后把怒火放在来了她管理的那些八眼巨蛛身上，打算回去好好审查一番。

    “但是…你们不是来抓我的？”海格把手掌张开了一些，让埋在里面的脸露出了点，接着又开始哭泣，“我害死了人！梅林啊，我都做了些什么！”

    “...所以以后选择宠物这事情上你得谨慎一些，有些东西伤害不了你或者或者对你造不成致命伤害，但对小巫师和麻瓜来说…嗯，这就是为什么保护伞公司里其他人一直在试图给你传授这些理念，你最近已经比前几年好很多了…”艾伦拍了拍海格粗壮的手臂安抚道：“别担心海格，我们不是来逮捕你的…我们这次来是想告诉你，阿拉戈克老死…呃我是说寿终正寝了…我们把他的尸体带回来给你，我想你会乐意安葬它的，毕竟…作为一只八眼巨蛛，我和佩内洛都确定它到的确抵抗了自己的天性，完成了对你的承诺——虽然它对自己的子孙行为就有些放纵…”

    本来海格已经开始减弱变得断断续续的抽噎声猛地停了下来，这讣告和阿拉戈克的守诺让混血巨人发出了一声近乎于野兽般的哀嚎，嘴里呢喃着阿拉戈克的名字。

    “我饿了。”卢娜轻飘飘的声音突兀地响起，让喧闹的场面变得安静。

    大家顺着她的目光看去，正是海格拆卸好的那盆羊肉。

    “我看的秋·张家乡的那本杂志上有个关于做炖羊肉的食谱。”

    佩内洛的目光在卢娜身上打个转，她不爽地翻了个白眼，刚想批评卢娜不会看谈话气氛的行为，就有些嫉妒地听到艾伦用有些不好意思的语气说道：“海格，我得从你这里拿点羊肉。”

    作者注：今天冬至，在多天前就想在这章安排个吃羊肉的情节，结果写着写着发现自己多算了一章，又舍不得把写好的整章删了，让本来该是到吃羊肉的情节变成了才开始做羊肉…不过好歹也算应景在这章提到了。

