
    第739章齐聚问心城

    在问心城偏中央地界上，一座座别院都是极其的庞大。

    能够在中央地带占据如此宽敞地方的，无疑都是皇朝势力之中的一流势力！

    在刘云的带领下，乔月微乖乖的跟在其身后，来到了虹光阁的别院前。

    望着这座规模不亚于南无皇朝的别院，乔月微的美眸之中，有着一抹惊愕之色浮现。

    本来她也没有想过刘云身后的势力，竟然也如此之庞大，但是，在知晓之后，她不由的有些犹豫了。

    因为，这种势力之间，可不会因为一个毫不相关之人，而发生冲突的，自己的冒然进入，会不会连累到刘云？

    咚咚！

    不过，刘云可没有想那么多，他对着乔月微报以一记放心的眼神，而后便是走上前，对着那扇紧闭的院门敲了起来。

    不过，不知道刘云是故意在乔月微面前保持君子风度，而敲得太轻了，还是别院之中的人太过傲气，在敲了半响之后，根本没人来搭理。

    刘公子，不如我们去秦公子那里去先

    从别院之中，有着交流之声，但是，他们好像对于刘云逐渐加大的敲门声没有听见一般，见到这幕，乔月微低声叫道。

    听到乔月微的声音，刘云面上的尴尬之色转为羞怒，旋即，还不待后者阻拦，他抬起脚，便是对着院门踹了过去。

    哐嘡！

    不过是木质的大门，哪里经得起刘云恼羞成怒的一脚？随着一声巨响，木门直接是化为碎木爆裂开来。

    谁？！

    不想活了？敢踢我们虹光阁的院门？！

    在大门爆裂开来的一瞬间，院中三四个正在交流之人顿时怒喝出声，目光也是投射了过来。

    见到这幕，乔月微心中一紧，不过，还不待她劝阻刘云，便是有些惊愕的发现，那三四名皇境初期的强者直接是弯腰行礼，面上再也没有一丝不恭敬之色！

    少阁主！

    而他们的称呼，更是让得乔月微有些震惊！

    这个对她百般关怀的，竟然是不亚于南无皇朝的虹光阁少阁主？！

    刘辛，刘泯呢？

    原本有些怒意的刘云，眼角的余光在见到乔月微的反应之后，他也是松了一口气，当即，他并没有责怪眼前的几个青年，而是开口问道。

    两位师兄正在闭关修行

    见到刘云没有责怪，院中的四人眼中都是闪过一抹惊愕之色，这可不像他们少阁主的风格啊，不过，在看到后面的乔月微时，他们眼中也是有着一抹了然，当即连忙是指了指一侧的两间小院道。

    竟敢不来迎接本少。

    刘云撇了撇嘴，嘀咕一声，旋即道：传讯回去，刘牧反逆！

    什么？刘牧？！

    听到这话时，四个青年眼瞳都是一缩，有些不可置信的失声叫道。

    不过，在看到刘云那没有半点开玩笑的意思，他们也不敢多问，甚至，连少阁主怎么会出现在这里的疑惑，都不敢问上半句，而后，连忙是对着别院右侧的传讯室跑去。

    在接下来几天的时间中，问心城中的人员再度暴增，一批批的强者，都是千辛万苦的跨过外围地带，抵达了这里。

    而这几天难得的安宁，秦逸尘也是选择了闭关修炼。

    当他从房间走出来时，外面的龙清瑶显然是松了一口气，不知不觉中，仿若看不到秦逸尘，她便觉得失去了安全感一般。

    这几天没什么事吧？

    秦逸尘伸了个懒腰，对着龙清瑶笑了笑，问道。

    那个李元霸来找过你两次，不过见你在闭关，又回去了。

    龙清瑶沉吟少许，又是说道：南无皇朝那边暂时没有什么异动，不过，他们似乎在给李元霸所在的金武皇朝施压，想要让李元霸不插手他们之间的事情。

    哦

    闻言，秦逸尘轻笑一声，看来南无皇朝还是挺忌惮李元霸的，不过，显然李元霸不会让他失望，不然的话，风族的别院，恐怕早就被摧毁了。

    算算时间，皇朝盛会就在明日便算开始了吧？

    秦逸尘沉吟少许，眸子突然微微眯起，看向远处，低喃道：明日一早，我们即刻动身。

    对于秦逸尘的提议，龙清瑶也没有反对，她只是点了点头，在看到到同为参加者的巨大实力差距后，若不是有秦逸尘在，她真的就会忍不住退出了。

    但是，每次心中动了这个念头，他便想到自己皇叔那开玩笑的话语若是撑不住了，便回来吧！

    虽然外秒柔弱美丽，但是在骨子深处，龙清瑶也是一个不服输之人！

    那个家伙出关了没有啊？

    这时，在外面，一道粗矿的声音响起，随着院门发出一道不堪的呻吟，中间刚换的木锁在龙清瑶头疼的目光中，直接断裂开来，而后，李元霸硕大的身躯硬生生的挪了进来。

    翌日，当第一缕阳光撕裂昏暗，倾洒在这座巨大的城市时，城市之中立刻爆发出了惊人的波动。

    在天际之上，颇丰之声不绝于耳，一道道气息强横的身影，或是三两一伙，或是几个皇朝结伴而行，飞快的掠出问心城。

    而秦逸尘也是早就准备好了，洗刷之后，他便是打开院门。

    而此时，在外面街道上，已经有着不少的身影，都是通过远古战场最初的考验，获得了进入皇朝盛会天才人物。

    哈哈，秦逸尘，你总算是出关了啊，我还想着你是不是就打算这样回去了！

    就在秦逸尘刚走出院门，一道笑声响起，只见得一大群人正从一侧的街道走了过来。

    这一群人，起码有着十余人之多，更让人诧异的是，他们的服饰胸口处，都纹有同一个标志，显然，这些人都是来自同一个势力的！

    能够获得十余个名额的势力，在皇朝地域之中可不多！至少得是相当于高级皇朝之列的人，方才有这等资格！

    而与他们相比，站在狭窄的别院前，一个皇境初期，一个武王巅峰，仅仅两人的身影，无疑是要显得寒酸无比。

    所以，在见到秦逸尘两人时，那一大群人马中，有着绝大部分人眉头一皱，眼中有着一抹不屑之色。
