    “它真的这么说？”远处掠过来的黑尊问道。

    “黑尊大人，你不打算斩神突破了？”林墨意外的看着黑尊。

    “不是不打算，而是我仔细想了一下，我斩了它，能否成为古神我也不确定。因为斩神这一块是有一定概率的，不是说斩了神就一定能成为古神。而且，我乃是修罗，成为古神后，自身难以发挥出最强的力量，必须得被其他古神执掌才行。”黑尊说道。

    这是修罗一道的独特之处，化身为强大的古神兵器，借助其他古神之手不断斩神。

    “以我们目前的情况来看，它成为你的坐骑，无疑是最好的结果。”黑尊说道。

    “嗯？”林墨皱眉一皱，面露不解。

    “黑尊大人说的对，它成为坐骑的话，我们的助力会强很多。你如今已是古神，还有一头兽神坐骑，再加上黑尊大人，战力应该不弱。”

    兮择点头说道：“至于斩神，机会多得是。那里可是有十几位古神在，到时候大打出手，斩那么一两个，说不定黑尊大人也能成古神了。”

    “可我们进来，就是为了帮黑尊大人成古神……”林墨迟疑道。

    “别可是了，我们进来就是为了想办法活着离开血域。而你已经成为古神了，那我们自然可以活着出去了。如果是我的话，那我肯定要成为古神，毕竟到时候要面对的是其他古神。而黑尊大人不一样，他是修罗，纵使没成为古神，他所化的血剑一样可以做到斩神。”兮择缓缓说道。

    他和黑尊不同，若是有成神机会，兮择自然要突破成为古神。而黑尊却可以暂缓一下，因为他的特殊性，所以不需要这么急。

    林墨犹豫了片刻后，只能答应下来。

    “我可以给你活下去的机会，若是你敢背叛我，那我就灭了你的意识。”林墨说完，释放出了一团九色神芒，裹住了虎型兽神的识海。

    只要林墨一个念头，虎型兽神的意识就会被彻底震碎。

    咆兽匍匐了下来，跪在林墨面前。

    荒兽虽然也狡猾，但生命遭受到威胁的时候，它们一般都会屈服，很少会背叛。只是，林墨原本不大喜欢咆兽而已，所以才会想要黑尊斩了它。

    不过最后想想，黑尊和兮择考虑得确实对，斩了咆兽的话，还不如留下它。

    虎型兽神为咆兽，和锐金朱厌等兽一样，都属于极其强大的荒兽，能突破成为兽神，这咆兽自然不一般。林墨能感受得到，虎咆虽是下位兽神，但至少快比得上中位古神了。

    不说咆兽已经蜕变成兽神，林墨身上散发出来的古神气息，早已吓退了那些荒兽。有一些荒兽则是被吓得趴在地上，连动都不敢动一下。

    “这神魂铸就成古神，和躯体铸就成古神有什么区别？”兮择禁不住问道。

    “暂时感觉不到区别……”林墨沉思了片刻后说道。

    “感觉不到区别？”兮择和黑尊意外的看着林墨。

    “感觉好像是诞生出了新的身体和一切，和原本的身体没什么不同。而且，唯一的区别就是力量，除去神性力量外，还有独特的压制意识的力量，这种力量比起神识力量更强，具体叫做什么力量，我也不清楚。”林墨摇了摇头，这神魂铸就而成的古神之躯，和原本的身躯肯定是有巨大区别的。

    但是，二者之间都是实体。

    林墨的身躯没有成为古神过，所以他不知道身体成为古神和神魂成为古神，这二者的实际区别在何处。因为，神魂铸就成古神之躯后，也是以运用神性力量为主。

    “兮择，你可知道？”黑尊问道。

    “不知道，没听苍宇提及过。神魂成就古神一位的人太罕见了。”兮择摇了摇头，基本上其他人都是以身躯成就古神一位，几乎没人能以神魂铸就。

    见兮择也说不出个所以然来，林墨索性也不去管了，反正神魂铸就成古神之躯后，不用再像以往那般被限制。现在，他也是一位古神了，虽然只是刚突破的下位古神。

    别人的神魂和身体铸就成古神会有多大的区别，林墨不知道，但是自己的区别肯定不小，因为本体修的可是太初大道。

    若是本体以太初至尊体成就古神的话，那体魄将达到难以想象的程度。

    “那你的身体……”黑尊提着林墨的躯体。

    “融入进去就行了。”林墨说完，身躯已经飞了过来，在兮择和黑尊吃惊的目光下，这身躯竟缓缓的融入到了林墨的古神之躯内。

    这个融入不是陷入，而是身躯化为了液体，完全融入了林墨周身。

    突然间，林墨身上的气息发生了微妙的变化。

    “你的气息又提升了……”兮择诧异道。

    “好像是因为身体的修为缘故，所以力量融了进去。不仅如此，我的身体还变强了一些。”林墨有些意外，没想到身体会加持古神之躯。只是身体修为不高，加持不多，只有三成而已。纵使如此，也很惊人了，要知道这可是古神的层次。

    哪怕只加一点也很强了，更别说三成。

    这还是身体只是半神层次而已，林墨有种预感，若是身体破入古神层次的话，那二者的融合将会达到一个极为恐怖的程度。

    具体达到何等程度，林墨暂时还不清楚。

    “走吧，我们回去。”林墨一跃而起，坐在了咆兽背上。

    吼！

    咆兽昂头发出嘶吼，震得整片区域晃动不已，诸多荒兽吓得魂飞魄散，特别是先前出手对付咆兽的那七只准兽神。咆兽直接吐出七道光团，将那七只准兽神震得粉碎。

    随后，一行人返回到了原来的位置。

    在原地等待的冰武缘见到林墨一行人返回，还骑着咆兽的时候，不由怔住了。

    “林墨，你成古神了？”冰武缘吃惊道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “这到底是怎么回事？”冰武缘自然也见到了咆兽，身为古神子嗣的他，自然能感受到这咆兽是兽神。

    “慢慢再和你细说，我们先出去。”兮择说道。

    

