    两天后，杨昆坐在工作室里看着李伟和王宇剪辑的林允儿和李顺圭的香格里拉的片子。

    雪域那蓝的叫人心醉的天空，很常出现在画面之中。但是纯净，隐世的画面体现却用人物来表示那抹安宁。

    或者林允儿是在庄严的佛像面前的一份虔诚跪拜，或者是利用二人放空凝望自然之美的神情。雪域，真的是一个很适合拍摄的地方，无论是照片，亦或者视频，每一帧都是那么的美丽。

    当然景色的美，也是需要人物来衬托的。林允儿时不时跳脱欢快感，李顺圭在静谧世界之中的宁静平和，让两个人物形成了很鲜明的人物性格。但，二人也有着极其安静享受自然的画面，而这些都是杨昆想要表达出来的‘意’。

    或许也可以看作是一种心灵上的平和，安详。景色搭配美人，杨昆工作室再一次把这次的视频剪辑得极其的完美！

    十天的拍摄，剪辑出来的视频时长每期十五分钟，这可谓是精华之中的精华了！总计四期，四个酒店，四种不同的风景。

    杨昆笑了笑说道：“四期，可以投放一个月的量了。这段时间，我们争取把雪域，还有东京的视频做出来。对了，你们有认识的后期吗？这次雪域回来之后，我打算再招两个人！”

    李伟说着：“昆哥，我们这次四辆车啊，多两个人去，可以让他们快速熟悉我们的拍摄节奏呀。对了，昆哥公司招女后期吗？我到是认识几个女的后期。”

    杨昆点了点头说道：“男女都无所谓的，待遇和你们一样，只是头三个月，没有任何的奖励提成。”

    第一批进来的他们是有着提成的，比如接了商务，或者恰饭的品牌合作，他们四个人加起来有着二十的提成。

    其实拥有二十的提成，他们很满足了，毕竟工作室的开销他们从一开始都看在眼里的。目前工作室虽然取得了一些成绩，但他们内心都清楚，这些成绩都是杨昆前期砸钱堆出来的质量。

    而且每次出差去海外什么的，杨昆的安排都是非常大方的，并没有说特别的抠门！！

    李伟说着：“昆哥，要我现在联系吗？她们都在上海的。”

    杨昆点了点头说道：“是吗？那就叫来看看吧。对了，《极速拍档》那边什么时候过来？”

    吴优回应道：“柏霖说，就不来上海了。我们这边把拍摄时间确定下来之后，他直接到山城去与我们集合。”

    因为车全都停放在杨昆的家里的，所以大家还得全部去一趟山城取车，然后在走高速路去往蜀都走‘318’。

    杨昆点了点头说道：“也行。那我们就确定两天后出发怎么样？”

    “我们是随时都可以！”

    李伟这边正在和自己的朋友通电话，很快他回到了办公室里：“昆哥，我一个以前的同事说马上就可以过来面试，另外一个需要等到下午下班之后。”

    “行，叫她们来吧。办公室有着女人也新鲜一点。”

    .......

    新应聘过来的两个女人，杨昆原本是想着让她们留在办公室里做后期的，但是她们二人表示着可以兼顾拍摄行程。所以这次去雪域，也就提前的带着她们一起去熟悉工作室的拍摄风格了！

    杨昆工作室最能吸引这两个女人的就是‘出差’。韩国，日本，东南亚这些国家可能未来都在出差的范围。而她们兼职摄影的话，就可以跟着杨昆一起免费的旅行这些地方了。

    两天后，杨昆带着工作室的所有人来到了山城。杨昆这位地主，也在山城进了地主之谊，请大家一起吃了一顿满满山城风味的火锅。

    《极速拍档》这次跟着柏霖一起来的，还有着一个摄影师。他们二人汇合了杨昆的团队，一起对车辆进行拍摄。因为在‘车辆’方面他们都是行家，而杨昆等人对于车辆构造这些就没有那么熟悉了。

    路上车辆有个什么问题，他们都可以及时的检查出来。

    雪域自驾，在一顿山城的火锅后正式的开始了。其实‘318’进入雪域，到日光城，所需的时间并不需要太多，只是大家一路走走停停的沿路的介绍着当地特色和美丽的自然景观。这趟行程，大家是走了接近一周的样子。

    十万级别的‘1.5T’国产SUV在这次的自驾之旅中得到了可以进入雪域的实际验证。虽然在一些高海拔地带车辆的力量会损失很多，但是通过高海拔地段，车辆行驶是畅通无阻的。

    四月的风光是属于草甸和牛羊的，这里的青山绿水，让无数人都获得了自驾游的满足。虽然一路坐车，大家都坐得屁股疼，但是景色可以很好治愈大家的心情。

    一周后，在抵达了日光城之后杨昆直接办理了托运，把车辆全都给送回了山城，车辆就交给自己的父亲去处理了。

    在杨昆等人进入雪域时，他的第三首歌曲也跟着上架了。

    《关山酒》，没有拍摄MV，就只有杨昆在自己工作室里录音的拍摄画面。

    “《芒种》《下山》《关山酒》昆哥这是正式宣布进入歌谣界了吗？”

    “连续三次更新都是歌曲，昆哥，你拍摄的视频呢？什么时候上架？我们要看视频。”

    “这三首歌都非常的好听呀，昆哥看来是真心想要进入歌谣界了。”

    “视频，视频？昆哥你别忘了，自己不是音乐人呀！你对音乐界的打脸也够了吧？回来给我们拍摄好看的视频。”

    看着有着不少催更视频的人在歌曲的下方留言，杨昆就传了一张照片。照片中有着林允儿，他，李顺圭，三人站在群山之巅的照片。只是照片之中的三人全都是背影！

    杨昆在小破站里发表了文字：“视频已经制作完成，期待下周！”

    只有背影的照片，很快就被揭秘了。李顺圭，林允儿，杨昆！

    “那个背影是林允儿吧？”

    “绝对是林允儿。只有她最爱丸子头！”

    “这是在那里的照片呀？感觉有点像是雪域方向？”

    “窝巢，昆哥牛皮呀，居然邀请到了林允儿？我可以很确定的说，那个高个子的背影百分百是林允儿！”

    “林允儿，李顺圭，杨昆，期待下期的节目！”

    “如果真的是林允儿的话，这是真心牛皮！”

    杨昆上传的照片，很快就引来了不少人的猜测。主要是有人把这个照片上传到了围脖上面让所有的人都来猜测，有着70%以上的人都猜测得十分的准确，林允儿和李顺圭！

    当然有着不少人都十分佩服杨昆的涉外能力，他居然能邀请到林允儿这个级别的？但是很多看过了他视频的人都知道，他可是在视频之中还出现过‘IU’的人呢。

    然后有些人开始叫嚣了：“杨昆，你不知道禁止令吗？国内找不到明星拍摄吗？”

    “跪舔棒子的杨昆，你给我滚出华夏。”

    反正很多难听的话语在杨昆的围脖上面响起，这次是杨昆难得一次的回复：“我的旅行视频，主要是想向海外宣传华夏大地的美丽。从而希望更多海外的人来到我们国内旅游大好山河，见识我们的发展。而我邀请的韩国少女时代，日本的乃木坂46，因为她们都拥有极强的粉丝号召力。而华夏明星的旅行节目，就交给华夏电视台来拍摄了。因为我私人拍摄的预算不足，请不起华夏明星！”

    杨昆的解释一方面是说自己拍摄的旅行，主要是朝着海外宣传华夏的美丽景色。另一方面杨昆也指出了华夏娱乐圈的虚高片酬！

    杨昆的解释，让不少人明白了用意。有人表示支持，当然也有人依然谩骂。不过，大多数明理的人都觉得杨昆的用意是好的，因为他在油管上有着百多万的关注了，他介绍的风景大理，丽江，还登录过韩国的热搜呢，这是不争的事实！

    有着不少人就站出来了：“李顺圭和杨昆拍摄的‘大理，丽江’登录过韩国的热搜榜。从而吸引了不少的韩国年轻人来到大理、丽江旅游！”

    “邀请韩国明星拍摄华夏的美丽景色，然后再去韩国那边做旅游宣传，难道杨昆错了吗？”

    “我觉得杨昆比那些拍摄去日本、韩国、旅游vlog的人强多了！”

    “没见杨昆说吗，他不是不想邀请国内的明星，而是他请不起，就这么简单！”

    “国内风光的宣传，就需要杨昆这样的人。”

    “人家自掏腰包的拍摄，从而吸引海外游客的到来，真的是错了吗？”

    “见不得人好过是吧？”

    “杨昆的歌曲火了，他的音乐从小破站开始出圈了。于是让无数做不出音乐的哥哥们慌了神？所以那些脑残就来冲击杨昆了？”

    “要我说呀，杨昆费力不讨好的是干嘛呀。自己拿着那些投入到拍摄里钱，自由自在的过自己丰盛的生活不好吗？”

    “我觉得视频好看就行，我很喜欢杨昆工作室的剪辑手法，很多一些画面运用得非常的美。”

    “昆哥，别拍什么视频了。好好的发展一下自己的音乐不好吗？”

