    人手一套笔墨。

    这算起来，老汉平日里卖个大半年，都卖不出这么多钱来。

    老汉乐呵呵的说道：“这么算的话，您可得稍微等一会儿，我得回家去拿一趟才行。”

    “没事。”

    大郎道：“这个不急，明天一早上课之前，你把这些东西送到书院去就成了，你刚好不是也要去听课吗？”

    “说的在理！那我回去以后就准备。”

    两人一来一回说了一通。

    一旁，敖天则是在不停的打量着眼前这位被城里人传的神乎其神的大佬。

    真有传说之中那么厉害？

    可这家伙，怎么看都只是个凡人而已啊。

    难道说是因为，这是个凡人城镇，所以这些凡人眼里的大佬，其实也只是个牛逼一点的凡人而已？

    这倒是有可能……

    这毒龙不会是在忽悠自己吧。

    不过，如果真的是这样的话，那这城中的禁制又该怎么解释？

    这么多疑点，实在是想不通啊。

    “你这么一直盯着我干嘛？”

    大郎突然注意到了一旁的敖天，从刚刚开始，他就一直在盯着自己看。

    盯的大郎浑身发毛。

    这个家伙，看着人模人样的，莫不是个变态？

    对自己有什么歹念不成？

    咦！

    大郎猛地晃了晃脑袋，这也太危险了，怎么最近天元城来的外人，都这么奇怪？

    “咳咳！”

    敖天略有些尴尬的咳嗽了两声，问道：“不知道老哥有没有在这城中见过一位身长九尺，气度不凡的人，而且此人身手极为不凡。”

    那不就是自己吗？

    大郎心里暗自嘀咕了起来。

    整个天元城里，貌似符合这些条件的，除了自己之外，就没有其他人了吧。

    可他找自己干啥。

    再回想起他刚才看自己的眼神……

    嗯……

    等等，似乎还是个龙族？

    如果我记得没错的话，龙生性好淫……

    四目相对……

    大眼瞪小眼……

    见大郎突然这副表情，敖天顿时也不淡定了。

    这副表情，莫非是知道这么一个人的存在？

    想到这里，敖天连忙拱手道：“若是老哥认识他的话，还请务必替在下引荐一番，在下感激不尽！”

    倒是挺懂礼数。

    不过，一想到这家伙的企图，大郎就不由得浑身发毛。

    自己的心都给了翠花了，根本容不下别人，更何况，这还是条公龙，根本没可能的好吗！

    不过，他会不会是因为别的事？

    这倒也有可能啊……

    大郎沉吟片刻，最终决定，还是先打听一下，到底是个什么情况。

    “你找这个人，有什么事呢？”

    这么说，看来是认识？

    敖天双眼一亮，继续说道：“此事事关我们一族的繁衍生息，还望老哥一定要替我引荐。”

    好家伙……

    大郎的脸色，难看到了极点。

    事关繁衍生息，这家伙看起来人模人样的，怎么说起话来这么直言不讳。

    果然，龙族啊……

    “咳咳！”

    为了掩饰自己的尴尬，大郎咳嗽了两声，道：“不，不认识，你你你，你再找找别人吧。”

    “可你这模样，分明是认识啊！”

    敖天一口咬定。

    大郎肯定是在骗自己，这拙劣的演技，瞎子都看得出来是在说谎！

    “真的没有这么一号人！”

    大郎一把将敖天的手甩开，落荒而逃。

    看来自己以后还是少点出来走动的好，这个家伙虽然看起来挺正经，但是他的癖好实在是有点……

    自己都变成这副挫样子了，他还看着自己两眼放光。

    要是再变成那副英武的模样，说不定这家伙看到自己，该直接流口水了。

    万一再控制不住自己。

    咳咳！

    虽然主人一向不让自己乱开杀戒，但真要逼到那个份上，大郎也不确定，自己还能不能控制得住自己。

    还是离远一点的好。

    “唉！”

    敖天不由得叹息一声。

    难道说，真的要逼自己出手吗？

    他明明知道那人是谁，为何不愿替自己引荐，难道是那人不愿意见自己？

    “毒龙，你说那人为什么不愿意见我，不会是心虚吧？”

    毒龙思索许久，道：“应该不会吧，虽然我和那位大佬接触的不多，但看得出来，他除了贪财之外，心思还是不差的。就算是碰到了您的两位儿子，也顶多只会把龙鳞给拔了，绝不会害命的。”

    把龙鳞给拔了……

    敖天陷入了沉思。

    龙族不比其他奇珍异兽，血脉虽然强大，但也并非自出生之日起，便能傲立与顶端。

    恰恰相反的是。

    刚刚出生的龙族，就是一条普通的鲤鱼。

    若是不经过苦修，将自己身上的鱼鳞全部蜕变成龙鳞的话，是根本无法化龙的。

    过程虽然漫长且痛苦，但是化龙之后，龙族的强大，也是毋庸置疑的！

    要是自己的孩儿被拔了龙鳞，还能活命吗？

    这和害命有什么区别！

    “不行！我还是要去找他！”

    是生是死，总要给自己个交代！

    若是自己的儿子真的出了事，哪怕是豁出去这条老命，也要和那个家伙同归于尽！

    毒龙道：“大哥。现在这情况，咱们上哪儿找啊？要不我带你去东州问问，那里有人知道那位大佬是谁。”

    “东州么？你先行前往吧，我要在这里继续盯着，万一这家伙突然露头，我也好当场将其擒获！”

    “好嘞大哥，那我就先去了。”

    毒龙从敖天的手臂上滑落，钻入地下，便向着天元城外行去。

    而敖天本人，则是循着那侏儒刚刚离开的方向，悄悄摸了过去，现在唯一的突破口，就是那个侏儒了。

    既然好言相劝不成，那敖天也只有先找到他，然后略施手段，逼他招供了！

    对付一个凡人，哪怕不用灵力都行。

    自然也不会引起天道的注意。

    敖天走到一处巷子前，刚才大郎就是钻进了这里头，进了最里面的院子。

    敖天偷偷摸了过去。

    然后，扒上墙头，偷偷摸摸的往院子里头扫。

    “翠花，我跟你讲，刚才实在是太危险了！”

    大郎正蹲在鸡圈里，对着一只老母鸡喋喋不休：“刚才我替主人出去买东西的时候，旁边蹲了个人，看起来人模人样的，但是看我的眼神……还有他居然跟我说，要跟我繁衍生息！”

    “翠花你知道吗，我好怕，刚才我差点就不干净了，我就没脸回来见你了！还好我跑得快啊！”

    这家伙在胡说什么？

    扒在窗户外头的敖天听的一愣一愣的。

    他说的明显就是自己了，什么看他的眼神怎么了，又说要和他繁衍生息是怎么一回事？

    这家伙什么脑回路拉！

    不过，能和一只鸡掰扯这么多的，脑子能正常吗？

