    本来死了的人竟然还活着，还跑去当污点证人了。

    这下东芝是彻底慌了。

    总裁田中久雄直接将桌子上的电话砸在地上。

    “谷村君，你之前是怎么跟我保证的。你不是说那个西尾已经死了吗？”

    “现在呢？怎么活得好好的？”

    “说啊。怎么现在不说话了！”

    谷村弘明看到暴怒的田中久雄，他硬着头皮说；“总裁，现在最要紧的是让那个西尾不要乱说话。其他的等过了这一关再追究鄙人的职责。”

    田中久雄很是意外地说：“你能见到那个西尾？他现在可是在美国大使馆内，被人保护着！”

    谷村弘明诺诺地说：“我会尽力的！”

    看到谷村弘明这个样子，田中久雄就知道对方是没有把握了。

    他冷着脸说：“你最好能搞定, 不然你和林隆二两个人知道该怎么做了吧！”

    谷村弘明赶紧弯腰说：“嗨！”

    美国一直抓不到东芝违规变卖五联动机床的的证据，西尾優人的主动投案，简直是瞌睡虫遇到枕头。

    当然是如获至宝。

    谷村弘明千方百计想要联系上西尾優人，但是美国方面可是将他当成重要证人，由美国CIA全力保护，就算日本首相来了都见不到，更不用说谷村弘明一個私人公司的销售部部长了。

    美国人掌握了日本向制裁实体国家卖精密机床的真凭实据。

    在美国的压力下, 日本警视厅对东芝公司进行突击检查，查获了全部有关秘密资料, 并逮捕了涉案人员。

    谷村弘明和林隆二两个人只能将全部责任扛下。

    在以后的几个月里，美国朝野群情激愤，再三谴责日本，并对东芝公司进行了制裁。

    当时的日本首相曾根康弘不得不向美国表示道歉，日本方面还花1亿日元在美国的50多家报纸上整版刊登“悔罪广告”。

    心惊胆颤的日本政府除了向美国保证今后决不再发生类似事件外，还关闭了康士堡公司驻莫斯科办事处，并停止了该公司正在与东欧国家进行的全部贸易。

    就如同后世某手机企业，被美国制裁。

    东芝短时间内是打响了名气，短时间内市场占有率还不错。

    但是因为没有了几个重要市场, 造成它的市场占有率开始下滑。

    在这样的情况下, 为了生存下去, 东芝被逼谋划转行。

    这样一来机床前期的研究开发投入，虽然不会白费，但是也会受到严重影响。

    同时开发新的业务也要投入大量的资金, 这无疑会造成整体的成本直线上升。

    这会影响到产品的价格，同时也会削弱利润。

    一旦新的业务也受到打击，或者是制裁的话，那绝对会影响到公司的资金链，没有外力的帮助的话，最后的结果无疑将会走向破产重组的道路。

    就如同温水煮青蛙一样，东芝慢慢走向死亡。

    西尾優人的自首，让东芝大为震动。

    见到事情就要败露的，东芝赶紧活动，想要从这件事脱身。

    冈山组也发生了变化。

    刚才还拼得你死活我的，一时间都停下了。

    他们可是十分清楚西尾優人的性格和手段。

    没有人敢在这个时候冒头。

    那是会死人的。

    冈山组一时间平静了下来。

    其他组织，像是住吉会、稻川会等却是依然想赶紧趁着西尾優人在关押的这段时间，抢走地盘。

    银座，一家酒居屋。

    这里没有酒局女，只有二十几个身上满是刺青的家伙，相对跪坐。

    酒居屋里气氛很是严肃，个个双手插进袖兜里，不说话。

    武田健太以台湾籍日本人的身份加入冈山组，一开始受到了不少日本人的排挤。

    不过在武力还有金钱双重威胁下，武田健太还是拉拢了不少人，当了一个小组长。

    今天他是想更上一步，想借着冈山组这段时间死了不少人的机会，成功上位, 当上若头补佐（地区领导人）。

    武田健太跪坐在正位, 他伏身低头，土下座地对着众人，诚恳地说道。

    “这个月，我们银座的2个丁目又被稻川会抢走了，要是再这样的话，我们就什么都没有了。诸君拜托了，请支持我。我会带你们将地盘抢回来。相信我，只要我当上了银座若头补佐，当年冈山组是怎样威风的，以后还会怎样威风的！”

    町区负责人，银座四丁目若中福川和樹抬起头问道：“你有什么资格说带着我们将地盘抢回来？”

    武田健太听到后，他起身，拍了拍手。

    很快2个小弟就抬着一个木箱子走了进来。

    将木盖打开，露出里面黑漆漆的家伙。

    看到木箱里的东西，福川和樹等人露出了惊讶。

    行啊。

    连这些都能搞到，看来眼前这个人有门路。不是光说大话的家伙。

    武田健太举起酒盏看着大家说道：“现在你们觉得我有没有资格带着大家夺回地盘了？愿意跟着我的，就喝了这杯酒，这样以后大家都是兄弟。有我武田健太一口饭吃，就绝对饿不死自家兄弟。”

    他举着酒盏看向在场的银座各丁目负责人，脸上微笑着，眼神却是充满了杀气。

    福川和樹看着武田健太，又看向了木箱，他举起酒盏，说：“敬未来的社长！”

    其他人看到有人认同了武田健太，他们想着山口组这段时间太过猖狂，在步步蚕食着冈山组的地盘，他们也是十分不满了。

    既然有人带头，而且最重要的是这个人是最近最出位，敢打敢拼，现在还搞来了家伙，那就先跟着他，看看他能不能将地盘抢回来。

    他们纷纷举起酒盏，陪着武田健太一口喝下。

    看到他们都喝了，武田健太十分高兴。他喊道：“以后大家就是兄弟，有福同享，有难同当。将这箱子抬下去，然后请几个艺伎过来助兴！”

    “嗨！”

    就在武田健太招揽冈山组银座的一众头目时，西尾優人的别墅。

    高档音响开着，贝多芬的c小调第五交响曲在别墅回荡着，就像是西尾優人对自己命运的回响。

    浴室水龙头开着，武田健太从浴室的一个洗手盆下的秘密隔板取出一个手机。

    对于现在的百姓来说，那个时代的手机确实是过于巨大的，但是这在当时已经算是非常厉害的一项通信技术了。

    不是摩托罗拉1983年生产的Dynatac 8000x的大哥大。

    那个太容易被人窃听了。

    是无线卫星电话，这是楚云飞好不容易才搞到，送给西尾優人紧急通信用的。

    卫星电话的通话费比大哥大更贵，贵上十几倍二十倍。

    至于窃听就比较难了。除非正好有一架飞机飞在西尾優人别墅的上空，然后再有专业的设备来窃听信号，这样才能偷听到卫星电话。

    西尾優人咳嗽着拿着卫星电话打通了一直存在脑海里的那个号码。

    很快，电话接通。

    “西方的灯灭了！”

    听到开头这一句，楚云飞立马明白是谁打来了的。

    他问道：“是跳闸了，还是有人断电了！”

    西尾優人沙哑地说：“是跳闸了！”

    用暗语相互确定对方现在的情况，楚云飞问道：“CIA可以让你保释了？”

    西尾優人解释说：“他们请了医生做了检查，确定是癌症晚期，诊断我没有几个月可以活了。大概也是知道我现在的情况不会再逃了，同时也怕我死在他们的地盘上，到时引来纷争。所以同意我的保释了！”

    楚云飞提醒说：“应该会有监视吧！”

    西尾優人回答道：“像我们这种人，怎么可能不懂发窃听手段的。那些窃听器都被我拆除了，而且在高分贝的交响曲下，他们也听不到什么！”

    楚云飞问道：“打电话给我，是有什么事需要我帮忙吗？”

    西尾優人沉默了一会儿，语气消沉地说：“其实也没有什么事？只是突然不想一个人孤零零地走！”

    楚云飞听到，也沉默了好一会儿，这才说：“对不起！”

    西尾優人笑着说道：“不用道歉，毕竟这条是我要走的。路是自己选的，没什么好抱怨的！”

    楚云飞看着外面五光十色的夜景，说：“你还有什么心愿？只要我能做到的，就会尽力帮你实现！”

    “其他的都没有了。毕竟做了这么多年老大，钱也赚了不少。长官伱已经帮忙将那些钱设立成基金，足够我儿子我孙子一辈子的花销了。”

    “我……我会让我儿子楚斌照看着你儿子，不会让他受到欺负的！”

    楚云飞刚想说自己会帮忙照看他的儿子，可是想到自己的岁数，改口说让楚斌帮忙照看。

    “这我相信。这些年来，这么多弟兄的家眷长官你都照顾得很好。哪怕当中有几个不孝子，长官都保证他们的子孙能到贵族学校接受最好的教育，每个月还依然准时将钱送到他们的家人中。有长官在，我很放心！长官，这次计划，你能拿下东芝机械吗？”

    楚云飞良久叹气一声。“我不想骗你，做了这么多。我们想要拿下东芝依然是不可能的。美国以西屋电气那帮吸血鬼早就在一旁虎视眈眈了。他们是不会准许我动东芝机床这块敏感的蛋糕的。”

    西尾優人听到，有些急了。他没有想到长官做了那么多，竟然还是拿不下东芝。他有些不明便了。

    “那长官你……”

    楚云飞解释道：“我做了这么多布局，事实上也是想在东芝变卖机械这一项业务给美国时，能他们达成协议，让他们研究的原始资料拷贝卖给我而已。我们利用那些资料研究发展自己的机床技术！”

    西尾優人听到长官的计划，这才放心下来。

    “能帮助到我们国家就好，这样我也能够走的安详，不是白费的。”

    “这几年辛苦你了！”

    西尾優人笑着说：“不辛苦。有什么好辛苦的。好吃好住，外面还养着两个女人，每天逍遥快活，还赚到大把钱，多少人羡慕我呢。怎么会辛苦！”

    虽然西尾優人说着不辛苦，但是楚云飞也明白他这种生活也是表面幸福，心里的恐惧担忧只怕每晚都不敢安然就寝。

    听到电话那一头又沉默了，西尾優人说：“长官的儿子越来越像你了。他挑选的人很不错，已经在冈山组站稳了。有长官你们的帮忙，他当上冈山组龙头也只是时间问题了。有他接管冈山组，我也放心，可以安心上路了。”

    “长官，近期只怕很显眼。2年后，相信也没有多少人会在意我这个死人了。到时候麻烦你派人将我的骨灰带回去大陆，埋葬在我父亲的灵位旁。落叶总是要归根的。”

    “你放心。我一定帮你帮到。绝对不会让你们飘落在异乡的！”

    “麻烦长官了。我要处理善后的事。最后一次给你敬礼了。你多保重！”

    说完，李国强不等楚云飞，就直接挂断了电话。

    李国强站直了，朝着西边认真地敬礼。

    然后将卫星电话淋上汽油，丢进火盆里。一同烧毁的还有非常寻常的书籍。

    再三确定都烧成灰烬，搅拌成一团，倒进马桶，按下开关。

    处理好一切，李国强拿起一杯白酒，喝了下去。

    “果然还是家乡的汾酒最好喝！”

    ……

    听到手机传来的忙音，楚云飞眼泪忍不住流下。

    大半夜，别墅的音响还在咚咚响着。

    浴室的水还在哗啦啦地直流，负责监视的美国CIA立马意识到情况不对。

    他们赶紧冲进来，一看情况，赶紧上报。

    隔天，日本各大媒体头版新闻报道的都是冈山组一代目组长、武士道金融社社长西尾優人自杀身亡。

    媒体、电视台轮番播放着西尾優人传奇一身，同时不少专家教授也在讲解着西尾優人的死，对东芝事件的影响。

    日本普通老百姓关注的是西尾優人的故事。

    但是东京偏僻的角落、地下人行通道、酒吧夜店爆发了一连串冲突。

    西尾優人的死，又引爆了一轮争权夺势。

    就好似是他们在用鲜血欢送着这个曾经的曾经的东京地下王者的离去！

