    

    因此，玉逍遥对地冥的观感，可以用飞流直下来形容。

    因为云海仙门之主当年做的糟心事，导致了某些只有当事人懂，却不能说的后果。

    所以地冥对玉逍遥知根知底，玉逍遥对地冥一无所知，而他与非常君又是多年好友。那么问题来了.谁是外人?

    起初还好，最多也就是来路不明，再加上每天戴着面具。

    玉逍遥对此表示理解，大家虽然是同修，但也知道尊重别人隐私。

    可是，恶意出言嘲讽同修，就有些过了。

    至于说每次都被反嘲讽，那也是自找的。

    总之,在非常君失去与地冥言语交锋的兴趣之后，窈窈之冥的同修生活，便迎来了玉逍遥与地冥的斗嘴日常。

    值得一提的是，就在前段时间，非常君偶然发现，玉逍遥身上似有异状，有些像师兄当年与他讲的邪魂策王。

    经过一番考虑，非常君把这事，传讯告诉了九天玄尊，仙门的事情应该让仙门自己解决，只希望这位云海仙门之主上点心。

    算算时间，一阶段的同修即将完毕，想来九天玄尊会带玉逍遥去解决问题，希望他安然无恙吧。

    虽然玉逍遥性格不太着调,但非常君对这个朋友兼同修，还是相对上心的。

    独千秋之事到此便告一段落，后续如何，就要看他自己的意志了。

    没错,就是意志。

    虽然在苦境的修行体系里,好像对更换身体之事没什么讲究，但这种行为并非没有隐患。比如像独千秋这种，本质上他对身体只有使用权，只有将自身意志，扩散至身体各处，直小

    
至将身体完全掌握，才能算对身体拥有所有权。

    接下来的时光，便是他借助血穹苍之能，以自身意志与虚无闇能不断角力，直至以一方的消逝作为结束。

    蔺重阳相信，这位能以人族身份，踏入神境的武神，一定会成功。

    事情办完，蔺重阳并未多做停留，安排夜云先回德风古道之后，便与岳云深辞别，启程继续游历苦境。

    与先前不同，此回他多了一个目的,丈量苦境山川河流的地脉走向。

    虽然苦境的地形经常变幻，但整体的地脉走向是不变的,昔日与天者交换秘籍之前，他便有了这方面的想法。

    在此之前，他身上的诸多穴窍，都是凭借玄宇宙演化周天星辰，随后将已经开辟的穴窍，与周天星辰相对应，从而找到其他穴窍的位置，将其一一开辟出来。

    这证明，人体之中的部分穴窍，是与宇宙中的星辰相对应的。这些穴窍甚至会随着星辰运转，在身体的局部位置活动。

    从而说明，既然有与天上星辰对应的穴窍，那应该也有穴窍与地脉相对应。

    若是将苦境地脉铭刻于身，使其与剩下的穴窍对应，应该能让他之功体进一步完善，届时修成赤晶神躯也更简单一些。

    而且有血穹苍与玄宇宙供给，他只需确定其余穴窍的位置，开辟调整可以去宇外，只要将位置确定，一切皆会水到渠成。

    护体魔神的作用，便是作为蔺重阳这个想法的载体，此事虽然与将来的道路有关，却不需要耗费太多的心神，路要一步一步走。

    蔺重阳游历的主要目的，还是要看看这天下苍生。

    将苍生分散的，无系统的诉求与意见，进行收集与研究，化为集中且系统的诉求与意见。之后便通过相关人员，去为苍生做宣传解释，化为苍生的诉求与意见，使苍生能看到未来并在儒门的帮助下，付出相应的行动。

    同时，儒门也能在苍生的行动之中，验证这些意见是否正确，这些诉求是否需要直接满足，还是引导苍生，让他们自己付出努力满足自己。

    之后便是再次从苍生中集中起来，再到苍生中坚持下去，如此无限循环，一次比一次更正确，更生动，更丰富。

    从而将儒门的正确主张，变成苍生的自觉行动，相较于佛道两教，这是儒门天然的优势，也是儒门天然的劣势。

    三教来自于苍生，是苍生中更先进更积极的那部分，是为了卫护苍生而存在，更是苍生中的一小部分。

    人总是会变的，但信念会一直传承下去。

    离开了苍生，儒门的一切行动，都将变得毫无意义。

    可惜的是，儒门内部也有阶级存在，这世道就是这么个世道。

    所以，道路的最初，只能由蔺重阳亲自，去一步一步的走，改变也只能从上自下一步步来

    三教的历史，是呈螺旋上升的，苦境的历史也是同样。

    关于神州的面积，虽然一直无法得出准确的数据，但三教内部是有大致记载的。

    除了中原外，便是东西南北四大武林，具体面积是多少，这个很难计算，毕竟苦境这個情况，神州大地今天这里多一块，明天那里少一块，都是家常便饭。

    而关于苦境到底有多大，自古以来就没有一个准确的说法，神州海外尚有诸多岛屿，以及护卫神州的四洲:东皇玄洲，西岐暮洲，南瞻部洲，北海灵洲;在四洲之外，则是一望无际的大海。

    曾有先人尝试去丈量苦境，可惜终其一生，都未能见到境界之限，因为苦境一直在缓缓改变，使得境界之限变得非常模糊。

    随着时间流逝，一封飞信传到了正在游历的蔺重阳手中，却是云海仙门之主意外身亡。

    云海仙门建立在九天之上的云海之境，由盘古云鲸作为承载根基，拥有九天圣气护持，加以天王法阵，任何妖魔鬼怪皆无法越雷池一步。

    既是如此，就代表着云海仙门没有暗道，信中所言:九天玄尊身亡于造化之间一事，当是另有隐情。

    地冥莫名出现在仙门之内，自称凶手，与玉逍遥冲突不断，这种举动放在其他地方，看似非常合理。

    但以三教内斗的经验看，地冥的举动怎么看怎么像在帮他人担责任，非常君并非仙门中人，不方便去调查现场，只能在事发后先给蔺重阳传讯。

    蔺重阳收到飞信后，对此并不意外，甚至还想说一句，天意。

