    这是直飞埃及的飞机，按理来说在下飞机之后，应该直接打屌……本来应该是这样的，但是却出了一点小小的意外。

    嗯，因为飞机上有替身使者，而飞机的驾驶员被迪奥那边的敌对替身使者残忍杀害……因为这小小的一点意外，所以飞机迫降了。

    迫降在了距离华夏香港三十五公里的海域上……余烬自然是可以阻止这一次的灾难的，但是他却不行，并非是做不到，而是不能做。

    如果阻止了，那么……一些事情自然也就会发生改变，收集关键物也就会变得愈发的困难了，这自然是无法接受的。

    ……

    “准备一艘船吧，没有乘客的船……如果有无辜的人出现的话，那么肯定还会被伤害到的，不能再把其他人牵扯进来了。”

    似乎乔瑟夫·乔斯达在和史比特·瓦根财团的人对话的样子，他也意识到了这点……如果有同行的人的话，那么就会被卷入和DIO的战斗中去。

    这显然不好。

    “是是是，我的孙子也在啊，哈哈……总之就是一言难尽啊，还有……西撒你为什么这么久都没有孩子，是不是哪方面……哈哈哈哈哈……”

    看起来，乔瑟夫和电话另一头的西撒交谈着的样子，也正是因为如此……DIO才有一种切实的【我改变了世界】的感觉。

    该怎么说呢，总而言之……就是一种欣慰的感觉吧……

    “嘿，那边的小哥们，还有穿着铠甲的先生，你们是游客吗？”

    一旁小店的店主很热情的说着，看着转过头来的大家，招呼道：“要不要喝点粥啊，在香港一定要尝尝这里的点心和粥啊~”

    “……”

    “粥？听起来不错，你知道吗JOJO，和霓虹不同，香港很多人会把粥当做主食，给我来一碗皮蛋瘦肉粥吧……”

    这么说着的花京院，愉快的完成了交易，看见了他们的乔瑟夫招呼着：“喂，你们怎么点上了，我打算带你们到认识的店里去吃。”

    “这位潇洒的老板，要不要来杯热可乐啊？”

    那个店家这么说着，将手里的热可乐举了举示意着，看着乔瑟夫·乔斯达皱眉的样子，将另一瓶可乐举起来，说道：“冰可乐也有哦~”

    “那……来一瓶冰可乐。”

    结果，乔瑟夫·乔斯达还是买了冰可乐……对于他来说，一瓶冰可乐，大概就象征着曾经自己冒险的开始吧……

    “老头，你在和谁说话？”

    “嗯？以前的朋友，到了店里再和你们说吧……”

    这么说着的乔瑟夫·乔斯达直接握住了那瓶可乐，笑着说道：“给你们表演一下我的绝技……波纹！可乐瓶盖疾走！！”

    在他的话语中，金色的闪电聚集在了可乐中，接着在一阵蓄力之后伴随着【碰！】的一声，可乐的瓶盖飞出，将远处的易拉罐击飞……

    “哦哦哦，这是乔瑟夫先生你替身的妙用吗？”

    花京院惊奇的问着。

    “哈哈哈哈！！这是波纹气功！”

    乔瑟夫吨吨吨的喝着可乐，看起来很开心的样子……

    ……

    “为了不让更多无辜的人受伤，我们肯定不能选择继续坐飞机了，不能图快……不然遭遇到了敌对的替身使者，我们也会非常的危险。”

    这么说着的乔瑟夫·乔斯达似乎已经有了打算，说道：“所以只能走陆地或是海上……就这样，走这条路线吧……”

    拿出的地图上，画着先走海路再从陆地上赶过去的路线图……看起来是综合了速度、效率和安全性权衡出来的路线。

    很合理……

    “不好意思，可以打扰一下吗？我是从法国来旅游的，但汉字太难了，我看不懂菜单，请问你们能够帮我个忙吗？”

    这么说着的奇怪发型的白色头发的法国男子这么说着，看起来很俏皮的样子，空条承太郎因为母亲的问题，心情很不好，他直截了当的呵斥着：“吵死了，一边去。”

    看着露出惊愕表情的男子，乔瑟夫则是笑着劝解着：“我说承太郎啊，只是帮个忙而已，香港我来过几次了，菜单上的汉字我还是认得的，要不和我们拼桌吧？”

    乔瑟夫看着道着谢坐下的法国男子，他接过了菜单，看着密密麻麻的汉子菜单，说道：“有虾、鸭、鱼翅和蘑菇？”

    不，菜单上根本没有这个……

    余烬这么想着，将菜单轻轻从乔瑟夫的手中接过，说道：“抱歉，乔瑟夫先生，菜单上根本没有写这些……我来点菜吧，你们想吃些什么呢？”

    “哈哈哈……这样啊~哈哈哈……”

    乔瑟夫一点也不尴尬的样子，他将点菜的问题交给了余烬，说道：“那么，就拜托余烬先生你了啊……”

    这样啊……

    “你们有想喝的粥吗？不……你们不一定吃得惯内脏，所以还是来一锅扇贝粥吧，海鲜的话，蛏子和石斑鱼……作为法国人而言，会喜欢吃蛙类吗？烤田鸡，谢谢。”

    “要吃炒饭吗？各位？不……既然是到了陌生的地方，果然还是不要吃饭了，吃些当地的特色料理会比较好。”

    这么说着的余烬翻了个页，看着反面才有的硬菜，知道如果让乔瑟夫点菜的话，那么肯定会点出一大堆的海鲜，他说道：“叉烧，一份有多少分量？”

    听着余烬的声音，因为他听不出性别也分不清年龄，但是有种莫名温和的力量的声音，而有些愣神的服务员回过神来，说道：“是的，先……生？大约一盘。”

    看了看在座的几个壮汉，服务员有些犹豫的思考着，但还是面带微笑的说道：“可能一份不怎么够你们吃，需要点两份吗？”

    “嗯，接着……奶茶、杨枝甘露和蛋挞，各来五份吧……”

    ……

    “哦哦哦~”

    白色头发的法国人男子看着端上来的巨大田鸡，有些愣神……在法国，只有烤牛蛙腿，他还是第一次看见一整只的青蛙料理。

    “果然，将点菜交给余烬先生肯定没问题啊……看起来就像是游历了很多地方的人！真厉害啊！哦哦，奶茶真好喝啊……”

    乔瑟夫夸奖着，他一边喝着奶茶，一边看着并不准备动筷子的余烬，说道：“余烬先生你不吃吗？”

    我没办法吃……

    【群主：余烬大佬~我可以过去一趟，让你尝的出味道啊~】

    【八云紫：就是就是。】

    【群主：怎么样啊，余烬大佬？让我过去吧……】

    【余烬：不必了，上次说过了，那是最后一次。】

    【群主：唔~但是……余烬大佬也很想吃的吧……】

    【余烬：并没有。】

    【……】

    好吧，虽然这么说着，但是……

    不知道为什么，现在的余烬反倒是有些怀念起了自己被【嫉妒之蛇蜕】影响的时候了，毕竟……食物这种东西，真的让人很幸福。

    这算什么，嘴上说着不要，身体却很诚实吗？

    不不不，这么想就太奇怪了。

    这么嘀咕着的余烬摇了摇头，他看着将五角星形状的胡萝卜片放在脖子上的白发法国男子，听着他说：“这些菜做起来很麻烦啊，说起来，我有一个朋友，脖子上也有着星星形状的胎记呢……”

    所有人都警觉了起来……

    这话是宣战，因为他所说的【标志】，正是乔斯达家族的胎记，不过他所说的……胎记的来源是占据了乔纳森·乔斯达身体的迪奥。

    “你就是，新的替身使者？！”

    在花京院的质问之中，这个男子并没有回答，而是冷笑了一声，放出了自己的替身，喊着：“银色战车（Silver Chariot）！”

    伴随着对方的声音，一个银色的替身从茶杯中冒出准备攻击阿布德尔，周围的人立刻准备反击……但是就在这个时候……

    那个替身被余烬用手一把捏住了头。

    “啊啊啊啊，我的脑袋！！”

    在男子的惨叫中，余烬通过握着替身的方式，将这个男子的头放到了空条承太郎的面前，说道：“把他脑袋上的肉芽拔掉吧……”

    “……”

    乔瑟夫·乔斯达看着一脸无语的承太郎，瞟了一下，发现这个男子的头上的确有迪奥种下的肉芽，说道：“怎么了？承太郎。”

    “没什么……”

    承太郎这么说着，他似乎打开了新世界的大门，控制着白金之星一把捏住的肉芽并拔了出来，他说着：“只是没有想到，居然这么简单就可以解决一个替身使者……”

    “啊啊啊啊……”

    白发男子头上的肉芽被拔出，他一头雾水的抬起了头，然后眼睛立刻回复了清明，说道：“感谢你们……帮我接触了DIO的诅咒，我……”

    “不用谢……也不用着急着离开。”

    余烬看着这个男子将替身收回，他一边将这个男子按回到位置上，一边平淡的说着：“先将东西吃完，安心的享用吧，这是现在最重要的事情了……”

    是的，浪费食物是不好的……如果打起来的话，这家餐厅和一桌子食物肯定会遭殃，所以还是提前将波鲁那雷夫救过来好了。

    吃了这顿饭，你就是埃及打屌团的人了……

