    第514章她还挺喜欢收钱的

    “什，什么？”宴子修愣了下。

    秦烟唇角笑意若有似无的，脸上带着点痞气：“没打算收徒。”

    她唯一的一个徒弟，就是陆游。

    还是老头子死缠烂打了很久，她被烦得不行了，才收了这么一个比她大几十岁的老头子当弟子。

    到现在，她还有点后悔。

    她可不想当一个老头子的师父。

    可徒弟都已经收了，后悔也来不及了。

    好在，陆老头还是挺会来事的，相当尊敬她这个师父，也挺“孝顺”她的，尤其是每年都会主动给她“上供”一笔数目不错的教学费。

    这一点，是让秦烟最满意的。

    但除了陆游，她是没打算再收任何弟子了。

    她喜欢独来独往，不愿意跟人扯上太多的羁绊。

    那边，宴子修沉默了好长一段时间。

    过了几分钟后，秦烟才听到他声音恹恹的说：“那我没什么梦想了。如果，我是说如果……我能混成国际上顶级的明星，你能重新考虑一下收徒的事情吗。”

    秦烟一边眉毛挑了下：“那等你混上去了再说。”

    刚才还恹恹的声音一瞬间又恢复了生气和活力：“这么说，等我混成了国际巨星，就有机会了？那我们就说好了，等我成了国际巨星，你收我为徒。”

    雀跃的声音停顿了几秒，又说：“不让你白收徒弟的，给你交学费。”

    “唔……”秦烟半眯着眸子睁开，眼里亮了下，有那么一点心动了。

    她不喜欢收徒弟。

    但她还挺喜欢收钱的。

    为了钱，有些事情也不是不可以变通一下的。

    “这个事情以后再慢慢说。大佬，你说说，我要怎么样才可以让那帮老顽固相信你是澜？你都不知道，他们现在非说我是被骗了，说澜是Y国人，一直都在Y国生活。”

    “我感觉他们就差没有直接说我是个傻子了。”

    “证明？”秦烟慢吞吞的说道，“我用我推特上的账号发个博，管用么？”

    “你推特上的账号？”宴子修那边一愣，“就是你认账过的那个？”

    “嗯。”

    “管用啊！绝对管用啊！”宴子修激动道，“那可是官方认证的账号，你要是用那个账号更博，肯定是管用的！”

    “嗯，那就这样吧。”秦烟想了下，说，“我现在登录账号。”

    “好好好，那我就不打扰大佬您了。对了，那个……大佬，我关注了你推特的账号，你，你能不能跟我互关下啊。这样我可以截图发朋友圈和微博装个逼什么的。”

    秦烟：“……”

    “你账号昵称是什么？”

    过了一会儿，结束了通话。

    秦烟无视身旁男人时不时投落过来的目光，打开手机上的一个APP，登陆了很久都没登过的一个账号。

    然后，更新了一条内容。

    *

    另一边。

    宴子修目光紧盯着手机屏幕，心跳的很快。

    在等他关注了许久的那个账号上线。

    即便他相信秦烟就是澜。

    可是当他亲眼看到认证为圣约翰音乐学院终生荣誉奖获得者，F乐团主创人，Y国皇室第一女子爵的超级偶像Lan在时隔两年后，终于再次更博了，他才觉得有了那么一点真实感。

    (本章完)

