    栗林顺源最近都住在谷庵升家里，日本作为儒家文化圈的一员，在明治之前是有着过春节的习俗的，但是为了标榜自己改革的决心，也可能是为了和中国划清界限，明治之后，就没了迎春的习俗，取而代之的，是将每年的一月一日，也就是元旦当做了正式的节日，被称为“正日”，代表着新一年的开始。

    谷庵升曾经留学日本，元旦那天也是邀请了朱传文等人在家热闹了一天，算是欢迎栗林顺源融入这个集体，往后，随着春节的临近，朱传文也就暂时将栗林顺源放到了老谷家里，也算是有人照顾着。

    “谷君，老板什么时候打算让我前往牧场？”栗林顺源最近在谷庵升家里没有事情的做，也就书写起了之前在三田育种场看到的资料，作为之后在小青山改良育种的技术储备。

    “栗林君，快了，春节过去这关东也会逐渐热起来，还习惯这里的气候？”谷庵升笑着说道。

    栗林顺源算是个典型的技术型人才，没事儿的时候总喜欢发愣，在脑海中思索着什么，平时也很安静，在谷庵升家这段时间，和老谷还有他的家人相处很是愉快。

    “还算习惯，您知道的，神户的天气也是这样，每年2月份气温总会骤降一段时间。”栗林顺源倒还能接受冰城的气候，外面虽然天寒地冻的，但是家里又温暖如春，这让栗林觉得还不错。

    “我应该不会跟你去小青山了。”谷庵升说道，俩人这段时间也算是相处成了朋友，本来朱传文是建议在冰城成立一个育种场的，但是栗林顺源却不同意起来，牛、马本来就属于大草原，在日本没有条件，但是如今到了清国，这小青山牧场才是真真吸引着他的地方，否则在神户开一家居酒屋他也能过完这辈子。

    “谷君，你已经和我说了很多遍了。”栗林顺源却是笑着说道，表示并不在意，朱传文那边已经招到了两个会日语，曾经在日本商行干过的清国人，这俩人会成为栗林的翻译，协助他在小青山工作。

    “那就好，这是手套，这是皮袄，草原上的条件可是比冰城差远了。”谷庵升说道，还想再劝劝栗林顺源。

    俩人聊着，朱传文就走了进来。

    “东家！”谷庵升朝着朱传文打着招呼。

    “东-家-”栗林顺源发的却都是平舌音。

    “老谷，我是来找栗林的，这个时节，这些牛可以动了吗？”朱传文朝着栗林顺源问道。

    “可以了，但丁牛抵御寒冷的能力本来就很强。”栗林顺源有些急切，这些牛可以动了，那说明自己这个人也能跟着牛一起前往小青山牧场了。

    “那就好，我这边已经去了信儿给小青山，会有5个牧民来帮我们把牛赶过去，栗林这次路上可能会有些寒冷，我刚好来给你送些衣服。”朱传文说着，也从王帆的手里接过衣服，递给栗林顺源。

    “太多了，太多了。”栗林顺源感激的给朱传文和谷庵升鞠着躬。

    在三田育种场，他就是个小透明，却没想到在清国还有着这样的待遇，这种关心让栗林很不适应，但也却是感激着自己的老板和朋友。

    “行了，那我也不多说，这就回去，你收拾一下，大概一周后我们就能出发了。”朱传文说了一声就朝着马车的方向走去，得回家了。

    瓷房子

    “传杰，过段时间我要去小青山牧场待一段时间，你在家好好呆着，到了时间就去上学。”朱传文叮嘱着自己这个弟弟，传文娘要去陪朱开山一段儿时日，传杰一个人在家，瓷房子的事儿就暂时由传杰做主了，反正鬼精鬼精的也不会亏待自己，临走前再给浓眉大眼的夏玉卿说一下好了。

    人少，则慕父母；知好色，则慕少艾，得盯着点。

    “知道了大哥！”传杰心里有些开心，家里人过了年都走了，那他就是瓷房子的主人了，这短时间岂不是他说了算，心里美滋滋的。

    鲜儿这个媳妇朱传文肯定是要带走的，朱传文怕鲜儿又来一出说服，这可就有些考验朱传文了，糖衣是真糖衣，炮弹也是真炮弹，不节制哪行？

    夜

    当瓷房子最后一个佣人睡下之后，整个瓷房自内部就没了响动，院子里巡逻的护卫也是定时定点出来转一圈，此时，正当巡逻的空隙，一个矫健的身影从院墙上翻了进来，“蹭蹭蹭！”矫健的身影爬山了瓷房子的烟囱。

    不一会儿，一个满身烟灰的矮个子出现在瓷房子的壁炉之中，动作轻缓。

    黑影进来看着瓷房子的构造，有些摸不清头脑，不过他推测，这按照西方人的思维，主人家很少住在一楼，黑影向着二楼就跑了上去。

    瓷房子的装修，法国人科斯佳是下了功夫的，门推开毫无声响，黑影看了眼在床上熟睡的朱传杰，又将门轻轻拉上，目标不是这个。

    在串遍二楼的房子没看见目标的身影，就向着三楼走去。

    “咔哒。”锁响惊动了鲜儿，那黑影看见找对了人，从腰后拿起绳子就朝着朱传文的身上绑去。

    在将要绑到朱传文的那一刹那，鲜儿猛地睁眼，一脚踢了过去，随即一个鹞子翻身，随即便是一连串的打斗，朱传文在鲜儿猛地一踢时就被惊醒。

    醒来后的朱传文脑子瞬间清醒，手向着床头柜旁边放着的枪摸去。

    不过鲜儿显然动作更快，跳下床抢先和黑影打了起来，黑影打斗的姿势怪异，鲜儿也一时半会儿摸不清头脑，这到底是哪个流派？

    俩人过了二三十招有余，鲜儿一个不慎。

    “啪！”黑影对着鲜儿的肩头就是一拳，打的鲜儿节节后退。

    “鲜儿，退后。”朱传文朝着鲜儿喊了一嗓子，手中左轮枪便是不断冒着火舌。

    “叭叭叭！”枪声顿时惊动了瓷房子的所有人。

    黑影在听见朱传文喊的时候，就知道自己将要面临什么，不断快速移动闪避着。

    朱传文在各连开两枪没打中的时候就知道，要节省子弹，不能让这贼人有了可乘之机，故意减慢了枪速，怪就怪朱传文的这个卧室是在是有点大，要是小一些，这贼人哪有空间辗转腾挪。

    “咻咻咻！”贼人乘着减慢枪速的空挡甩出一连串的暗器。

    “传文哥，小心。”鲜儿眼疾手快的扑倒了朱传文，紧接着是一阵铁器钉墙上的声音。

    “嘭！”

    随着一阵白烟升起，紧接着就是窗户破碎的声音。

    这个连面都没见到的黑影就这样又从瓷房子里摸了出去。

    “大哥！”这是传杰睡眼惺忪跑上来出的声儿。

    “东家！”这是佣人跑上来的声音。

    紧接着，还有守卫院子的护卫们搜索和冲上楼的声音。

    整个瓷房子霎时间灯火通明。

    “行了，都回去睡吧。”朱传文看着冲上来的众人说道。

    朱传文可不再是那个被道格一把枪就吓得低血糖的少年郎了，在鹞子山当过家的他深深的明白，此时要是他但凡露出半点怯懦，这些依附在朱家身上的众人就会惶惶不可终日。

    所以，他大马金刀的坐在床上，摆足了派头，一副毫不在意的样子让佣人们去休息，而护卫们则被吩咐更加严密的在院子里巡逻着。

    从刚才的情形就能分析出来，来人是个练家子，还比鲜儿强一点，这样的人，要说骗过护卫那是轻而易举，朱传文也就没想重罚他们，但是也会让他们辛苦一下，算是略施小惩。

    “传杰，你今天睡在我娘屋子的旁边。”朱传文朝着传杰说道。

    三楼的主卧窗户碎了，显然是没法再继续住，那就只能搬到二楼传文娘的房间，朱传杰也得换屋，换到主卧旁边，好有个照应。

    等佣人们再次退开，“传文哥，你看。”鲜儿拿着几个有着四角的铁器对着朱传文说道。

    “手里剑？”朱传文对这个东西再熟悉不过了，民工漫可是享誉全球。

    日本人，还是忍者？

    朱传文暗暗想到，本以为忍者这种东西早在历史的长河里湮灭了，没想到居然出现在冰城。

    三井。

    也只能是三井了，朱传文心里暗暗下了个决心，这事儿得让三井良雄付出代价，从鲜儿的描述中朱传文知道，这来人是没打算怎样朱传文的，最大的可能就是绑票。

    第二天，朱传文还没打算行动，宁少安就带着17个半大小子敲响了瓷房子的大门。

    “朱师兄？这是？”宁少安看着瓷房子里脸拉的老长的朱春山，便知道出了事情。

    “少安啊！”朱传文倒是面色如常，在看着宁少安身后的一群孩子。

    “春山叔，先把这些孩子安顿好吧。”朱传文亲自带着这群孩子去了汉耀面粉厂家属院早就置办好的两栋大屋。

    “小子们，我叫朱传文，我爹你们也都认识，是朱开山，眼下家里出了点事情，等我处理完再来给你们接风，在冰城求学的日子里，你们就暂时住在这儿。”朱传文朝着孩子们说了一声，就向着瓷房子再次赶去，有仇不报非君子，三井商行，你给我等着。

