    天色渐暗。

    一旁的路灯还未亮起,显得段嘉许的眸色更加的深沉。他定定地看着桑稚，唇线稍稍抿直,看不太出情绪如何,也没有其他的举动。

    这样的安静,像是暴风雨前的平静。

    桑稚紧张又忧心忡忡地补一句“我爸妈都没打过我。”

    段嘉许似是而非道“我打你”

    桑稚看他一眼，不动声色地松了口气“不是吗”

    段嘉许笑“我说不是了吗”

    “”

    他的眼皮动了动，突然注意到桑稚干净的校服上有个格外显眼的痕迹。位置在领口旁边，很明显是被烟灰烫出来的。

    段嘉许的目光一顿，以为是自己看错,缓缓凑近了些。

    桑稚却以为他是真要教训她，紧抿着唇，神色忌惮,认命地把藏在身后的手摊平，怯怯放到他的面前。

    段嘉许的喉结滚动了下，指着她的衣领“怎么弄的”

    桑稚一怔,顺着他指的方向看。这才发现衣服上被烫出了个痕迹。她下意识用指腹蹭了蹭，没蹭掉。

    “小孩。”段嘉许低声问，“有人欺负你”

    桑稚迟疑地点头。

    段嘉许的脸色瞬间变得不太好看,下意识检查她身上有没有伤口,皱着眉说“怎么不告诉哥哥”

    “我不想麻烦你。我哥也让我老实点,别给你惹麻烦。”桑稚温吞道,“我没打算瞒着,回去会跟我爸爸妈妈说的。”

    段嘉许耐着性子问“有没有打你”

    桑稚想了想，摇头“就拍了拍我的脸,拿了我二十块钱，然后让我明天拿钱去给她们。”

    “你怎么跑那边去了”

    “我朋友叫我去的。”想起殷真如，桑稚的心情又变差了，音量随之小了些，“她觉得害怕，就叫我一块去。”

    段嘉许的话里带了几丝荒唐“她怎么不告诉家长”

    “因为那些人说，告诉家长就天天来我们学校找我们。”他问什么，桑稚答什么，“所以她不敢告诉家长。”

    闻言，段嘉许半蹲了下来，与她平视。

    而后突然冒出了句“把手伸出来。”

    他这明显不是要给她什么东西的样子。桑稚狐疑地看他，没动，半晌后才伸出手。

    段嘉许抬手，猝不及防地打了下她的掌心。

    力道轻轻的，反倒像是在跟她击掌。

    桑稚立刻缩回手“你干嘛。”

    段嘉许懒懒道“打你。”

    “”

    “小孩，听好了。以后谁再骗你去不安全的地方，就算是再好的朋友，你也不能去。”段嘉许站直起来，揉了揉她的发顶，“听到没有”

    桑稚憋屈道“那你也不能打人。”

    “嗯怎么不能打人”段嘉许低笑了声，“你要是不听话”

    桑稚的神情警惕。

    他拉长尾音，语气带了几分玩味“哥哥见你一次，打你一次。”

    “”

    见时间不早了，两人也没继续呆在原来的地方。

    “这次胆子还挺大”段嘉许扶着她的胳膊，慢慢走出这条巷子，“被欺负也没哭鼻子。”

    桑稚无所谓“反正没弄疼我。”

    “你那朋友跑哪去了”

    “不知道。”

    段嘉许“你这个年纪，大概也懂一些事情了如果这个朋友对你不好，是坏朋友，以后你就不要跟她来往了。”

    桑稚默默点头。

    “回去记得告诉你爸妈。”段嘉许说，“以后遇到别的事情，也都不要瞒着，他们都会保护你的。”

    “知道了。”

    见她似乎听进去了，段嘉许也不再提这些，问道“你哥接你的时候，你俩怎么回家的”

    嘴里的“打的”两个字还没说出来，桑稚倏地想起了什么，立刻把话咽回了肚子，改口道“坐公交。”

    “坐公交”段嘉许挑眉，“你这脚不怕被人不小心踩到”

    桑稚支吾道“不会。”

    出了巷子，走向公交车的那条路，会经过南芜大学的校门口。人流量明显多了起来，大概都是是外出吃晚饭的大学生。

    段嘉许似乎没听进她的话，打算在路边拦辆出租车。

    很快，有个段嘉许认识的男生踩单车路过，嬉皮笑脸地跟他打了个声招呼“学长好。”

    段嘉许忽地喊住他“林海。”

    男生刹住车“啊”

    “单车借我一下晚点还你。”

    “行啊。”林海很爽快地下了车，瞥见他旁边的桑稚，好奇道，“学长，这你妹啊”

    段嘉许嗯了声。

    “小妹妹你好啊。”林海朝她摆了摆手，边往校门口的方向跑，“那学长我先走了啊我女朋友在等我呢”

    “去吧。”段嘉许漫不经心地拍了拍后座上的尘，侧头对桑稚说，“小孩，哥哥载你回家”

    桑稚没犹豫，往他的方向挪了一步。

    段嘉许的唇角微弯，调笑道“这么开心啊”

    “”

    “还偷偷笑。”

    桑稚下意识摸了摸自己的唇角。

    根本没上扬。

    想反驳点什么的时候，段嘉许已经骑上了单车，背着身子，含着笑意催促她“上来吧。”

    “”

    不要脸。

    因为他的话，桑稚觉得有些不自在，磨磨蹭蹭坐了上去，双手局促地抓在后座的两侧。

    等她坐端正了。

    段嘉许两条腿还支着地，没有多余的动静。

    桑稚提醒道“哥哥，我坐好了。”

    闻言，段嘉许回过头，盯着她问“小孩，你手不见了”

    这什么话

    桑稚纳闷地把手抬起来“哪里不见了。”

    “那不知道扶着哥哥啊”段嘉许抓住她的手腕，放在自己的腰际处，“藏起来干什么呢。”

    桑稚的呼吸一滞。手上的力道立刻松了松，改成抓住他的衣服。

    段嘉许踩上脚踏。

    单车慢慢往前行驶，速度渐渐加快。

    夜晚的气温比白天凉了不少，风声也大，刮到耳边，呼啸的声音灌进耳朵里，拍打着鼓膜。

    夜色弥漫，鼻息里扑来清甜的花香，夹杂着男人身上散发着的，近似橘子汽水的味道。像是带着蛊惑。

    让桑稚有点分不清。

    耳边的那到底是风声；

    亦或者，其实是她心跳的声音

    沉默了好一段路。

    桑稚渐渐平复了心跳的速度。她觉得无聊，主动开口跟段嘉许说话“哥哥，我哥去哪了”

    段嘉许“好像是陪人去面试吧。”

    “啊”桑稚想了想，“是找工作的那个面试吗”

    “嗯。”

    “我哥哥现在不是才大三吗怎么就找工作了。”

    “实习。”段嘉许说，“不影响课程的话，想什么时候实习都行。”

    桑稚哦了一声，盯着段嘉许被风吹得发鼓的黑色t恤，小声问“那哥哥，你不去实习吗”

    “嗯，我这学期还有课。”

    “那你打算什么时候去实习”

    “下学期，或者等大四吧。”

    “就在学校附近找吗”

    “不是。”段嘉许转了个弯，随口道，“回家那边找。”

    “”

    风被凉气渗透，拍在她的脸上。桑稚愣了好一阵，心脏有点发空，讷讷地嗯了一声，又问“哥哥，你以后不打算呆在南芜这边吗”

    “嗯。”段嘉许淡淡地笑，“哥哥得回家啊。”

    桑稚“哦。”

    过了一会儿。

    桑稚又问“哥哥，你打算什么时候回家呀”

    “嗯你今天哪来那么多问题啊”但他似乎也没不耐烦，又慢条斯理地回道，“看情况吧。没想好。”

    怕惹到他不开心，桑稚小心翼翼地问了最后一个问题“年前回吗”

    段嘉许“不回。”

    “”

    怎么过年也不回家

    桑稚有些纳闷，但她没敢再问。

    不知不觉到了桑稚家楼下。段嘉许刹了车，撇头看她，问道“自己能上去不”

    桑稚点头，说了句“谢谢哥哥”，随后便一拐一拐地往大门的方向走。

    没走几步，段嘉许叫住她“等会儿。”

    桑稚停下脚步，回头。

    就见段嘉许走到她面前，弯下了腰。

    旁边的路灯被茂盛的叶子遮住了大半的光，视野变得有些暗。桑稚能感觉到，他似乎往她口袋里塞了什么东西。

    正想翻出来看的时候，段嘉许抬手捏了捏她的脸，将她的注意力转移，而后又提醒了一遍“回去记得告诉你爸妈。”

    “哦。”

    到家之后，恰好到了饭点。

    桑稚在饭桌上跟父母提了这个事情，把两人吓了一跳。

    黎萍立刻去联系了老师。桑荣则问着她一些细节，并温和安抚着她的情绪，让她不用害怕。

    桑稚确实也不害怕，频频点头。吃完饭便回了房间，准备写作业。刚把作业翻出来，她突然想起刚刚在楼下的时候，下意识摸了摸口袋。

    好像一张纸

    桑稚拿了出来。

    一看，是一张二十块钱。

    看起来有些旧，四角都是褶皱，很明显不是她的。但口袋里多了这一张钱，就仿佛她今天没有被勒索，没有被人抢了钱。

    像是坏事情都没有发生。

    像是在用这种方式，非常纯粹地安慰她。

    桑稚盯着看了好一会儿，猛地跳到床上，把自己卷进被子里，感受着空气一点点被抽去的感觉。直到脸憋得通红，她才把头探了出来。

    盯着天花板，莫名其妙地就笑了出声。

    随后，桑稚爬起来，把那张二十块钱摊平，压进自己的绘画板里。随后又从书包里拿出手机，找出段嘉许的号码。

    注意到他的号码所在地是宜荷市。

    好像是另一个省的。

    桑稚听过这个地方，但没去过。她思考了下，上网搜了一下南芜到这个城市的距离。坐飞机过去还得三个小时。

    好像有点远。

    桑稚犹豫了下，又搜了下宜菏市的大学，翻来覆去好一会儿才烦躁地趴到桌子上。注意到旁边的星星纸，她随手抽了一张，坐直起来，心不在焉地往白色的一面写着字。

    “我以后不跟殷真如玩了。20091105”

    她快速地叠成一颗星星，丢入那个牛奶瓶里。然后，又抽出了一张，这次写字的速度减慢，落笔极为迟缓。

    良久后。

    那个记载了她生活的瓶子。

    又装进了，她青春期里，最大的一个秘密。

    “虽然不太想承认，但我好像真的喜欢上了一个人。20091105”

    喜欢上了她哥哥的朋友，一个比她大七岁的男人。

    在她情窦初开的年龄

    第二天放学。

    桑稚照常在班里写作业，等着桑延上来接她回家。这次却没像平常要等到五点，四点半一过，桑稚就见到了桑延的人影。

    还带了他的两个舍友过来。

    一个是段嘉许，另一个是陈骏文。

    像是来接她，凑足一桌人去打麻将一样。

    桑稚快速收拾着东西，凑到桑延边上，用余光偷偷看着段嘉许，很快就收回视线，小声问着“哥哥，你今天怎么还带别人一块来了”

    桑延瞥她“昨天勒索你的那些人不是叫你今天过去”

    桑稚点头“怎么了”

    “带路。”

    “”

    想到昨天那三个女生，又看了看面前三个人高马大的男人，桑稚有些无言以对“别去了吧”

    “小鬼。”桑延用力扯她的脸，“在老子这，就没试过被欺负上门还忍着的事儿，懂”

    陈骏文在旁边附和“就是就是”

    段嘉许只是笑。

    “”桑稚瞅了他们三个一眼，“哦。”

    桑稚默默地带着他们走到那条巷子的门口。

    桑延“小鬼，那些人长什么样你别进去了。”

    桑稚“三个女生。”

    “”桑延顿了下，“女的”

    “嗯。那个老大比我高半个头，头发是酒红色的。”桑稚想了想，“脸长得像个调色盘。”

    陈骏文的气焰消了大半“女的女的就有点影响我发挥了。”

    桑延冷笑“管他男的女的。”

    像是一下子失去了挑战性。

    陈骏文觉得三个大男人进去找三个女生的麻烦有些丢人。桑延干脆让陈骏文呆在这看着桑稚，而后跟段嘉许一块进了巷子。

    脏乱差的巷子，弥漫着下水道的味道。

    中段挂着一个污渍斑斑的牌子，写着“网吧”两字。也许是听到了动静，没多久，有三个女生从里头走了出来。

    段嘉许从口袋里翻出包烟，抽出一根，点燃，神情散漫。他把烟含在嘴里，半眯着眼，从淡淡缭绕的烟雾中，看清了站在最前边的女生的模样。

    跟桑稚嘴里的形容一一对上。

    比她高半个头，酒红色头发，调色盘脸。

    也许是见到来的人和想象中的不一样，女生失望地摆了摆手，却是因为来人长得好看忍不住多看了几眼，随后示意另外两个女生跟她一块回去里边。

    桑延把玩着手中的打火机，喊住她们，语气微凉“同学。”

    红头发女生停下脚步，回头，纳闷道“你喊我”

    没等桑延开口。

    另一侧，段嘉许倒是主动出声。

    “听说”

    他的一双桃花眼弯起来，笑得温柔又暧昧“你叫我家小孩给你钱花啊”

