    一名一阶九级武者迅速低吼道，“外来者！你确实很强，但你也不能胡乱杀人！”

    周围的武者也纷纷色厉内苒地警告，“就是就是。”

    林玄拍了拍手，“这家伙想敲诈我，被我杀了而已，至于这么大惊小怪吗？”

    “我来这里只是为了打探点情报而已。”

    听完这话，武者们才略微放松了警惕。

    不过，这斗篷人随手一击就秒杀了一人，这实力太强了，着实让他们如芒刺背。

    那名一阶九级武者挥了挥手，立刻就有两个流民走过来，将尸体抬走，随手往外一扔。

    吕萝也微微惊讶往这边看了一眼，“这个武者很强啊。”

    不过，她也只是短暂地惊讶了一下，没有继续关注。

    三阶武者，再强也就那样吧。

    “你，过来。”林玄指了指那名一阶九级武者。

    那武者是个十七八岁的模样，闻言叹了口气，走到他跟前，“你想问什么？”

    林玄摆摆手，斗篷下传出沙哑的声音，“别那么紧张，我又不是什么魔鬼。”

    那武者无奈一笑，心道你刚来就随手杀了个人，这还叫不是什么魔鬼。

    谁知道你是不是混乱邪恶，想杀就杀。

    林玄，“叫啥。”

    “龙涛嘉。”

    林玄，“去过附近城市吗？”

    “没有，魔物之灾时我在东湖市，辗转逃到了这里。”

    林玄奇了，“那你怎么不加入萌芽？”

    龙涛嘉叹气，“因为项圈，我宁愿当人也不当狗。”

    林玄砸了砸嘴。

    自己也是呆着项圈的，总感觉被骂了呢。

    林玄，“除了萌芽，你还知不知道什么组织？”

    龙涛嘉，“最大的当然是建设司，然后是萌芽，再小一点，长乐市就有两个，再远点我就不知道了。”

    林玄点了点头，“你知道建设司是什么样子？”

    东湖市往北是白水市，再往北就是建设司控制下的白鹤镇。

    他想听听，龙涛嘉这样的一般人对建设司是啥看法。

    龙涛嘉双眼放光，“听说建设司不像萌芽那样，给低阶武者戴着项圈当成炮灰用，而且建设司还建造了超大的城墙，把魔物都挡在了外面，给居民分配了工作，让居民可以在城内安居乐业，我很想加入建设司。”

    林玄，“那你怎么不去加入？”

    龙涛嘉哭丧着脸，“……大哥，不是谁都能越过那么危险的荒野的。”

    林玄注意到，他和龙涛嘉在谈论建设司时，本来对他不怎么感兴趣的吕萝，也往这边投来了眼神。

    林玄，“你今年多大了？”

    龙涛嘉，“……这也是你需要搜集的情报？”

    “说不说？”掌心燃起小小的火球。

    “今年18，父母双亡，未婚，丧偶，爱好是斗地主……”

    这时，林玄忽然注意到吕萝悄无声息地起身离开，退入黑暗之中。

    “你的回答我很满意。”他掏出两千通用币，交易了过去。

    龙涛嘉一愣，“谢谢……”

    林玄立刻紧随其后，跟着吕萝消失。

    他的速度很快，很快就远远发现了吕萝那个娇小的身影。

    随后，他看到吕萝一拐，进入了一座低矮的民房之中。

    不到三分钟，又有一道身影进入了这个低矮民房。

    “深夜幽会？嘶……”林玄砸了砸嘴，没想到吕萝明明是个小萝莉，玩的还挺大。

    他迅速靠近过去，贴近墙根。

    敏锐的感知，立刻让他听到了民房中低沉的谈话声。

    “……萌芽已经掌握了四阶秘境烈火原，实力进一步壮大。”

    “萌芽的实力提升很迅速，这对我们非常不利，目前我们内部的高端、中端力量都抽调过去抵挡溺淹城秘境的魔物了，白鹤镇这边防卫力量很少。”

    “我明白，我会与二号配合，拖慢萌芽的发展。”

    “你们也可以吸纳一些萌芽内部的成员，团结一切可以团结的力量。”

    “正在做，东湖市有个绰号盾鬼的人，不肯加入萌芽，二号已经向他释放了善意，应该可以吸纳过来。”

    “很好，建设司不会忘记二位做出的贡献！”

    话音就此中止。

    两道身影先后离开这座低矮的民房。

    娇小的身影往西，高大的身影往北。

    林玄若有所思。

    吕萝、二号，都是建设司埋在萌芽的钉子？

    这建设司到底是个什么样的组织？

    带着这样的疑惑，林玄将所有装备收进意识空间，就地解除分身术。

    ……

    半月时间瞬息而过。

    林玄那四个在烈火原的历练分身已经把所有技能书刷满，他顺势将其解除，并将所有历练分身都放进了劣魔山。

    这么一来，就是六个历练分身同时挂机。

    速度快得飞起。

    他的等级水到渠成地提升为五阶九级，各项技能、各件装备、各个符文，也按照轻重缓急有序提升。

    “稳重一点，全部升满了再去挑战历战秘境王者。”

    林玄微微点头。

    这天，吕萝找到了他。

    “林玄，帮我联系盾鬼，二号想见他一面。”

    林玄，“盾鬼跟我说了，你们要想找他，老时间老地点。”

    吕萝点头，“好。”

    当夜，距离萌芽基地很远处，之前曾会面过的那个残破房屋之中。

    林玄穿着一身漆黑甲胄来到这里时，房屋里已经有两道人影。

    一个正抱着膀子来回踱步。

    一个正坐在窗台上拿着瓶伏特加吨吨吨。

    看到他出现，二号管理者微微点头，“你很守时。”

    “什么事？”漆黑甲胄中传出沙哑的声音。

    二号管理者微笑，“加入我们。”

    “我说过，不加入萌芽。”

    二号管理者摇头，“不是萌芽，是我。”

    林玄故作狐疑，“你和萌芽，不一样？”

    二号，“萌芽是萌芽，我是我，怎么能一样。”

    黑打了个酒嗝，“你别搁这当谜语人了行不行？你以为这特么哥谭市啊。”

    二号管理者，“……我这不是谨慎起见嘛。”

    黑十分不满意地将二号推开，“盾鬼如果要加入萌芽，一开始就加入了，何必等到现在，你试探过来试探过去，还不是浪费时间，我特么床底下还有一箱伏特加没喝，我赶着回去喝酒啊！”

    二号，“……”

    黑转向林玄，“我直接开门见山了，六年前东湖市还在建设司的掌控下，萌芽组织突然出现，抢夺了这片区域，从此建设司和萌芽一直处于敌对状态，我们两个则是建设司安插在萌芽的间谍。”

    “现在萌芽又掌控了一个秘境，中层力量大增，以萌芽之前的斑斑劣迹来看，他们势必会威胁到建设司。”

    “你，要不要加入建设司。”

    林玄哭笑不得，这个黑，还真是坦诚。

    “我暂时没有加入任何组织的打算，无论是萌芽还是建设司。”短暂思索之后，他开口道。

