    “如果现在是加速炼制，那岂不是会毁了前期的努力？”

    白玉轩有些搞不懂。

    炼制药液虽然很重要，但结印组成阵列，同样是非常关键的，一旦法印结的不好，阵列自然也会受损。

    如此一来，凝聚丹药时，甚至有可能会出现炸炉的风险。

    但白玉轩并不知道，在易阡陌看来，他此前炼制丹药时，之所以品质都不高，就是在炼制药液时，一心多用，同时用念力把控多种灵药的火候。

    即便可以炼制成功，但炼制出来的品质，自然也会降低，而易阡陌在这个环节上停留这么久，就是为了让每一种灵药都发挥出极致的药性。

    至于结印，组成阵列这一环，在他看来反而并不怎么重要，因为他的先祖记忆里，有无数次结印的经验。

    他只需要照着做，便可以轻松结出完美的法印，从而组成完美的阵列，所以最后的一个时辰里，他将完成结印凝丹。

    也就在易阡陌加速结印凝丹时，大殿里传来了一阵惊呼声。

    “成了，没想到最先炼制出丹药的人，竟然是他！”

    他们之所以惊讶，却是因为最先炼制成丹药，并取出丹药的人，竟然是那名青山宗的弟子。

    “一道……两道……三道……五道……六道！”

    一共六道光芒闪过，这也就意味着，这名青山宗的弟子，拿到了炼制速度第一，得到了十分。

    而且，还炼制出了六颗固元丹，虽然不知道品质到底如何，但初次炼制这种丹药，一炉炼制出六枚丹药，那已经很恐怖了！

    四大仙门包括学府丹阁的人，都看向了他，起了招揽之心。

    这样的人才，若是能够进入他们的丹阁，自然是好事。

    这名弟子炼制出丹药后，立即将玉盒呈了上去，那名副阁主打开一看，微微惊讶。

    随后宣布道：“六枚固元丹，一枚五纹，两枚四纹，三枚两纹，总成绩……二十九分！”

    众人都有些意外，第一次炼制，速度第一，竟然还能够炼制出五纹丹药，这天赋已经非常高了！

    那名青山宗丹师，到没有骄傲，得到这个成绩后，脸上露出了笑容。

    也就在他炼制完后，玄元八子中的七位，相继炼制了出来。

    在场的人很快把注意力转移到了他们身上去，随着一个个取出丹药，他们发现玄元八子的七位，全都炼制出了七枚丹药！

    “不愧是老阁主的弟子，竟然每一个人都能够炼制出一炉七子！”

    “整个燕国也只有玄元宗丹阁，能够培养出这么多三品丹师啊。”

    玄元八子，全都是三品丹师，再算上一众副阁主，以及一些长老，光是三品丹师，玄元宗丹阁就有将近二十位。

    这就是玄元宗的底蕴所在，而天渊学府满打满算，也就只有一位两位，其中一位还进阶了四品，相差近十倍！

    随后，玄元八子中的七位成绩都出来了，这七位炼制出的丹药品质也极好，基本上在四纹到六纹之间。

    最后算出来了，最低的一位是三十六分，最高的一位是四十分，七人总分三百零五分！

    “玄元宗丹阁稳拿宗门第一啊！”

    众人到没有意外，可这个成绩也让他们感觉到窒息，因为这正好说明玄元宗丹阁的整体实力。

    白玉轩和周月月凝重着脸不说话，他们到不是因为担心易阡陌炼制不出来，在他们看来，无论易阡陌是否炼制出来，这宗门第一是肯定拿不到的。

    他们凝重是因为玄元宗的势力摆在这里，要如何超越！

    丹师可不是一两日就能够培养出来的，有天赋的丹师，消耗的资源也是极大的，即便有了白玉轩这位四品丹师在。

    但玄元宗丹阁光靠着眼前这份实力，即便没有了老阁主坐镇，也至少可以撑上数百年之久。

    当玄元八子的七位相继炼制成功后，众人的注意力，全都转移到了青衣和仙策身上。

    至于易阡陌，他们连看的兴趣都没有，即便他已经开始加速结印，但时间显然已经不够了，待到日初，那就结束了。

    而蕴养丹药，一个时辰都算短的了，现在却只剩下一个时辰不到了。

    “为何两人到现在还没有取丹？”

    “也许是想要蕴养久一些！毕竟最后的蕴养也至关重要，对丹药的品质有极大的影响！”

    “不算玄元八子中的七位，光是青衣圣女和这仙策，便足以傲世整个燕国了！”

    在场的丹师无不对玄元宗丹阁表示敬畏，甚至都有加入的心思，只可惜玄元宗丹阁不是这么好入的。

    “此次大比结束，即便我学府有您坐镇，想要招揽到足够有天赋的人才也非常困难啊！”

    周月月终于意识到此次大比真正的目的。

    “双管齐下！真是好手段！”

    白玉轩苦笑道，他是一点办法没有，“此次大比结束，玄元宗丹阁的名字，将在燕国人心目中根深蒂固，即便没有这位在，也足以撑上数百年，而这数百年里，又不知道有什么变数！”

    “是啊！”

    周月月感觉心头沉甸甸的，因为看到青衣，看到了仙策。

    仙策已是三品丹师，以他的天赋，百年内进阶四品的可能性极大！这才是真正的威胁所在。

    白玉轩成为四品，顶多是给学府续了命。

    而随着固元丹的丹方流出，三大仙门和学府在同一起跑线上，学府的优势并不是很大，可玄元宗的地位，却依然稳如泰山。

    青衣一直看着易阡陌，她对第一兴趣并不大，在她看来，自己唯一的对手是易阡陌！

    仙策虽然厉害，但他是三品丹师，赢了自己也不出奇，所以她在等待易阡陌最后的结果。

    青衣看着易阡陌时，却不知道仙策正看着她，仙策在等着青衣，他本来以为青衣会与他争第一。

    却没想到，青衣竟然没有跟他争的意思，她的目光，竟然锁定在易阡陌这个野修的身上。

    这让他心底一股无名火起，心想自己难道还不如眼前这个野修吗？

    眼看着时间一点点的过去，在场的人也发觉了不对劲，两人的丹炉都已经“嗡嗡”震动了，却都没有打开的意思。

    “这是什么奇怪的关系？”

    “青衣圣女……为什么要等易阡陌？”

    “难道是不想让易阡陌输的太惨？”

    “看来易阡陌真的把这位圣女的心给勾搭走了呢！”

    丹阁里传来了小声的议论声。

    老阁主本来心情大好，因为他的目的已经达成了一半多，听到这话，不由皱起了眉头，不由看向了易阡陌。

    眼看只剩下半炷香的时间就要日初，青衣叹了一口气，终于打开了自己的丹炉，再不打开，就要炸炉了！

