    那个小孩子坐在旁边整个人的面容好像没有任何的反应。

    柳安筠把水果递了过去。

    傅清墨拉着小姑娘，然后席地而坐，刻意把对方排斥在外。

    柳安筠看着两个人的样子，安静了许久之后，这才伸手拉着哥哥的手。

    “哥哥现在感觉好像很不安心呢。”柳安筠这边嗓音带着几分冷清。

    “嗯，来让哥哥先看看。”傅清墨嗓音里面带着几分眷恋。

    他一边说着，然后一边把人搂在怀里。

    柳安筠这边站起来，然后很体贴入微的直接拉着哥哥走出了玩具房，离开的时候还不忘拍了拍傅之小小的个子。

    “你一个人先在这里等着，你大哥哥这会儿有点闹脾气哦，我去哄哄他。”

    柳安筠却也直接变相的跟对方说明。

    傅清墨在她心里面的地位有多重要。

    两个人出了房间。

    柳安筠拉着少年直接回了自己的房间，然后满脸严肃地看着他。

    “哥哥刚才是不是对傅之动手了？”

    柳安筠眼神里面带着几分担忧，她一边说着，然后伸手直接抱住他。

    “嗯。”傅清墨并没有否认。

    柳安筠有这个能力去调查，如果挑食怀疑的话，可以直接去调取那个房间里面的监控录像，与其让她自己去调查，然后发现她们两个之间的谈话。

    倒不如直接自己坦白承认。

    “我感觉小公主自从有了他之后，就不怎么关注我了。我不喜欢他，也没有办法把他和你一视同仁。”傅清墨这边毫不犹豫的说道。

    柳安筠享受着自己全部的偏爱和眷恋，除了她之外，别的人根本就不配自己的目光。

    整个人的唇角带着几分温柔的弧度。

    柳安筠微微叹了一口气。

    “但是那你也不能对他动手呀……一会儿记得去跟他道个歉。”柳安筠一边说着，然后一边捏捏他的鼻子。

    “哥哥这样是在做一个不好的表率，万一他要是跟着你一起学，欺负我了怎么办？”柳安筠一脸严肃的教育他。

    “他不敢。”

    傅清墨毫不犹豫的回答。

    因为如果对方要是敢这么做的话，傅清墨不介意使出一些特殊手段。

    “放心好了，为了不让他欺负你，也为了我们三个能够好好相处一会，我会去跟他道歉的，我们两个之间的事情，宝贝别太担心。”

    傅清墨这边很明确的知道。

    傅之肯定是一个了解小姑娘全部经过的，有可能是小姑娘嘴里面说的那几个哥哥之一。

    而从对方所说的话里面，就已经能够清楚地得知。

    柳安筠和他绝对不是一类的人。

    柳安筠这边并没有再多怀疑他，看这两个人这么容易就妥协了，反而松了一口气，重新回到玩具房的时候，那个小孩已经闭上眼睛睡着了。

    傅清墨走上前。

    “他现在已经睡着了耶，以后不准这么做了呀，现在他的年纪还小，不太记得事情。等到长大之后肯定会怪哥哥的。”

    柳安筠一边说着，然后一边跑下楼去找晏绮思上来把孩子给抱回来。

    傅清墨在屋子里面看着那个明明已经睡着了的小孩在小姑娘出去的一瞬间睁开了眼睛。

    整个人冷笑了一声。

    “我可以听她的话跟你和平共处，但是希望你不要找事。”傅清墨这边盯着这个小孩，有那么一瞬间，他甚至想直接给对方一棒槌。

    傅之懒洋洋的看着他，甚至用着敬语，“这句话应该我来说，如果要不是因为她眷恋着你，我早就已经带他走了。”

    傅清墨在听见这句话的时候，已经准备挥拳过去。

    但是就在这个时候。

    晏绮思推门而入。

    “你怎么这么快就醒了呀？我们还以为你还会多睡一会儿呢。”晏绮思一边说着，然后一边心疼地把人给抱起来，“没有休息好吧？没关系哦，我们回了房间之后再继续睡。”

    傅清墨走上前，然后忽然之间伸手去拍了拍对方的肩膀。

    “有点羡慕你这个臭小子呢，被这么多人宠爱着。我这么大的时候，一直都是独自一个人。”

    晏绮思听着少年言语里面的调侃。

    整个人的眼睛瞬间一亮。

    这是不是就说明两个人之间的关系好了一点，毕竟这种玩笑也就亲兄弟之间能够开得起。

    “哪里有啊，实际上小的时候，我们也是很宠爱你的。”

    晏绮思一边说着，然后一边伸手拍了拍对方的脑袋，“乖乖，放心好了。以后不会有这种事情的。你们两个要和睦相处知道吗？”

    柳安筠站在旁边送了一口气，毕竟哥哥平常从来不会主动去触碰别人，既然这样的话，那说不定是真的放下了心里的膈应。

    傅清墨拉着小姑娘的时候，然后直接就去了餐桌旁，甚至已经在想着该怎么样让小姑娘离得更远。

    但是就在餐桌上的时候旁边的傅意远忽然之间说的。

    “对了，有一件事我要跟你们说一下，我记得再过一个暑假，小墨应该就要去念高中了吧？”傅意远这边稍微沉思，“我想送他去国内的顶级学院去念。”

    因为那里的教育资源比较好，而且考生都要经过层层的选拔，要比普通的考试困难还有很多。

    但是这也就意味着。

    柳安筠要和自己的哥哥分开了。

    傅清墨整个人的脸色稍微沉了一下。

    越是像这种关键时候他越不想离开这个小姑娘半步，但是越是到这种时候越有困难。

    “我不会想去的。”

    “你不去也不行！你要知道，你这不仅仅是为了你自己，而且更是为了她！”傅意远毫不犹豫的反驳。

    “对啊，小墨你将来要自主创业，而且要学习的本事和认识的人们有很多，如果要是去一个好的学校，那对于你将来的发展也会很好。难道你想将来柳柳跟着你一起过苦日子吗？”

    这句话无疑又是点到了傅清墨的心。

    “如果要是哥哥去那边那个学院能把我也安排进去吗？”柳安筠和他从来都是一起长大。

    什么时候分开过？

    两个人之间的感情很重要，不管是彼此缺少了，谁都不会甘心的。

    “唉……我们也想，可是，宝贝，你直接去那边，你受得了吗？”晏绮思还是担心小姑娘离开了身边会受到委屈。

    “……可以的，反正我从小到大都是跟哥哥一起。”柳安筠点了点头。

    “不行，如果你要是去的话，恐怕也会打扰到他学习。你不如我想一想该怎么提升你自己，然后去他们学校考试。”傅意远直接就拒绝了，毕竟在家里面是一家之主，还是有绝对的发言权。

    柳安筠安静了两秒。

    然后看了一眼周围。

    其他的几个哥哥估计也不一定会允许自己一意孤行，直接跟着哥哥去另一个学院。

    “哥哥，之前的好几年，我都是单独陪着你生活的，之后的一段日子，那就你一定要照顾好你自己。每天都要跟我打电话，我努力考到你们那边的学校。”柳安筠这话已经是变相的拒绝傅清墨。

    傅清墨整个人安静了一下。

    “其他的几个哥哥如果要是知道我再跑的话，恐怕会直接把我……”柳安筠没说下去。

    傅清墨却一下子懂了对方的意思。

    相比较那几个兄弟而言，自己和小姑娘的血缘关系最单薄，如果要是小姑娘所谓的任务真的完成之后要离开他，恐怕他反而是最先被甩掉的人。

    傅清墨不愿意那样的事情发生。

    “听说那所学院里面什么样家族的人都有，而且都是那种传承了好多年代的家族。”傅意远在旁边说的。

    “……”傅清墨听见这话转头望了过去，“比如呢？”

    “医学世家……武器……好像还有现在挺有名的玄学。听说那些人是专门上天派下来指引人类的神明。”晏绮思在旁边思索了一下，试图吸引这个小孩的注意。

    大家族之间事情从来不会隐瞒。

    同样这样的事情也不会是那种小孩子能够接触到的。

    普通人几乎更没可能。

    傅清墨在听见最后一句话的时候，整个人立即顿住了，“好，我去。”

    柳安筠低头知道哥哥在想什么。

    “记得每天都给我打电话，然后跟我说说都干了什么事情。”傅清墨一边说，然后一边又认认真真的把小姑娘和自己的手机号全部都记下来。

    “我有空就会回来。”傅清墨这边甚至已经开始思索着，怎么样来进行更深层次的研究。

    研究的玄学也成为那些人的一部分。

    柳安筠将来就算真的被那些人给带走了，那自己也有办法。

    傅意远感觉到这一会儿家庭里面的气氛有些凝重。

    不过确实，傅清墨又要离开家里。

    这一次还是他自己一个人前往，也不知道能不能行。

    傅之坐在旁边的婴儿椅上，在听见这些话的时候，抬头看了一眼傅清墨。

    甚至又开始哈哈大笑，两个掌心相互拍打。

    像极一个被哄高兴的婴儿。

    “好哦。”柳安筠一边说，然后一边抱着他，“会想哥哥，很想很想。”

    “不准跟男孩子说话，如果要是有人给你递情书的话，立刻就拒绝。遇到危险给这些人打电话。”傅清墨立刻列举出来了一列名单。

