    “还敢说我是坏蛋吗？”

    南溪一听，小脑袋立马摇的像拨浪鼓一样：“不，不说了，你最帅，你最好了。”

    陆见深这才满意，松开了她。

    低头时，却发现她光着一双白嫩的小脚丫，连袜子都没有穿，就直接踩在了地板上。

    陆见深立马弯身，直接将她抱到沙发上坐着。

    “怎么没穿袜子，地板这么凉，会感冒。”陆见深一边说，一边摸着她的小脚。

    果然，这样在地上站了一会儿，她的小脚已经凉透了。

    陆见深一边给她暖脚，一边问：“袜子呢？”

    “柜子里，我没来得及穿。”

    “你乖乖在这儿坐着，我去拿。”

    “嗯。”南溪点头，唇角勾起淡淡的笑容。

    陆见深去拿袜子时，她就坐在沙发上晃荡着白嫩的小脚丫，心情格外舒畅和开心。

    很快，陆见深就拿了袜子过来，南溪伸手，正要接过来穿。

    没想到他已经蹲在她面前，直接帮她穿起了袜子。

    “我自己穿吧！”南溪还有些不好意思。

    “别动，我来。”

    吃完早餐，陆见深去上班。

    出门时，他一边换鞋，一边开口：“我先走了。”

    “好！”

    南溪点头，正喝着牛奶看电视看的起劲。

    嗯！某人不悦，觉得自己有点被忽视到了。

    “溪溪……”陆见深又喊了一声：“我去上班了。”

    “好。”

    陆见深：“……”

    他现在确定，他是完全，彻底被忽视了。

    怎么办？

    他觉得非常不开心。

    一皱眉，他直接冲到了沙发上。

    想也没想，拉着南溪就将她拽到了怀里，低着就直接吻了上去。

    一直到南溪呜呜的求饶，气都喘不过来了，小脸憋的通红，陆见深才意犹未尽的松开她。

    “你不是去上班了吗？”

    “是要去上班，可是某人竟然被电视吸引了，理都不理我一下。”

    陆见深说着，那个样子就像是十分委屈一样。

    南溪抿唇笑了笑，穿上拖鞋：“那我送你。”

    到了门口，陆见深正要出门，忽然，他的目光落在了南溪的唇上。

    她的嘴唇刚被他吻过，水光潋滟，粉嫩至极，看上去格外有人。

    陆见深看着，心口一动。

    手臂一伸，他直接将南溪拉到了怀里，再度吻上。

    两人的气息，逐渐缠绕。

    温度上升，正难舍难分时。

    突然，门响了一下，紧接着，林念初推开门进来了。

    看着眼前正接吻的两个人，她瞬间就愣住了。

    南溪也愣住了，看着林念初，她的脸腾的一下就红了。

    虽然是关系很好的闺蜜，可是接吻时被撞见，都会不好意思的吧，毕竟她脸皮薄。

    陆见深知道她不好意思，把南溪往怀里揽了揽，同时看向林念初：“她脸皮薄，你别闹她。”

    林念初眨巴了下眼睛，怎么忽然有种她是大灰狼的感觉。

    她还没做什么呢，陆见深这就护起来了。

    离开时，陆见深又叮嘱林念初：“她昨天喝了点酒，头不是很舒服，帮我多照顾下她。”

    “陆总，你这就不厚道了，我为了赶戏，已经两天没睡觉了，你还这样压榨我，你觉得合适吗？”

    陆见深望过去，淡淡道：“公司正好有款洗发水在找代言人。”

    这话一出，代表的意思已经不言而喻。

    林念初：“……”

    这明晃晃的利益诱惑真的好吗？

    陆见深一离开，林念初立马一点困意都没有了，直接奔向南溪。

    为了拍戏，她已经连续熬了两天通宵了，不过为了早点回来陪溪溪，她硬是拍完戏就赶飞机回来了。

    原本真的是困到极致，困到不行。

    但一看两人刚刚的情况，她又觉得自己不困了，立马精神百倍。

    “溪溪，什么情况，你们和好了？”

    林念初也没有迂回，直接问。

    “嗯！”

    南溪轻轻点头，虽然只回了一个字，但已经代表了所有。

    “枉费我担心你一个人住在这里太孤单，太寂寞，还想着早点回来陪你，结果……”林念初双手一摊：“某人已经有人陪伴了。”

    “哎，看来我白担心了，而且，我好像已经成为一个多余的人了。”林念初故意叹气道。

    南溪立马上去抱住她：“怎么会呢？念念，你能回来陪我，我简直太开心了。”

    两人又聊了一会，不过想到南溪当初和陆见深结婚后受的那些伤，她心里依然芥蒂。

    尤其是方清莲那朵白莲花还存在着，林念初心里始终不踏实。

    不过见溪溪笑的那么开心，那么幸福，一脸甜蜜的样子，林念初尝试好几遍都没有办法说出口。

    既然溪溪开心，她也不想打击她。

    可是，她又很担心。

    南溪很快就发现了，直接问道：“念念，你是不是有什么话想说，没关系，你可以直接说的，我们谁跟谁啊！”

    “溪溪，对不起，我不是要故意泼你冷水，我就是担心你，你和陆见深这次在一起真的想好了吗？我怕他会再伤害你。”

    “溪溪，你也知道的，对你我一向说的比较直，你不要生气。”

    南溪立马抓住了林念初的手，同时笑着安慰：“念念，你多虑了，我怎么会生气呢？”

    “而且，我知道你说这些都是为我好。你的担忧我知道，其实不瞒你说，我也担心。我不知道自己的选择是对还是错，我也不知道他还会不会伤害我，我甚至不知道两人的未来是怎样的？”

    “可是……”南溪想到了那些遥远的记忆：“我不想将来有一天想起来的时候后悔，你知道吗？昨天他向我表白了，他说喜欢我。”

    “我很开心，特别开心，从爱上他的那一刻起，我就在期待这一天，我甚至以为自己等不到了，我做梦都没想到会听见他说喜欢我，一听到那两个字，我就沦陷了，彻底没有了抵抗力。”

    “但是，我也很胆小，我甚至不敢问他一句，你还爱方清莲吗？”

    “我也不敢问他，你是更爱我一些还是更爱方清莲一些，念念，你说，我是不是活的特别失败，竟然连问都不敢问一句。”南溪苦涩的笑着。

    “傻姑娘。”林念初心疼的抱着她：“我知道，你只是害怕。”

    “我是很害怕，可我还是想把最后一份勇敢给他，如果成功了，我自然开心；若是失败了？”

