    盛怒之下，赵锐也不管那么多了，直接一掌朝着凌风打了过去，强大的灵力如同罡风一般，直奔着凌风袭击了过去。

    凌风也没想到赵锐竟然真的会直接对自己出手，不过这也在凌风的意料之中，凌风早就等着赵锐出手呢，在赵锐出手的一瞬间，凌风就已经做好了闪躲的准备。

    强大的灵力攻击，在没有到凌风近前的时候，凌风就已经朝着一旁闪开，快速冲着旁边跑去。

    即便是如此，赵锐的攻击也擦着凌风的身体而过，强大的灵力险些轰在了凌风的身上，凌风也是心有余悸，还好他预判到了赵锐的攻击，提前一步做出了闪躲，若是刚刚动作慢一点，恐怕就要被这一记攻击击中了。

    凌风也不得不佩服，游龙境的修为实力，果然不是他这个聚气境的能够媲美。

    不过凌风虽然躲过去了，但身后追逐凌风的尸奴却并没有躲过去，这一记攻击却是实打实的轰在了尸奴的身上。

    只听到一声闷响，紧接着就见到原本还在追杀凌风的尸奴，被这一记攻击击退了两步，尸奴那毫无感情波动的眼睛，原本盯着凌风，这一刻却突然间盯上了赵锐。

    赵锐暗道一声不好，自己还是中计了，赵锐杀意十足的看了眼凌风，咬牙切齿的说道：“小子，我必杀你。”

    凌风却是一脸不屑的撇了撇嘴，“你先杀了面前这个尸奴再说吧。”

    凌风的话音刚落，这个尸奴直接朝着赵锐冲了过来，赵锐的攻击虽然轰在了尸奴的胸口，但尸奴的身体十分坚硬，这种程度的攻击，并没有让其受伤，反倒是激怒了尸奴。

    眼看着尸奴面无表情的冲了过来，赵锐心中大惊，紧接着也顾不上凌风了，只能全力应付这个尸奴，不过赵锐也不傻，知道自己单打独斗不占优势，同样朝着人群中退去。

    众人见到尸奴冲了过来，立刻联手，与赵锐一起对付这个尸奴。

    虽然十几个尸奴实力都很强，但也有强有弱，这个尸奴也只有着相当于游龙境的实力，只不过身体十分坚硬，防御力强悍，冲入人群中，吓得众人四散奔逃，根本不敢让其近身，只能选择在远处用灵力攻击。

    凌风看着这群人已经牵制住了这个尸奴，顿时转身朝着远处掠去，继续去寻找还魂草。

    而此刻，空中的战斗已经分出了胜负，龙战天此刻宛如一尊战神，一枪将拦路的尸奴钉杀在了地上，长枪穿透了尸奴的头颅，尸奴原本没有任何情感与意识的双眼，在这一刻竟然渐渐的恢复了清明。

    虽然只是短暂的清明，但这个尸奴还是挣扎着起身看了眼四周，张嘴想要说话，但没等说出口呢，就再一次倒地，彻底死去了。

    龙战天杀了尸奴之后，根本没有理会其他人，径直朝着远处的火山冲了过去，七星宗的孙霄等人见到龙战天解决了对手，顿时心中大急，纷纷朝着火山方向追了上去。

    其余的那些尸奴想要去阻拦这些人，但却已经被众人给围攻了，虽然众人死去了很多，但尸奴也被击杀了几名，剩下的尸奴虽然实力很强，但在众人的联手合围之下，尤其是九龙城的众人联手保护龙辰等人，拼死战斗之下，尸奴也渐渐的落入了下风。

    龙辰等人更是在合力围攻一名实力最弱的尸奴，虽然实力最弱，但也是游龙境实力，龙辰等人依然苦战了许久，最后还是在银甲护卫出手，才彻底将其斩杀。

    不到片刻，所有尸奴都被斩杀殆尽，地上满是鲜血，尸体横陈，全部都是人类修为武者的尸体，尸奴虽然被杀光了，但来的人却已经战死了一半。

    赵锐此刻也受了不轻的伤，一脸杀意的寻找着凌风，恨不得当场将凌风给弄死，不过看到众人都朝着火山冲去的时候，赵锐也不想落于人后，只能暂时放弃杀凌风，先去夺宝再说。

    此刻的凌风在众人眼中就是一个傻子，放着火山中的宝物不去抢夺，竟然在四周乱窜，也不知道在那里看什么呢，四周除了火山流出的岩浆，就是黄泉河水，剩下什么都没有，也不知道这小子找什么。

    而站在船上一直没有动的盗圣，见到龙战天等人快要接近火山了，他也有些急了，看着一旁的吴良说道：“好徒儿，你先在这里等着，凡是想要登船的人，一律收钱，剩下的交给为师。”

    盗圣说完这句话，整个人瞬间消失在了原地，再一次出现之时，竟然已经到了龙战天的身旁了。

    这一幕，让船上的那名男子看在眼中，吓得男子直接坐在了船上，一脸难以置信的看着远处的盗圣，不愧是传说中的人物，实力果然强悍，这等身法速度，他连见都没有见过。

    龙战天见到盗圣突然间出现在自己身旁，也是被吓了一跳，如此神出鬼没的身法，让龙战天也震惊。

    “前辈的身法实在是令人敬佩，”龙战天由衷敬佩盗圣的身法。

    盗圣却是哈哈一笑道：“老了啊，很久没有动弹了，胳膊腿都不如以前了。”

    盗圣一人在最前面，身后是龙战天，紧接着是七星宗的孙霄和卧佛侍的僧人，在之后则是其余众人，这一刻所有人都使出了自己最快的速度朝着火山冲了过去。

    那里一定有着许多重宝，就看谁能抢先得到了。

    一时间所有人都疯了一样，疯狂的朝着火山那边冲了过去，只有凌风一个人在四周寻找着还魂草，并没有去与众人争抢什么所谓的宝物。

    并不是凌风不感兴趣，实在是还魂草才是最紧要的东西，有了它才能救自己父亲。

    然而就在众人冲到火山口处，眼前的棺材已经近在咫尺的时候，这口棺材突然间沉了下去，下一刻，众人只感觉到眼前的火山颤动了一下，紧接着直接喷发出了大量的岩浆。

    不仅仅是岩浆，还有许多燃烧着的火山岩石，如同一颗颗流星一般射到了空中，紧接着又朝着众人这边砸了过来。

    一时间众人的眼前如同人间炼狱，炙热的岩浆在不断的流淌过来，仿佛要覆盖在整个地面之上，天空中又有着无数的如同流星一般的火山岩石，正在朝着众人快速的砸了下来，吓得众人只能不断的闪躲。

    这些火山岩石的威力十分强大，王伟一个没有注意被砸在了身上，原本没有太过于在意，以为最多不过是造成一点轻伤罢了，谁知道，这一块石头砸下来，当场砸在王伟的胸口处，王伟整个人直接被砸到在地，一口鲜血瞬间喷了出去，整个人瞬间身受重伤。

    火山岩上的火焰，瞬间将王伟的衣服给点着了，火焰在王伟的身上燃烧，王伟顿时疼的不断的惨叫，一旁的人上前想要帮助王伟扑灭身上的火焰，却发现这火焰竟然不是凡火，

    王伟身上的火焰越烧越旺，就连身上的灵力和血肉全部都燃烧了起来，不到片刻，王伟整个人都被烧成了灰烬，一名银甲护卫不小心碰到了王伟身上的火焰，顿时引火烧身，火焰顺着他的手开始燃烧起来。

    眼看着火焰就要顺着手臂燃烧至全身的时候，这名银甲护卫当机立断，直接挥刀斩断了自己的胳膊，这才保住了自己的性命。

    而他的胳膊在掉落地上不到片刻，就被火焰燃烧殆尽。

    一旁的众人见状无不大吃一惊，谁也没想到，这个看起来平平无奇的火焰竟然如此强大，根本扑不灭，可谓是无物不焚。

    不光是王伟，还有很多人没有看得起这些燃烧着的火山岩石，以为凭借着自己的实力，一拳或者是一剑就能击碎了，根本对自己造成不了伤害。

    然而无论是拳头还是剑，但凡是沾上一点这些火焰，立刻就甩不掉了，这些火焰如蛆附骨，顺着修士的灵力就能够一直燃烧下去，最后引火烧身。

    一时间惨叫声四起，所有被引火烧身之人全部都躺在地上痛苦的哀嚎着，十分痛苦，一直到被火焰焚烧殆尽为止。

    “这，这怎么可能！”

    在场的众人都傻眼了，一个个脊背发寒，毛骨悚然，这火焰也太强了！

    “这是什么火焰？一定不是凡火。”

    此刻，在场的所有人心中都有这么一个疑问。

    盗圣此刻已经掠至远处，躲开了这些攻击，有些震惊的看着眼前这一幕，十分忌惮的看着这些火焰，喃喃自语的说道：“竟然是三昧真火，这怎么可能？”

    凌风一直在外围寻找还魂草，根本没有冲过去，所以并没有受到波及，只是见识到这火焰的恐怖之后，凌风变得更加小心了，这里面的一切都神秘莫测，诡异至极，让人不敢有一丝一毫的大意。

    凌风听到不远处盗圣的话，不由得大吃一惊，三昧真火他倒是听过，据说那是无物不焚的神火，就连灵魂都能被焚烧殆尽。

    如此神秘而又强大的火焰，怎么会出现在这里？这个墓主人究竟是何人？竟然弄来了黄泉河水和三昧真火。

    有如此逆天手段之人，必定非凡。

