    另一边。

    申氏全程骂骂咧咧，直念叨道：“养这俩废物还不如生不生，成天惹是生非，这回竟然还敢去赌？还敢找我们俩老家伙要钱？真不是玩意儿，要这俩孙子做什么？！”

    她边骂边跺脚，实在气不过，就站住用脚狠狠踩两下土地，再疾步朝着三儿子家中去，也越想越恼火的很。

    “你们都甭管他们，老二他们夫妇俩也算不上啥好货，好好的孩子教不好，让他们惯着，如今可算自食其果！我可没眼看了！往后也懒得管那俩混账东西！要死死外边去！”

    老太太是真生气，也是真的懒得搭理俩不肖子孙的。

    李老头也是这个态度，看着沉默不语，但是眼神也很凶，心情看着就不好，一副默认自己妻子的决定的样子。

    李顺心情复杂，觉得这二房真是闹腾的很，天天折腾这个折腾那个，搅得家里不得安宁，的确烦闷，总归他跟二房向来不对付，倒也不怕他们找自己帮忙来着。

    估计二房憋死，都不会落这个脸面来求他们三房帮忙。

    李顺心里正满意，才懒得再跟这老二扯上干系，总归家都分了，日后就是各过各的，各家的事情自己处理。

    李福欢则是全程看戏，回来时看着二房找上大房的样子也好笑，俩人纯属都不是啥好东西，其实都一路货色。

    甭管老屋那边闹着，他们这边的氛围还是极其欢乐的。

    苏氏已经将晚饭都端上桌子上，汉子们还是习惯在外头吃，前些日子去赵家搬了个他们不用的旧桌椅先用着。

    如今距离夏日越来越近，天气也愈发闷热起来，汉子们又干的力气活，浑身火气旺盛，就索性在外头吃饭。

    苏氏和李福欢准备的饭菜量很大，大家可以敞开了吃。

    摆了两桌。

    李福欢跟她爹领着爷奶过来时，李禄珍正在帮忙摆碗筷，李寿喜刚刚跑腿回来，给赵家送了一大碗焖肉，这会儿正奶声说着话，催着各位叔叔们快洗手先吃饭。

    大家伙也逗她，说她不是学了诗歌，甭等晚饭后了，先唱给大家伙听听，她也不扭捏，开口就露出金嗓子。

    小丫头声音跟黄鹂鸟似的，唱着时也是很欢快地摇头晃脑，坐在长板凳上，晃荡着小脚丫，脑袋也一晃一晃的。

    把大家哄的哈哈笑着，一直夸她声音甜，唱的诗歌也好听，还说好丫头认真学，回头也当个女官回来威风威风。

    李寿喜就奶声奶气地问道：“当大官有什么好的啊？！”

    她年纪还小，只是喜欢读书练字，觉得这是长本事的事情，这孩子又是臭屁精，就稀罕别人夸她，她也觉得读书有意思，一边当念书跟玩儿似的，一边还能挨大家夸。

    这两全其美的事情，聪明的小丫头又怎么会放过呢？但是当大官这件事情，她还是在心里没啥概念的。

    毕竟这边以男为尊，刚刚开始换了新政，男女平起平坐估计还得有些时候，这会儿当官的大部分还是男性为主。

    只有大城里，又或者是天潢贵胄遍地的京城里头，才有部分女官的职位，这边都还没科普，自然不知道。

    因此她这小娃儿怎么会知道这个？听见这个也新奇的很。

    别看大家伙天天在地里跟土地打交道，他们这群人到处给人造屋子，这些年来还小有名气，知道的也就多些。

    有的人也就哄着她说道：“这当大官可威风了，好比那状元郎就更了不得，那可是能巡街的气派！大官能办事啊！还能挣钱！当官了家里也就富裕了，那可是住大宅子了！还能给人主持公道！回头做好了人人都夸！”

    李寿喜越听眼睛越亮，晃悠着小脚丫，声音响亮又掷地有声地说道：“好！那我往后就给家里挣个大官回来！也威风威风！给家里长面子！让爹娘和姐姐们住大房子！！”

    这话让在场的所有人都心口振荡不已，回过神来又觉得这是小儿戏话，谁能当真，也就都哈哈笑着敷衍哄着。

    “行，别人不行，咱们小寿喜准行！谁让咱们寿喜聪慧？！”

    “就是就是，丫头好好上学，要做大官可得更加勤勉。”

    “哈哈哈，可不，往后可就不能再玩闹了，得天天啃书本，人家当大官的，可是饱读四书五经，知晓天文地理的！”

    “那是，丫头回头可得吃苦的，你可受不受的住啊？”

    李寿喜多机灵啊，她晃悠的小脚都不带停顿的，半点不怕，“这有啥！先生说过，吃得苦中苦方为人上人！”

    她说着又道：“再说啦，这念书怎么就是吃苦了？我把它变成甜的不就成了？我念书不觉得苦，只觉得好玩儿，我同窗念书都哭啦，天天早晨吵着不来学堂上学啦！”

    李寿喜觉得自己很有能耐的，她的自信全靠俩姐姐培养的，因为俩姐姐都是实干型，想做什么就是埋头猛上就行！她也觉得自己能行！所以完全没有半点退缩。

    大家伙这下都觉得稀罕了，纷纷笑着对着苏氏到：“你家这仨闺女不得了，个个都出色，有这样的心性，往后如何成不了大事？往后啊，你就安心享福喽！”

    苏氏听见都乐开花，但还是谦虚地笑到：“我家闺女平安健康就行，我也不指望她们多能耐，其他的全凭她们自己挣的，自己乐意就成，我也从不管着她们这些。”

    她也是说的真话，打小孩子们喜欢什么她真没太限制过，毕竟喜欢的也不是啥坏东西，都喜欢好的那方面。

    爱折腾就折腾点吧，其实说真的仨闺女都很犟，有自己的认知，真要硬掰着她们，让她们循规蹈矩该干嘛干嘛，估计也拧不过来，都是三岁看八十，她早悟透了。

    苏氏养孩子没有别的技巧，就是顺应着她们的心性来。

    果然仨闺女都是养的很好的，当然，其中大闺女引导的最多，所以俩妹妹都像她靠拢，她当娘的也的确省心很多

    才回来就听见她妹妹的豪言壮语，顿时也乐着笑道：“不愧是我小妹！有我的风范！”

