    第369章 记忆

    “这个东西你拿着，等你解决完都天秘境的事情后，前往这个地方去参加拍卖会，这个开门会里面有对你十分重要的东西。”

    张辰接过天机老人扔来的一封信，等她缓过神来之后，天机老人已经消失在了这里。

    “这是什么东西？”

    带着自己的疑惑，他打开了这封信, 入眼的就是一个地址，还有一封邀请函。

    尤其是把这份邀请函下面还标注着一行字。

    “永恒之树的秘密将被揭开。”

    这四个字就好像是一根刺一样，深深地扎进了张辰的眼睛里面。

    “永恒之力？地图不是在我的手上吗，为什么这个拍卖会会说这里面会有有关于永恒之力的东西？”

    张辰收起手上的地图，虽然自己也搞不清楚这个拍卖会的意思到底是什么。

    但是现在只要是和永恒之地有关的东西，不管实时的任务如何？自己都一样, 定要去看一下。

    “你们先回月城等我，我需要去处理一些事情, 等我把事情处理完之后，我会去找你们的。”

    张辰说完整个人隐入到了黑暗之中。

    张辰一个人来到都天秘境的外围，此时，这个地方早就没有了，之前的那种繁华。

    有的只是充满那种充满死寂之气的气息萦绕在都天秘境的上空。

    “还是又回来了。”

    这个充满回忆的地方，是张辰第一次带领着自己的师兄弟来到这里参加任务。

    这是他第一次来到这个世界里面，执行的第一件任务。

    不管是里面的悟道树还是弑神枪亦或者是十二都天煞大阵，这对于张辰来说都是不可多得的机遇。

    在那一天起，他想起了之前有关于辰帝的身份，也知道了洛神他为了保护弑神枪付出了多大的代价。

    “第三层里面到底有什么东西呢？”

    进入到都天绝地之中，周围那飘散在空中的血气，就朝着他涌了过来。

    “哼，失去了阵法的控制，就你们那点残存的能量还能够是我的对手吗？”

    张辰感受到周围朝着这边涌来的能量，我冷哼一声，一个巨大的能量风暴，以张辰为中心, 朝着四周散去。

    这些朝着张辰勇涌来的血气，在解除到风暴的时候, 全都被它给吹散。

    随着这些血红色能量的消散一个巨大的宫殿出现在了他的面前。

    张辰记得当初弑神告诉自己，如果自己发现了这个宫殿，就必须要去通知他。

    弑神枪不受控制的出现在张辰的面前，她的枪头对着宫殿的方向，飞了过去。

    张辰紧跟其后跟着弑神枪进入到了宫殿里面。

    此时的宫殿第一层依然还是之前那种空旷的样子，不过处于最中间的那一根石枪已经破碎。

    “跟我来。”

    弑神的声音在弑神枪里面传了出来，他带着张辰来到石枪的旁边。

    只见，弑神枪竟然和这石是枪彻底的融合，下一秒一个漩涡出现在了头顶。

    强大的吸力带着张辰的身体直接进入到了漩涡之中。

    失重的感觉令张辰感觉自己头晕脑胀，这样的情况不知道持续多长的时间。

    等到张辰再一次醒过来的时候，他已经躺在了一处草坪上面。

    “这是什么地方？”

    打量着周围的情况，这个地方竟然是一片巨大的草原。

    令人惊奇的是，张辰竟然在那里感受不到任何灵气的流动。

    “朝着草原的深处去把，在那里有一个人一直都在等着你，只有到了那里之后，你才会找回你失去的记忆，并且知道你自己的使命。”

    辉煌的声音回荡在张辰的脑海里, 原本他以为这个声音是弑神枪。

    刚才他是发现的，联系了一下弑神枪，可现在的弑神枪就好像是不存在一样, 自己根本就联系不到他。

    没有别的办法，现在唯一能告诉自己答案的就只有刚才那段辉煌的声音。

    确认好方向之后，张辰朝着草原的深处走去，可随着他的深入，就越是心惊。

    在这草原之上，随处可见的狼群尸体，最恐怖的就是在每一个狼都有一丈之长。

    即便这只是一副尸体，那上面所散发出来的血气也不容易忽视，

    “这个地方……”

    “嗷～~~”

    我一声狼嚎，打断了张辰的思考，他根本就来不及反应，一到黑影就已经把他给压在了身下。

    紧接着，一股刺鼻的血腥味了冲进了鼻孔之中。

    “吼！”

    那这才看清楚，那个把自己给压在身下的黑影，竟然是一头巨大的狼。

    而且自己在他的身上根本就没有感受到任何的灵气波动。

    “好强的肉体力量！”

    张辰挣扎着想要摆脱狼的压制，可是这头狼的力量，比他想象中的还要恐怖。

    “这到底是什么鬼东西？”

    自己的肉体力量已经达到极境，但现在，以自己的力量却没有能够撼动这头狼一丝一毫。

    “吼！”

    狼低下自己的头颅，在张辰的身上嗅了嗅，那股刺鼻的血腥味变得更加的浓重。

    狼在刚才的身上反复的嗅了嗅，它感觉到张辰的身上有一股十分吸引人的味道，不断的吸引着自己，想让自己吃了他。

    狼张开了血盆大口，朝着张辰咬去。

    “闪开！”

    突然一声爆喝，回回荡在张辰那耳边，直接一把石头做的长枪，以极快的速度朝着狼刺了过来。

    强悍的力量掀起一阵阵的音爆声，径直插进了狼的脑袋之中，

    这股力量携带着狼的身体不断的向后冲去，把它狠狠地钉在了地面之上。

    “好强！”

    张辰正经的看着那道由远及近的身影，他自己可以十分笃定，刚才那边贯穿而来的长相，完全就是凭借着这个人的肉身力量扔出来了。

    这股强悍的肉体力量，根本就不是自己能够媲美的。

    “你没事吧？”

    那道身影来到张辰的旁边，看着处于震惊之中的张辰，他伸出自己的手，把它给拉了起来。

    “我没事，谢谢你，刚才救了我，有这个地方，这又是哪里？”

    凌云闻言有些诧异的看向。

    “难道弑神枪没有告诉他真相吗？”林允自言自语的说了一句，随后便再一次看向张辰。

    “你可以把我当成是这个地方的守护者，而你之所以能够进入这个地方，你应该是得到了弑神枪，找到了都天秘境之中的机关。”

    张辰我的记忆随着凌云的话，慢慢的复苏。

    突然想起来，自己被莫名其妙的吸入了一个漩涡之中，再进入到那个漩涡之。

    他感觉自己的意识好像受到了什么冲击，直接晕倒了过去。

    等他醒过来的时候，自己就已经来到了这片草原之上。

    “所以现在你想起来了。”凌云双手抱胸，看着张辰说到。

    “所以您就是弑神枪口中所说的那个前辈是吗？”

    凌云不置可否的点了点头。

    “前辈这个称呼，你大可以不用对我来说，毕竟和辰帝你比起来，我还是有不小的差距的。”

    张辰闻言一脸警惕的看向凌云，要知道自己前世是辰帝的事情，知道的人只有那寥寥几个。

    即便是洛轻尘，都不知道自己的真实身份，毕竟自己的身世牵扯的东西太多了。

    并且自己的记忆还没有100%的付出，所以在不到万不得已的情况下，张辰是不是绝对不会把自己的真实身份给说出来的？

    “不用感到太过惊讶，毕竟，当年身为辰帝的你是那样的锋芒万丈，相比较与你，我只是宇宙之中的一粒尘埃罢了。”

    凌云回想当初自己第一次见到辰帝的时候，那时的自己还只是一个刚刚踏入修炼一途的弱者。

    可那个时候的辰帝不但没有嫌弃自己，反而还十分耐心地解答自己的疑惑。

    辰帝对于自己有答疑解惑之恩，也正是因为在那一刻起，他把辰帝当成了自己的修炼偶像一直就想要非常他的步伐。

    自己成就了帝尊之位，辰帝却已经消失在了历史长河之中。

    现在自己记忆中的那个是以前的这个人像融合。

    当初那个在自己最迷茫的时候，引导自己走上正确的修炼道路的那个人，终于再一次回到了这个世界上面。

    “你知道弑神枪为什么要质疑你来到这个地方吗？”

    凌云使用自己的血气，将那把抛出去的石枪给收了回来。

    他轻轻地抚摸着手中的石枪，恭敬的把他送到了张辰的面前。

    “其实这才是真正的弑神枪，之前你得到的那把弑神枪是我使用自己的力量凝聚出来的仿制品。”

    其实张辰得到的那把弑神枪当年洛神找到自己的时候。

    洛神把自己的目的给说了出来，在得知这把弑神枪是辰帝交给洛神，等待他归来交给他的。

    得知在不远的未来辰帝还会重返世间自己没有任何的犹豫，便答应了下来。

    但是为了防止这中间出现一些差错，自己和弑神商议凝聚出来一个仿制品。

    我的房子被别人看出来端倪，凌云在制造出弑神枪的纺制品之后，把弑神的灵体强行融入到了里面。

    “真正的弑神枪？那我之前得到的那把弑神枪现在又在什么地方？”

    自从来到这个地方之后，张辰就失去了和弑神枪之间的联系。

    即便是现在自己手中的做法这把弑神枪，是真正的弑神枪。

    但是那把仿制品现在又在什么地方？

    “弑神消耗的能量实在是太多了，再回到这个世界之后，它便回到了本体之中，陷入了沉睡。”

    凌云叹了一口气，他也不明白弑神为什么要做到今天的这种地步。

    其实他完全可以选择在这里等待，但是他却选择了最危险的方法。

    他不惜损耗自己的本源，也要进入到纺织品之中。

    “现在她的能量亏欠的太多了，现在或许只有你可以唤醒他所以，你应该知道自己要怎么做。”

    张辰紧紧地握住手中的弑神枪，即便是现在，这把长相是由石头堆砌而成。

    但是他却能够感受到有一股暖心的温度，正在自己的手中流淌。

    在刚才，凌云跟自己说这些事情的时候，她脑海里跟那空白的记忆碎片，竟然满满的拼凑了出来。

    “你要不要赌一把，只要我能够在接下来的战斗之中战胜魔的你，就给万族一个机会，也……给你一个机会。”

    记忆之中，一个模糊的真人对着一个身穿血红色长袍的男子说道。

    “我为什么要和你赌？即便是你赢了又如何？这对我来说根本就没有什么损失。”

    弑神双手环胸，讥讽的看着那一道模糊的身影说道。

    “因为你自己心里面也想这么做，如果你心里面不这么想的话，你也不会应约而来不是吗？”

    弑神闻言，脸上的表情明显僵硬了一秒钟，很快便又恢复了之前那种夫妻的样子。

    “我可以答应你，但是现在你身体的状况，你自己心里最清楚，即便你能够勉强的战胜魔帝，你也活不了多久。”

    张辰听到弑神话身体不自觉的颤抖了一下。

    没错，当年的自己因为深入黑暗之中，早就已经伤痕累累。

    尤其是自己的本源已早已经被黑暗之路的本源之力所侵蚀。

    当时的自己早就已经是油尽灯枯。

    为了能够战胜魔帝，他已经榨干了自己所有的潜力。

    “放心吧！在每一个黑暗降临的时候，总会有一道耀眼的流星划破黑暗，在无尽的黑暗之中带来那短暂的光明，只要能够把握住这短暂的光明，那白天还会远吗？”

    “对于这个世界来说，我帮助了他们一次，但却不是最后一次，但是你却不一样，你永生不死，你可以见证下一道黎明的到来。”

    “但是我却不行，所以我恳求你能够带着我的遗憾，携带着我的那一份力量，帮助我保护这个令人又爱又恨的世界！”

    那道模糊的声音说完，朝着弑神深深地鞠了一躬。

    弑神不可思议的看着拿道模糊的身影。

    他想不通这个残破不堪的世界，怎么会值得这个人去付出这么多？

    “真的值得吗，你做了这么多，又有谁会知道你终究还是会被世人所遗忘，遗忘在这无尽的时间之中。”

    那模糊的身影，转过身来看向张辰的方向。

    “每一个世界，每一个时代总归会有一些人在负重前行不是吗？”

    (本章完)

