    “哦？有事儿求我？”

    我一看李友乾一改之前的态度，这不禁让我感觉，这对父女现在有事儿求我，准没好事儿！

    果不其然，我刚刚问完，李友乾点了点头，道：“你这个营地的位置太偏僻了，我一个人已经找不到回去的路了，而且丛林里太危险了，我们两父女想要穿过去……只怕有些难，所以我想请你帮帮忙，带我们回营地！”

    李友乾所说的营地，自然指的是白石伟的营地！

    因为李弯弯的母亲张兰芝还在那里！

    “卧槽？老头儿，你该不会是疯了吧？这不是蛮好的么？干嘛还要回去？”

    我没想到林春雨的表现还挺激烈，他说道：“刚刚我听吴桐那么说，感觉你营地的那些人都不怎么友好啊，这样的营地你回去干嘛？你是弯弯的父亲，大家都欢迎啊！”

    林春雨的话虽然说得有些粗糙，可是听得出来，这段时间估计他们跟李弯弯都相处得很融洽。

    我沉默着没有回应，其实我早就该猜到，李友乾和李弯弯都会有这样的请求，只是我没想到李友乾这么快就提出来了。

    苏红音也皱了一下眉头，问道：“伯父，你和弯弯的意思是……要离开咱们的营地？还是……回到营地去把伯母给带过来？”

    李弯弯这时微笑道：“红音姐，谢谢你的关心，我觉得，我还是不留在这里给大家添麻烦了，大家都知道，我是个拖油瓶……留在营地帮不上什么……”

    可我看来，李弯弯这个笑容非常诡异，尤其是笑过之后，苏红音的面色已经有些惊讶了，李弯弯还盯着苏红音一直笑。

    我怎么看都感觉李弯弯说这话好像是在对苏红音暗示什么，这立马让我心头有些不爽了。

    “这是什么话啊……没有谁是拖油瓶的说法，一个团队既然成立，那每个人都有存在的价值啊……”石小英突然起身，走到李弯弯面前，挽着李弯弯的手，道：“你看我，还不是和你一样么？如果照你这么说，那我更是无法为团队贡献什么了！”

    韩路也道：“对啊弯弯……咱们这营地不是挺好的吗？我觉得大家都很好，现在团队里的每一个人都是好人，大家都是有真感情在的，这在任何团队都是非常难得的，我听吴桐大哥说的，白石伟那个团队并不是很友好，你去了……不一定过得好啊！”

    过不过的好这是一回事儿，白石伟会不会接纳李弯弯父女，又是另一回事儿了！

    之前李友乾所说的那些话，可以说把白石伟这个人都给得罪死了，我估计这一次白石伟侥幸逃脱，回去的第一件事儿就是要把张兰芝赶走……

    一想起张兰芝，那个女人，可以说是比李友乾李弯弯还要极品十倍，那才是一个性格有十足缺陷的女人，仔细一想，这一家子的性格都是极品，估计都是有钱给作的。

    众人还在劝李弯弯，可李弯弯表现得有些坚持，目光还时不时地朝我这边看。

    不知为何，我总感觉李弯弯这是故意在等我一句话，只要我说让她留下，我有强烈的预感她立马会听我的，留下来。

    可我……并不想这么做。

    内心总有一股怨气，但也不知道哪里来的怨气。

    “吴桐，你说句话……让弯弯留下吧，咱们的团队，我觉得少了任何一个人都不行！”石小英见说服李弯弯无果，便朝我说道。

    苏红音也朝我看来，点点头。

    我觉得苏红音和李弯弯就是两个极大的反差，从很多细节我都能看出李弯弯对苏红音抱有极大的敌意，可苏红音一直对李弯弯温柔对待，简直就是在以德报怨。

    所有人的目光都朝我看过来，李弯弯父女也是一下子没说话了，李弯弯一直盯着我，似乎是在等我的回应。

    我居然还在李弯弯的眼里看到了一丝期待的神色。

    我沉吟了一声，有什么话，一次说清楚那是最好的，不要日后再闹出什么幺蛾子。

    我起身，长吐了一口气，对李弯弯道：“走吧，我尊重你们的决定！”

    李友乾倒是没什么，可李弯弯突然愣住，她的眼中闪烁着惊愕，似乎是不敢相信我会同意让她走。

    果然，李弯弯想走只是故意说说，想过来试探我的态度！

    “啊？吴桐，你怎么回事儿啊？”石小英一听也是有些不高兴了，有些埋怨地对我道：“你自己都说那个叫白石伟的不是什么好东西，你怎么能让他们去那个营地呢？吴桐，咱们现在……不是没有生存下来的能力，也不是缺两个人的物资……你……”

    秦浩也叹道：“桐哥，虽然这事儿吧，我不好说什么，可我觉得……你还是不要让他们走了，大家能走到一起都是缘分，是吧？”

    胡龙和苏绯色都是同时点点头，赞同秦浩的说法。

    他们几个都是新来的，所以在面对李弯弯这件事儿的时候，生怕得罪某一方，都没有擅自站出来说什么。

    我想来，大家也是完全清楚了我之前和李弯弯的关系，我只是李弯弯花钱请来的一个假的上门女婿。

    这时，李弯弯脸色有些难看地挤出了一个笑容：“那……那你能送我们么？”

    我听李弯弯说这话的时候，居然还带着哭腔，有些委屈，可还是在强忍着。

    “送？请问我有什么理由要送你们呢？”

    我冷哼了一声，沉声道：“我觉得这是你做的最正确的一个决定，而且想不到你们父女都还挺有自知之明的，你知道自己是拖油瓶那就更好，你走了，就不会让大家再围着你转……”

    李弯弯的眼眶一下子就红了，咬着嘴唇，低下了头。

    石小英骂道：“吴桐，你说什么？有你这么说话的么？”

    韩路也急道：“桐哥，你这话过分了！”

    石小英和韩路的指责让我不为所动，我淡淡地对石小英说了一句：“石老师，你有句话错了……李弯弯并不是咱们团队不可或缺的一个人，难道少了李弯弯，地球都不会转了？”

