    

    “队长！”

    成才也是一脸的不可思议！

    他本以为袁朗只是伤口被修复！

    内伤和体能想要恢复，恐怕还需要一段时间！

    没想到现在袁朗神采奕奕的模样，好像刚休假回来一样！

    哪像受伤的模样？

    旁边的吴哲，也是一脸诧异！

    不过！

    亲眼看到袁朗恢复的这么好！

    这更加让他坚定了让方天为他治疗的信心！

    “三多，成才，我睡了多久？”

    然而袁朗却是不管二人的惊讶。

    “队长，你前前后后睡了两个多小时吧！”

    许三多思考了一下说道。

    “什么？才两小时？三多，你不会骗我吧？”袁朗一脸狐疑。

    两个小时？

    鬼才相信！

    如果这话不是许三多说的！

    他压根不会信！

    就算手被划破，想要恢复也不止两小时啊！

    但现在。

    自己浑身上下的伤势，似乎都痊愈了！

    “队长，你知道的，我不会骗您的。”许三多兴奋地笑着！

    他是真心地为袁朗能够醒来，感到万分的高兴！

    一旁的范天雷见状，也有些发蒙！

    老狐狸和雷神只和他说了方天救人的事情，却没说方天为袁朗治疗的经过！

    “可是，可是我的伤，怎么好了？”袁朗感到一脸懵。

    难道是神仙下凡？

    给自己用了什么灵丹妙药？

    “方天！是方天首长用祖传的医术救了您。”许三多笑着道。

    当时，他和吴哲目睹了全程！

    那可没什么神仙！

    完全是方天耗费了无数的精力和体力，才将袁朗从阎王爷门口拉了回来。

    “方天？那个传奇少校？”袁朗一听，顿时眼睛一亮！

    “他人呢？”袁朗的目光，开始忍不住搜寻了起来。

    当然，他一眼就看到了陷入沉睡的方天！

    “因为救治耗费了太多的体能和精力，累的睡着了！”吴哲摇了摇头，唏嘘道。

    他和许三多目睹了救治的全过程！

    他们当时都能感觉到方天的疲劳！

    “因为救治睡着了？”袁朗眉毛一掀，这救治过程，到底是什么样的？

    吴哲当即开始为众人娓娓道来！

    众人听完，大呼意外！

    这一刻，连范天雷都震惊了！

    他来的最晚！

    根本不知道发生了什么！

    “吴哲，你说方天竟然还会这么神奇的医术？”

    范天雷忍不住激动了起来，“连重伤垂死之人，这么快都能治好？”

    “没错！范参谋长，这可是我和三多亲眼目睹的！一开始，我们也不相信！但事实就摆在眼前！不信不行！”吴哲非常唏嘘的点头。

    现如今袁朗已经彻底的恢复！

    谁敢说方天的治疗没效？

    “哈哈，真是捡到宝了啊！这个方天，当真是一次又一次的带给我惊喜！”范天雷目光如电，一瞬间脑海忍不住地思考了起来！

    事实上。

    十年前。

    在那场战斗中！

    他的腿被蝎子击中！

    从此以后就用上了假肢！

    经过多年来的练习，他已经能够用假肢做到像平常人一样走路跑步！

    但最近一年多，假肢和断腿的连接处却是三天两头的发痒疼痛！

    到了医院检查，医生让他注意卫生，没有任何问题！

    但隔三差五的神经疼痛，却是让他痛苦不堪！

    “不知道的这个毛病，方天能不能治？”

    范天雷忍不住激动了起来！

    随即。

    苏醒并且几乎恢复了所有实力的袁朗，简单的将过程向自己的上司汇报！

    又经过了一个多小时！

    众人终于抵达东南军区，狼牙特战旅！

    雷神和袁朗亲自将方天抬到范天雷的宿舍，让他好好地睡一觉，禁止任何人打扰！

    同时，将吴哲送达医院，先去进行救治！

    等方天醒来，在为他进行更进一步的治疗！

    看到吴哲，范天雷就想到当年的自己！

    现在就看方天能不能把吴哲治好了！

    如果吴哲能伤愈！

    那他这点疼痛的问题，根本就不是事儿！

    与此同时，范天雷也是忍不住地一阵唏嘘感慨！

    如果当年，就有方天出现的话！

    或许自己那条腿，也不用截肢？

    “不过！能够活下来，已经非常庆幸！相比于那些壮烈的战友，我不应该这么贪心！”

    范天雷忽然目光一沉，思绪忍不住回到了十多年前！

    那场卫星抢夺战役！

    如果不是他太过冲动！

    又怎么会让战友死伤那么惨重？

    “只怪我年少太轻狂啊！俱往矣！”

    范天雷唏嘘的一笑，竟已眼泛泪花。

    “为了祖国未来，继续奋斗！”

    坐在办公室，静静听着时钟滴答滴答的转动，范天雷忍不住双拳紧握！

    “接下来，就是摧毁终日地下势力鼎鼎有名的天网杀手组织！”

    范天雷忽然目光一凝，折射出一道精光，脑海中勾勒出一个绝妙的计划。

    天网杀手组织！

    是地下世界一个大名鼎鼎的暗杀集团！

    他们在地下网络世界发布任务，且组织森严！

    国际上许多大亨，有名的人物，突然暴毙，几乎都和他们脱不了关系！

    自己的儿子奔奔惨死，也是蝎子和一名天网的地榜杀手协同合作，这才轻易得手！

    不说自己儿子！

    就是华夏的许多重要人物！

    也有一些，是惨死于天网之手！

    在方天没出现之前，范天雷根本不敢想这样的任务！

    但现在，有了方天！

    一切，都将不是问题！

    只是时间问题罢了！

    “从现在开始，就去搜索整理天网的详细资料吧！等时机一旦成熟，就让方天动手！”

    范天雷暗自点头！

    现如今，华夏边境的毒枭，死的死，被抓的被抓，早已乱做一团，无法对华夏造成什么威胁！

    最大的威胁！

    就是天网了！

    “当然，在对付天网之前，还要先把敏登这个老家伙干掉！”

    范天雷开始迅速的思索起来。

    “上次的丛林战，敏登这个老家伙派遣黑猫，让我战狼中队损失惨重！就在前两天，军方终于掌握了敏登的详细信息和活动踪迹，也是时候收网了！嗯，就等方天醒来，就让他去把敏登干掉吧！”

    范天雷静静地思考着，制定着一个个的作战计划！

    整理好大概的思路，范天雷便是将消灭敏登的计划，第二天一大早立刻向高世巍汇报！

    第二天！

    范天雷忙碌了一整天！

    到了下午六点多。

    方天终于悠悠的醒来！

    “卧槽！头好痛……”

    现在的方天，仍然有种摇摇欲坠的感觉呢！

    冲了个热水澡！

    方天狠狠的吃了顿晚餐！

    狼吞虎咽！

    这才感觉身体好受一些！

    “系统，咱们系统商城，有能够让体能迅速恢复的体能药剂之类的东西吗？”

    方天忍不住询问。

    没办法！

    现在的感觉……

    实在是有点太难受了啊！

    走起路来，脚步都感觉很虚！

    这次的治疗！

    亏大发了！        

