    第１００５章  镇压剑种，鹿庆出手   

    “一个真传教子还想抵抗本太上，叫你死无葬身之地！”

    

    玄铜太上面色微沉，感觉到元屠剑种所化的毫光之中，有冲天杀气，心灵震颤！   

    “铜魔镇天，虎啸吞地！”

    

    一下间，那铜色大手变化起来，化成一巨大的九头铜虎，张开巨口。

    

    铜虎巨口足有百亩大小，其内，居然又是一张张口器，层层叠叠，口中有口，骇人无比，就像要将整个天地吞噬一样。

    

    咻！   

    元屠剑种一下冲入铜虎口中，一刹那间发出一种古怪的声音，那是连续暴炸的声音。

    

    铜虎的口器居然同时爆炸开来。

    

    元屠剑种的速度太快，居然有一刹的时间之内，将所有口器穿透了！   

    黑色毫光穿过了铜虎的身躯，向着玄铜太上暴射过去。

    

    “怎么可能！”

    

    铜虎心中骇然无比，感觉到毫光未到，杀气就已经穿透了他的每一寸身体。

    

    他的心灵之中，居然生出一种原始的恐惧，让他不由回忆起初入魔门弱小之时，任人宰割的感觉。

    

    “不可能，绝不可能！你伤不了本座！”

    

    玄铜太上怒吼，真气化成晶铜巨盾，挡在了身前。

    

    元屠剑种所化的黑色毫光，猛的刺在晶铜巨盾之中，爆炸出毁天灭地的火光，就好像是火山爆发一般恐怖。

    

    玄铜太上维持着巨盾，急速后退，想要卸去毫光的威能。

    

    但他后退的速度，远远不够，厚达数十米的巨盾，还是一寸一寸的被穿透，几乎就要透盾而过。

    

    玄铜太上本能的感觉到了恐怖，他的身躯比晶铜巨盾要脆弱了不知道多少倍，如果被毫光刺入身躯之中，肯定就必死无疑了！   

    “象印助我！”

    

    玄铜大吼起来，这个时候已经什么面子都不要了，保住性命才是最重要的事情。

    

    “魔象之力！”

    

    象印太上怒啸起来，一头巨象的虚影笼罩了天与地，巨大无比的神力，注入到晶铜巨盾之上。

    

    一下间，元屠剑种就被巨力镇压住了，寸步难行，无法移动，也无法退出巨盾。

    

    “该死的东西，你的倚仗应该就是那道剑光吧，似乎是某种仙器，现要你的这件宝物被镇压住了，看你还如何猖狂！”

    

    协助镇压元屠剑种之后，象印太上看向了谢峰，目光阴冷，“你以下犯上，本太上现在就废了你的修为，押回教中发落！”

    

    说完之后，象印太上身躯猛然变化，血肉膨胀，身躯拔高，顷刻之间化成一头千丈的魔象！   

    这魔象生有十六足，三根布满骨刺的长鼻，整个身躯上面布满了古怪的黑瘤。

    

    这些黑瘤时大时小，古怪至极，看起来十分可怖，让人忍不住的心跳加速。

    

    广场上的许多强者，都是面露惊色，缓缓退到远处。

    

    这三位摩天圣教的强者，一碰面就打出了真火，特别是谢峰，以武帝境的修为，居然打得一名武神境三重的太上，没有丝毫还手之力，只能向同伴求援，这实在太过匪夷所思了。

    

    不要玄铜觉得是奇耻大辱，便是其它武神境强者都无法接受这样的事实。

    

    武帝境什么时候能够如此强大了，这太过荒唐，让人无法接受。

    

    如果武帝境就可以拥有这么强大的实力，那又何必费尽心思冲击武神境界。

    

    太过神奇，太过超乎想像了。

    

    不过，此刻所有人都觉得，这位圣教真传李浩所创造的神奇，也就到此为止了。

    

    因为摩天圣教的两名太上长老联手了。

    

    虽然象印的修为只有武神境二重，但看起来实力不弱于玄铜，甚至修炼的功法要更加可怕一些。

    

    而且那道威力可怕的毫光，已经被镇压住了。

    

    “还真是有些麻烦，元屠剑种虽然威力无边，但我的修为境界还是不够。

    而且用李浩这个身份，也确实麻烦，许多手段不能施展。”

    

    谢峰眉头皱起，元屠修罗剑经，所有的威力都在这枚元屠剑种之上。

    

    现在剑种被镇压住，这门功法的威力就少了七成以上。

    

    不过，谢峰并不是没有其它手段，只是不想轻易施展而已。

    

    “哈哈，是吗？

    要废我修为吗？

    鹿月帝主，不知道你是否同意此事？”

    

    谢峰想了一下，突然笑了起来，问道。

    

    “自然是不会同意，公子乃是嫡仙之姿的绝世人物，谁也废公子的修为？”

    

    一道身影闪现，落在谢峰身侧，正是鹿月帝主鹿庆，“这两个人居然如此胆大包天，不如由我帮公子除掉他们？”

    

    “什么，你是鹿月帝主鹿庆，你怎么在南域，和李浩是什么关系？”

    

    玄铜和象印都是大吃一惊，鹿月帝国就是摩天圣教势力内的一个帝国，他们自然认得鹿庆。

    

    而且，更深知鹿庆的修为之恐怖，就算和圣教太上中的强者相比，也是极其强大。

    

    而这样的人站在谢峰身旁，居然还要落后半步，一副谦卑的模样，口称公子，这怎么可能。

    

    “鹿庆已经认李浩公子为主，以后为公子办事。”

    

    鹿庆说道。

    

    而后，他身形一动，直接向着象印扑杀过去，惊人的气势立即压得象印凝聚出来的魔象颤动起来，好像要崩解一般。

    

    鹿庆的修为恢复到巅峰之后，武神境六重的实力，完全发挥出来，绝对不是象印所能够抵挡的。

    

    象印面色剧变，立即收回镇压元屠剑种的魔象，抵挡鹿庆的攻击。

    

    而这一下之间，谢峰的元屠剑种又恢复了光华，进退自如。

    

    不过，谢峰也没有继续杀向玄铜，而是干脆收回剑种，看起戏来。

    

    玄铜身上压力一松，看到象印几招之间，就已经露出败相，连忙上上前相助，一起抵抗鹿庆。

    

    但是鹿庆的实力何等强大，便是两人联手，也根本奈何不得，反而节节退败。

    

    象印和玄铜两人的压力越来越大，许威等人看在眼中，又气又急，何奈他们的实力根本无法相助，一旦进入战圈，说不定瞬间就成了炮灰！   

    许威思索一下，大叫起来，“这鹿月帝主对我圣教太上长老出手，罪大恶极，如果今日我教两位太上长老有所损伤，在场之人都难逃责任任，你等还不出手，一起镇杀鹿庆。”

    

    “说得对，只要斩杀鹿庆，便是大功，到时候我圣教必有回报！”

    

    蔡增元阴声叫了起来，“而如若我教太上出事，你们所有人都要诛杀九族！”

    

    

