    魔罗眼光冷漠，气势滔天，体内奔腾涌现的雄浑的魔气，还未动手，便以通天威能镇压五帝。

    在魔罗的催动下，可怕的魔境再次降临昆仑仙域，黑色岩浆海洋凭空喷涌而出，淹没了周围一切物体。

    双方本就在不同的层次上，魔罗完全没有将对方放在眼里。

    面对那铺天盖地而来的黑色岩浆海洋，五位仙帝却没有畏惧，只是不动声色得联手组成了“盘古绝天阵”，形成厚厚的防护罩，抵御岩浆的侵蚀，咬着牙继续围困魔罗。

    五位仙帝彼此间都是好友，相互配合极为默契。

    而且他们心里清楚，对面只是魔罗的一个分身而已，实力只有本体的冰山一角而已。

    只要扛住魔罗前面几波攻击，待到魔罗分身魔力耗尽，己方就有赢的机会。

    五帝化作阵柱子，五色光芒相互牵连，形成防护罩，抵御着魔罗一波又一波的侵袭。

    在防御黑色岩浆的同时，五位仙帝也没闲着，各自取出法宝神兵，对魔罗释放自家绝技。

    黑帝因为丧子之痛，心中最恨魔罗，他咬着牙舞动手中黑旗子舞动。

    随着黑旗舞动，一条条巨型黑龙也是自黑旗中掠出，最终合并成一条通天巨龙，体型竟有一座悬空岛那么大，着实离谱。

    “黑龙鬼啸！”

    在黑帝的驱动黑色巨龙张开巨口便朝着魔罗轰出一道巨型黑色光波。

    这道黑色光波其实是一道水波，由巨量的不知名腐蚀性体组成。

    一般的仙人哪怕沾到一点点也立刻魂飞破散，灰飞烟灭。

    其余四帝也有默契，紧跟着黑帝出手。

    “赤炎锁天关！”

    赤帝释放出燎原之火，迅速破开了黑色岩浆海洋，杀出一条血路，铺天盖地朝着魔罗倾轧过来。

    “上清大千剑阵！”

    白帝是个白袍剑修? 手中长剑一抖? 高空中便出现了亿万巨大飞剑，雨点一般落下? 对魔罗进行了地毯式轰炸。

    相对于前面三位仙帝? 青帝却不擅长厮杀，他掌管的是万物生长。

    只见青帝默默闭上双目? 嘴里念念有词，双手微微抬起? 释放出仙力? 一棵巨大的参天巨树，迅速从地面生长冒起，一直生长到数万米的高空，树干粗得无法用言语来形容。

    这颗参天巨树? 没有和其余三帝一起攻击魔罗? 它只是默默得将魔罗放出的岩浆海洋，给吸干了，就和普通植物吸收水分一样。

    “咦？”魔罗轻描淡写得抵御着白帝、黑帝、赤帝的疯狂进攻，完全没有把他们放在眼里。

    反而是青帝的举动，让他高看了一眼。

    魔罗略微点头赞许青帝说：“我不参与神魔之战已经好些年了。没想到天界竟出了你这样的人才。”

    魔罗夸赞完青帝之后? 又笑了笑：“不过可惜我这魔胎分身，只能使用半个时辰。目前剩余时间不多了。还是直接解决你们吧。”

    说完? 魔罗单手微抬，发出一道声响? 旋即大批魔气化作黑雾猛然澎湃掀起，三位仙帝的释放出的全力攻击能量全部被黑雾吞噬。

    接着魔罗单手一记横扫? 黑雾化作利刃? 斩断了青帝召唤出的参天巨树。

    最后黑雾迅速扩散至五位仙帝的面前? 内部涌动，一股磅礴的能量对着五帝轰去。

    仅仅魔罗抬手的瞬间。

    黑帝的巨龙崩碎。

    白帝的剑阵崩碎。

    赤帝的燎原天火熄灭。

    青帝的参天古树也歇菜了。

    仙帝们感受着那迅速扩散而至的黑雾，有一种末日将临的感觉。

    四位仙帝拼了命的抵挡，但是不起任何作用。

    魔罗手指轻动，一个个点杀：“先是黑帝你。”

    轰！

    一股能量炸声响起，黑雾中窜出一条白骨巨龙，狠狠撞在黑帝身上。

    黑帝的身影如遭重击般，被砸得和断线风筝似的，直挺挺向下坠落。

    那白骨巨龙重创黑帝之后，仍然不满意，张开巨口，放出一道光波，轰击正在下坠的黑帝。

    “黑帝！”

    其余几位仙帝见黑帝遇难，慌忙想要再次施以援手。

    魔罗冷冷道：“你们还有功夫去顾着别人吗？先保住自己再说把。”

    又是一道黑色火球从黑雾中窜出，非常精准得砸在了赤帝的身上。

    ‘轰’赤帝也遭受重创，浑身被魔火覆盖，跌落云端。

    魔罗：“下一个，白帝，你准备好了吗。”

    白帝闻言，双手展开，亿万飞剑环绕周身，全力护住金身，想要抵御魔罗的攻击。

    魔罗微笑：“很好，果真是初生牛犊不怕虎。你便接我一剑吧。”

    魔罗食指一划，下方的黑雾之中陡然窜出一柄黑色巨剑，没有任何花里胡哨的，径直朝着白帝砍了过去。

    ‘呛’伴随这一阵耀眼的剑芒劈到白帝的身上，剑气波动像是火山喷发，横扫一切。

    白帝的护身飞剑压根无法抵挡住这一道剑芒，当场寸碎，亿万飞剑的碎片化为粉尘，飘落在天空中，金光闪闪，煞是好看。

    而白帝的肩膀连同手臂，将近半截被魔罗的一道剑芒给劈成了两截，坠落下去。

    只差一口气就要陨落了。

    眨眼之间，在魔罗的轰击下，五帝只剩二帝。

    而这仅仅只是魔罗分身的攻击而已。

    魔罗目光转移到青帝身上：“你是个人才，只可惜却是我的敌人。若是能接我一招，我便饶你性命。”

    面对魔罗的点名杀，青帝神色凝重，全力以赴，准备迎接对方毁灭性的打击。

    一股比起先前强横了几倍不止的恐怖阴冷气息，从黑雾中缓缓升腾而出，最后笼罩着青帝的周围。

    这是死亡的气息。

    青帝的周围也被一片黑暗覆盖，阴风阵阵，一点光亮都没有。

    魔罗：“青帝，你为众生带来生命，我却与你相反，我带来的是死亡。接下来的一击便是生命与死亡的对决。你接招吧。”

    魔罗话音刚落，那阵阴风便朝青帝刮了过来。

    看似毫无威力，其实这一阵风带来的是万物枯萎。

    它代表着死亡。

    青帝眉头紧皱，运起全身的仙力准备就绪，他爆喝一声：“你这魔头！今日你赢不了。”

    魔罗笑道：“你若能活下来，再说这句话吧。”

    风已经吹了过来，带来阵阵凄惨的鬼叫声。

    青帝若是无法接下，下场会比其他三帝更惨。

    青帝紧咬着牙，已经用上了全力，叠上前层的防护罩，进行此次防御。

    但他心里清楚，前面三帝的下场摆在那里，就算自己再努力，十有八九恐怕是挡不下魔罗这一击。

    这个魔头太强大了。

    眼见这带着死亡的风，轻而易举的逐层侵蚀入青帝的防御中。

    青帝生命之力抵挡不住对方的死亡之力。

    就算青帝使用了先天灵宝加持，也无法抵御那恐怖的侵袭。

    死亡逐步接近，眼见着，青帝今天是死定了。

    突然间，一道金光乍现。

    一条五爪金龙挡在青帝的面前。

    “青帝，你去救他们。魔罗由我来挡着。”

    话语间，一股无形巨力将青帝推下了云端，那道金光替代了青帝原本的阵位。

    ‘哗’那五爪金龙张开大口，猛地吸入了魔罗放出的死亡之力。

    魔罗见状不禁皱了皱眉头。

    这是他今天第一次一击不中。

    当然，吞噬魔罗的死亡之力后，那五爪金龙也没什么好下场。

    黑色的腐蚀性魔气迅速蔓延到它的全身上下，令它闪闪发光的金身变得黯淡无光，最后化为一座黑色的雕塑，呆立不动，失去了生机。

    魔罗叹了口气：“天界果真新人辈出啊。你就是那位在涿鹿斩杀蚩尤的黄帝？”

    黄帝一身金光，独自面对魔罗的威压，表情严肃，正气凛然：“正是。”

    黄帝一边防备着魔罗的袭击，一边预防魔罗去追击。

    他是五帝之中最强的仙帝，所怀灵宝最多，也是一位防御力极其强大的仙帝。

    他最擅长的便是防御。

    也只有他能抵挡住魔罗的一击，救下青帝。

    但黄帝也付出了惨痛的代价。

    他的座下金龙，死了。

    魔罗见黄帝这番模样，笑道：“你不必紧张，我承诺过，这一招过后，若青帝还能活着。我便不杀他了，我向来说话算话。”

    黄帝闻言不禁松了口气。

    只要魔罗不追杀青帝，那其余三帝就还有活命的机会。

    青帝拥有生命之力，只要三帝没有魂飞魄散，灰飞烟灭，他便有办法起死回生。

    他的天赋在五帝之中，乃至整个天界都是非常珍贵的。

    黄帝之所以牺牲坐骑替青帝挡下魔罗，也是为了这个。

    只要青帝不死，局势就算再糟糕，也有机会反转。

    魔罗：“黄帝，你们五个只剩下你一个了。下一个，便轮到你了。”

    黄帝：“轩辕愿领教魔皇的绝技。”

    说罢，他缓缓拔出了自己的先天灵宝——轩辕剑。

    不仅仅是轩辕剑，实际上黄帝一身装备，或先天，或后天，全是灵宝。

    他的一身金甲，他腰间揣着的如意，他的戒指，他的司南车。。。。。。

    简直就是武装到了牙齿。

    这也是他敢以一人之力，独自对抗魔罗的倚仗，

    黄帝手中轩辕剑一举，巨大剑鸣声旋即响彻天际。

    他如同当年战蚩尤时一样，君临天下。

    “结阵！”

    旋即间九九八十一个个黄帝分身凭空出现周围，组成了五行防御大阵。

    一股股源源不断的金光，铺天盖地的暴涌而出，逐步抵销掉了魔罗释放出了的死亡气息。

    这个时候的黄帝已经不求追杀魔头，只求自保。

    魔罗长笑一声：“好胆魄！只不过有些无脑。也不知道是谁给你们的勇气来追击我。真的是欺负我魔罗太久没有杀戮了吗？”

    话都说到这了，魔罗也不再和对方客气，衣袖随风而动，便有一道凌厉雄浑的黑色剑罡，暴射而出，尖锐的尖鸣声，回荡在天地之间。

    魔罗的已经没有耐性了，非常粗暴的一记横扫。

    毁灭之威毫无悬念得击破了黄帝的五行防御大阵，就像是踩碎一块蛋糕一样，直接切入。

    黄帝心知生死时刻到来，当即爆喝一声，凝聚全身仙力，脚踏七星，成吨成吨的黄土不停散发着金光，汇聚成岩土城堡，挡在身前，欲要挡下这恐怖剑芒。

    这岩土堡垒对于一般仙人来说，防御力惊人，不亚于魔族的通天魔堡，可惜却仍然被魔罗的剑芒像切豆腐一般切开。

    眼见着剑芒已经横扫到了眼前，黄帝到了危急关头，手中轩辕剑硬着头皮，同样释放出一道金色剑芒，朝着魔罗的黑色剑芒怼了过去。

    ‘轰隆’一声惊天巨响，毁天灭地。

    周围的稳固空间壁尽皆崩坏。

    威力之大，无法用言语来形容。

    一击过后，烟尘散去，黄帝全身血淋淋的，如败军之将，狼狈至极，护身金甲散落一地。

    座下司南战车崩碎。

    手中的轩辕剑也已经断成了两截。

    黄帝拄着断剑，单膝跪地，双目紧闭，也不知道他到底是死是活。

    陡然间，看上去已经没有气息的黄帝猛地睁开眼睛，有些心痛得看了一眼自己断掉的轩辕剑。

    “虽然只是二等先天灵宝，但这魔头恐怖如斯，竟然能将其击断。这便是始祖魔的威能吗？”

    不过，黄帝也顾不上心疼自己的剑了。

    他此刻必须拿出他仙帝气魄出来。

    黄帝将断剑收入囊中，面对魔罗仰天长笑一声，毫不畏惧魔皇的威压，尽显帝皇之气：“魔罗，你输了。”

    面对黄帝的态度，本一举便可以击杀他的魔罗这次竟然没有反驳。

    他眉头紧皱，喃喃道：“原来如此。你们几个冒险前来追击我，就是为了拖延时间？”

    刚才魔罗已经对黄帝下了狠手，一道黑色剑芒，至少用了五成力。

    按理说一击之下，黄帝现在应该已经灰飞湮灭了。

    他现在之所以还活蹦乱跳得和魔罗说狠话，是因为有人替他挡下了刚才那一道剑芒。

    一位更高级别的大人物。

    此刻，陨落的白帝、黑帝、赤帝重新从下界飞了上来。

    三位被魔罗重创的仙帝，在青帝的救治下，再次焕发了生机。

    青帝也紧跟浮了上来，以最快的速度，给受伤的黄帝进行了救治。

    不一会，黄帝也恢复了全盛状态实力。

    青帝的生命之力不得不说非常神奇，难怪魔罗也对其赞叹不已。

    不过这时候的魔罗的眼睛却不再看这五位仙帝，也没有阻止青帝对黄帝进行救助，只是对着上方微微笑道：“各位既已经来了，又何必躲躲藏藏。看着小辈来当炮灰呢？”

    突然间一阵笑声从天际边传来。

    “哈哈哈哈，我等闲散小神特来拜见魔罗前辈呀。”

    一道道七彩祥云从天而降，三位仙风道骨的仙人腾云驾雾，骑着坐骑，从三个方向，不慌不忙朝着魔罗缓缓飞来而来。

    这三位仙人样貌看上去与普通仙人差不多，光芒内敛，不是很厉害的样子。

    但认识他们的五帝心里都清楚，救星来了。

    五帝他们的任务只是负责拖住魔罗，真正要与之的对抗，是这三位神仙。

    他们三个分别是：

    南极长生大帝（南极仙翁）

    太乙救苦天尊

    真武荡魔大帝

    全是咳嗽一声能让天界抖三抖的超级巨头。

    其中南极仙翁是准圣级别，而太乙救苦天尊和真武大帝也是疑似拥有准圣实力的神仙。

    当面对三位神仙降临时，五帝纷纷躬身向南极仙翁行礼：“拜见老仙翁。”

    南极仙翁地位崇高，五帝全都是他的晚辈，自然得行礼。

    至于太乙救苦天尊和真武大帝，虽然实力强劲，但也是晚辈，论辈分地位，太乙救苦天尊与五帝差不多，真武大帝甚至低于五帝，五帝自然不用向他们行礼。

    不过魔罗却是心知肚明，现在不是论资排辈的时候。

    眼前这三位，都是棘手的人物。

    远远比五帝要棘手的多。

    连番争战后，魔罗的魔力已所剩不多，要对付这三位准圣，并不太容易。

    不过魔罗仍然风轻云淡得目视老仙翁：“原来是你这个老滑头。”

    老仙翁笑吟吟道：“小神拜见魔罗前辈。”

    魔罗呸了一口：“别恶心人了。老家伙你比我活得长了亿万年，竟然舔着脸叫我前辈？”

    老仙翁笑道：“这个世代强者为尊，魔罗前辈的境界，老朽望尘莫及，自然得叫您一声前辈了。”

    魔罗是太古时代魔界崛起的最年轻的始祖魔，而老仙翁是天地初开时混沌时代孕育出来的混沌生命体，论辈份双方差了两个时代。

    但魔罗潜力更强，而且一路机缘满满，以致于到了现在，魔罗的实力早已远超老仙翁，甚至能与三清同级。

    若是本体在此，魔罗压根无所畏惧，就算你们一起上我也能把你们一快收拾了。

    奈何目前面对老仙翁的只是魔胎分身，而且魔力已经消耗大半了。

    而老仙翁也是挺滑头的，继续和魔罗有的没的说着些没什么营养的话题。

    时间拖延越久，魔力不停挥发，魔罗的魔胎分身就会越虚弱，到时候，三位大神一举将其擒拿，也算是对这次的昆仑浩劫有个交待。

    魔罗也不是傻子，很快便发觉老仙翁的意图所在。

    这老滑头在拖延时间。

    魔罗狞笑一声：“老家伙，都到了这地步。就别玩小心机了，不如直接开战吧。”

    老仙翁见骗不下去了，脸上突然变得严肃起来，手中拐杖凭空一震，浩瀚仙力激荡开了，惊天动地：“那便如你所愿。魔罗，你擅闯昆仑仙域，祸害苍生。我等奉了天帝之命，特来将你擒拿。”

    真是翻脸比翻书还快。

    真武大帝和太乙救苦天尊也不动声色得配合老仙翁，围成了一个品字阵型。

    三道光波锁成成一片，像是牢笼一般将魔罗团团围住。

    与此同时，老仙翁一挥衣袖，吩咐五帝：“你等暂且退下。由我们三人料理这位魔头。

    “遵令。”

    五帝听从命令迅速退向外围。

    面对三位准圣境界大神的步步紧逼，魔罗虽然觉得非常棘手，但也打算拼倒底。

    虽然只是一个魔胎分身，但也不能落到你们手里。

    而且这具可以到凡间闲逛的魔胎分身也是魔罗费了好大的心思培育了出来，可遇不可求，一旦失去，就再难培养另一个了。

    一旦被擒可谓损失巨大。

    他长笑道：“老家伙，真正祸害苍生、杀害黑太子的魔头，你不去抓，却在此和我纠缠，这真是天亡昆仑啊。”

    老仙翁不解：“你这是何意。”

    一旁的真武大帝和他女儿一样是个暴脾气，性格直来直去，冷冰冰得怼道：“这魔头黔驴技穷，在胡言乱语，想要趁机脱身罢了。老仙翁莫听他胡言乱语，中了他的计。直接屠灭他便是。”

    太乙救苦天尊却是智慧型的大神，他比真武大帝要冷静得多。

    天尊淡淡道：“仙友勿急，听他解释一番又何妨。反正我已布下天罗地网，这魔头已成瓮中之鳖，再难脱逃。”

    老仙翁微微点头，同意太乙救苦天尊的想法，对魔罗说：“你有何解释，可说来听听。”

    但没想到的是，太乙救苦天尊刚才一句‘瓮中之鳖’却刺激到了魔罗那颗高傲的心，惹怒了对方。

    魔罗好歹也是始祖魔，有资格和三清平级谈判的大魔头，你们三个却把我当成犯人审问，是几个意思。

    原本想要稍微解释一下的魔罗突然又不想说了。

    他怒极反笑：“你们三个算老几呀，也配审问我？我已言尽于此，今日之战，我若输了，最多损失一具分身。而且你们却要葬送掉整个昆仑仙域，何其快哉。哈哈哈哈哈哈，你们若要战便来吧，我魔罗这辈子怕过谁？”

    说罢，双手微微抬起，浩瀚魔力再次爆发。

    方圆百里瞬时陷入绝对的黑暗，一时间伸手不见五指。

    同时，魔罗手腕一转，竟幻化出一柄黑色长剑。

    这次和五帝之战不同，老仙翁他们三个准圣强悍无比，不是抬抬手就能对付的，魔罗必须全力以赴才行。

    老仙翁他们三位大神也不敢怠慢，全都战力全开。

    战局就像火药桶一样一触即发。

    眨眼之间，魔罗眼睛凶芒毕露，黑影和白影相互交错，也不知道和三位大神交战几万个回合。

    只见魔罗周身漆黑光圈的扩散速度，陡然暴涨。

    而以老仙翁为首的三位大神也不甘示弱，周围白色光圈，吞噬着魔罗释放出的暗夜。

    这个模样，就像是白天在和黑夜交战似的，相互吞噬，谁也不让着。

    浩瀚的魔气和仙力搅在一起，一时间天昏地暗。

    远处观战的五帝受不住如此恐怖的威压，只能一退再退，尽量避开交战所产生的可怕气场。

    要是换了一般的仙人，这气场恐怕能将其压扁。

    这种级别的交战，自封神之战以来，五帝还是第一次见到。

    感受风暴中央越发出的恐怖能量越来越强大，五帝没有任何插手的空间。

    黄帝：“再退。避开风刃。”

    刚说完，白帝的手臂已被一阵风刮到。

    “啊！”

    白帝左手臂瞬间风刃被切为了数段，一道惨叫声冲天而起。

    青帝慌忙上前为其救治。

    青帝双手拂过断手处，一道白光亮起，在白光的照耀下，白帝断了的手臂竟缓缓再生，转眼便治愈了，真可谓白骨生肌。

    白帝惊魂未定，目视交战之地：“外围尚且如此，中心地带的威能该如何恐怖啊。”

    白帝说得没有错，风暴中心，双方已经打疯了。

    魔罗全力以赴，手中长剑刮起无数黑色剑芒，力战三位准圣。

    而且两位准圣的坐骑也皆是强悍无比的神兽。

    太乙救苦天尊座下的九头狮子，真武大帝座下的玄武皆是吞天级的神兽，实力不亚于大罗金仙。

    魔罗可谓是一对五，渐渐被压制，打得非常吃力。

    “咻！”

    魔罗眼中浮现许些凶狠之色，施展通天魔功。

    下方突然幻化一巨大深渊。

    深渊之中火山爆发，黑色岩浆不停喷涌。

    紧接着只听一声怒吼，一道岩浆暴射百丈，旋即在半空中凝化成一条神奇魔兽，在一阵咆哮之声下，竟然一口将魔罗、老仙翁等一起吞下。

    接着，这巨兽便毅立不动了。

    正在观战五帝大惊：“这。。。老仙翁他们。”

    白帝欲要上去查看，但黄帝却一把拽住他：“别慌，老仙翁他们还活着。这魔兽奈何不了他们。这只是魔头最后垂死挣扎罢了。”

    黄帝战争经验丰富，预料得不错。

    魔罗让这魔兽吞噬，只是为了进入有利于自己的主战场。

    就算魔兽不去吞噬老仙翁他们，老仙翁也会主动闯进魔兽的肚子里，与魔罗交战。

    因为战况已经到了最紧要的关头。

    突然，远远只听魔兽肚子一声爆响。

    只听内部老仙翁一声呵斥。

    “五火神印！”

    五种颜色的火焰如同炸药桶一样，炸掉了魔兽的肚子。

    五色火焰伴随着黑色的岩浆像是血一样，从魔兽的肚子里流淌出来。

    被炸掉肚子的魔兽却是毫无反应，因为它本就是没有生命的岩浆产物。

    在魔兽的肚子被击破时，又听一声轻喝，那是魔罗的声音。

    “黑莲赦罪！”

    当下，整只魔兽爆开，浓郁的黑芒，和着黑色的光芒在天空中爆炸开来，化作一朵巨大的黑莲。

    魔罗踩着黑莲，缓缓升空，一轮血色圆月挂在他的身后。

    月光在黑暗中绽放开来的血芒，令人不寒而栗。

    终究是被陷入绝境的魔罗杀出了一条血路。

    五对一，老仙翁等大神费尽全力仍然拿不下魔罗这个分身。

    其中九头狮子和玄武已是被打得奄奄一息。

    太乙救苦天尊和真武大帝身上也是伤痕累累。

    老仙翁稍微好一点，但也是消耗大量的仙力，不断得调息，稳定气息。

    刚才一番恶战，双方算是打个平手。

    魔罗傲然立在黑莲之上，冷冷问道：“老家伙，你们还要打吗。再打下去，便是一拍两散了。我损失一具分身，你们损失一条命。”

    老仙翁手持先天灵宝——五火七翎扇，苍老的手微微抖了抖，深吸一口气，缓了缓。

    这次他特意带来了几位天界的顶级战力，就为了解决这场昆仑浩劫，没想到却仍旧擒不下魔罗这个分身。

    魔罗见老仙翁默不作声，心知自己魔力即将耗尽，时间不等人，必须走为上策。

    想着，魔罗单手切开一道空间通道，站在黑莲之上，转身便走。

    走前还抛下一句狠话：“有种就跟过来。我今日拼着魔胎分身不要，定要取尔等性命。”

    全场陷入了死一般的寂静之中。

    老仙翁他们想追，却又不敢追。

    魔罗实在太强了。

    正如他所说，双方势均力敌，真要玩命，己方三位全死，对方只是损失一具魔胎分身而已。

    感觉不太划算的样子。

    正当老仙翁他们犹豫之时，突然远处传来一阵阴森恐怖笑声。

    “桀桀桀桀，魔皇何必急着走呀。这些老家伙已是强弩之末，我来助你一臂之力。彻底铲除他们，如何。”

    一团神秘黑影不知何时，已出现在魔罗的身旁，劝说他联手对付老仙翁他们。

    魔罗不动声色，一掌拍出，浩瀚的魔力竟将那黑影拍成碎末

    “鼠辈！给我滚！就你这样的杂鱼也配与我联手？”

    魔罗脑子此刻还是清醒的，这黑影也不知道是何方神圣，竟然想要借自己的刀，去杀天界的人。

    黑影虽然被拍碎，但很快在另一个角落冒起，笑道：“魔皇何必拒人于千里之外呀。你我同属魔界，自然要统筹敌忾。你我联手，我助魔皇恢复全盛实力如何。杀这些大罗金仙易如反掌。”

    老仙翁闻言大吃一惊。

    若是让魔罗恢复全盛实力，那还了得，谁能敌得住。

    魔罗犹豫了一下，但仍然拒绝：“你不配。”

    实际上，这黑影嘴里说得这些话，魔罗半个字都不相信。

    这家伙空口白牙说自己是魔族，但魔罗从来没听说过魔界这么一号人物。

    很明显，是骗人的。

    神秘黑影见魔罗屡屡拒绝它的‘好意’，不禁有些失望：“既然如此，那就请魔皇一路走好。我来为您断后。”

    “哼。”魔罗身上魔力即将耗尽，急于回魔界，也不想与它纠缠，乘坐黑莲，径直飞入了空间通道之中。

    不过魔罗离开时，心里也很是奇怪。

    这神秘黑影为何要频频向自己示好呢？

    它的图谋是什么。

    另外，这神秘黑影的实力虽然不弱，估计是大罗级的。

    但就凭它想阻拦三位准圣，替自己断后，那简直就是天人说梦话。

    单凭老仙翁手中的五火七翎扇一击便能烧死它了。

    魔罗越想越不对劲，觉得不能就这么一走了之，搞不好这神秘黑影会打着自己的旗号胡作非为，污了自家名声。

    于是，魔罗在离开时，选择千里传音，语重心长得告诫老仙翁他们

    “老家伙，你们真的以为所谓昆仑浩劫是我魔罗吗？呵呵，恐怕要让你们失望。很不幸，我仅仅只是个过路的。真正昆仑浩劫，恐怕要远不止于此啊。你们好自为之吧。另外，杀死黑太子的正是此僚。你们要报仇，就找它吧。”

    说完，魔罗在深渊般的空间通道逐渐远离，很快便不见了踪迹。

    只留下老仙翁他们一脸茫然，不明白其中的前因后果。

    终于，黑帝腾云暴起，朝着那神秘黑影怒喝道：“便是你杀害了我的孩儿。”

    神秘黑影心中暗骂魔罗：“切，该死的魔罗，多管闲事。我频频向他示好，没想到却热脸贴到了冷屁股。既然魔罗不上套，硬要与我撇清关系。我便选用深渊魔族大黑天的旗号吧。”

    这时候，一只巨大的白鹤从天际边飞来，它在半空中盘旋，口吐人言，对老仙翁说

    “师尊，就是这个妖人，杀害了黑太子。”

    来的正是白鹤童子。

    白鹤童子适才和神秘黑影一番较量，原本技压一筹，神秘黑影不是他的对手。

    但神秘黑影的身法鬼神莫测，在眼看分出胜负的眨眼之间，黑影竟然在白鹤童子眼前凭空消失。

    白鹤童子也是一路追踪着气味追来的，却在这里遇上老仙翁。

    “真的是它？看来我确实错怪魔罗了。”老仙翁面沉似水，手持五火七翎扇，脚踏祥云，缓缓朝着那神秘黑影逼去。

    以老仙翁的实力要拿下这黑影还是很简单的。

    为了避免节外生枝，老仙翁挥手命令黑帝退下：“黑帝，你且退下。我拿这妖人去斩妖塔，你来监斩。”

    黑帝躬身感谢：“多谢老仙翁成全。”

    老仙翁迅速逼近那神秘黑影，与此同时真武大帝和太乙救苦天尊很有默契，配合老仙翁组成了围困大阵。

    这类围困大阵很是强悍，在三位准圣的加持下，可以稳固空间，阻止神秘黑影进行三维或四维空间穿梭和瞬移。

    牢牢将其锁死在了这里。

    就算这里被锁死的是个分身，老仙翁神通广大，擒住分身后，也能迅速通过它，找到本体。

    无论从哪个方面看，这个神秘黑影都死定了。

    身处绝境的神秘黑影眼见老仙翁缓缓逼近，却是不慌不忙：“哈哈哈哈，看样子，我被你们抓到了呢。”

    老仙翁压根不理会他的说话，手中五火七翎扇收了回去，并默默取出了专门抓捕妖怪邪神用的昊天镜。

    神秘黑影仍然自说自话道：“嘿嘿，老仙翁，其实魔罗他并没有说错。他并不是你们所谓的昆仑浩劫。你们口中的浩劫，其实是我呀。不怕告诉你们，我才是你们的噩梦。各位大神们。昆仑仙域毁于今日。”

    老仙翁冷冷道：“阁下说完了吗？说完了，便束手就擒吧。斩妖台特为你而设。”

    说罢，老仙翁微微举起昊天镜，释放仙力充斥其中，放出一道白色光罩住了那神秘黑影。

    直截了当，轻松愉快。

    这本就是碾压式的抓捕，毫无悬念。

    一旦被昊天镜的光束罩住，对方无论是什么生命体，立时便会失去所有法力，成为网中之鱼。

    见到神秘黑影被抓住，白鹤童子不禁松了口气。

    也不知道为什么，白鹤童子的实力比神秘黑影要强，但却内心却有些畏惧他。

    这是一种潜意识中的畏惧。

    就像家犬从没见过老虎，却依然畏惧老虎一样。

    就像奴隶比贵族强壮，却天生畏惧贵族一样。

    这种畏惧是自然而然得产生。

    高傲的白鹤童子竟然畏惧这神秘黑影，这连他自己也觉得不可思议。

    好在，这家伙被老仙翁生擒了。

    然而白鹤童子这口气还没松完，出乎所有人预料的事突然发生了。

    神秘黑影突然自曝了。

    ‘蓬’

    一团黑烟暴起，作恶多端的神秘黑影飞灰湮灭，只留下无数诡异的大笑回音，在天地间回荡。

    “哈哈哈哈，昆仑毁于今日！”

    “昆仑毁于今日！”

    “昆仑毁于今日呀！哈哈哈！”

    “今日便让你尔等见识一下我深渊魔族的厉害。”

    “一个太乙金仙、万余天仙，无数凡人。它们的性命已经足够摧毁昆仑了。哈哈哈哈。”

    “好好记住我，我便是尔等的噩梦。昆仑今日毁于我手。”

    可怕的回音越来越弱，渐渐消散天地间。

    只留下老仙翁他们一脸茫然。

    什么意思？它何德何能，敢自称能毁灭昆仑仙域？

    不过，几位大神心中隐隐约约感觉到了不安。

    真的要出大事的感觉！

    假如这神秘黑影说的都是真的，那所谓的昆仑浩劫到底是什么呢？

    ※※※

    那边神魔之间打得天翻地覆。

    羽尘却早已逃得远远的。

    魔罗和众神打得那么热闹，什么岩浆海洋、无尽暗夜、光夜互食等等，万里之外都能看见。

    没有人敢去凑这热闹。

    开什么玩笑，这种天崩地裂高阶战，不要说凡人，就算神仙靠近，眨眼就会蒸发掉。

    羽尘自然也不会去凑这个热闹。

    他反方向几个瞬闪，尽量远离那个恐怖战场，离得越远越好。

    羽尘心谋划着，救出师弟们，救出魔女，这两件事都完成了。

    接着，得去和熊猫阿蒙汇合，之后再去找云霄仙子，与她联手一起铲除掉所有的黑袍人。

    云霄擅长大法术，羽尘擅长瞬杀。

    两人的配合默契，将会成为黑袍人的噩梦。

    当年横行一时的阴风教就是这么覆灭的。

    羽尘步步谋算，可谓是一条不拉，走得很稳。

    在寻找熊猫阿蒙的途中，羽尘一路过去，又遇到六个倒霉催的黑袍人，尽皆斩杀，毫不留情。

    很快，羽尘在极北面的一座正在下雪的岛上，找到自己的坐骑熊猫阿蒙。

    此刻的熊猫阿蒙也是战绩辉煌，羽尘吩咐它遇见黑袍人就杀，它便坚决执行命令，凭借味觉四处猎杀黑袍人。

    黑袍人见到这胖嘟嘟的熊猫找过来，一开始还不以为意，不料这萌货却是个杀星，下一秒就被它一掌拍碎，连自己怎么死都不知道，真可谓死不瞑目。

    转眼间，在羽尘找寻到熊猫阿蒙后，熊猫已经击杀五十多个黑袍人，可谓战绩辉煌。

    就连羽尘也不禁有些感动，这懒货怎么突然变得那么勤快了？

    与熊猫阿蒙汇合后，羽尘正准被带着它一起去寻云霄仙子。

    突然，熊猫阿蒙拽着他的袖子，指着远处一座小山，‘嗯嗯嗯嗯’叫了起来。

    这种熊猫语只有羽尘听得懂，它是在说：“这玩意有古怪。”

    羽尘清楚自家熊猫有一种非常奇特的第七感，能察觉到不对劲的事物，便回头仔细观察那小山。

    不得不说，熊猫阿蒙所指的小山却是挺奇怪的。

    尤其是形状，不像普通的小山，反倒像是小型的山脉一样，蜿蜒盘旋，像是睡卧的巨蟒一样，透出一股诡异的气息。

    这样近距离看，羽尘压根看不出什么名堂，于是驱使白鹤剑，驭剑飞行，升空而起，低头看去。

    果然，这小山脉络清晰，给人一种龙脉的感觉，但却又不太像。

    龙脉一眼看去，王者之气外露，但这小山脉却让人看着很不舒服。

    羽尘眼珠子一转，吩咐熊猫阿蒙：“阿蒙，烧掉所有树木，融化雪水。让我看个清楚。”

    熊猫也不含糊，张开大口，‘呼’一口三昧真火喷涌而出，迅速蔓延过去。

    三昧真火遇水如浇油，蔓延的很快，眨眼便将所有树木烧了个干干紧紧，融化掉所有雪水，只生下光秃秃的小山脉。

    这一下，身处上空的羽尘终于将这小山脉的样貌看得一清二楚了。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    羽尘瞪大眼睛，惊讶得发现其中的蹊跷。

    这小山的形状并不是想像中的龙脉或是巨蟒。

    羽尘跟随李道子修行多年，一眼就看出了这小山的形状是一种古老的符文。

    羽尘惊道：“昆仑仙域的仙人们是眼睛瞎了吗？竟然允许有人弄出这种诡异的符文。这玩意是用来做什么的？”

    这种符文羽尘不认识，但却觉得很眼熟，好像在哪见过。

    正当羽尘皱着眉头回想这玩意到底在哪见过时，突然下方地面密道开启，一位黑袍少年踱步走上来，到外面看看情况。

    却没有料到，竟和羽尘撞了正着。

    两人一个在天上，一个在地上，遥遥相望的一瞬间，黑袍少年毫不犹豫，竟掉头就跑。

    跑得还贼快。

    羽尘微微一愣。

    咦，这黑袍少年和其他黑袍人似乎不一样。

    普通的黑袍人路上见到羽尘，不管三七二十一，二话不说便会攻击羽尘。

    然后被羽尘反杀。

    而这黑袍少年倒是聪明，竟然直接选择遁走？

    羽尘哪容得他逃走，手中取出一片叶子，手指一弹，叶子带着锋利的剑气像下刀子一般朝着黑袍少年的脖领切去。

    眼看着对方即将人头落地，不料黑袍少年心念一动，腰间神兵飞入手中，反手一剑，几道寒光闪过，竟挑飞了羽尘飞射过来的叶子。

    羽尘更加惊奇了：“这家伙并不弱呀，为何要逃跑。”

    能挡下羽尘发出的叶子，绝非等闲之辈。

    羽尘心知远程解决不掉这黑袍少年，当即命令附近的熊猫阿蒙：“干掉他。”

    同时自己也驾驭飞剑，朝着黑袍少年飞射而去。

    熊猫阿蒙听话得几个跳跃，胖乎乎的巨型身躯如同一枚炮弹，朝黑袍少年狠狠砸了过去。

    黑袍少年被熊猫阿蒙近身，心知必须一战，否则绝对逃不掉了。

    只见他眼神坚毅，手中神兵舞出一道剑花，以不可思角度朝着熊猫刺去。

    瞬时，一股阴冷而诡异的气息，如同风暴一般自那神兵之中席卷而出。

    凡是气息所波及的地方，所有生物尽皆糜烂。

    熊猫阿蒙仗着自己皮糙肉厚，丝毫不惧对方的攻击，抬起肉乎乎的熊掌，就拍了过去。

    ‘轰’

    熊猫阿蒙一记熊掌拍落了黑袍少年释放的诡异剑气。

    但自己也被震得蹬蹬蹬倒退三步，一屁股坐在了地上。

    熊猫阿蒙还是第一次遇上如此强悍的攻击，体内血液被震的猛然沸腾了起来，旋即只听一声爆响，熊猫战力提升，全身燃起了三昧真火。

    远远看去，就像一只火熊。

    熊猫阿蒙进攻受挫，令羽尘更为惊讶。

    “这家伙不但实力强劲，手中的剑也是灵宝吗？竟然能震退阿蒙？也不知道是先天还是后天。”

    羽尘疾速几个瞬闪，准备近身，想要杀人夺宝。

    但那黑袍少年击退阿蒙后，也没有和羽尘缠斗的打算，只是有些邪魅的笑了笑，便瞬间当场消逝。

    就像人间蒸发一样。

    羽尘四处寻找，半天也没能寻到黑袍少年的踪迹，更不清楚他是如何消失的，忍不住骂道。

    “真他娘的见鬼了。怪事年年有，这几天特别多。”

    一旁的熊猫阿蒙因为打了败仗，大屁股坐在地上，低着头，嘟哝着嘴，一脸不高兴的样子。

    它力大无穷，皮糙肉厚，这辈子很少被人给一剑震坐在地上。

    连天劫都能硬抗的熊猫，今天竟然阴沟翻船了，被一个无名之辈给震翻了。

    羽尘摸着它的脑袋安抚它说：“你别生气，人家手里的剑是灵宝，搞不好还是先天灵宝。你输一次也不丢人。”

    好说歹说，安慰了好久，熊猫才嘟哝着，缓缓爬起身来，嗯嗯嗯嗯得叫了几声。

    意思是说，下次再遇见这家伙，一定要打死他。

    羽尘连连：“是了。是了。我明白的。下次打得他妈都不认识。骨头都给它碎了。”

    在羽尘的好言安慰下，熊猫心情渐渐好转。

    安抚熊猫后，羽尘取出那名为诛仙剑的仙器碎片，想顺便看看师弟们在里面的情况。

    就在此时，羽尘突然灵光一现。

    “哎？诛仙？呀，对了，对了。我想起来了，这符文我在哪见过。在诛仙城里。”

    羽尘终于想起来了，这小山脉刻意弄成的符文，他真的是见过的。

    当处诛仙城里，柳土獐用来召唤巨神兵吞天蟾蜍的召唤阵中，就有此类符文。

    羽尘想到这，心中凉了半截。

    “天。。。天哪。这是召唤巨神兵的符文。”

    羽尘缓缓转过头来，目视那座用山体铸成的符文，喃喃道

    “这。。。这么大的符文，那这阵该有多大呀！会召唤出多少只巨神兵。”

    羽尘不敢想像。

    这阵太大了。

    这是谁得手笔？竟然神不知鬼不觉在昆仑仙域中铸造了如此巨型的召唤大阵。

