    荆廉仁对上江枫的目光，心中愧疚难安，不敢直视江枫的目光。

    说起来，江枫也是荆家的人，只是……是他之前的行为太过霸道，导致了现在二人之间尚且有些隔阂。

    不过经过此件事情，倒是让他看清楚了不少事情。

    “无忌，扶我一把。”

    荆廉仁被荆无忌扶着颤颤巍巍起身，纠结地攥了一下手中的三棱狮子头。

    “江枫，是外公对你不起。”

    “今日之事，外公……分外感谢！”

    荆廉仁低下高傲的头，一时之间老泪充盈了双目。

    囡囡的儿子，比荆家任何一个都有出息，如果当初囡囡没有离开家，如今他也应该是一个含饴弄孙的普通老人。

    而不是这般，操持着荆家的大业，一刻不得停歇的家主。

    他撑着这口气，太久了。

    今日，无忌的做法，他很满意！

    或许，该是让这些孩子撑起荆家这片天的时候了。

    江枫看着眼前的老者身影单薄，冰冷的双目微微闪动，冰冷点头道，“既已没事，我就先走了。”

    这个外公低头，倒也让人意外。

    不过，荆家的事情，他并不准备插手。

    江枫说完，便兀自离开，看着他飒然的背影，荆廉仁站在空荡荡的院子良久，最后黯然叹息一声。

    或许，江枫心中还是无法接受他这个外公吧。

    不过！

    “无忌，四大家族背后的势力非同小可，如今你让下面的人做好准备，不出意外，三日之内那些家族必定反扑！”

    “是！”

    云逸庄园迅速重建，荆家众人严谨以待，结果三日之内，整个江都省平静得像是一潭死水，没有丝毫的波澜。

    邵家，邵峰躺在床上，双目阴沉地望着眼前打探消息的人，胸口剧烈地起伏着。

    “你的意思是，上头的人说让我们别动荆家了？”

    他们费尽心思，给温家下跪当畜生，最后林家背后的官方，李家背后的兵部，欧阳家背后的掌权者，竟然统一口径，让他们别去和荆家作对了？

    开什么玩笑！

    如今四大家族的家主，一死三废，早已经和荆家不共戴天了，他们让他们安然度过余生，也要问问他们答不答应！

    邵峰当即联系了欧阳南和李殚惊，下了最后的决定。

    上山请温家！

    既然上头的人不敢动荆家，那他们就让温家这个庞然大物去对付荆家！

    这断手断脚的恨，他们必须让荆家那些王八蛋十倍百倍地偿还！

    与此同时，云逸庄园内也是震惊至极。

    “爷爷，这到底是怎么回事啊？”

    荆无忌站在床头，看着修养的荆廉仁问道。

    他们严阵以待，就等着几大家族出手，结果传来小道消息，说那几大家族被上面的人严令禁止与荆家动手。

    这是保护那几大家族的残余势力，还是在变相地保护荆家？

    这种怪异的做法，他实在是想不明白。

    莫说他想不明白，荆廉仁靠在床头，双目沉沉闪烁，心中也不太明白。

    说起来，上头的人是最支持那几大家族将荆家覆灭的，可是偏生此次下了这般命令。

    只有一个可能！

    那就是上头的上头，有人下了命令！

    可是，为什么啊？

    荆廉仁摩挲着掌心的三棱狮子头，突然脑海中掠过一道身影。

    难道……这件事情是他？

    可是，这未免太让人惊骇了吧！

    囡囡的这个儿子，到底是什么身份，年纪轻轻的实力就如此斐然，身后的那些人各个以一敌万，还有……上头的人竟然会卖他面子！

    突然，像是想通了什么，荆廉仁浑身一颤，老脸一震发红。

    “无忌，通知所有的人，日后见了江枫，必须尊其敬其，切不可发生冲突，如果不出我所料，荆家未来的发展，将会让整个江都省的人震惊！”

    如果江枫的能量真的这般巨大，那此次荆家只要搭上了这个顺风车，一飞冲天不是玩笑！

    荆无忌看着荆廉仁激动地模样，心中暗暗猜测，却无论如何都没有办法把江枫这个表弟当成所谓的贵人。

    或许，还是他太过浅薄了。

    ……

    羚山，温家老宅内。

    “你说什么？那群废物又上山来了？”

    老者坐在实心木椅上，听着弟子传回来的消息，径自喝着茶冷笑一声道，“温千计刚愎自用，老把自己当一回事，如今落得这么一个下场，也是咎由自取。”

    想到温千计在温家明明贵为五脉强者，偏生老拿往事说事，惹得全数弟子皆是不喜。

    此次他身死，倒也算是了却了他温家一桩心头难事。

    不过！

    灭了温千计是一回事，打了他温家的脸又是另外一回事了！

    “行了，你下去吧。”

    老者挥手，弟子小心翼翼地退了出去。

    整个大堂内，安静至极，一丝一毫的动静都没有，只有清浅不可闻的呼吸声。

    老者坐在堂内主位，穿着金丝褂，拄着长龙拐杖，双目阴诡地扫过堂内一众，突兀地阴阳怪气地笑了一声。

    “我说，你们一个个哑巴了，旁人家的狗被打了，主子怎么着也该找找场子，怎么轮到我们温家了，这做主子的倒是先认怂了？”

    他的声音尖细，格外让人难受。

    下方，跪了一众人，各个面色发白，对于他口中的话，丝毫不敢吭气。

    温家，不是慈善之地，所有的温姓人，对于老者而言，只不过是工具而已。

    至于所谓的主子，也不过是一个笑话。

    所有的温家人，便是老者的亲儿子，亲孙子，也都要尊尊敬敬地称呼他一声“家主”！

    此刻，跪在地上的一众，便是温家的嫡系。

    也就是老者口中的温家主子。

    “行了，问了也是白问，你们能说出个什么好话来。”

    老者怪笑一声，突然拄着长龙拐杖指了指跪着的领头人，“温从，既然你此次犯了点小错，那出山的事情就交给你了，也算是给你戴罪立功的机会。”

    温从是一个眉眼阴戾的中年男人，此刻他却跪在地上，见了老者像是老鼠见了猫一般恐惧，听到这话连连磕头道，“弟子遵命。”

