    凶手的目的，也许就是想让他看到贺谨死后的样子，给他造成一种心理上的打击。

    瓦解对手的意志和斗志，有时候比直接拿枪对着他效果更佳。当然，在对手精神崩溃时再拿枪对着他，那就完美了。

    假如能看到对手吓得瘫痪在地上大哭，或者歇斯底里地在走廊里奔跑，就等同完成了一个杰作。

    这个凶手好像有虐待倾向，想和路鸣玩一场猫捉老鼠的游戏。这当然只是路鸣的推想。

    走廊里没有打斗的痕迹，没有血迹。问题来了，那四个警察到哪儿去了？

    如果说四个警察在瞬间就被人杀死或者制伏，他还真有些不相信。

    上海警察局的警察也许在办案上有些蠢，但大多是行伍出身，不是那么容易被人制伏的，除非凶手有数人，而且瞬间发起攻击，那样的话，势必会在走廊上留下交火或者打斗的痕迹。

    会不会是警察被人收买了，害死贺谨后逃走了？

    路鸣摇摇头，警察被人收买是很平常的事，但是两个制服警察和两个便衣警察同时被收买，这种可能性根本不存在。

    “你究竟得罪什么人了，他们竟然设陷阱想要杀死你？”燕小徽的情绪稍微稳定了一些，问道。

    “我没得罪任何人，也不知道是什么人如此穷凶极恶。”路鸣苦笑道。

    “我猜啊，这一定跟盛家的事有关？”燕小徽看着路鸣的眼睛说道。

    “嗯，有可能是有人不想我多管闲事，用这种方式提醒我。先前就有人刺杀过我。”路鸣道。

    “真的啊？那你……谁想刺杀你？”燕小徽捂着嘴惊叫道。

    “日本人。”路鸣轻轻吐出三个字。

    上次刺杀他的那个女人虽然有可能是中国人，但一定跟日本人有关，因为美国领事馆因此事还向日本领事馆发了照会表示抗议。

    “喂，外面的朋友听着，我可是美国公民，燕小姐是英吉利大不列颠王国的公民。你们好好想想，杀了我们两人，会给日本政府招惹什么麻烦。”路鸣向外喊话道。

    “你这么喊话有用吗？”燕小徽小声道。

    “谁知道哪，或许管用吧，就算是不管用，先吓唬吓唬他们再说。”路鸣笑道。

    凶手一直不现身，他也不敢冲出去了，实在不行，就得琢磨怎么从三楼的窗户下去。

    他把病床上的床罩床单撕成一条条，然后拧成一根绳子，一头还栓在病床的床脚上，一头扔到了窗外。

    “外面的朋友，给个回话好不好，趁现在没闹出大乱子赶紧收手。大路朝天，各走一边。”路鸣喊道。

    “他们可是凶手啊？你怎么能让他们逃走啊？”燕小徽脑子一热说道。

    “那怎么办？就算我现在手里有一挺马克沁也没用。”路鸣晃了晃手中的左轮手枪道。

    “马克沁是什么？”燕小徽一脸的茫然。

    “水冷式重机枪，在上次欧战的索姆河战役中大放异彩，德军用马克沁一天之内消灭了英法联军六万人。”

    “六万人？”燕小徽张大了嘴，不吱声了。

    两个人说着闲话，其实都是在掩饰着心里的恐慌，燕小徽不用说了，就是路鸣也没经过这阵势。

    他手里有枪，但除了在靶场上使用过，没有任何的实战经验。

    他胆子是不小，可是并不意味着他真的不怕死，没有人不怕死，那些久经沙场的人不是不怕死，不过是对死亡已经麻木了。

    想想也是好笑，他可是自己一头钻进这个为他设好的陷阱里的，还有燕小徽也是一头雾水的钻进来。

    路鸣不确定现在燕小徽自己走出去会不会挨上一枪，但他不敢冒这个险，估计凶手不会让一个人出去给警察局报案吧。

    按照路鸣的估计，现在整座医院已经被凶手封锁住了，这样说来，凶手是一个团伙，而不是一个人，这也能解释为什么四个警察毫无痕迹地消失了。

    “他们不回话啊，怎么办？会不会人已经走了？我出去看看。”燕小徽说道，起身拉开房门就要出去。

    “别动，他们还在外面。”路鸣一把抓住燕小徽的手，把她拉到自己身后。

    好像是为了证实路鸣的话，砰地一声枪响，一颗子弹射穿房门，从窗户飞了出去。

    路鸣看着子弹的飞行轨迹，再结合枪声的来源，可以断定在走廊的转角处的楼梯口对方埋伏了一人，只是此人开枪似乎有些早了些。

    这人只是个枪手，不是主谋者，路鸣判断着。

    如果主谋者是这种心理素质，早在他走上三楼的时候就开枪了。

    这个主谋者路鸣当然不知道是谁，但是能断定的是对方非常能隐忍，就像一条潜伏在草丛中的毒蛇，随时准备对人发起致命的攻击。

    这种攻击不发则已，发则毙命，这才是路鸣最担心的。

    燕小徽吓得花容失色，一颗芳心怦怦乱跳，她还一脸茫然地道：“他们为啥要朝我开枪？”

    “他们怕你出去打电话报案。不管是谁，凡是进来的人，就别想再出去了。”

    “那……这里面住院的病人还有医生……他们都……”燕小徽不敢说下去了。

    “不会的，他们不敢乱开杀戒，那样会引发整个上海的大震荡，他们也没法逃掉。楼里的人应该已经被他们控制了，圈在某个房间里，他们不会有危险的。”路鸣分析道。

    “如果是这样，还好些。”燕小徽紧靠着路鸣道。

    “别怕，有我在呢。”路鸣拍拍她的手。

    他能感觉到靠在自己身上的燕小徽的身体在轻微发抖，这很正常，一分钟前差点被人开枪打死的人，都会有这种生理反应。

    相对而言，燕小徽的表现已经足够坚强了。

    路鸣曾经听经历过一战的老兵说过，有很多新兵，刚上战场时，听到枪声都会吓得不敢动弹，甚至有大小便失禁的。

    这些人中不乏那些黑帮分子和街头小混混，平日里都是胆大包天，无所不为，可是真到了战场上，最先怂下来的就是这种人。

    “我说外面的朋友，你们太不讲究了，要打招呼能不能别用枪啊，咱们各派一个人好好谈谈成不成？”

    路鸣此时对外喊话用的是普通话，和燕小徽说话则是上海话，有时还夹杂着英语。

    外面依然保持着沉默，不说也不动，一点轻微的响声都听不到。

    路鸣忽然想到一个问题：张子扬为什么到现在还没有来？

    会不会他已经来了，也被外面的凶手们控制住了？

    他能断定那些警察都是被制伏后控制起来了，但不会有人胆大包天到杀害这些警察，得罪上海警察局就等于捅了马蜂窝，犯不着。

    杀一个躺在病床上昏迷不醒的贺谨不会引发多大的震荡，杀掉他也不会有太大的反响，但是杀害一个警察或者多个警察，性质就完全不一样了，那是对上海警界的挑战。

    “现在我们该怎么办啊？”燕小徽有点焦虑地问道。

    “没什么好办法，就是等。或者等到他们耗不起了自己走开，或者等到外面有援兵到来破局。”路鸣道。

    这个时候他可不会冒充什么孤胆英雄，一个人拯救世界什么的，他就是一个凡人，肉体凡胎，只要敢出去露头，肯定会被射成一个筛子。

    “这样也好，我们成了同命鸳鸯了。”燕小徽忽然笑了，跟路鸣靠得更紧了。

    “是同命相连，但不是一对鸳鸯。”路鸣笑道。

    “那我们可以当一对自由自在的野鸳鸯啊。”燕小徽挑逗道。

    “我说大小姐，都什么时候了，你还有闲心说笑啊？凝着点神吧。”路鸣苦笑道。

    “这不是苦中作乐吗，也可能我们今天都死在这里，同日……”燕小徽忽然神色黯然道。

    “不会的，你放心，只要我活着，这种事就不会发生。”路鸣截然道。

    “可万一要是你死了呢？”

    “那你也会活着，他们要的只是我的命，不是你的。这些人是职业杀手，不是土匪，不会乱杀人。只要达成目标，不会制造连带伤亡，这对他们不利。”路鸣道。

    这一番话两人是用英语说的，不想被外面的人听懂。

    “路先生，你这么聪明的人为何偏要跟我们作对？其实我们已经给你发出过警告了，可是你偏偏不理会，若不然也不会有今天。”外面忽然有人用英语说道。

    路鸣一听，精神大振，他怕的就是对方始终保持沉默，只要有沟通就好办了。

    但他绝对没想到的是，对方居然精通英语，而且是十足的伦敦腔。

    “我说阁下既然有如此学识，怎会堕落到给人当杀手？”路鸣用英语讥讽道。

    “路先生学识更渊博，可惜却甘愿替富人卖命，甘当一头猎犬，到处嗅来嗅去。”对方也讥讽道。

    “这样吧，你的雇主给你开出什么价格，我给双倍，出去之后马上支付。”路鸣继续用英语说道。

    他断定这个人便是真正的主谋者，此人用英语跟他对话，估计是不想让手下人听懂。

    “条件同上，你也可以到我这儿来，也是出去之后马上支付，不，条件加十倍，给你十倍的价格。”外面的人毫不迟疑，也开价了。

    “十倍？你们可能真的支付不起。”路鸣笑了。

