    “滚！”叶尘发出冷冷的声音。

    气息冷冽，周围人都是一寒。

    而赵满阳却毫无俱意，缓缓放开叶尘，开始擦拭着泪涕。

    还不停的说：“叶哥，你，你不知道这段时间我受了多大的苦！”

    说着，他有眼带着泪光，叶尘没有理他，他又很委屈的说：

    “叶哥，你不知道有人狂的不得了，要动你兄弟我！”

    “还不止了，他又是要收我做小弟，又是把我踢飞，过分的不得了。”

    “我赵满阳这辈子做事坦荡孤傲，才不会屈膝做别人小弟。叶哥呀，我是你兄弟，有人这样对我，叶哥一定要帮我教训教训那小子。我跟你说，那小子就，他也姓叶，就是叫... ...叶良辰！！”

    “那个叫叶良辰的傻-逼，想本少做他的小弟，也不撒泡尿照照自己，就他那个垃圾货... ...”赵满阳满腔苦楚想要一诉而尽，可是因为叶尘脸色慢慢黑了起来，他说的话变小声了半点，愈来愈小，知道货字刚一脱口。

    话音未落，赵满阳身体就飞了起来，一声惨叫，然后轰隆一声。

    赵满阳被重重摔在山峰山体之上。

    这时，山体表面的土壤全部脱落。

    一枚土黄古朴的戒指直接飞了起来。

    逐渐靠近上方的血箭，两者慢慢靠近，而叶尘怀里的纳戒突然不受控制地飞出。

    朝着另一枚几乎一样的纳戒飞去！！

    两枚纳戒逐渐接近，随后就这样两者融合起来。

    四人眼睛都直了，怎么好端端的两枚戒指，实打实的东西怎么就融合为在一起，成为了一体。

    现在两枚突然融合为一体，形状和以前一样，没什么变化，可纳戒的颜色从之前的黄色，变得金黄闪耀起来。

    更加的华丽了！

    叶尘一愣，这两枚戒指之间到底有什么联系呢？？！！

    而这时，戒指微微摇颤，上方的血箭发出剑鸣之音。

    一下子，血箭倏地涌入纳戒。

    很快，长长的血条消失不见，戒指变得血了起来，逐渐变得血红，最红戒指通红剔透，散发奇异狂暴的气息。

    和之前的古朴气息，判若两物。

    叶尘皱着眉，双目凝视。

    戒指就在这时发出滋滋的声响，而山洞顶上，被血箭破开一个口子的洞口，此时涌来无数条血箭。

    一条条重复之前的场景，皆猛地钻入或者是被吸入纳戒之中。

    纳戒随着血箭的吸收，越来越红越来越透亮。

    而此时，似乎纳戒吸收饱和了，就如同吃饱饭的孩子，纳戒摇了摇身躯，很满足的样子。

    最后剧烈的震动，天地随着一颤。

    叶尘皱眉，眯着眼，每一第一时间上前抓住戒指。

    叶尘不明所以，在静待其变。

    而另外三人也是如此。可赵满阳却走了上去。

    他哈哈大笑：“哈哈！此物肯定是宝贝！”

    说着，赵满阳一只手伸出就往空中的纳戒抓去。

    赵满阳刚接触到纳戒，纳戒之中就传出一道巨大的弹力，直接把赵满阳弹飞出去。

    而这时，天地之间的震动突然消失。

    而叶尘感觉得到，身体外面的那股压迫和吸力感竟然消失了。

    散发在所有空间的白蒙蒙的雾气也随之消散开来。

    天地恢复正常了！

    “邪阵消失了！！”

    叶尘心头一松，但也脸色一变。

    这到底是什么原因，未知的原因让叶尘不得不提防一下。

    纳戒恢复平静，直接坠入地下，旋即落在地上发出嗒嗒的清脆之声。

    叶尘捡起纳戒，将神魂一丝神识探入其中，发现纳戒原来的屏障消失了！

    禁制消失了？？！！

    叶尘一怔，但也知道这次纳戒禁制的破除和那些被吸入的血有关。

    难道打开纳戒的办法就是吸收鲜血？？

    叶尘心头一震，好邪门的方式，而且这个邪阵何人所设。

    这一切的阴谋是什么？？？！！！

    叶尘捡起纳戒，只是轻轻的感受一下，以防万一，叶尘并没有将神识彻底探入那戒指之中。

    叶尘试探着，缓缓进入纳戒空间中。叶尘看到了一个物品。

    一个卷轴。

    好像是一卷秘籍。

    叶尘没有急着打开，只是把纳戒收了起来。

    叶尘看向周围的人，周围的人也看向叶尘，赵满阳只是眨了眨眼，把拍拍屁-股爬了起来。

    “叶哥，里面什么东西？”赵满阳跑上来好奇的问道。

    “莫不是什么宝贝？！”赵满阳很期待。

    叶尘苦笑：“只有一卷秘籍。”叶尘随口说道，并没有回答。

    “秘籍？”赵满阳疑惑，又惊讶道：“难道是什么星技？？！！”

    叶尘摇头：“我也不知道。”

    赵满阳没有多想，只是催促道：“叶哥快拿出来看看。”说着赵满阳很兴奋。

    叶尘看了他一眼，顿了顿便探去一丝神识，把密卷取了出来。

    密卷很普通，是由兽皮制成。看起来没有什么不得了的地方。

    叶尘轻轻把它打开。羊皮纸卷展开。

    炼血化神！

    “炼血化神！！！”

    赵满阳激动的说出四个字。

    而一旁看着的白衣女子一方的两人，也是脸色微微一变，口中喃喃：“化神？？”

    除了四个血红色的大字在其中，并没有任何文字，连图案也没有一点，仅仅只剩下黄色的背景。

    ＂啊？竟然什么都没有！只有四个字，什么嘛，浪费表情。哎！＂赵满阳叹了口气。连连摇头，很是失望的样子。

    叶尘缓缓把密卷收拢放入纳戒。

    而今。这个纳戒禁制已经破，自己也就多了一个储备物品的空间纳戒，以后会很方便，还是不错的收获。

    至于这个名叫炼血化神的功法或是什么，叶尘没有深入研究。

    叶尘倒是注意到白衣女子的表现，两人刚才明显表现惊讶的样子，而且口中还喃喃说道，显然对这个名字有所了解。

    于是，叶尘走进两人，便道：“两位知道炼血化神是为何物？？”

    两人一愣，面前此人的修为他们竟然看不透，不是没有修为就是修为极高。

    两人不知道叶尘的身份，不知道叶尘就是叶良辰，但两人心中皆是一凛，不敢大意。

    

