    一座宅子加五十万现金。

    这要是别人，可能是真的会心动了。

    一笔天价了。

    刘国英现在的画一幅平常也是卖万几，几万，而且他作画并不快，出画也不多，半年来也就卖了一幅。

    不过，刘国英却并不是平常人，他早就已经把这些身外之物看淡，现在他的生活过得挺好的，不愁吃穿，每天好好工作，教书，回去还能听听妻子说说有清味茶馆里发生的一些小事趣事，偶尔再跟他那不听话的学生斗斗嘴，指点指点她的画，这已经很好了，要那么多钱干什么？

    “我又不去南都，给我送南都的宅子做什么？没得浪费了。”

    “刘老师如果不想要南都的宅子，我们也可以再等价折成钱，到时候刘老师可以拿钱在京城这边买房子。”

    “房子够住就行，我现在住学校的宿舍挺好的，要买那么多房子做什么？”

    “就算是不买房子，钱总归是好东西，刘老师还可以用来旅游，办画展，如果要名声的话，还可以用它来设一笔奖学金，或是直接办一个以您来冠名的画展，比如国英杯绘画比赛之类的，这样您的名声会提高的......”

    “都是虚名，我都一大把年纪了，有些什么直接在学校里教给这些学生们就行，还要那盛名做什么？”

    说什么他都能够有话挡回来。

    苏晚音暗自咬牙。

    “刘老师不是有学生吗？就算您不想要这些名声，那江筱也是需要的吧？她还很年轻，以后的路子还长着呢，刘老师难道不想帮她把路铺得更平，让她以后能够走得更远吗？”

    苏晚音说了这么多话，倒是这两句还能打动刘国英。

    他沉默了一下，问道：“你们就是想让我把那幅锦绣江山图给临摹出来？”

    “第一步当然是想请刘老师把画给临摹出来，第二步，”苏晚音说道：“是希望刘老师能够加入我们的研究小组，当我们研究小组的特聘教授，帮我们研究出锦绣江山图的秘密，同时，我们也需要跟刘老师签一份协议，以后刘老师不得再以任何形式给别人临摹这幅画和告诉别人画里有什么秘密，更不能够受聘于别人。”

    “就是要把我这个人彻底地跟华家挂上勾就是了？”刘国英倒是听明白了她的话。

    可能其他人也是抱着这样的目的。

    独占。

    不让其他人再得到锦绣江山图，哪怕是临摹替代品。

    “这样其实对大家都好，还有一个条件，我们是希望刘老师带上江筱，一起为研究小姐出力。当然，我们也会给江筱足够的报酬。”

    苏晚音觉得自己一说到江筱的时候刘国英的神情就稍微好一点点，她观察到了这一点，话便也一直围绕着江筱说。

    果然，一提到了江筱，刘国英不止是眼神都柔和了，就是说话的语气都平和了不少，没有原来那么地冷。

    “给那丫头报酬？”刘国英一笑，“你们能给她什么报酬？”

    “我们也可以给江筱五十万现金的报酬，她可以成为您的助手，跟在您身边帮忙。”

    “就这样？”

    