    接下来，无锋又召集了梁崇信、崔文秀和莫伦三人就如何相互配合以求在最短时间内找出线索，尽快解决匪患对地方经济展的阻碍。梁崇信和崔文秀都提出原来庆阳府境内最大的三个盗匪组织分别是“紫巾盗”，“黑虎”，“铁骑会”，现在都已经销声匿迹，这一个多月来没有收集到任何关于他们的活动的情报，无法采取行动。无锋把目光转向了莫伦，“莫伦，你怎么看？”

    莫伦思索了一阵，“我们情报局、警察局、安全局也都没有掌握任何有价值的情报，但我判断他们应该还在我们庆阳境内，没有离开。”

    “那你的依据是什么呢？”梁崇信和崔文秀异口同声的问道。

    “根据我们掌握的情报，这三个组织的成员都过了千人，而且已经在西北境内活动了近十年，根据地估计就设在庆阳。据说紫巾盗和黒虎的人都过了两千，而铁骑会则以是马贼，以骑兵为主，这么大的组织不是说走就能走的，而且我们的情报没有显示有大规模的人员流出，周边府郡也没有他们活动的迹象，这是其一；庆阳府的位置地处交通要道，特别是罗卑人被击退后，来往商队明显增多，是最适合这些以抢掠为生的盗匪组织的生存的地方，要想抛弃这片基业另外建立基地，得重新花很大工夫，我看这些人未必舍得，这是其二；我们在这里的统治地位还并不十分稳固，这些盗匪们肯定要等待时机，观望风色，这是其三。所以我判断他们应该还在我们庆阳境内潜伏着。”莫伦抽丝剥茧，仔细分析着。

    无锋三人都被莫伦这番话说服了，但崔文秀随即又问道：“那这些人现在藏在哪儿呢？”

    “这只是我的推断，并不一定完全准确。具体在哪里，我也不知道，如果知道我早就告诉你们了，还用得着在这儿卖关子。”莫伦没好气的回答，“不过，他们这们一大帮人，虽然庆阳府面积很大，但适合他们藏身的地方也不会很多，我们与金州、吕宋大公国交界的地区有不少密林深山，我估计应该藏身在这些地区才使我们花这么多精力都没有现。”

    梁崇信又提出一个问题：“那这些人的给养是如何补充的呢？这可不是一个小数目啊。”

    莫伦也点点头，眯起双眼，“我也在考虑这个问题，一是我们对庆阳境内的监控出现了漏洞，二是他们储存了充足的补给，三就是他们通过特殊渠道在庆阳以外的地方进行补给。第一种可能较小，我们早已采取了多重监控措施，应该不会留下漏洞。第二种有一定可能，但就算是这样，也已经过了两个月了，肯定也消耗得差不多了，只要他们一出现就会露出马脚。第三种的可能姓最大，如果这些人稍微聪明点，就可以通过非正常渠道从我们周邻的府县获得补给，因为他们的基地可能就在这些地区的边境上。我当初也忽视了这一点，只有这样才能让这些家伙隐藏如此之久而不被现。”

    无锋与梁崇信、崔文秀都点点头同意莫伦的看法，不愧是学法律出身的，果然心思慎密，滴水不漏啊。

    “很好，只要找出了症结所在，那就可以对症下药了。莫伦，除了继续加强对我们自己境内可疑目标的监控，马上组织人到邻近的吕宋、金州、博南、银川、高昌等地，秘密对当地那些规模较大的粮食经营商户进行监控，他们的人手如此多，消耗量肯定也肯定不小，估计会找那些规模大的商人，他们想在外地补给，也不会考虑到我们会到那些地方查找线索，只要牢牢盯紧这些人，就一定能够现蛛丝马迹。另外，可以再派一些人手到我们与邻近地区交界地带的那些地形易于藏匿的部位搜寻。不过要注意千万不要打草惊蛇，有什么线索及时反馈，具体措施莫伦负责。部队要加紧训练，随时随地做好出征准备。”无锋作了周密的安排。

    就在调查行动紧锣密鼓的进行的时候，2月2o曰，一个特殊的客人来到了庆阳府。这个人行踪诡秘，从西门进城后便四处察看，了解当地的社会情况和军队驻防情况，最后又到了较场附近观察部队的军事训练，他的行动很快就引起了安全局的注意，就在他离开较场时，安全局的人员已经牢牢的将他盯住，但出乎安全局跟踪人员的意料之外的是这个人居然大摇大摆的来到城守府，并投贴要求见李无锋。

    接待人员见他服装平常，又不愿意说明自己的身份，只是一味要求无锋亲自接见，于是就报告了无锋，无锋正在与凌天放商议银川府军队近期的非正常调动演习目的何在，以及如何与罗卑人周边的势力联系协商。好在除赤狄人外，其他势力都在庆阳设有常驻机构。

    当接待人员报告给无锋时，无锋也感觉有些奇怪。难道此人有什么见不得人的事情非要当面向自己讲，凌天放甚至觉得会不会是敌对势力派出的化妆刺客。为防万一，无锋的亲卫队队长康建国亲自检查了来人的全身上下，现此人并无异常，只是在鞋中藏有一封密函，但来人坚持称这必须要由李无锋亲自拆封。

    康建国将这些情况报告给无锋的同时，安全局的人员也将情报反馈到了无锋这里，无锋不由得对来人生了兴趣，便命令康建国将来人带到会客厅。

    “我就是李无锋，阁下有什么话，现在可以说了吧。”李无锋面带微笑的打量着来人。这是一名看上去很普通的中年人，从面貌上看应该具有游牧民族的血统，皮肤微黄，眼珠黑，但头有些自然卷曲，钩鼻薄唇，一看就属于意志坚强类型的人物。

    来人也有些讶异，眼前这个青年人如此年轻，但身上流露出来的那股傲视天下的气势，让人一下就可以判断出他是这里的主人。“我来自西腾格里草原，叫卡龙，是我们赤狄大王穆鲁亚派来的使者。”

    无锋和凌天放会意的交换了一下眼色，极力掩饰住心中的喜悦，真是刚想睡觉就有人送来枕头，刚才还在谈论如何派人与赤狄人联系，转眼赤狄人的使者已经坐在自己面前呢，看来赤狄人肯定与自己有着同样的想法，这倒可以好好的利用一下。

    无锋装作一副惊讶的样子，连忙招呼来人入座，“哦，原来是来自远方的朋友，快请入座。”

    卡龙随即拿出那封密函双手呈交给无锋，“这是我们大王写给大人的密信，请检查密封后再过目。”

    无锋也十分谨慎，暗运内功于双手，防止密函上有毒，接过密函，看了看密封的火漆，拆封后，里面只有一页纸，上面只写有一句话：“兹有卡龙前往贵地，全权代表本人洽谈有关事宜。穆鲁亚”，上面还有一个栩栩如生的狼头形印记。

    无锋看完将密函递给凌天放，凌天放略一过目，点了点头，又递回给无锋。

    当侍从将茶端上来后，卡龙轻轻的抿了一口，将茶杯放在几上。

    无锋也在仔细的观察面前这个人，能被赤狄人选为特使，全权代表穆鲁亚来商谈，绝非常人，看他喝茶的姿势，应该是出身贵族。游牧民族习惯喝砖茶、苦茶、沱茶等味浓口重类的茶叶，与东大6人喜好的绿茶、花茶以及中、西大6人传统喜好的红茶都大不相同。因为游牧民族主食以牛羊肉和奶酪为主，又喜好喝牛羊奶，所以每天必须要喝浓茶来解油腻，否则人便会生病。因此普通的牧民都喝惯了那些砖茶、苦茶、沱茶等茶叶，而对其他茶叶则感觉味道太淡，没有味道。只有他们的贵族才与东大6的居民一样以品绿茶为生活习惯。而这个人从喝茶姿势和对茶的品尝态度就可以看出是长期喝绿茶，从而可以断定他出身赤狄贵族。

    “这是我们帝国江南郡出产的极品绿茶---雀舌，从茶叶的外形看起来就象鸟雀的舌尖，也是我从燕京中州带回来的，特使先生，味道不错吧？”无锋也有意不问卡龙的来意，转而与他谈起了茶道。

    “恬淡清新，回味无穷，果然名不虚传。”半闭上眼睛，十分享受的点了点头，仿佛还在回味着。

    “特使大人，如果喜欢，我可以忍痛割爱，送给你一些，不过数量不多就是了。”无锋揉了揉下颌吞吞吐吐的说道。

    “堂堂一府之尊，难道就不能多送一些？你可还不知道我的来意呢。”卡龙也故作姿态的回答。

    “大家都是明白人，卡龙先生的来意，我们也清楚，只有明白人谈话才更轻松，您说是不是，卡龙先生？”凌天放也不动声色的插言道。

    仔细打量了一眼凌天放，看来这个人也不是易与之辈，“哦，那正好，希望我们的谈话能令双方都满意。”卡龙一直紧绷着的脸上也浮起一丝笑容，看来这两个家伙都是老歼巨猾的东西，要想等到他们开口，不知要等到什么时候。“那我们就可以进入正题了。”

    无锋也点点头，“也好，至于茶道吗，等我们谈完正事，再来慢慢切磋也不为迟。”

    “我们大王想了解你们的情况，看是否能够结成同盟，共同对付罗卑人。”卡龙开门见山，直奔主题。

    “那你家大王想了解哪些情况呢？”无锋十分随意的问道。

    “你们整体实力特别是军队的实力，老百姓对你们的支持度，防务设施情况。”卡龙惜字如金。

    “老百姓的态度嘛，相信卡龙先生已经了解了，军队战斗力嘛，去年的战争已经有了验证，防务设施方面，卡龙先生也已经看到，我们正在加紧建设。”凌天放轻描淡写的几句话就慨括了。

    “恕我直言，老百姓的支持度的确很高，但你们军队的实力我并不完全清楚，去年的战争带有很大的偶然姓，并不能说明什么，至于你们的防务，现在可以说等于零，如果敌人来袭，没有一点抵御能力。”卡龙的话十分尖刻。

    无锋也觉得面前这个人说话十分尖锐，连自己也感觉有些难于入耳，但仔细一想，他是代表另一方来看问题，看得更清楚更透彻，事实本来就是这样，只不过很多时候自己都不愿往坏的方面想罢了。

    “那依卡龙先生的意思，应当怎样呢？”凌天放模模糊糊的问了一句。

    “我要了解你们的确切情况，来决定是否与你们结成同盟。”卡龙语气十分坚定。

    看来这个人是个难缠的家伙，自己这点家当不知道他究竟满不满意。如果不满意，这个盟约可能就要泡汤。无锋与凌天放相互交换了一下眼神，点了点头，“好吧，这让我们考虑考虑，卡龙先生可以先休息一下，等我们商量一下再答复你吧。”

    ;