

　　徐市将陈默的默然不语，当成了是害怕！
　　这不是废话么，如果有人听说这个刑法，而且还是被人给绑着，然后还拿过来一张渔网，自然会害怕！
　　其实，千刀万剐是俗称，正规的叫法是凌迟！只有罪大恶极的人才会有这个待遇！
　　凌迟最初是在唐朝安史之乱的时候出现的！当然，那个时候还没有个确定，只是有这么一种刑法，但是却并没有官方的规定！
　　而进入官方的规定，则是在有宋一代，在明朝时期发展壮大，在清朝时期也是继承发扬！
　　当然，刚刚开始实施的时候，并不叫千刀万剐，不过是区区一百二十刀左右，最后发着成三百多刀！
　　后来，有了鱼鳞剐，才有了三千多刀的说法！
　　鱼鳞剐，其实就是用渔网将犯人勒住，然后用极薄极利之刀，细细脔割，至死方休。
　　当然，也有些在这种刑法的好手，不用渔网，而是直接上手也能弄个几千刀的！这是一种技术活，如果评个职称的话，可能挂上个八级技工没有啥问题！
　　当然，对于这种刑法，如果有想要了解的人，可以去看看，网上有详细的介绍！这里就不多说了！
　　“知道么，我很佩服那些实施刑法的人，他们在这个方面都是好手！”徐市感叹了一下后，将渔网放到了陈默的身边，接着说道：“我就不行了！最初听到这种刑法之后，我还为此练习了几次，但是总是做不好！而且做这个刑法的时候，还很累！所以最后我都是让别人实行，我看看就好！”
　　徐市想起来，这么多年以来，自己所实施的刑法中，就有很多次都是用到这种刑法！当然，最多的一次，就是他出关之后，有人觉得都消失了几百年了，还特么的出来做什么鬼？
　　再说了，小本本最喜欢以下克上，下级放飞自己掀翻上级的事情最爱了！所以就想作死反对徐市！
　　没有想到是的，徐市的本钱足，手~段厉害！下手也黑！不听话，还想反抗自己？呵呵！直接将上千人抓起来，一一实行了千刀万剐的刑法！
　　一下子，所有的反对声音没有了，所有的人在他的威压下瑟瑟发抖，要多老实就多老实！
　　那个时候，他就深深的喜欢上了这种刑法！在秦朝可是没有的！什么炮烙之类的，费半天的事情不说，还弄的气味不是很好，过程还很快！不如这种，过程长久，嚎叫凄惨，还能恐吓他人！
　　因此，对于本多繁邦这个家伙，依然还是要用这种刑法逼~迫一下的！
　　“虽然我没有可能掌握这种刑法的手法，但是我却有了新的发现！”
　　徐市一边说着，一边看着陈默，发现他的目光一暗，心情就莫名的爽快！有时候，刑法不是施行最可怕，而是在即将施行的前期，才是最最令人可怕的！
　　还有就是一边解释，一边看着受刑的人，才能让其意志崩溃！
　　“作为太~阳国人，你应该吃过刺~身吧！”
　　虽然陈默依然没有回答，但是徐市却不在意，将肋差般的短刀平拿在手中，缓缓抚摸着，那表情那神态，就好像抚摸着妹纸般，很是享受的说道：“刺~身，一刀刀的将鱼肉片开，薄薄的肉片，一点酱油，一点芥末，放到嘴里后，绝对是美味非常呢！”
　　说着说着，徐市都有些想吃了！
　　“所以，我虽然不能和那些剐刑的人相比，但是刺~身的刀法，我还是做的不错！因为我非常的喜欢吃刺~身！”
　　徐市想起自己最初吃刺~身的时候，其实还在几百年前！那个时候还没有刺~身一说，因为酱油什么的，都还没有传入小本本！
　　因此，那个时候将这种料理称之为“脍！”将生的鱼肉或者肉，切成丝之后，用醋炮制一下，就是非常美味的东西！
　　其实，这中吃法，是北海道的渔民发明的！因为在那个时候并没有什么吃的东西，除了鱼肉之外，其他就不要想了！
　　而且，所有渔民的收入都是靠出海打鱼为生！所以，为了推销他们捕捞上来的鱼肉，这才形成了一定的吃法！而脍的吃法，也是因为条件简陋的原因形成的！
　　大概在脍形成一百多年以后，酱油传入了小本本，经过一定的改变之后，才形成了统一的一些吃法！
　　而且，在刺~身，在小本本也叫做沙西米的这种吃法形成以后，还形成了一定的刺~身文化！
　　从鱼肉选择哪种鱼，鱼身上的那块肉该如何吃等，还有刀法的配合，切厚还是切薄，蘸什么调料等等，都有了一定的讲究！
　　其实，这玩意就是鱼肉最简单的吃法，并且还要推销出去！另外这种吃法不能显现出逼格，所以就弄了各种显摆和有逼格的做法，从刀法上和吃法上来讲究！
　　说来说去，刺~身就是生吃，为了让人感觉生吃是一种逼格，所以产生了各种装十三的吃法，这就是小本本的刺~身文化！
　　别说，在这种做法上，小本本还是很有能力的！现在刺~身的吃法已经推广到了全世界，也让所有的人都能够接受，装十三的吃法，还真的是尤其内涵的！
　　而国内在吃的这个做法上，就有些差了！虽然在吃的这个上面，华~人可以说是小本本的祖宗，但是推广让全世界认知上面，却比较差劲，与小本本相差太远！
　　因此，徐市接触到了刺~身之后，就喜欢上了这一口！
　　当然，这也是因为徐市秦朝人有关，来到了小本本后就没有在回去过，因此口味的形成，也是有特定的原因。
　　“所以，平时我要是吃刺~身的时候，就会自己来切，感觉非常的惬意！”
　　撇了陈默一眼之后，徐市接着说道：“今天，我就想在你身上试试，看看我究竟能够切多少刀下去！你觉得我能够切多少刀呢？”
　　徐市望着陈默说道！但是，他却心中暗自咦了一下，因为他只是从陈默的眼中看到了复杂的目光，但是却唯独没有害怕！
　　这个家伙，究竟是没有听进去自己说的话，还是不害怕呢！
　　算是，既然威胁不能吓着这个家伙，那么就来真格的好了！剐人片鱼干的多了，自然也不差这么一次！
　　徐市看了看绑在陈默身上的敷绳索，想着怎么将渔网给他套上！因为敷绳索他没有办法取下来！至于说将敷绳索割断，呵呵！想多了，要是能够割断，他也不会使用这种东西了！
　　但是，就在他靠近后，半蹲在地上，观察了一下之后，转身就要做准备的时候，陈默直接真元一引，敷绳索从他的身上落下，转瞬之间，就朝徐市而去！
　　徐市的反应超快，对于眼前飞扑过来的黑影，他的反应可以说是迅速无比！但是就是因为快，他忽略了陈默！
　　就见陈默站起来后，乘着敷绳索飞出去，徐市躲避的时候，追魂钉从陈默的手中飞出，直接乌光一闪之间，穿过了徐市的两条小~腿！
　　“噗！噗！”两下，徐市就感觉小~腿一痛，后退的步伐也就缓了一下，也就是这一下的迟疑，身体惯性的后仰之际，敷绳索直接绕着他来回了几圈！
　　“嘭！”的一下，就被敷绳索绑了个结实！
　　就这，陈默也没有停下来！因为他早就想好了对付徐市的过程！要不是一步步的全部都想好了，怎么可能对的起自己装俘虏呢？
　　只见陈默飞身几步，就站在了徐市的面前，在他还没有仰面跌倒之间，就一下子一掌攻击他的丹田！
　　
