    帽子不知道什么时候掉了，她的长头发被风吹起，冷风从领口灌进身体。

    她什么都顾不上，一边扒着雪一边喊：“许深，许深，你说说话啊！你听得到我的声音吗？你回我一句好不好？！许深！你不是要跟我去领结婚证吗？你要是不回我，我就默认你不要去了！你说话啊！”

    可是，没有声音回应她。

    黎晚泪水直流。

    滚热的泪水与冰凉的温度碰撞，仿佛在下一秒，她也会冻结成雕塑，成为山上的路标。

    黎晚几乎快跪在雪团上，许深还被压在下面，她得救他出来。

    救援的人不多，他们也不敢用工具，就跟着黎晚一起刨开雪团。

    连天天都过来了，要不是被大人拉着，他也跟着要来救爸爸。

    “爸爸……”天天哭，哭声撕心裂肺，“天天错了，天天不该要爬山的，天天错了……爸爸你起来揍天天吧，你揍天天吧……你快起来……”

    “爸爸快起来……爸爸……天天错了……”

    黎晚更难受，泪水“啪嗒”“啪嗒”往下掉，她的眼睛通红，身上全都是融化的雪和水渍。

    “许深……你起来……你起来啊！”黎晚的嗓子哑了，泣不成声。

    手套也丢了，她用自己单薄纤细的手指头刨开许深身上的雪团，一块一块。

    她的脑中一片空白，她只想再快一点，再用力一些，这样……许深就得救了，他一定没事，不会有事的。

    过来帮忙的人也很用力，很快，雪团被刨出一大块。

    黎晚抓到了许深的手，冰凉冰凉，再不是以前那双喜欢握着她的大手。

    这双手被冻得通红，没有一点温度。

    “许深……你醒醒……不要睡……只要你醒来……我什么都答应你好不好……许深，你醒醒，醒醒啊……”

    一种莫大的绝望感贯彻她的全身。

    这么一大块雪团砸中许深，黎晚不敢想他还是不是活着这个问题……

    不敢想，干脆就不再想，她抹了一把泪水，继续用手挖开这巨大的雪团。

    空旷的雪山上是黎晚和天天凄厉的哭声，随着风，飘得很远很远。

    皑皑白雪，茫无涯际。

    珍贵的时间一分一秒地过去，天天哭得直抽搐：“爸爸醒过来，天天在这里……爸爸你不要天天了吗？爸爸，你快醒过来好不好，天天要你……”

    天天一哭，黎晚就哭得更厉害。

    她没有想到最危险的关头许深会毫不犹豫推开她自己承受这危险，那一刻，他一定没有想过顾全自己的性命，他只要她活着。

    他怎么这么傻。

    这一刹，黎晚想起他曾经拥着她说“晚晚，你才是我这辈子最想拥有的财富，比我自己的生命还珍贵”，原以为是玩笑，是他的甜言蜜语，甚至是虚情假意，却不曾想，他真得会去兑现承诺。

    他一直让她相信她，可她犹犹豫豫从未真正敢勇敢而无畏地相信他一次，甚至总想着挣脱他的禁锢，往后退，往后退，与他拉开距离。

