    想到这些李何二人还没说话，但是沈诚说话了：“忠靖伯的意思是能把我儿子放出来？”

    袁文殊一听就直到今天这事成了，然后道：“当然，别忘了我西北在刑部还有一位郎中呢？”

    “不光是现在以后这些鸡毛蒜皮的小事就都由我出面处理，几位的交情也是跟我袁某的交情。”

    听了袁文殊的话之后何李二人也开口了：“那好这次我们帮忙，不过这次只是我们仨和你忠靖伯的交情。”

    听了这掩耳盗铃似的话袁文殊也没有多说什么，其实他们已经动心了只是缺乏一个借口而已那自己给一个就好了，不会以为官家真的会认为是咱们个人的交情吧，那就太天真了。

    其实三人之所以会如此也是因为日子确实过得很是憋屈，堂堂侯爵府这日子过得都不如一个五品的小官体面。

    就因为他们是江南的人，所以京城的人都不敢和他们走的太近，怕因此被官家记住，毕竟当年的事情太大，堂堂楚国公都因此被灭了满门。

    所以谁也不知道如今官家心里是怎么想的，也就没人敢和他们走得太近，可是袁文殊就敢不光是因为西北的原因。

    还因为他们家是从龙功臣，在当今官家的事情上当年那也是出了力的，所以他们家在被先帝夺爵之后还有机会起复。

    袁文殊从安城侯府出来就回了袁府，之后的几天他一直是在忙碌着，忙着去监门卫，忙着去西郊大营。

    这一天袁文殊去了五城兵马司了，北城是西北的人，南城是他二哥哥、东城指挥使因为和他二哥哥私交甚笃又有袁文殊的承诺所以很是顺利。

    至于西城指挥使他其实是兖王的人，袁文殊来了之后他就告知了兖王，之后兖王欣然就同意了，毕竟留个交情好办事至于得罪北方？

    那对兖王来说并不重要，因为眼下想办法争储君才是最重要的，可现在北方因为继承人的事情闹的是一团乱麻，所以兖王当机立断选择了亲西北。

    至于最后一个看到其他四位都同意了他也没有办法因为五城兵马司名义上由他指挥可惜只是名义上的而已但是出了事情官家还是找他，所以既然已经被架到这里了那也只能同意了。

    五城兵马司一切顺利至于监门卫也有两位不知道背后是谁的守将同意，西郊大营中立的几家也有两家同意了。

    袁文殊心里想着这些事情然后心里琢磨道：“就剩禁军了。”

    袁文殊给富昌候荣喜送了拜帖，可就因为他这一个动作闹的是京城震动，因为禁军是个禁忌历来所有的军方将领都离禁军远远地，生怕自己和禁军走得太近而被官家猜忌。

    而现在袁文殊光明正大的去送了拜帖，这就让所有人看不懂了因为现在京城的聪明人都知道袁文殊要做什么，可是这种事怎么能找禁军呢？

    他袁文殊疯了不成，别家躲都来不及呢他倒好自己往上送。

    此时皇城御书房内永兴帝也知道了这件事情，永兴帝此时也在猜测袁文殊到底要做什么，他不知道轻重难道秦国公还不知道吗？所以永兴帝现在更多的是看戏而不是猜忌。

    就这样在全京城的注目下，袁文殊来到了荣府见到了富昌候荣喜。

    见面之后也没有过多寒暄，袁文殊开门见山道：“荣侯我这次来是想找你帮忙的。”

    “找我帮忙？忠靖伯在跟我开玩笑吧？荣某知道你现在要做什么但是荣某不觉得现如今的你还需要荣某帮忙，再有你应该知道我在什么位置上，你就不怕？”荣喜道

    “说实话来之前我也在犹豫不过我不是瞻前顾后之人，既然是我决定的事情我就不会往后退，这次之所以来找荣侯帮忙也是因为机会难得。”

    “我要趁着这个机会彻底站稳脚跟，我要让所有人都知道哪怕我背后没有西北，也不是他们能够招惹的。”

    “敢来惹我就要付出代价，我这个人睚眦必报不动手就算了一旦动手就会尽我最大的能力把我的敌人压得永世不得翻身，这是我的行事准则。”

    而听了袁文殊的话之后荣喜心里充满了震惊，原来在这幅平静的面孔之下这位忠靖伯还有这么一颗疯狂的心。

    也不知西北选这么一个继承人是福是祸，不过和自己无关自己只要保持中立即可，毕竟自己是陛下的人。

    想到这里就对袁文殊道：“恕我不能帮你这个忙了，你还是另请高明吧荣某处在这个位置一直秉承的就是不掺和其他的争斗，所以恕我不能相帮了。”

    袁文殊早有准备所以下了猛药，只见袁文殊脸色一变道：“哦？侯爷不打算掺和，这么多年一直保持着中立可是后果是什么呢？出了事没有人帮你。”

    “侯爷莫不是忘了你妹妹是怎么死的了？堂堂禁军指挥使连侮辱自己妹妹的凶手都抓不到？到底是谁害得你妹妹你自己不清楚吗？”

    “你从来都知道不过官家不想挑破而已你就只能忍着，因为你的中立所以没人帮你，当官家不让你管的时候你一兵一卒都动不了，这种事情你还想有下一次吗？”

    “住口，你给我闭嘴，我荣家深受官家大恩岂能容你在此诋毁官家，你走吧我不想再见你。”荣喜强忍着怒气。

    而袁文殊此时也是回了一句：“侯爷不必动怒，想必你我今日之言会一句不落的呈现在官家的眼前，所以侯爷不必如此只需明日入宫问问陛下的意见，我给侯爷的承诺就是日后你荣家只要不犯十恶不赦的大罪我必帮扶一二，这是我给荣家的承诺。告辞”

    说完之后袁文殊就出了荣府，今天只所以袁文殊会这么说，也是因为他要打造的人设就是这样的，百无禁忌的疯狂。

    只有这样这京城的人才会相信袁文殊是个疯子，也只有这样各方势力才会投鼠忌器，不会第一个招惹袁文殊，也只有这样袁文殊才能在这京城里安安稳稳的过接下来这几年，毕竟他太年轻时间太长了。

    至于说官家心里会怎么想，官家当然不爽了可是秦国公在官家就不会动，而秦国公没的时候当今这位官家早就没了，毕竟距离兖王造反也没几年了，更何况自己今天又刺激了一下荣喜，想必更快了。

