    晋婕娇一愣，“舒悦家长，您这是……？”

    容烨唇边勾起一个温文尔雅的笑，一派斯文家长作风，“老师，顾瓷家就在我家对面，这几日我家舒悦也跟顾瓷住在一起，我直接将她带回去就可以了。你若还不放心，可以先给我家舒悦打个电话确认。”

    秦宇也跟着道，“老师你放心，我们车上也有巧克力，我们这本来就是打算接顾瓷一起去吃饭的。”

    晋婕娇觉着秦宇这话好似有哪里不对，可是一时之间这也说不上来那种感觉。

    她对着两人礼貌的笑了笑，当着容烨的面打了一个电话。

    确认之后，才让容烨带人离开。

    目送着人上了车，晋婕娇也回到了自己车上，准备离开。

    就在这个时候，她猛然坐直了身子。

    刚才霍舒悦也不在车里吧？

    所以，霍舒悦的舅舅和他朋友出去吃饭，不带上霍舒悦，反而了只带了顾瓷？？？

    这是什么道理？

    想着晋婕娇背后冷汗连连，立刻又一次给霍舒悦打去了电话。

    “舒悦啊，你说有没有可能那人压根就不是你舅舅？”

    一听晋婕娇这话，霍舒悦也一个激灵。

    她也知道小舅舅确实是回帝都去了。

    只是刚才她听见了她小舅舅的声音，霍舒悦就以为是他回来了，也就没有多想。

    可是听晋婕娇这么说，里面是有事儿？

    “怎么了老师，你是觉得哪里不对吗？”

    “你那舅舅把顾瓷给接走了，说是要去带她一起去吃饭……你看，你舅舅如果真是要带顾瓷吃饭，怎么会不带上你一起？”

    说话的同时，晋婕娇已经快速给自己系好了安全带，踩下油门。

    她转动方向盘，就要开出去。

    而电话另一头的霍舒悦一听这话，只觉得一支箭biu的一下插在了她的胸口。

    让她心口闷，牙也疼，脸也跟着黑了！

    这特么都什么事儿啊……她好好的过一个没有小舅舅压迫，也没有顾瓷压迫的周末，招谁惹谁了？

    怎么还非就要接受这一份从天而降的伤害了？

    难不成她还得跟晋婕娇解释，啊，她小舅舅只带着顾瓷出去吃饭是正常的……她自己其实就是个没人要的小白菜，没特殊情况她舅压根就不会看她一眼？

    听到晋婕娇的声音中带着些许焦急，霍舒悦木着脸，“老师，那个男人，是不是长得特别好看，但是感觉起来有些吓人，而且他往那一站，是不是还让人心里毛毛的？”

    晋婕娇听着霍舒悦这描述，琢磨了一下，竟然觉得还真没毛病。

    霍舒悦生无可恋，“老师真没事儿，那就是我小舅舅，没事我就挂了，还有不少作业呢……”

    “嘟嘟嘟……”晋婕娇听着从电话中传来的忙音，一头雾水。

    她怎么觉得，霍同学的心情好像不怎么好呢？难道……是因为她的作业布置的太多了？

    不对，她压根就没有布置作业啊……

    不过，霍舒悦同学这么肯定，那应该确实没什么问题的吧。

    …

    …

    容烨将顾瓷抱到车上，秦宇从车上找出了巧克力来，却见容烨已经将一颗糖送入了顾瓷的口中。

    他一愣，“烨哥，我这里有巧克力，让顾小瓷吃巧克力好的更快吧？”

    容烨垂着眸，修长的手指抚过顾瓷的眼角，“不用。”

    秦宇想劝，却见顾瓷的眼皮动了动，缓缓的睁开了眼来。

    头顶，便是男人分明的下颔线，“醒了？”

    “嗯……”她抬手，微微遮了遮眼前的光。

    “又没好好吃午饭？”

    顾瓷摸了摸鼻子，“忘了。”

    蜂蜜柚子糖的味道仍旧残留在口腔中。

    顾瓷仰起头，定定地看了容烨一会儿，嗓音有些哑，“我们以前是不是在哪见过？”

    容烨的目光从顾瓷的红绳手链上滑过，挺随意自然的语气，“你没见过我。”

    顾瓷便没有多问。

    她想起身，又被容烨轻轻摁住，“多躺一会。”

    容烨在腿上放了一个靠枕，顾瓷的头枕在上面，极有分寸。

    说着，容烨又拿了一个抱枕来，给顾瓷抱着。

    顾瓷晃了晃还有些重重晕眩感的脑袋，便没有再拒绝，“多谢。”

    秦宇也转过了头来，“顾小瓷，我这有巧克力，你要不要再吃一些？”

    顾瓷微微侧过头去，就见秦宇手中拿着一块巧克力在她眼前晃。

    “谢谢，不过不用了。”

    与上次见面的时候相比，秦宇的黑眼圈似乎更加浓重了几分。

    想想自己今天出门没有带糖豆，便没有说什么。

    她又重新看向容烨，“这是去哪？”

    “先去归元吃饭，然后再回家。”

    没一会儿，顾瓷觉得自己脑袋好多了，便坐了起来。

    不知为何，顾瓷总觉得自己似乎是忘记了什么事情，只是一时之间又没能想得起来……

    就在这时……

    容烨，“你今天，去考场的路上抢红灯了？”

    顾瓷，“！”

    她立刻打开微信，忽略了聊天界面那满屏的哈哈哈哈，直接进入了朋友圈，想要将那条动态删除。

    然而，打开一看。

    【Mr.Lu等376人赞过】

    而评论区里面，也是满满的哈哈哈哈。

    顾瓷的脸一下子又黑了。

    见到顾瓷这难得纠结的一面，容烨唇角忍不住露出一抹笑，委婉安慰，“其实也没什么，你不用太在意。毕竟，在意事情也已经发生了。”

    这话一出，顾瓷的脸又黑了一个度，唇也紧紧的抿成了一条直线。

    秦宇听着容烨这安慰人的方式都有些听不下去，连忙跟着安慰道，“这真的没什么的，顾小瓷，你别听烨哥瞎说，你这动态也不过才发了一个多小时，不会有多少人看到的，现在删了就没什么事了。而且抢红灯嘛，不少人都不小心做过，只是他们没发朋友圈，所以没有人知道而已。”

    听到这话，顾瓷扶着额头，脸上已经全然麻木了。

    忽的，她眯眼看向了秦宇，“你是怎么知道这件事的？”

    她记得……她似乎并没有加过秦宇的微信。

    秦宇一愣，而后老老实实的道，“我有舒悦的微信，舒悦截图转发了你这个动态，我就知道了。”

    顾瓷，“？？？”

    顾瓷又往朋友圈下面一翻，就发现，她的朋友圈已经被满屏的截图给霸屏了……

    【作者有话说】

    顾小瓷：（微笑）谢邀，问就是社会性死亡

    哈哈哈哈哈哈哈哈

