    有些事由冷静的旁观者去看，真的是无法容忍的。

    希瑞也是个名人，她并不需要去依附巴顿而存在，一个人也能独自精彩，更别说又不是离开了巴顿她就找不到对象了，优秀的人不管到哪都不乏追求者，找谁不行，何必非要把时间耗在他身上？

    巴顿花心成性，私生活不检点，这些年屡次爆出消息，希瑞不可能不知道，但这么久过去两人仍是在一起，并未分开。

    大概是两人相识恋爱时都是处在微时，一路走来情分太重，才会让她无法割舍掉这份感情。

    孰不知，有些东西当断不断，必受其乱，拖的越久就伤的越深。

    “那是挺可惜的。”江小白不无遗憾的说。

    希瑞看着特立独行，飒爽有风格，不像是为了爱情而头脑不清的样子，但没想到她在工作中的样子和爱情中的样子完全不同，也是可惜了。

    “感情这回事呢冷暖自知，咱们无法干预别人，不过小白，你不用管别人怎么样，你只要保护好自己就行了，你长的这么好看，我怕那渣男对你下手。”李碧莹紧张兮兮的交待说。

    “……不能吧，他不是正和芬妮在一起呢吗？”江小白觉得这个可能性太小。

    “那谁晓得呢，反正小心点总没错。”

    “好的，我会小心。”

    第二天，江小白的工作是在午后开始，不过她仍然是早早就进剧组了，找了个角落就在旁观学习起来。

    在这种大型剧组能学到的东西太多了，已经不仅仅局限于演技方面，有很多细节都是能让旁观的人收益匪浅的。

    像是场景布置、人员安排、机位镜头、打光灯光的角度、站位细节，角色加戏等。

    所谓的角色加戏并不是指给演员加戏，而是为了丰富角色塑造形象而给角色设置一些符合性格和情境的细节，像是眼神表情台词动作等，这种加戏有的是导演主动提的，还有些则是演员自己有了想法于是找导演探讨的，导演觉得合理就会加戏或者改戏。

    江小白觉得，像是这种旁观的学习机会对于一些小导演来说可能是求之不得的，他们可能自己摸索十来年也不一定会学到其中某些东西，但是跟在这种见识广博的大导演身边就能开眼界。

    可惜，他们只能想想，这种机会往往一生也不会有。

    这样想来，朱莉的起点的确很高了，她得到的机会是普通导演永远也无法肖想的。

    嗯，戴恩也是一样。

    江小白戴着帽子围着围巾坐在无人关注的角落，她穿着素雅，看着就是一个普通的剧组人员，遮住了头发和眼睛后几乎看不出她是“外国人”。

    于是在她起身给自己倒水时，就被一个剧务助理指挥做事了——

    “你还有空喝水啊，赶紧干活了，那边新到了一批道具，赶紧过去帮忙，不然完不成的话主任肯定骂咱们！”

    江小白一愣。

    “愣着干嘛，快干活了。”

    那人扯了一下江小白的手臂，然后就着急忙慌的小跑着走开了。

    江小白思索了一下，摘下围巾放在桌上，人也跟了过去。

    左右现在无事，干活就干活，帮个忙也没什么。

    搬的这批道具是新到的有关机器人的一些配件，因为有场戏要用到机器人加工的那个实验室，到时候这里面会有一堆半成品要入镜，现在到的货就是这部分东西。

    别说，一箱一箱的还挺沉。

    江小白看了看那些大箱子，把衣袖捋起来了一些，然后跟着加入。

    别人一次搬一箱，大力的人搬两箱，江小白比划了一下三箱撂在一起后的高度，觉得可以接受后就直接一次搬起了三箱。

    这一下子箱子的高度直接比她的头都要高，把前面的路都给挡严实了，江小白为了走路只能侧着身走，这也是唯一不方便的地方，重量倒是还好，她可以接受。

    “哇哦，厉害啊！”

    “呜呼，这是哪个剧务，力气挺大啊！”

    路上经过的人无意中看到她后都惊了，那三箱叠放在一起都快跟江小白一样高了，宽度更是比她纤瘦的身子还要宽，可她搬着却不像是吃力的样子，步伐还挺轻松。

    再看看被她给甩下的抬着两箱就气喘吁吁走路很慢的男剧务，大家更是有人吹起了口哨。

    江小白没空搭理这些看热闹的人，搬完一趟又是一趟，只要去关注她的动作就会发现她其实是回来速度最快的人，比那些一次一箱的速度还要快不少。

    “那边吵什么？”

    劳瑞恩远远听到这边的嘈杂喧哗声，不由皱起眉问副导演。

    副导演一直跟在他这边，哪里知道发生了什么，就答不上来。

    “你在这儿盯着，我去看看。”

    劳瑞恩冷着脸朝着这边走过来，“喊什么，你们是没事干了吗？”

    “咳，对不起导演，我们这就去干活，就是那个女人太厉害了些，我们有点看傻了呵呵……”有人干笑着解释，说完拔腿就跑。

    劳瑞恩经过这么一提醒才发现了江小白那边的异样，本来以为这个人只是哪个普通剧务，可是看了一会儿就觉得不对劲……

    这怎么有点像江小白？

    “白？”

    他扬声喊了一下，试探。

    他也不确定是不是江小白，因为上午有点忙，太多事需要协调，而江小白过来也没跟他打招呼，他都不知道她有没有在片场。

    但是这个纤瘦的身形还有这个黑色的顺直头发又确实像江小白。

    “在。”

    江小白正抱着三箱物资，艰难回头。

    劳瑞恩这一下表情就有些复杂了，过了几秒才露出笑容，“没事，你小心点，累了就停下。”

    “好的导演。”

    江小白远远应了一声，然后就继续搬东西了。

    劳瑞恩失笑摇头，回到了拍摄片场。

    “导演，是发生什么了？”副导演疑惑问。

    “没什么，就是发现了一个……好苗子。”

    劳瑞恩看了一眼手表，“下场戏准备好了吗？”

    “好了。”

    “嗯，各就位，马上开始。”

    “好。”

