
　　——

　　江南都城、东湖别墅内。

　　方成抬起目光，打量了一下张文卉，点了点头没再说话。

　　论美貌，做麻辣豆腐的丽娜堪称最符合方成审美标准的人儿。而且丽娜从不施粉黛，天然清纯。

　　至于眼前这个——

　　方成咳嗽一声：“茗茗，你们随意。另外等会天也快黑了，让你的朋友们早点回家。这几天都城挺乱的。”

　　说罢。

　　“嘭！”

　　方成从座椅上迈步而出，闪现到高空之上。

　　此生追求武道，毕生追寻巅峰。这是方成早已想好的人生规划，况且地球上的生活已足够美满。

　　呼。

　　方成双手虚张，一道无形无相的虚空之刃渐渐成型。

　　除了操使遁星刀攻击能够击伤到它，还有虚空之刃的锋利坚固，也是前所未见，居然差点砍掉它的手臂。

　　方成目光泛起冷色。

　　以现在的力量、空间、念能属性，等到它再度到来……

　　力量方面已经达到了一个极致。星球级武师层次，拥有一百五十万道星力，这简直是不可思议。

　　星空者体内的星力，也就是在一百万道和二百四十万道星力之间，况且方成的肉身也远远强于一般的星空者。

　　星空者与星球级唯一的差别，就是体内的天体。

　　到了星空级，体内渐成微型天体，已经近乎是一个小行星。至于星球级突破到星空级，其实只需要把体内的磁场、孕育中的天体催熟，转化为微型天体。

　　自身近乎于一个宇宙天体，即是星空者。

　　但这一点，硬生生阻挡住了无数个天资横溢的武师。因为这需要积蓄的能量太多，而且还需要一定的机缘巧合。

　　光是积攒冲击星空级的宇宙能量，就至少需要二三十年的时间。

　　而且冲击成功率还很低。

　　方成紧皱着眉头。

　　他仅仅是感到了一些阻碍瓶颈。当星力繁衍完成，力量属性还是松动的，完全可以再行加点。

　　那么，在力量属性上再做突破，应当就是武师星空者层次。

　　但是！

　　一旦冲破这道阻碍，体质不足，导致身躯受损、战力受损，至少需要半把个月，甚至几个月的时光修复躯体。

　　而现在距离它的降临，已经过去七天。没人知道，它到底在哪里，何时将重返蓝星。

　　唯一确定的是，它大概处于蓝星之外的星空。

　　方成沉吟了一会，脸色犹疑，最终化为一道狠色。

　　力量属性，加！

　　——

　　庭院内。

　　李茗茗看了眼有些尴尬之色的好友张文卉，安慰了一句，小嘴气鼓鼓的，颇有些忿忿不平。

　　自己哥哥到底想要什么样的？

　　这些天，无论是年龄大的还是小的，御姐还是萝莉，她都领来了好几个很不错的人选。

　　甚至有两个女孩，母亲于芮也都表示认可。

　　张文卉抿了抿嘴，强笑一声。

　　虽然有些失望，但能够站在这里就已经达到了她的预期目标，相信自己家的生意，也会好起来的。

　　“咦？”

　　李茗茗小脸一凝，说道：“快六点了，已经到了东西大陆联合发布会的时间。文卉，看完再走吧？”

　　张文卉迟疑了一下，点头答应下来。

　　能多留一会儿，总归是极好的。

　　李茗茗笑意连连，大眼睛眯了起来：“太好啦。等会看完发布会，我让霍达叔叔送你们。”

　　张文卉脸色一僵，干笑了两声。

　　霍达大人，在都城内号称疯狗战神。无论是武者还是战将，甚至是战神，只要有一个说方成坏话的，顷刻间就要全家死光。

　　这等狠人，居然被李茗茗叫做叔叔！

　　落差太大！

　　不过想起好友李茗茗的身份……她可是那个人的亲妹妹呢。

　　张文卉浮起笑意，更加热烈热情。

　　——

　　别墅客厅内。

　　李序、于芮、李茗茗，以及三个女生，一个拘谨至极的男生，正紧盯着电视。

　　巨大屏幕上，分成两块。

　　左侧是东大陆唐都，右侧是西大陆纽尔都。

　　右侧画面上。

　　四位议长穿着一身黑色正装，袖口处镶着银灰色的边角，显得极为雍容华贵。

　　相比之下，左侧屏幕的东大陆发布会，就有些弱势。

　　仅仅只有两位议长——先知孟、刘成旦。

　　单单是议长数量的比较，东大陆就已经输了一筹。只见右侧画面上，一位议长站起身来。

　　“这次公布会，是我们西大陆与东大陆联合举办而成。目的就是为了告诉大家一个残酷的事实。”

　　“南大陆已经彻底毁灭。想必广大民众在网络上、电视上也看到了这个消息。关于敌人，我们目前已知的就是——它来自于宇宙之外，它与我们蓝星人类是敌人。”

　　下方的一个女性记者开始了标准化的提问：

　　“法基议长您好，请问这个敌人是什么样的存在？是变异兽吗？它来到蓝星又有什么目的？它真的来自宇宙之外吗？”

　　法基淡笑一声，依次回答道。

　　“它自称为仙，模样是一个毛发皆白的人形老者。它不是变异兽，它来蓝星的目的，就是将所有人类吞噬到它的体内。它也确实是来自宇宙之外。”天籁小说网

　　世界一片震动。

　　网络猜测众多。

　　最受支持的两个猜测分别是外星人、变异兽，但现在法基的话语，击碎了他们所有的猜测。

　　宇宙之外的存在？

　　光是听到它的来源，就没人能够保持镇定。

　　如果是星空中的外星人，可能还好一些。但宇宙之外！这，这简直无法想象。

　　法基笑了笑，继续说道。

　　“请西大陆的民众安心放心。在这里，我们有着四位议长级强者，更有着六十三位议员级王者。”

　　“西大陆，将绝对安全。”

　　世界仿佛泾渭分明地划开一条界线。一边是欢呼庆祝的西大陆，一边是愁云惨淡的东大陆。

　　很明显，东大陆仅有两位议长不说，就算是议员级王者的数量，也远远低于西大陆。

　　没有对比，就没有伤害。

　　没有比较，就没有绝望。

　　此时东大陆一片静寂，慌乱、忐忑、惊惧、恐畏等等情绪，如同野草一般霍然燃烧起来。

　　先知孟脸色阴沉，正待说话。

　　忽而。

　　“轰隆隆！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　电视屏幕上右侧画面转为一片雪花。

　　先知孟面色剧变，对着直播摄像头说了几句，就匆忙飞射向西方……支援！

　　很明显，它再度降临了。

　　短短一分钟后。

　　“滋啦滋啦。”

　　电视屏幕上左边屏幕的三十多位议员级王者，沉默不语。而右侧满是雪花的屏幕，则是闪动了几下。

　　屏幕恢复。

　　一个毛发皆白的老者，面带微笑地站在镜头前。对着东大陆的人民打了个招呼。

　　“大家好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十三章 蓝星震骇免费阅读。https://xs.23sk.com 