    姜独陷入了闭关之中。

    以姜独这种伤势严重到可怕地步的人来说，这种伤势，恐怕需要足足一天的时间才能恢复。

    一天啊！

    真是时间漫长！

    血肉重生，能量复苏，小姜独也瞬间地重生了出来。

    嗯，还和之前一般大小。

    其实姜独可以再变大一点的，但是实在是大无可大了。

    别人的都是……

    ＝＝Э

    而姜独的则是……

    ＝＝＝＝＝Э

    咳！

    话题歪了一下。

    回归正题！

    姜独在恢复伤势的期间，万界之中早就已经懵了。

    不详那边的大战，早就已经被万界镜捕获，那般激烈的战斗，竟然是……不详的内战？

    简直就是在开玩笑。

    最终竟然是足足陨落了八位不详帝王！

    八位啊！

    这样的一个数字，让人感觉头晕目眩，如果不是在座的都是强者，恐怕心脏病全犯了。

    现在这属于一个什么概念？

    就好像是两个普通人的国家即将要发动战争，结果敌军上到元帅，下到副将，全部暴毙。

    原因是因为厨子不小心把老鼠药放进去了。

    开什么鬼玩笑。

    甚至不少的人类强者，直接认为这就是一个陷阱，一切都是不详的计策，千万不能陷入不详的计策之中。

    可是，还死了一位不详至尊呢！

    一众人类强者犹豫不决了起来。

    这时候一个清淡的声音悠悠的响起。

    “一切都是真实发生的，并非什么阴谋。”

    这个声音出现，让人类强者心中大定。

    “好！真的好啊！不详竟然因为内乱遭受了如此重创，接下来或许咱们不需要再被动的防御了！”誓主猛然一拍大腿说道。

    “传我命令，召集各大世界大军，咱们要反攻为守！”誓主目光之中展露神光，战意滔天的说道。

    现在正值不详群龙无首之际，若是不趁着这个机会，多多击杀不详，简直就对不起如此大好的机会。

    “是！”

    人类强者群情激动，纷纷领命，转身离开去调集军队。

    “孔言道，你将知识高塔带上，兵贵神速，咱们要在半个月之内，彻底的毁灭不详大陆！”

    孔言道点头称是。

    他心中犹豫了一下，还是决定和姜独说一声，毕竟这是最后一次使用知识高塔的机会，按照情理是需要通知姜独的。

    很快，他通过眷恋印记，联系到了姜独。

    “还有这个不灭君主，恐怕会是不详的杀手锏，他的成长模板，很有可能就是来只要不将其灭杀，那么他就会变强，所以一旦和不详交手，不惜一切代价，第一时间灭杀这个不灭君主，一定不能让他跑掉。”

    一尊古老的人类道尊境此时有些疑惑地开口说道：“据我所知，不灭不详已经成功的晋升不详至尊的地步，现在怎么又出现一个不灭君主？”

    誓主微笑着说道：“这件事，起初我也有些疑惑，但是经过万界镜的多次探查，我们得知，这个不灭君主的名讳，其实是源于不灭之军的称呼，而这个不灭君主本来的名字是为挨打不详。”

    “什么不详？”

    这时候孔言道突然愣了一下说道。

    “挨打不详，怎么了？言道之前听说过这种不详？”誓主笑着说道。

    孔言道双眼有些发呆。

    挨打不详……

    他还记得姜独来到知识高塔没有多久，老师问姜独什么方式可以让他以最快的速度变强。

    而姜独就吐出来了两个字。

    那就是“挨打！”

    现在又出来一个挨打不详，孔言道怎么就感觉，事情似乎有些不对劲呢？

    “学长，有什么啊，怎么不说话了？”姜独嘀咕地声音通过眷恋印记传导至孔言道的脑海之中。

    孔言道回神，心中犹豫了一下，还是问道：“小独，你现在在哪呢？”

    “在外边呢，出什么事了吗？要是有事我立刻回去，谁特么的敢欺负咱们，劳资洗澡盆给他打烂！”姜独气势汹汹的说道。

    孔言道……

    和洗澡盆有什么关系？

    “小独，你听说过挨打不详吗？”孔言道最终还是决定询问一下。

    姜独那边沉默了下去。

    孔言道的心脏顿时提了起来。

    “没事的，你要是不想说也……”

    “唉，没找到，一切终究是隐瞒不下去了。”

    姜独没想到，孔言道竟然知道的这么快，他现在还没有正式接管不详呢，本来想要接管不详之后在告诉他。

    好吧，现在他也不装了，我摊牌了。

    姜独的双手背负身后，目光斜视天空四十五度角。

    不灭之军正在向着中部核心处不断的进发。

    谋略不详和恐惧不详此时正凑在了一起，看着姜独此时地姿态，小声的探讨着：“谋略，你说君主现在在做什么呢？”

    谋略犹豫了一下说道：“我也不是很清楚，不过看着这个姿态，为什么有一种特别……”

    话没有说完。

    但是恐惧秒懂！

    简单的来说，就是这个装逼的姿势很欠揍，让不详有种想要打他的冲动。

    “既然学长已经知道了，那我也就不再隐瞒学长了，我，就是挨打不详！”姜独淡然而又充满装逼感觉的声音通过眷恋印记传导了过去。

    果不其然，孔言道震惊的呆住了。

    姜独心中一阵舒坦，装逼的感觉，怎么说呢，它就是那种很舒坦，很满足，很惬意的感觉，是个人都喜欢装逼，最起码姜独是超喜欢的。

    孔言道确实是愣住了，姜独就是挨打不详？

    “小独，你别闹，你怎么可能是不详呢，现在的挨打不详在不详之中，可是被称之为不灭君主的存在，我知道你心里可能会有些落差，但是你不要混乱了自己，每个人都是独一无二的人，咱们人类不需要给一个不详去攀比。”孔言道苦口婆心的劝说道。

    姜独？？？

    啥玩意？

    姜独一时间被孔言道说愣住了。

    随即便反应了过来，颇有一种装逼没有装成，那种七上八下的感觉。

    “不是，我真的就是挨打不详，也就是不灭君主，什么叫做我去和一个不详去攀比？”姜独急切地解释说道。

    “小独，别闹！”孔言道脸色严肃了起来。

    “你要记住，你永远都是姜独，姜独就是你，就是你自己，这是本我，初心所在。”

    姜独……

    我特么！！！

    姜独憋了半天，硬生生不知道应该怎么说。

    最终幽幽的叹了一口气：“好吧，我知道了。”

    孔言道的脸上露出了一抹欣慰。

    “直到就好，你还年轻，成长的空间还很大，只要你好好的修炼，学长相信你总有一天，会成为强者，真正的强者！”

    “哦！”

    姜独心中不情不愿的回了一声。

    算了，等到自己事情办成之后，再装个大的吧！

    “对了，学长，你这次找我到底是因为什么事还没有说呢！”姜独这时候开口问道。

    “你看我，要不是你提醒我，我差点把正事给忘了，现在誓主趁着不详大陆混乱之际，准备带着各界大军去毁灭不详大陆，所以需要我带着知识高塔前往，我想要问一下你可不可以。”孔言道说道。

    姜独……

    说实话，哪怕是姜独把不详大陆折腾成这样了，但是姜独依然感觉现在人类进攻不详大陆，不是一个太好的主意。

    因为不详大陆的底细，他真的还没有摸清楚。

    而且，不详大陆绝对存在着很多的不详帝王还没有苏醒。

    自己现在也不算真正的掌控不详大陆，这个人类进攻的时间，若是能够晚上一段时间，那就没问题了。

    “学长，你信不信我？”姜独这时候突然开口说道。

    “信！”孔言道只有一个字。

    “好，你这样……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

