    ……

    身披金甲，手持金箍棒的孙悟空，其周身散发的强大气场，笼罩在了陈北的身上，让他不由得放下了心中的疑惑。

    一股不屈的战斗意志升起，血戮千魔的庞大杀气，同样在他的身上散发出来，形成了气场领域，稳稳地抵挡住了来自孙悟空的气场压制。

    握着战刃的右手一紧，陈北双眸中的眼神，再度变成漠然一片。

    “这是……”

    孙悟空的神情一凛，口中不禁微微呢喃了一声。

    这杀气……好浓郁！

    绝对不是假的！

    身为斗战神的他，都不用再仔细观察，就在陈北的身上，感受到了一种……冰冷的杀戮气息。

    如同一台冷静无情的杀戮机器，杀穿了整个战场一般……寂冷。

    虽然无法让他感到威胁，但是陈北现在能够养成这种杀戮气势，也算得上十分出色和优秀了。

    孙悟空再度仔细地打量起陈北，内心又不禁暗道：可是……不对劲啊，这小子，他明明就没有上过战场。

    正在他内心思索之际，一直默默积蓄着力量的陈北，就打算发起进攻了。

    迅速加载算法，驱动暗能量转化，增幅身体力量，并且加快运转武器引擎以后，他便果断地向孙悟空发起了进攻。

    身穿黑甲，手持黑色剑刃的他，宛若一道黑光残影，极速袭向了孙悟空。

    孙悟空很快回神过来，控制着自己的力度，一棍子，就敲在了不太宽阔的黑色剑刃上。

    “唴！”

    兵器碰撞交戈。

    一股强烈的气浪，从中间波动散开。

    “加载无极剑道方案……”

    陈北的嘴唇微微一抿，双眸陡然闪过一段数据流，随后他立刻双手握紧了战刃，驱动暗能量转化，发动了宛若残影一般的快速攻击。

    以攻代守，璀璨的剑光，绽放出来，在深夜当中，是如此亮眼。

    最初，仍然分心操控着分身，大意轻敌之下的孙悟空，不可避免地受到了伤害，脸上被刮出了一道细细的血痕。

    但后来，马上适应过来的孙悟空，很快就游刃有余地轻松抵挡着陈北的攻击，甚至内心还在不断点评着陈北：“这小子，力量和速度的极限发挥，还十分不赖的嘛。而且，他好像还很习惯我出招的路数？”

    这是最让他感到不解的，哪怕有超级动态视力以及……暗能量分析仪，就算是精确捕捉到了他的攻击轨迹，以陈北现在的身体反应速度，也不应该这么快就反应过来的吧？

    陈北的快攻节奏保持得很好，但他也十分明白，要不是孙悟空一直在放水，一直在观察着他的战斗能力，恐怕，现在的他已经彻底躺平了。

    “猴子的反击来了，这一棍，落点在这里……”

    陈北下意识地作出预判的反应，身体进行规避，手中的剑刃，也完美避开了金箍棒的重击，从斜侧劈出，砍向了孙悟空。

    也不枉他在特训空间，苦苦奋战了十五天，不仅分析出了孙悟空的动作习惯，并且将之牢牢记了下来。

    “又是这样……”

    孙悟空眉头不禁一皱，手中的金箍棒迅速收回，加重了力度，将黑色剑刃给一棍荡开。

    “唔，那边已经结束了？”

    “那就不陪这小子继续玩了，早点结束吧。”

    察觉到另外一边的分身已经被雄兵连的团队配合给摧毁以后，孙悟空手中的金箍棒猛地伸长，直直撞击向了陈北。

    “臭小子，吃俺老孙一棒！！！”

    孙悟空大声喝道，气势勃发。

    陈北的瞳孔不由一缩，立马飞了起来，险之又险地避开了这来势汹汹的一棍。

    轰隆隆……

    巨大的金箍棒打在了地面上，引起了一阵地动山摇。

    ……

    密林

    “这是什么声音……”

    “是地震吗？”

    摧毁了猴子的分身以后，雄兵连众人，默默地靠在了大树下进行恢复，突然又听到了一声巨响，以及感受到地面的震动以后，不由感到十分疑惑。

    “要不，我们过去看看？”

    蔷薇提议道。

    “哎，快看那里，怎么又有一个猴子？还有，陈北怎么也在那里呢？”

    眼尖的琪琳，透过狙击镜观察，立刻看到了飞在半空中的孙悟空与陈北两人，不由给众人指了出来。

    “在哪呢，在哪呢，我怎么看不见？”

    瑞萌萌捂着自己仍然有些隐隐作痛的小脑袋，踮着脚尖，眺望着，没有发现，于是十分疑惑道。

    “对呀，我们咋没看见呢？”

    众人也是有些迷茫。

    这也不是他们视力弱，而是琪琳发现的位置，在五公里之外这么远……

    “弼马温！！！”

    陡然，众人隐隐间，又听见了一声气势滔天的战吼，不由微微发愣。

    现在，这又是啥情况啊？

    他们不由转头看向了琪琳，目光十分好奇。

    琪琳：“……”

    你们看我干嘛呢，没看见，我正在看好戏吗？

    ……

    回到孙悟空的视角，眼见陈北飞了起来，躲开了自己的攻击，他也不由微微有些牙疼。

    在地面打着打着，他都忘了陈北还会飞了。

    “算了，不打了，你还是跟我一起去那边吧……”

    孙悟空也飞在了半空，金箍棒收缩回来，有些无奈道。

    那群雄兵连的孩子，才是最重要的。

    眼前，这个臭小子，也只不过是一个，崇尚自由，没有思想觉悟的编外人员罢了。

    而且这臭小子，又没有犯下什么不可饶恕额的错误，个性方面，也是有些小小的桀骜不驯，真用全力教训他，到时候把人逼走了，就不值当了。

    “”守护神州，他可也算的上，是一个强大的战力了，我可不能意气用事，到时候让大家都感到为难就不好了。”

    孙悟空不由在心中暗暗道。

    经过千年的修身养性，他也早就不像当初那般冲动暴躁了，已经变得成熟起来，有了自己的理性思考。

    简单来说，就是佛性……

    陈北：“……”

    这可不行，距离十分钟还有三十几秒，你要给我留下来。

    “来，继续！”

    陈北再度发起了进攻。

    砰！

    一棍击飞陈北以后，孙悟空转身欲走。

    臭小子，我可没这么多时间陪你玩。

    孙悟空明显还是收了一些力气的，所以陈北的身体也并没有什么大碍。

    倒飞在半空的身躯停止下来，恢复常态，他深吸了一口气，电光火石之间，只想到了一个办法，虽然这个办法可能后果会很严重，但他还是硬着头皮干了。

    “弼马温！！！”

    这一声，响彻云霄！！！

    孙悟空身影停顿下来，脸色黑的可怕。

    臭小子！

    佛，也是有怒火的！

