 万众一心，众志成城，铁晶门真的到了生死存亡的关头，十大灵尊还有数百的灵圣强者还有大量的灵圣以下的高手，浩浩荡荡，给人的压力极大，不说别的，就是这十大灵尊强者，也足以轻易的就灭掉了铁晶门。

    红玉，鬼神宗，红尘宗主等一些高层人物，全部退了回来，以守为攻，面对如此滔天的威压，他们一点胜算也没有了，远处渡劫的玄铁真人喷出一口鲜血，如此情况下，让他的心境不安，无法安心渡劫。“

    师傅，看来红玉是见不到你了——”

    红玉心中苦涩，战到现在，她全凭着一口气，还有灵尊傀儡，现在对方这么多强大的存在，光凭一尊灵尊傀儡根本不行，顶多也只能拦住两人，三个人，她必将陨落，灵尊傀儡也护不住自己。

    “杀！”

    几大灵尊齐吼，看着铁晶门的这些人，如同俯视一些蝼蚁一般，瞬间出现了几只遮天大手，对着这些人就拍了下来，还有三人同时出手，对着红玉就抓摄了下来。

    “混账东西，想抓我的弟子，动铁晶门的人，你们全部都要死！”

    突然，从天际传来一声爆喝，声音冷漠之极，蕴含着惊天的愤怒，一股强大的威压，铺天盖地的涌来，速度极快，天际出现了一道亮光，炫目刺眼，跨越了时空而来。

    “不好，辙，快，”感

    受到这强大的强大的威力，在场的灵尊强者不由的脸色大变，那种惊天的威势，让他们心底直冒寒气。

    可是，已经晚了，这道亮光惊天，是一道刀芒，斩杀了过来，一时间，天地轰隆作响，什么都不存在了，只能看到一道天刀劈开了苍穹，贯穿恒古，杀向那些灵尊强者。“

    好恐怖——”

    另一处虚空之中的八极柔神色大变，她知道是什么人来了。

    “轰轰——”刀

    光斩下，那些不可一世的灵尊初期的强者，瞬间被刀芒斩中，连神识都没有逃出来，直接化成了血雾，无论动用任何强大的重宝也没有用，全部劈成了齑粉。

    “不——”有

    灵尊强者惊恐的大吼，神色恐惧之极不过还是没有逃过被斩杀的下场，而那个早就身受重伤的孙长风灵尊强者更是瞬间被斩杀，没有任何的悬念。一

    刀下去，十尊灵尊强者，一下子斩杀了七人，这等恐怖的战绩，让人惊呆了，不光是灵尊强者，对方那些灵圣，天境等人物，更是死亡了近三分之一。刀

    芒掠到了红玉的身边，出现了一个白衣少年的身影，不是别人，正是洛天。“

    师傅——”看

    到洛天，红玉喜极而泣，精气神一松，再也坚持不下去了，直接晕了过去。“

    前辈来了，前辈终于来了！”

    看到这一幕，铁晶门的弟子一下子热泪盈框，一个个的狂吼起来，从来没有这一刻，他们如此激动过，那是一种劫后余生的滋味，这个少年没有让铁晶门失望，最后时刻赶回来了。

    “诸位辛苦了，剩下的就交给我吧，”

    洛天抱着红玉，扫视整个战场，眼中的寒意越来越冰冷，他看的出来铁晶门损失了太多的人，连几个宗主都战死了。

    “前辈，杀光他们，为我们铁晶门报仇，我们的长老战死了，莫雷长老自爆了，我们的宗主也死了——”铁

    晶门手下的那些弟子，有不少哭泣着说道，洛天一刀之威，给他们无比的信心，知道有这个白衣少年在此，铁晶门的危难算是渡过去了。

    “吼——是什么人，敢对铁晶门不利，首先要过老夫这一关，”冲

    天的风暴从远处传来，如同一片乌云一般极快的掠来，这是一只天鹰，硕大无比，遮挡了半个苍穹，瞬间即到。自

    然是那个天鹰尊者，灵尊后期的强者，和洛天签订了生死主从契约，洛天的感知极为的敏锐，一路不停不歇，终于先天鹰一步赶到了铁晶门，不然的话，再晚一步，除了红玉之外，铁晶门上下要近乎被对方杀绝了。

    “天鹰尊者？你——”看

    到巨大的天鹰，最后恢复成了一个老者的模样，剩下的三个灵尊初期的强者不由的张大了嘴巴，他们没有听错，这个天鹰尊者可是相护铁晶门，这怎么可能，他们那些级别的人物不是去围杀那个少年去了么？这到底是怎么一回事？“

    见过天鹰尊者，不知道——”

    没有死的三个灵尊初期强者之中，明则算是一个，只不过也受了伤，看到天鹰尊者于是上前见礼，毕竟此人和雷鸣尊者去明月宗收复自己的明月宗，现在出现在这里，虽然心中有疑惑，不过还是想弄清楚是怎么回事。

    “天鹰，杀光他们一个不留！”此

    刻洛天淡淡的发话了，语气却是狠辣无比。

    “是，主人，”天鹰尊者恭敬的说道，身上出现了一股滔天的气势，灵尊后期的强者啊，一巴掌就能把灵尊初期的强者给拍死。“

    主人？”

    这下子明则糊涂了，所料不错的话，自己的父亲明道被杀，应该出自这个少年之手，而天鹰尊者竟然称他为主人，这可太不可思议了。

    灵尊强者，一方为尊，不会轻易的屈居人下，更像他这样灵尊后期，以后要问鼎灵帝的存在，更是不可能做人家的奴隶，况且对方才是一个灵圣初期顶峰的人物，这等反差让人有些接受不了。“

    走，此人不可敌，”

    那个白衣男子，此刻脸色铁青，眼中充满了惊骇，他是灵尊初期顶峰的佼佼者，还妄想和洛天大战一场，不过先前洛天那一刀，击碎了他所有的信心，现在又出了一个天鹰尊者，灵尊后期的强者认他为主，这已经超出了他的理解范围。“

    哪里走！”天

    鹰尊者冷漠的大喝，一手就抓了过来，凭他灵尊后期的强者对付一般的灵尊初期太简单了，饶是这个白衣男子有千种玄法，一瞬间变幻了上百种身形，还是逃不过天鹰尊者这一抓，如同老鹰抓小鸡一般，抓在了手里。“

    天鹰尊者，我们本该联合在一起，击杀那个人，你却是放弃尊严，不顾一宗之主的身份，自甘堕落，认人家为主，简直是奇耻大辱，你——”这

    个白衣男子被天鹰尊者抓在手心，惊恐交加，奋力挣扎，可是都无济于事，愤怒的大吼，只不过话没有说完，就被天鹰尊者给抓成了血雾。“

    轰——”“

    逃，快逃啊——”

    看到这一幕，明则，还有最后一个灵尊强者两人吓的魂飞魄散，再加上下面那些数百灵圣弟子，及成千上万的天境弟子，直接都吓傻了，疯了似的逃走。“

    哼，想血洗人家铁晶门，却是被人家反杀，简直是咎由自取！”空

    间震荡，明则刚逃进虚空中，就被人一下子给打了出来，像条死狗一般被扔在了地上，虚空之中出现了三条强大的人影，正是八极柔，怀仁侯爷和威武侯爷，这三人此刻才出手，不是雪中送炭，只是锦上添花。天

    鹰尊者一怔，看了一眼八极柔，不过没有洛天的发话，他并没有向她动手，一手伸出虚空，把另一个逃走的那个灵尊强者给抓取了回来，打成了血雾，同时，施展天鹰乱杀大术，把那些灵圣境界以下的弟子，瞬间杀的干干净净。

    成千上万的强者啊，光灵圣境界的就有数百，现在却是被天鹰给杀个干干净净，真是强者一怒，血流千里，先前还对铁晶门造成深深危害的这些人，转眼间就全部被灭，一个人也没有逃走，这就是灵尊后期的强大，视天下苍生为蝼蚁。

    天鹰尊者做完这些后，恭敬的站在洛天的身后，一副仆从的模样，洛天在为红玉疗伤，除了红玉之外，还有御兽宗的那个叫作阿罗的少年，也昏迷不醒人事。“

    无极门八极柔，见过道友，”八

    极柔带着两个侯爷，来到洛天面前，微微躬身，八极柔更是轻声说道，一双眸子清辙似水，平静无比。

    “无极门，八极柔——”

    洛天抱着红玉，眼睛看向八极柔：“原来是无极门的人，刚才多谢了，”“

    道友阁气了，凭道友的实力，想杀这些人根本无须在下动手，在下只不过是锦上添花而已，”八极柔淡淡的说道。好

    了，我铁晶门有要事处理，姑娘没有事的话，就请便吧，恕不招待了，”洛

    天看也不看这个八极柔一眼，然后来到蛮女身边的那个少年面前，查探着他的伤势，口中却是随意的说道。

    “你——”那

    个威武侯上前一步，就要发怒，无极门那是多么恐怖显赫的存在，八极柔走到哪里，都会受到礼遇，现在却是被洛天不冷不热的对待，让他心中生怒。八

    极柔却是拦住了威武侯，看向洛天微微一笑：“既然如此，那就不打扰了，”

    说完，八极柔带着两个侯爷极快的离开了这里。“

    前辈，想不到无极门的人也参与了进来，他们肯定不是路过，应该就在附近才对，”

    这时鬼神宗主凑近洛天说道。“

    我知道！”

    洛天随口说道，然后放下少年阿罗的手臂，看向蛮女：“他的情况很严重，我给你列出一个单子，速去准备药材，把他浸泡在火炉之中七天七夜方可，”

    “是，前辈，”

    蛮女急忙答应道，接着自己的识海之中就出现了一些信息，这是一些大药材的药材，都是火属性的。“

    师傅——弟子无用，没有保护好他们——”

    红玉已经醒来，看向洛天泪水再次的流了下来，自责的说道。 