    

    “大神！”

    22号激动的直接站起身来。

    他刚准备去迎接，就看到后边跟屁虫似的小王！

    22号顿时就不高兴了，楚枫竟然已经从拍摄大楼里边出来了，就说明拍摄已经结束了，

    小王还跟在他们身后，是什么意思？

    难不成是为了监视他们，又或者是负责人担心楚枫又去冒充一下林天豪？

    想到了这个可能性之后，22号立刻冲了出去。

    “大神你可算是来了，我等的花都谢了，这个小王怎么还没有走啊？难道节目组都没有工作吗？”

    “真是服气了，跟个跟屁虫一样，知道的还以为你跟大神到底有多熟呢！”

    22号在一旁碎碎念的说着。

    旁边的小王脸色也不太正常。

    他只不过是单纯的有些崇拜楚枫而已，怎么在22号说来竟然就如此的难听？

    小王忍不住的开始皱起眉头来，随后看向一旁的楚枫。

    “楚先生，我们毕竟刚刚才合作完，我跟你一起走出来应该也不奇怪吧？”

    “更何况接下来你可能还有其他的拍摄，我提前跟您了解一下，似乎也没有什么问题吧？”

    “也不知道这个22号到底是不是吃了枪药了，怎么说话这么冲？”

    “而且这态度也十分的不我天，真的是为他感到堪忧啊！这样的人跟在你身边当个小跟班的话，我都觉得有些不配！”

    小王直接说了出来，反正现在也没有在直播的过程之中，既然对方如此嘲讽自己，那他也没有必要客气了。

    楚枫看着他们两个人视同水火，多少也有些无奈，直接将两个人分隔开了。

    “小王，既然这里已经完事了，你就赶紧回节目组吧，我们这边还有其他的事情要。”

    “如今猎人还在抓捕我们，多一个人的话，目标也会更大一些！”

    楚枫直接开口说着，22号顿时得意极了。

    他就说嘛，大神肯定还是护着他的！

    相较于22号的得意，小王的脸上则是有些灰蒙蒙的。

    好不容易有时间和楚枫独处一段时间，向他请教一下，可是竟然被22号直接给破坏掉了。

    不过楚枫都已经发话了，他自然没有脸再留下去了，直接转头离开了。

    看着对方离去的背影，22号还忍不住地做着鬼脸。

    楚枫看向他，并没有说些什么。

    反倒是将直播的设备拿了出来装在了自己的身上，并且调整了一下角度和镜头。

    “哇塞，23号终于重新开启直播了，我等的花都谢了！”

    在楚枫打开直播间的那刹那，就有不少的网友同时出现！

    “终于开播了，大神，我们还以为你消失了，抛弃我们了。”

    “大神难道拍摄完了吗？不知道成片怎么样，好想看一看呀，不过大神长得这么好看，成片绝对是一级棒。”

    “我对大神绝对是迷之自信，无论成片怎么样大神都是我心目之中的第一。”

    “看着22号在旁边，突然之间有些碍眼，好想挤走他的位置！成为大神身边的小跟班啊！只要将大神的技能学会了一二，恐怕以后就能够横着走了吧。”

    “大神接下来准备做什么？难不成要继续去伪装那个林天豪。”

    “大神哪，你终于出现了，你再不出现的话，我老婆都快把直播间挖出来一个洞了！”

    直播间的粉丝们叽叽喳喳的说着，对于楚枫接下来的行动也是不停的预测着。

    旁边的22号早就已经忍不住了，直接开始询问起来。

    “对了大神，你的拍摄情况怎么样呀？我看你在里边待了两个小时，时间也够长的，他们得拍多少张照片呢？到时候会给你多少版权费呀？”

    听着22号那些无聊的问题，楚枫根本就没有回答，反倒用十分正经的眼神看着他。

    “我没有想到你除了话唠之外，竟然还如此的八卦？”

    22号听到楚枫的评价之后，微微一愣。

    他一直都很八卦呀，只不过平常的时候楚枫根本就不会回应他而已。

    “大神，那咱们接下来怎么办？要不要去伪装一下林天豪？只是不知道他会不会带一个助理过来！”

    “而且听着林天豪这个名字，似乎就是个华国人呢，你说他会不会就是华裔啊？”

    “那我们伪装起来岂不是更简单了？就连我恐怕都能够伪装的惟妙惟肖吧！”

    22号对于楚枫的人皮面具可是迷之自信的，从来都没有出过差错不说，关键上一次伪装托姆斯的时候，还把他们骗的团团转。

    从此之后，22号更加觉得楚枫简直就是一个传奇！

    楚枫听着对方的发言微微的皱了皱眉头，他还真的没有想过要去伪装林天豪。

    毕竟这个计策已经用过一次了，再用的话肯定就不好用了，所以他必须要想其他的办法才对。

    看着楚枫皱眉，22号有些不明所以，难道他刚才哪里说错了吗？

    又或者是哪句话说的不好，惹怒了楚枫。

    另一边负责人那边也已经忙碌了起来，准备亲自去接林天豪。

    他特意换了一身得体的衣服，又联系节目组的车赶往了机场，这一次千万不能出现一丁点的差错！

    等在机场的接机厅里，负责人也是有些焦急。

    好在他之前早就已经在网上搜索好了图片了，绝对不会出现任何的差错！

    另外，对方是个华人，想必交流起来也没有什么压力！

    在漫长的等待过程中，他们发现，飞机晚点了！

    时间一分一秒的过去。

    没有接到林天豪，负责人的心就根本放不下！

    知道最后，一个身穿披风，后边跟着三四个助理的人出现，负责人才放下心来！

    “这边，林先生！”

    负责人表现的十分热情，让林天豪微微愣了愣！

    “你就是节目组的人？”

    对方冷冰冰的问道！

    “是的，我是节目组的负责人，特意前来接您的，酒店已经安排好了……”

    负责人说着，直接在前面带路，顺便还介绍起现在的情况！

    林天豪全程不说话，闭目养神！

    “等等！”

    “你是说现在有一个特别难搞的人？”

    林天豪突然间开口，吓了众人一跳！

