    “你作弊！”

    张鸣雷惊叫一声，不可思议的看着眼前这一幕。

    三头神狮虽然是第一个出场，实力虽然垫底，但好歹也是三千英魂之一！

    要知道，无垠大陆何其广泛，修炼者何止千亿，甚至亿亿人！

    在这么多人脱颖而出，被六大神帝认为其天赋和实力排进前三千名！

    代表着哪怕在神尊中，这三头神狮也是无双的！

    他们五剑子可以打败它，毕竟南剑宗乃西寒两大教之一，有神尊大圆满坐镇，即便放在整片荒域，都可以算是二流门派！

    等他们宗主晋升到神皇后，整个南剑宗，便可晋升为一流门派，成为一方大教！

    所以，身为南剑宗的剑子，自幼学习无上剑法，每一个都领悟到攻伐法则，起点就比西寒域的所有修士都要高！

    眼见秦凌云竟然直接一吼就碎了三头神狮的虚影，这说明，未来他必定能成长为一为神尊！

    甚至还是极强的那种，连三头神狮都不配他出手！

    这让张鸣雷他们根本无法接受！

    “既然你说我作弊，那就自己过来验证一下啊？”秦凌云转过身，语气仿佛在说你怕不是个傻子吧！

    张鸣雷脸色铁青，不再言语。

    六大神帝法力何其通天，这个梦冰宗的杂役弟子，怎么可能有作弊的手段？

    嗡！

    与此同时，第二名黑影跨过时间长河，来到秦凌云面前，二话不说的向其杀了过去！

    “滚！”

    同样的一句话，同样的一声呵斥，那虚影，依旧轰然炸裂，灰飞烟灭！

    这就是秦凌云神力和神体融合后的实力！

    此时的他，已经彻底将无上神体的神威发挥出来，哪怕只是一句话，一个眼神，都能产生恐怖的威压，震碎敌人！

    而且，他还没有运用上《诸神黄昏》和力量法则！

    如果再加上这两个加成，秦凌云自己都不知道会有多么恐怖！

    这英魂台，可能是别人无法逾越的鸿沟！

    但在他心中，这仅仅就是一块试金石，试试他到这无上神体，到底有多逆天！

    嘶……

    与此同时，众人一脸的不可置信。

    刚才本来讽刺这个杂役弟子的猖狂，可从现在看来，他好像真的有这种资本！

    “哼，越往后英魂越强，他一定是练就了音波功法，才会看起来如此轻松！”

    “就是，这个废物现在已经全力以赴了，且看后面如何狼狈！”

    五剑子中有人开口嘲讽，仿佛看穿了事情真相。

    轰！

    就在两个人话音刚落，秦凌云，又一吼碎掉了第三名英魂强者！

    紧接着！

    第四名，第十名，第一百名，第二百名，第四百名……

    直到现在，他依然负手而立，只凭一个“滚”字，生生喝散了四百名英魂！

    看到这一幕，众人看向张鸣雷，眼神复杂。

    这说明，同等境界下，张鸣雷恐怕会被这个梦冰宗的杂役弟子给一声震碎！

    而直到现在，他们都没有看到这杂役弟子用上任何法则力量！

    耻辱，深刻入骨的耻辱！

    此时的张鸣雷，脸色阴沉的都要滴出水来！

    秦凌云每碎掉一位英魂，就仿佛一个响亮的巴掌，当着众人的面，狠狠打在他的脸上！

    之前他还口出狂言，嘲笑对方的不知天高地厚，认为自己一人足以碾压对方！

    可现在，看这架势，怪不得敢让他们五剑子将打败的英魂数相加！

    原来自始至终，这家伙，根本没有将他张鸣雷放在眼里！

    “五师弟，不要丧气，即便他现在可以超越你，但总不可能打穿英魂台。”

    “不能打穿，根据赌约，到头来也是一个死！”

    “即便他再天赋妖孽，一个死人，有什么好担心的？”

    张公明来到张鸣雷的身边，冷声说道。

    他看出来了，张鸣雷的道心，好像出了一些问题！

    “对啊！”

    听到自家大师兄的话，张鸣雷眼睛一亮。

    能活下来的天才，才是真正的天才！

    就像这英魂台上的英魂，即便他们当时如何风光，有些，不还早已陨落？

    这个梦冰宗的杂役弟子，就算真的天赋异禀，超越他，但也不可能做到打穿英魂台的千古壮举！

    打不穿，便是死！

    一个死人，有什么好怕的？

    想通了这些，张鸣雷的心神平静了下来，他微微一笑：“大师兄教训的是，我何必和一个死人计较？”

    五剑子相视一眼，同时笑出了声。

    轰！

    可就在这时，一声巨响，让五人的笑声戛然而止！

    只见，秦凌云斗篷中的眼睛射出一道神光，带着恐怖的威压，直接碾碎第五百名英魂强者！

