    在安东尼达斯的魔力催动下，书页上的符号和文字在虚空中凝聚成了蓝紫色的投影，阿尔萨斯盯着投影中间那副熟悉的图像，缓缓开口道，“这是……黑暗之门的建造过程和启动方式？那您手上这是……”

    “没错，正是麦迪文之书的原本，”安东尼达斯挥了挥手，将图像与文字进一步的展开，“为了保证这本书的绝对安全，我们用了一点小小的计谋，将它藏在了我这里，而不是放在达拉然的宝库当中。”

    达拉然的宝库虽然戒备森严，但是知晓其存在的人实在太多，而且管理宝库的人手也是流动且不固定的，所以某些极其危险的东西其实都有更加特别的储存方式。

    而谁也想不到，麦迪文之书竟然就在安东尼达斯私人会客厅边上，一个毫不起眼的，用作装饰的书架上。

    再加上法师塔里各处魔法气息和封印的混淆视听，就算是察觉到了什么异常，也只会认为是安东尼达斯的私人收藏而已。

    “非常巧妙的隐藏方式，”阿尔萨斯的脸上露出了笑意，既然安东尼达斯将麦迪文之书都展示在了他的面前，那他的目的基本已经达到了。

    “哼，达拉然毕竟是传承千年的魔法之城，没点能耐，怎么能屹立这么久？这不过是法师们无数智慧中的一小点罢了，”安东尼达斯有些骄傲地说道，“除非达拉然被毁灭，否则想要找到麦迪文之书，难如登天。”

    听到这话，阿尔萨斯的笑容差点凝固，甚至都感觉自己的手有些控制不住了——咳咳，当然，老法师也是有骄傲的资本的，现在的达拉然拥有的底蕴，如果不是燃烧军团和天灾军团全线袭击，基本不可能拿这座魔法城市怎么样。

    安东尼达斯将麦迪文之书里有关黑暗之门的信息展示了一遍后，就再次将这本书合了起来，放回了原本的书架上，而在这本魔典刚刚放入夹缝中时，书架的空间突然自动重新排列组合了起来，麦迪文之书的气息再次消失不见。

    一旁的阿尔萨斯觉得有些意思，果然法师们的手法可以说是层出不穷，不仅仅是一层简单的封印和气息遮掩，这书架上的空间和书本的排列似乎也能重新组合。

    谁知道是不是如果不用正确的方式取出麦迪文之书，这书架会不会直接裂开一道空间裂缝，将图谋不轨者吞入其中。

    “我已经将有关黑暗之门的记录给拓印了下来，”安东尼达斯将一张羊皮纸抚平，用魔力在上面烙印下麦迪文之书里的内容，“但是那本书里还有很多其它危险的知识，我想最好还是让它在那个空间里被封存起来吧。”

    “您还是一如既往的稳妥，安东尼达斯大师，”阿尔萨斯对此并不感到意外，甚至说，安东尼达斯能共享出有关麦迪文之书的内容就已经让他不虚此行了。

    “先别急着说那些赞美的话，小米奈希尔，”安东尼达斯吹了吹胡子，走到吉安娜身边，将卷轴交给了这位自己最为信任的弟子，“东西我先交给吉安娜了，但是我有一个要求。”

    “您请说。”

    “在联盟决定打开黑暗之门时，我必须亲自主持这个仪式。”

    阿尔萨斯闻言，略微思考了一下，他大致明白老法师在担心什么，而且这个要求本身并不过分，甚至可以说，想要打开黑暗之门，本就缺少不了达拉然或者奎尔萨拉斯的帮助。

    “当然没有问题，大师，在联盟的议会下达最后的命令之前，我会立刻通知吉安娜和您的。”

    安东尼达斯轻轻点了点头，走到房间的露台前，透过达拉然上空时隐时现的魔法符文，看着晴朗的天空，缓声道，“是时候做出改变了……小米奈希尔，不要让我们失望啊……”

    ……

    “嗡——”

    刀锋山的上空的天灾浮空城，如同高悬的死亡之镰，压迫着刀锋山的众多生灵。

    纳克萨纳尔之中，对于黑龙军团尸骸的转化工作正在有条不紊的进行中，死亡之翼的手下在刀锋山丢下了大量的尸体，现在则全部被天灾军团纳入囊中。

    在纳克萨纳尔的构造区旁，还有两个高大而缄默的恐怖影子，它们的身体上披上了厚重而狰狞的萨隆邪铁装甲，四肢和身躯被粗重的铁链束缚着，却没有任何活着的气息，宛如两尊可怕的巨神。

    大巫妖饶有兴致地观赏着自己的作品——这两个家伙就是被天灾军团捕捉的戈隆玛古克和斯古洛克，在天灾军团的技术下，它们已经被改造成了更加恐怖的战争机器。

    但是，尽管戈隆的身躯经过了死亡魔法的强化，还披上了特制的装甲，但是仍有一个问题需要解决，那就是操控戈隆的“机师”。

    两只戈隆原本的灵魂已经在死亡魔法的压制下基本归于沉寂，按平常的方式，通灵师们应该将其复生为死亡的师徒，但是戈隆的一身力量基本都来源于他们的肉体躯壳，如果就这么舍弃的话，未免有些浪费了。

    于是克尔苏加德想出了个办法，那就是将戈隆变成类似于“死亡骑士”一样的存在，既能运用死亡之力收割灵魂，还能继续保有其能让巨龙退避三舍的狂暴力量。

    只是这个过程并非一帆风顺，但在死亡魔法上有着惊人天赋的克尔苏加德凭借自己的知识和力量，将两只戈隆的改造几乎完成到了最后一步。

    现在亟待解决的问题，就是如何操纵这两具可怕的战争兵器了。

    在克尔苏加德的设想下，这种状态的戈隆比活着的戈隆还要更加危险，因为凭借戈隆本身的智力，根本没法做到完美应用天灾军团精巧的武装和法术，所以，用于操纵戈隆身体的灵魂，如果就用戈隆本身的灵魂，其实很难发挥出其全部的潜力。

    于是，克尔苏加德找到了一堆狂热的通灵师，这些家伙对灵魂和死亡有着无法抑制的疯狂和喜好，他们自愿想要成为两具戈隆身体的操纵者，更好地运用可怕的力量。

    不过，之前的实验都以失败告终，即便是以通灵师那经过强化的灵魂，也很难控制一具戈隆的身体，那些失败的通灵师们在尝试支配戈隆的过程中消耗了太多的力量而以灵魂破灭告终。

    “伟大的陛下，请告诉您卑微的仆从，如何才能让我们驱使这两具巨兽为您所用？”

    有些无计可施的克尔苏加德，只能向阿尔萨斯发出了求助的信号。

