    正在与归海一刀契约的五彩云蝶忽然中止，然后直奔龙帝而去！

    刚刚完成一半的归海一刀立即受到了强烈的反噬，顿时再次遭受重创。

    “不！”

    归海一刀目眦欲裂，发出凄厉的惨叫。

    他看到了什么？

    唾手可得的珍稀契约兽居然环绕在一个他十分想弄死的敌人四周围，表现得极为谄媚。

    没错，就是谄媚！

    不止止是他，在场其他人也是震惊万分，有种世界观崩塌的错觉。

    在场唯一稍微镇定的便是秋水乱菊了。

    一路上她看到了太多的珍奇异兽对龙帝‘投怀送抱’，但都被他给拒绝了。

    用龙帝的话来说这些契约兽太弱，潜力不足，没资格跟着他。

    这是个谜一样的男人！

    这一刻，秋水乱菊对龙帝产生了一丝好奇。

    “拥有治疗能力的契约兽么...”龙帝拨弄着眼前的五彩云蝶，自语道：“能力倒是不错，只是对我用处不大。”

    他体魄强大至极，本身恢复力就惊人，再加上又掌握了‘超级再生术’，这五彩云蝶对他就有点可有可无的。

    但这对于其他人来说那就是无上之兽！

    “你还在犹豫什么，跟它签订契约啊！”秋水乱菊在一旁催促道：“有了它你会变得更强，而且出去外面也会受到更高的重视！”

    龙帝看着她：“一个人只能签订一个契约兽吗？”

    秋水乱菊一愣，旋即摇头：“当然不是，可以签订很多个，但这不现实...

    因为每个契约兽都十分骄傲，基本不会允许主人签订第二个。

    一旦这么做了，就会引发内乱，到时候自己可能都会死掉。”

    “这样...”龙帝朝着狂鲨蜂招了招手，后者立即屁颠屁颠的飞了过来。

    龙帝眯起了眼睛：“让它跟着你主人，你可乐意？”

    毫无节操可言的狂鲨蜂点了点头。

    然后龙帝又看向五彩云蝶：“你可愿意跟随这个女人，跟她就等于跟我。”

    五彩云蝶直接飞到秋水乱菊头顶上，释放出契约之阵。

    秋水乱菊风中凌乱，有种把接下来一辈子的好运都提前用光的感觉。

    “还愣着做什么，赶紧接受啊！”龙帝有些无语，这女人是怎么回事？老是喜欢发呆！

    “哦哦...”秋水乱菊如梦方醒，连忙选择接受。

    远处的羽田杏织呼吸有些急促，胸前的饱满剧烈起伏，显然是震惊不小。

    她发现自己还是小看了龙帝。

    这个男人居然拥有如此神异的能力，那么岂不是说自己如果与之交好，也有机会获得一个珍稀契约兽？

    来到这里那么久了，羽田杏织一直没有获得一个合心意的契约兽，表面如常，但心中实际上也颇为焦急。

    因为这里顶多只能开启三个月就得离开了。

    “啊啊啊，你们这对见夫银妇，我要杀了你们！”

    归海一刀气急攻心，愤怒到了极致，不顾自身伤势浑身绽放出道道血光，要把龙帝跟秋水乱菊击杀当场。

    砰！

    然则就在这时，一只青色的蹄子忽然重重的击打在归海一刀的背上。

    他还没有来得及发动攻击，就被再一次击倒。

    围观众人再次发出阵阵哗然。

    因为一头浑身青色的小鹿跑了出来，同样是来到龙帝跟前，无比亲昵的用自己的头蹭着他。

    众人：“......”

    秋水乱菊刚刚与五彩云蝶完成契约，见到这头青鹿感觉自己已经有些麻木了。

    唰！

    羽田杏织闪身过来，媚眼如丝的望着龙帝：“能告诉我你是怎么做到的吗？”

    龙帝：“个人魅力。”

    羽田杏织：“......”

    她话音一转：“这青鹿天生便掌握数种强大的木属性忍术，能把它送给我吗？”

    她的声音绵绵柔柔的，还带着一股撒娇的味道，在场许多男人听了都直呼受不了，看向龙帝的目光也是充满了羡慕嫉妒恨。

    龙帝耸耸肩：“可以啊，拿去吧。”

    说着，他自己后退了两步。

    羽田杏织脸色略微有些僵硬，然后又强笑道：“你要跟它说啊，不说它怎么愿意跟我。”

    “可是我不想说啊。”龙帝露出一副无辜的样子。

    羽田杏织继续撒娇，使出浑身解数，她心中愤恨不已，就不相信以自己的魅力还搞不定一个血气方刚的青年。

    龙帝双手环抱，一副看你表演的模样，就是不为所动。

    羽田杏织讲得口干舌燥，见龙帝还是半点反应都没有，简直快要气吐血了。

    平日间她只需要勾勾手指头就有无数男人上赶着来替她坐任何事，为什么到了龙帝这里就失灵了？

    “你这小子，怎么敢对羽田小姐如此无礼！”

    “没错，她能够让你帮忙是你三世修来的福气，还不赶紧答应她！”

    这时围观的群众们终于忍不住爆发了，纷纷站出来指责龙帝的不是，同时也想在羽田杏织面前刷一波存在感。

    面对这个局面，龙帝轻轻拍了拍狂鲨蜂的头，[笔趣岛 www.biqudao.info]说道：“去把那些烦人的苍蝇赶跑。”

    吼！

    狂鲨蜂发出可怕怒吼，气势汹汹的杀了过去。

    顿时，那些人脸色狂变，在狂鲨蜂的凶威之下一个个抱头鼠窜。

    “好了，你走吧。”龙帝面无表情的道：“你这个人心机太过深沉，是不可能成为我的朋友的。”

    羽田杏织脸色彻底冷了下来：“就因为这个？难道我不比秋水乱菊漂亮？有气质？而且家世也比秋水家强不知道多少，凭什么你可以帮助她而不愿意帮助我！”

    说到后面，她是真的感觉有些委屈了。

    太欺负人了，人家可是小公主，什么时候受过这种气？

    龙帝依旧不为所动：“赶紧离开，不然别怪我动手！”

    语气中，已经是带着一丝杀意。

    羽田杏织心中一凛，看出龙帝是认真的，尽管心中无比不甘，但也还是咬着牙后退，但并没有离开。

    她还有一丝幻想，万一龙帝改变主意了呢？

    但下一刻她就希望破灭了。

    龙帝依旧是询问那小青鹿是否愿意跟随秋水乱菊。

    小青鹿略微犹豫后就轻轻点头。

    这一刻秋水乱菊看向龙帝的眼神发生了变化...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

