    霍母严厉的声音在整间大厅回荡，激起一圈圈波澜。

    拧了拧眉，霍傅司还是迈开长腿走过去，问：“怎么了妈？”

    “你还好意思问我怎么了？我倒是想问问你们两是怎么回事？啊？！当我老太婆人来眼瞎了是吗？居然敢在我眼皮子底下耍花招！”

    听到这里，聂云萝隐隐觉得，可能霍母知道了些什么。

    “我问你，为什么前段日子小萝一直住在储藏间？”

    她也是今儿早上才发现的，佣人清理储藏间的杂物时，无意间在犄角旮旯里找到一件女式睡衣。

    本来也没什么可在乎的，但是问题是，那件睡衣是当初她给聂云萝穿的！

    随后，霍母便连忙调取出三楼楼道里的监控录像查看。

    这不看还好，一看不得了。

    这两个小年轻儿，居然就这样在她眼皮子底下玩了快两个月的瞒天过海！

    哪有新婚夫妇不同房的？

    她儿子儿媳可真是好样儿的！

    霍母气的不行，此刻看到两人一脸无辜的站在自己面前，更是气不打一处来。

    扬手就是一个茶杯摔在地上，大厅没有地摊铺设，瓷器相接，发出一声脆响。

    聂云萝下意识缩了缩脖子，脸色苍白。

    终究，还是让长辈知道了，伤心了······

    这不是她想要看到的。

    如果将来有一天他们离婚了，老太太又会怎么想呢？

    她简直不敢想下去！

    “没什么为什么，分居有利于融合夫妻间的情感。”

    霍傅司没什么感情的声音淡淡道。

    听言，霍夫人梗着脖子半天没话说。

    看看这混账东西，这是男人该说的话么？

    霍母气的脸色涨红，浑身打颤，看起来分外愤怒，“你这个不孝子！哪有夫妻间结婚还不到两个月就分居的，你看看你说的这像话么？”

    聂云萝也是倍觉佩服。

    甩锅甩到这个程度上来的，她还是头一回见。

    这个理由，称得上是理由么？

    这么糊弄老人家······

    看着儿子无动于衷又满不在意的俊脸，霍夫人又气又无奈，抚着胸口将目标转向聂云萝。

    “小萝我问你，是不是这臭小子把你弄到储藏间的？！”

    老太太突然调转的风向，让聂云萝有一瞬间的愣神。

    下一秒，便灵台镜明的回答：“是的，就是他赶我去储藏间住的。”

    语气，那叫一个又急又快，铿锵有力。

    霍傅司不是对她狠么？她是没招儿没本事对付他，但他妈有啊！

    想通了这一点，聂云萝胸腔顺气，有种报复得逞后的快意。

    她没看到的是，在她说出这句话后，男人幽幽的视线，讳莫如深的看着她的背影，嘴角，不着痕迹的勾起。

    “混账！”

    霍夫人又是一个扬手，另一个纯正青花瓷茶杯便挫骨扬灰的被摔了个粉碎。

    佣人们看了一阵肉疼。

    这有钱人发脾气也耗钱，摔什么不好非要冲古董出气······

    颤巍巍的指尖，愤怒又气恼的指着姿态闲适的男人，“你做的好事！！”

