    “可是，我肚子还好饿...”文才委屈巴巴的放下了鸡腿。

    “一天天的，功课也不好好练，就知道偷懒，贪吃，去把院子打扫一下。”九叔恨铁不成钢的说道。

    “啊？昨天我才扫过，今天是秋生打扫的了。”文才一脸的不情愿。

    “你去不去？”九叔举起手来作势要打。

    “去去去，我去……”文才顿时一溜烟的跑去了院子内。

    “见笑了，见笑了。”九叔苦着脸朝着几人说道。

    “这文才，真是...”千鹤摇了摇头，端起粥喝了起来。

    “唉，可怜我四个弟子都死在僵尸手里了。”千鹤放下碗，一脸的悲痛。

    “师弟，节哀。”九叔也不知道说些什么，只能安慰一声了。

    不多时，周合就将三分之二的腊鸡给吃完了，剩下的则是小王爷和千鹤吃掉了。

    他还没吃饱，不过，也不好意思在让文才去做饭了。

    “我给你们换一下药吧。”当即，九叔就给二人的手臂上换了一些药。

    就在这时，门外又传来了敲门声。

    “谁啊？你是谁？是家里死人了吗？”文才打开门发现是一个不认识的人，以为是家中死人，要把尸体放在义庄内的。

    “你家里才死了人，是任老爷派我来的，这辆车的主人在里面吗？”家丁白了文才一眼，指着面包车说道。

    “咦？这个...哇，这个就是汽车，好漂亮啊。”文才的目光被面包车所吸引。

    根本不管这个家丁，一溜烟的跑出来，围着面包车转悠摸了起来。

    家丁见文才这般样子顿时一脸的无语，径直走进来院子里，来到了屋内。

    “先生，先生，我们老爷说他代阿威少爷给您道歉，并且，他已经派人去省城为你购买汽油。”

    “应该明天晚上就能回来，还请您不要见怪威队长。”家丁说道。

    “呃...去帮我购买汽油了？”周合顿时一脸的诧异。

    “对，阿威少爷今天的行为在镇子里造成了很大的影响。”家丁说道。

    “那就多谢任老爷了，明日我会去拜访他的。”周合说道。

    “嗯，那我就回去复命了。”家丁当即便转身离开了义庄。

    “既然任老爷帮你们去买汽油了，那你们今日就住在义庄吧，文才，文才？”九叔大声的喊道。

    “来了，师父，来了。”文才嚷嚷着，一路小跑的跑进了屋内。

    “师父，师父，外面有一辆洋车，好漂亮啊，还有透明的玻璃，我要是能坐上去就好了。”文才一脸的兴奋之色。

    “大惊小怪，赶紧去收拾几间屋子出来，你师叔他们今天要住在这里。”九叔说道。

    “啊...好好好。”文才闻言，脸色愈发的快乐了起来。

    来了客人，就代表着今天晚上，有好吃的了，最不济，楼上仅剩下的那只腊鸡也得上桌吧。

    他可是馋了好久的。

    “你们在这里休息一下吧，我去找一找风水好的墓地。”九叔站起身来说道。

    “师兄，这事拖不得，最好今天就能敲定。”千鹤说道。

    “嗯。”九叔点点头，拿了一些家伙，和文才说了声便独自出门了。

    不多时，文才将房间收拾好了，千鹤和小王爷就是去休息去了。

    而周合，现在也不怎么困，就来到院子里，开始练起了硬气功。

    文才则是百无聊赖的在院子里看着周合。

    “喂，你干什么要坐在太阳底下，你不热吗？你是在睡觉吗？还是在练功？”文才说道。

    周合微微睁开双眼，看了眼文才，没有回话，闭上双眼继续练功。

    “你是哑巴吗？怎么不说话？你进来好像一直没有开口说话呀。”文才再次说道。

    “能不能麻烦你闭上嘴，我现在在练功，需要安静。”周合要不是觉得院子内的灵气充足一些，硬气功运转的速度快一些，他就直接去房间内修炼了。

    自从他来到这个世界后，就发现了自己的硬气功居然比之在主世界和力王世界都运转的要快。

    同时，空气当中还有一些能量自动的涌入他的体内，周合想来这个能量就是所谓的灵气了。

    当他运气之时，便能感觉周围环境的灵气浓厚程度，所以，周合才来到院子里修炼。

    “哇，你真的在练功啊，你练得是什么功？也是道术吗？还是说你是我千鹤师叔新收的弟子？”

    “我告诉你，我师父对我和秋生可严格了，每天都要练功，不过现在师父出去了，我可以偷偷懒，嘿嘿。”文才笑嘿嘿的说道。

    听着耳边一直叽叽喳喳的，周合顿时停下了练功，看向文才：“你要是无聊的话可以去睡觉，别在这里打扰我行嘛？”

    “哦哦，你一说起来是有点困了，啊~~~切!那你慢慢练功吧，我去睡一觉。”文才打了个哈切，朝着自己的竹床走去。

    “哎，九叔这么厉害的人物怎么就收了这么个坑爹的徒弟，还有秋生，也是个坑货徒弟。”周合摇了摇头，不理会文才，继续练功。

    很快，时间来到了晚上六点，周合深深吐出了一口气，起身，结束了练功。

    “九叔居然还没回来，不过想来能压制住即将尸变的风水宝地也是挺难找的。”

    九叔想要找的风水宝地可不是普通的风水宝地，因为下葬的不是尸体，而是即将尸变的尸体，可以说已经算是一具僵尸了。

    又过了一个小时，九叔带着秋生回来了。

    周合还有千鹤便是坐在屋子里聊着天。

    “师兄，回来了，墓穴找的怎么样了？”千鹤当即上前问道。

    “还没找到，今天太晚了，只能明日了，秋生，还不见过你师叔。”九叔摇了摇头说道。

    “哦哦，师叔好。”秋生连忙给千鹤行礼。

    “嗯。”

    “文才呢？怎么没见他人？你们吃饭了吗？”九叔说道。

    “没呢，文才心许是累了，现在还在睡觉呢。”千鹤笑着说道。

    “...这个文才。”九叔闻言，顿时一脸的尴尬，随后，脸色沉了下来，朝着里屋走去。

    “啊……别打，师父，别打，我这就去做饭，我这就去做饭。”

    “啊……好痛好痛……”文才的惨嚎声从里屋传了过来。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

