    白杳杳顿了顿。

    天下哪有这么多巧合的事情，不过是有人故意为之。

    这风格，倒像是某人会做出来的事情。

    “姐姐，你在想什么？”

    看着白杳杳出神，林钰突然问到，“是被吓到了吗？”

    若真把姐姐吓到，他心里会愧疚很久的。

    白杳杳笑了笑，轻轻点了点林钰的额头，“我胆子哪有这么小。”

    “可是我们第一次见面的时候，姐姐胆子就很小啊。”林钰认真地说到，“那时你还被我吓到了呢。”

    白杳杳面色一窘，“那次是...是例外！”

    “好了好了，不聊这个了。”白杳杳岔开话题，“你来找我干什么，不会就是为了告诉我这个蹊跷的死法吧？”

    林钰摇了摇头，郑重地说到，“姐姐，我准备好了。”

    他语气沉沉，故意让自己听起来成熟一些，却惹得白杳杳莞尔一笑。

    林钰立刻红了脸。

    他已经是个十一岁的大男孩了，可是姐姐总把她当小孩子看。

    就看白杳杳敛了笑，郑重地向他伸出手，“既然如此，那希望我们...合作愉快！”

    说着说着，她也语气沉沉。

    林钰红着脸，握住她的手摇了摇。

    他很快接受了这个来自白杳杳家乡的奇怪礼仪——握手。

    就在这时，一队士兵走了进来，领头的男人十分粗鲁地说到，“白神医，吾等奉城主大人之令，特来协助您制作解药！”

    希望你不要不知好歹，赶紧行动起来。

    白杳杳面无表情地看了他一眼，说到，“知道了。”

    说着，看向林钰。

    只见小男孩朝他笑了笑，做了个加油打气的手势。

    白杳杳揉了揉他的头发，抬头望向那队兵，“现在开始吧！”

    白杳杳很早之前便从空间里兑了一台高科技的血液分离机，自动抽血，并分离出抗体血清。从外形上看，很像一个建议的按摩椅。林钰坐进去，小小一只，好像下一秒就要被这台机器吞了。

    他却不怕，插上针头，依旧冲白杳杳笑着。

    没一会儿，红色的血液开始顺着输液管流向血袋，一袋血装满，林钰脸色瞬间白了下来。

    白杳杳时刻关注着林钰，发现他状态不好，立刻对监视他们的巨龙军说到，“给小少爷准备大补的食材，现在就要。”

    那人看了林钰一眼，转身离开。

    没一会儿，各种山珍海味送进营帐，那些只能吃军粮的士兵看了，无不羡慕。

    林钰此时的状态已经不能再抽血了。

    可是白杳杳并没有停止，又打开机器，抽了一袋鲜血。

    机器抽血的过程中，她献帐篷里太热，让士兵掀开门帘。而他们所在的位置，刚好是营帐的正中间，帐帘一掀开，他们现在所做的事情，立刻暴露在众目睽睽之下。

    众人纷纷围到营帐前，好奇地打量着那台机器，还有面色惨白的林钰。

    “这干什么呢？”

    “制作解药呗。”

    “原来解药就是小少爷的血啊。”

    “那像我们之前喝过秋水的血的，还用解药吗？”

    “怎么，你不想要啊，你不想要就给我！”

    “你想的美。”

    众人你一言我一语，聊得不亦乐乎。

    第二袋血包很快填满，白杳杳在另一边研究血清，就听人群中有人惊呼一声。

    “小少爷晕过去了！”

