    赛丽亚整个人被气得不行。

    这一届勇士真是她见过的最奇葩的一届！

    不像之前那些帅哥，西装革履，个个年轻力壮不说，战斗力一个比一个强。

    别想歪，是氪金战斗力。

    哦，没想歪是吧。

    “诺顿在赫顿玛尔大街下方魔法传送门的位置。”

    她还是耐着性子提醒，黄猿立即明白过来。

    他将光明圣麒麟放在肩上，两手掌心相对，手中凝现出一片犹如镜子般的光。

    黄色光芒掠射出光束——

    传送一开，走位，走位，然后直接难受了。

    那光束经过两个转角，折射到魔法门上，就再也没有了下文。

    他这招利用周围的目标物反弹折射，借此形成一条光之轨道，并能透过其轨道来光速移动。

    凭借这一招，在这海贼世界中，黄猿绝对是最快的男人。

    但，赛丽亚的房间，入口那是一个特殊的魔法阵。

    里面可没有折射光的地方。

    “喔？”

    传送失败，黄猿立即是缓步走出了房间，一边走还一边嘀咕魔法阵的厉害。

    他回到了赫顿玛尔大街上，熟悉的环境，立刻是找到了一个海军。

    从对方手里买回了一些小晶块，然后喂麒麟吃下了食物。

    光明圣麒麟立即是恢复了生机后，它整个身体窜越甩尾，凌空踏步。

    踏空处金霆汇聚，电弧横生。

    “原来是真的吃这种硬邦邦的晶块....”

    黄猿大感神奇。

    那麒麟踏跃腾挪，跑到他身边，逮着他的手指就抓挠啃咬，像是要报复黄猿虐待了自己一般。

    而黄猿则是盯着自己的这个小不点，口粮问题是解决了，但成长呢？

    “黄猿大将，您这头宠物真威武。”

    “为什么不给他升升级呢？”

    那个给他小晶块的海军士兵随意提了一声。

    一语惊醒梦中人！

    他突然是意外地看向旁边这个海兵，“你刚才说什么？”

    这个海兵本来随口说说，没想到黄猿大将会在意。

    愣了一下后，回答道：“额...为什么不给他升升级？”

    “不对，上一句。”

    他还以为自己说错话了，有些紧张兮兮。

    “额....您这头宠物.....真威武。”

    黄猿嘴巴一噘，奇怪的嘴型出现了。

    “嘛，你叫什么名字？”

    “我叫东方羽，他们都叫我红色的弹头。”

    黄猿身体一转，大氅一飘，两手揣在裤兜里。

    “走，今天大将带你飞。”

    他相信，这几趟地下城，宠物的成长问题，也应该能解决。

    ......

    格兰之森的入口处，来往的人群不断。

    冒险家的人数也是越来越多。

    之前赛丽亚发出去的那些邀请函，已经开始有人进入了赫顿玛尔，刷格拉卡这些地方了。

    做任务的交任务的来去匆匆，等虚弱的，埋头猛干的同样进出入口频繁。

    随着光芒闪烁，红色马甲的路飞身形浮现，伸了一个懒腰。

    “哟西，终于成为了气功师了，嘻嘻嘻.....”

    一路升级，这格兰之森的冒险，对他来说差不多到了说再见的时候。

    但是问题来了。

    “要不要等索隆山治他们一起回去？”

    在他犹豫的时候，正好黄猿踩着皮鞋走了过来。

    那顶熟悉的草帽，让黄猿一眼就是认出了路飞。

    喔~这不是少爷吗？

    黄猿很意外，没想到在这里遇见了卡普的孙子。

    “真是可惜啊，不能抓他......”

    黄猿小声的嘀咕，但他是什么人，海军大将！

    一出现，周围这些海贼海军们纷纷自动给他让出一条路。

    一道别有深意目光，落在了路飞身上。

    这让周围海贼们同样盯着路飞看，一下子就有人认出了他。

    “这不是那个草帽小子吗？在东海干掉鱼人的那个....”

    “没想到连大将都在关注他，是要准备抓捕他吗....”

    众人惊疑的同时，路飞也注意到这个气场强大的海军。

    场间诡异的氛围，让他也是身体绷紧，警惕的看着黄猿。

    “喂，海军，盯着我干什么。”

    路飞圆睁大眼，表情严肃而认真，丝毫无所畏惧。

    黄猿经过路飞身边，“这顶帽子不错。”

    他可不会给自己没事找事。

    “那当然，这可是香克斯托付给我的。”

    老夫只是随口一说，少爷怎么还当真了？

    没有过多理会，黄猿带着那个幸运的海军士兵，进入了僵尸地图。

    这可不是阿拉德，没有六字真言，黄猿直接在僵尸地图中开起了biubiu挂。

    看见大将进入了地下城，众人不自觉的松了一口气。

    黄猿的气场太过强大，只是经过这里，无形中他们也要紧张起来。

    “一个人等在这里真无聊....”

    路飞正想着要不要折回暗黑雷鸣废墟那边找点肉干吃，未曾想，天空之幕上突然传来了播报之声。

    【马歇尔.D.蒂奇成为首个抵达lv20，奖励60W金币，600W贝里】

    天空之幕上，黑胡子蒂奇一招暗穴道将所有僵尸卷入黑暗，随后身体一震，升级的光柱闪动。

    东海和格兰之森的冒险家们，此刻都是看到了蒂奇那张黑色的脸庞。

    明明是一张贱肉横生的脸，缺牙漏风的嘴，一副凶恶的神色，但众海贼们越看却感觉威猛非凡。

    整个东海瞬间被这道声音震惊到：

    “又出现了，‘首’的奖励！”

    早就有人发现，只要是第一次打破了某个记录，就会出现天空之幕的播报声。

    “好厉害，又是一个没有听说过的海贼。”

    “不知道他和海军比谁个厉害。”

    “当然是海军大将更威猛，黄猿大将化作金色的闪光，杀得怪物们屁滚尿流！”

    “这个海贼也很厉害，整个地面都变成了黑色的湖水呢...”

    那些仰望天空之幕的普通平民们讨论着，海军们则是平静的看着这一幕。

    海军营造出的强盛形象，被蒂奇狠狠的踩了一脚。

    他的出现，就好像在说，海贼还是有“新人”能崭露头角的。

    海战局这边，得到这个消息，差点以为看错了。

    lv18以后，就算是刷暗黑雷鸣废墟，经验上涨的也十分之慢。

    他们一度认为，目前这个阶段，花费大量时间去刷僵尸升级不值得。

    没想到，竟然有海贼刷上去了。

    失策了。

    战国也是皱着眉头。

    “又是D，这个蒂奇什么来历？”

    有人惊叹他的强大，有人好奇他的身份，东海又出现什么超级新人了？

    话说，东海不是最弱之海吗。

    毫无疑问，能从众多海贼海军冒险家中脱颖而出的人，都不是简单的人物。

    这蒂奇，肯定是有某些过人之处。

    “去查一下这个蒂奇的信息。”

