    沈行知加入了两个王母间的战斗，一番交手后沈行知更是没有感觉出两个王母有什么不同，那个天外天的王母与沈行知认识的王母实力完全一样，就连战斗方式都差不多。

    “你是谁？我怎么从未见过你？”沈行知的出现让天外天王母大惊失色，不过她在意的好像不是二打一，而是出现了一个不存在的人。

    很显然天外天世界是将洪荒世界视作镜像世界的，这里的存在也知道另一个世界有一个和自己几乎一摸一样的存在。

    “人皇小心，她是天外天世界的天庭之主。”王母也在此时提醒沈行知，不过天外天世界的王母竟然是天庭之主，这倒是出乎沈行知预料。

    从出现在这里沈行知就没有看到天外天世界的玉帝，也就是说这个世界的天庭时王母为尊，也不知道这其中究竟发生过什么事？

    “人皇？你们域外心魔里竟然出了人皇？”鸿荒王母的话让天外天的王母对沈行知更加好奇，而从她口中可以得知，天外天将鸿荒世界称作域外，而鸿荒世界的生灵则被视作心魔。

    顷刻间沈行知脑海中无数念头闪过，他忽然有些明白鸿荒世界和天外天世界的关系了，而在一些小说中也有心魔世界的存在。

    任何生灵都存在着心魔，而鸿荒世界和天外天世界都将对方视作自己的心魔世界。

    这些心魔或者说镜像世界的存在，对于普通人来说没什么影响，甚至普通人生生世世都不知道对付的存在，可是对于修道有成的大能来说，这些存在确实会成为自己心魔般的存在。

    “你和王母虽然看起来一模一样，但其实你们还是不同的。”交手时沈行知也插了一句嘴，这句话让两个王母都好奇的看向了他。

    “哪里不一样？”天外天的王母再次问道，她明显比洪荒王母更好奇。

    即便在说话时沈行知也没有停手，并且出手越发凌厉，不过这次他还是回答了天外天王母：“你的话比她多。”

    话音未落沈行知出手更加凶险，而王母闻言也忍不住露出了笑容，只是这句话让天外天的王母大怒不已。

    沈行知虽然和天外天的王母没有仇怨，但是当他选择帮助洪荒世界王母的时候，便选择了自己的立场，到了他们这种层次，一旦立场确定也就不会再手软。

    原本两个王母是势均力敌，现在沈行知的加入就打破了这种平衡，很快天外天王母就露出了败像，而一旦败像显露，沈行知和王母都不会放过这个机会。

    可是就在沈行知想要一举击杀天外天王母的时候，洪荒世界王母忽然急切的传音道：“人皇且慢，她一定要死在我手上。”

    听到王母传音沈行知连忙收手，而下一刻洪荒王母也以毁天灭地的一拳轰击在天外天王母身上。

    只见天外天王母身躯瞬间破碎，这一拳连同她的元神真灵也灰飞烟灭。

    不过很快沈行知就感觉到了异常，这异常不是来自已经灰飞烟灭的天外天王母，而是来自洪荒世界的王母，就在天外天王母陨落的那一刻，洪荒王母身上的气息竟然出现了变化，那种感觉非常玄妙，倒不是说王母变强了，但是给沈行知的感觉就是眼前的王母比以前更加圆满了。

    “娘娘不是杀了她，而是将她吞噬了？”沈行知现在惊骇不已，他也猜到了王母为什么会阻止自己出手而要亲自动手。

    王母没有立刻回答沈行知，而是好像在感悟自身的变化，直到片刻过后王母才睁开眼睛，看着沈行知微微点了点头。

    而后王母有些欣喜的对沈行知说了一句：“如今我才算真正的有了进阶混元的可能，这也是成就混元的必然条件。”

    沈行知心中再次震撼，他明白这个天外天世界和洪荒世界果然不是独立的，两个世界看样子有某种奇特的关联。

    似乎看出了沈行知有许多疑惑，王母轻轻一笑，而后看着玉帝和紫微大帝交战的地方说道：“人皇有什么疑惑待会问玉帝吧，他知道的比我多，应该能给你许多想要的答案。”

    王母说完就身形一闪离开，她直接加入到玉帝对战紫微的争斗中，有了王母的加入紫微顿时不敌玉帝。

    沈行知也看向了三人的战斗，只是当他的目光与紫微帝君对视时，他竟然从紫微帝君眼神中看到了熟悉的感觉。

    而且沈行知注意到，眼前这个紫微帝君比他记忆中的要强大太多，毕竟洪荒世界的紫微帝君远不是玉帝的对手，而眼下的玉帝明显不再隐藏实力，可与天外天的紫微帝君也只是勉强打个平手。

    有了圆满状态的王母相助，紫微帝君似乎已经有了退走的意思，他虽然无法战胜两个顶尖强者联手，但还能从容的抽身，不过在离开前紫微帝君看了沈行知一眼，那眼神中多有不满。

    “什么意思？那眼神怎么感觉是我对不起他？”沈行知觉得紫微帝君对自己敌意也很深，唯一的解释可能就是当年灵霄殿之事。

    紫微帝君败走，天外天世界大军也跟着退走，玉帝也没有下令追击之类的，甚至没有让麾下天兵天将向天外天世界深处进发，好像他们也只能在天外天世界的外围，还不能贸然深入其中。

    天庭收兵后退出了天外天世界，回到紫微星宫后玉帝坐下与沈行知安静的交谈了起来，而对于沈行的到来玉帝好像一点都不意外。

    “玉帝好像知道我会来？”沈行知也是开门见山的说道。

    “算算时间，你差不多也该来了，看了天外天世界，是不是有很多问题？”玉帝倒是显得很随意，而今日沈行知见到的玉帝，已经不像是当年灵霄宝殿上浑浑噩噩的玉帝了，也不像是那个隐忍蛰伏数万年的张百忍，倒是有些像沈行知见过的张虚圣。

    既然玉帝都这么说了，沈行知也就不废话，直接问了一句：“紫微帝君是怎么回事？刚才我见到的那个好像不是认识的紫微，但也不完全是天外天的紫微。”

    “当年紫微输给了朕，他真灵进入天外天世界，与天外天的紫微融合，现在的他是你认识的紫微也不是。”玉帝简单的几句话就告诉了沈行知前因后果。

    听到玉帝的解释，沈行知眉头轻皱，忍不住又问了一句：“和王母娘娘的情况一样？洪荒世界的紫微帝君真灵被天外天的紫微吞噬了？现在我看到的是一个圆满的紫微大帝？”

    “本质上来说是这样，不过还是有不同，王母是吞噬了天外天的直接，是真正的灵魂圆满，紫微的情况有些特殊，虽然灵魂也圆满了，但实际上灵魂中依然有两个紫微。”玉帝继续解释，他虽然解释的也算通俗易懂，但总感觉有些绕。

    “我在天外天没有见到另一个玉帝，也就是说很久以前玉帝已经吞噬了天外天的自己？你应该也早就知道天外天没有我？”沈行知说出了自己的猜测，也意识到包括玉帝在内许多存在都知道天外天没有自己这件事。

    玉帝直接点了点头，并且继续详细的说道：“无论是洪荒世界的吞噬了天外天世界的直接，还是天外天吞噬了洪荒世界的，都能成就真正意义的圆满，也就是达成混元的必要条件，这就是所谓的‘唯一’，何为混元？自然是圆满唯一。而我在数万年前，确实得一人相助，吞噬了天外天的自己。至于天外天世界不存在的人，那就只有一种解释了，你并非洪荒世界之人。”

    沈行知下意识的心中一紧，这还是第一次有人当面说出他不是洪荒世界的人，可看玉帝的样子并没有什么敌意，而且下一刻沈行知立刻意识到玉帝话里的另一层意思。

    于是沈行知立刻说道：“所以那个帮你来天外天世界完成圆满的人，在天外天世界也是不存在的吧？”

    “不错，看来你已经猜到了许多事情！我从张虚圣变成张百忍是因为他，成为玉帝更是因为他，就连你一直好奇的醉生梦死其实也是他酿造的。”玉帝点头说道，看向沈行知的眼神很是满意，似乎他就在等着沈行知一步步的走到今天。

    到此时沈行知心中一大段疑团再次解开，玉帝的一生也渐渐的清晰起来。应该是很多年前张虚圣遇到了玄都大法师，在玄都的帮助下张虚圣吞噬了天外天的自己，而后他又成了张百忍，更是坐上了玉帝的位置。

    “所以这一切都是玄都的安排？也是他让你等我的？”沈行知也不再藏着掖着，直接说出了玄都的名字。

    “你错了，朕不是刻意要等你，玄都更不是为了你刻意安排这一切，朕有自己的理想，玄都也有他要做的事，至于其它朕也回答不了你。不过想来你应该是已经集齐了醉生梦死的材料，很快你就可以当面问他了。”玉帝这次否定了沈行知的猜测，显然到了玉帝和玄都这种层次，他们不会将一切希望寄托于后世，更不可能将一切都押在可能的存在上，这些人都是要自己掌握自己命运的，与沈行知产生交集，或许只是因为玄都预料到了再他之后还会来一个文明守望者。

    当然更有可能的是，玄都自己让火种系统判定他已经陨落，这才必然会派出下一位文明守望者。

    沈行知现在也明白了，那特殊的醉生梦死，应该就是唤醒玄都的关键，自己所做的事恐怕大半都是按照玄都安排在走。

