    第69章 宋代虎符？（ 一更）

    结束了这次见家长，许莹洁和李崇来到了外面，上了车，一起返回小区。

    隔天，一切如常，不过倒是苗光再次来到了他的家中，因为和父母说起过，可以让苗光等人过去观看古董，李崇父母并没有拦着。

    不过他们来了，李崇总得回去看看。

    所以……，等许莹洁上班后，他就回到了家中，就见到苗光这次来除了四个专家外，还有一个看着比较正派的中年人，一起拿着一个虎符研究。

    这东西……，要是真的话，简直就是价值连城。

    虎符啊，还是宋代的虎符。

    这东西……

    六人看的口干舌燥，他们来了好几次，才发现了这东西。

    上几次来，他们光顾着看一些比较显眼的物件，角落里的小东西都没来得及看。

    “李……李小兄弟，这，这谁送你的？”王专家看着虎符，激动的差点没喊起来。

    “呃，忘了……，好像是一个五号别墅的客人！”李崇挠了挠头，说道。

    因为前四和一些十几号的零散别墅都在李崇的名下，因此，前十的就只有五六七八九，五号别墅的客人，能拿下这里的第一栋别墅，已经算是有本事了。

    “五号别墅的客人？”

    几人面面相觑，无缘无故，人家送你一个宋代的虎符？

    不过这不关他们的事，众人将东西放下后，苗光介绍道：“李小兄弟，这位是宁寿，专业的考古教授，而且本事还不小，在国内属于最顶尖的几个人！”

    看得出来，苗光对这位叫做宁寿的教授十分的推崇，脸上带着尊敬，就连旁边的四位专家，都只能在一边点头赔笑。

    宁寿对李崇点了点头：“这位小兄弟，不知道你这虎符，可有想过，忍痛割爱？”

    “忍痛割爱？”李崇摇了摇头：“这些东西，没有想过出售，当时送来的时候，很多东西我没想过留下，别人硬塞进来，万一那天问我拿了，我还要还给人家。”

    “还给人家？这东西……，你要还？”

    六人都听傻了，房间里随便拿一样出去，都不会低于千万级别，这东西平常人恨不得找个隐匿的地方藏起来，你要还？

    更何况，大多都是可遇不可求的好宝贝。

    不过几人也没说啥，都是参观了一会，看的尽兴后，就请李崇出去吃饭。

    当晚！

    宁寿回到家中，就听到老婆说：“啊寿，等会儿老孔要带他的学生来请教，你整理一下，不然一身酒味的成何体统？”

    “好~”宁寿揉了揉脑仁，换了身衣服。

    刚出来，就听到了敲门声，是他的朋友老孔，以及一个学生。

    请教的问题也不是什么大问题，用不了几分钟，剩下的时间都在闲聊，宁寿不由自主的说起了今天的事情！

    “你说啥？老寿，你在别人家参观的时候，发现了虎符？就连宣德炉都有？上千万的扇子驱热？”

    两人都听傻了，什么人这么豪横？

    “是啊，本来我想把那个虎符买下来的，不过那人……，没有卖！”宁寿摇了摇头。

    他一生为人正直，既然对方不愿意，他也不会强求！

    可说者无心，听者有意啊。

    这么多好东西，还是给了不懂的人？

    唐代的扇子，就这么糟蹋？

    宣德炉，虎符丢在杂物间，一点保护都没有？

    “老寿，我还有事……，先走了！”周孔眸子闪了闪，带着学生肖楠一起离开了这里。

    来到了外面，周孔咽了咽口水：“刚才老教授说的，你都听到了？”

    “听到了！”肖楠也是感觉不可思议，这也太疯狂了，这么多宝贝，就这么被糟蹋了？

    “这些东西，可都是好东西，以前我们怎么做的，你明白吧？”

    “明白！”

    说起这个，肖楠露出了怪笑。

    考古这种东西，有为人正直愿意为行业奉上一切的人，可也有着各色各样心术不正的人！

    就比如他们，自私，贪婪！

    这些年，他们可没少靠着考古这一行，发家致富，他们有的是手段，从地下拿东西！

    也有的是办法，将别人手里的古董骗过来，占为己有！

    就比如这次，他们的目标，放在了李崇身上！

    “老师放心，这次……，还是老规矩，我们先告诉他，这东西……，值多少年！这些有钱人，最惜命了，然后再告诉他，这东西出自什么地方！多么的晦气……”

    周孔点头：“这些人，万一碰到个讲究的，怕是东西直接丢了，如果不行……，你再用强的！”

    “好！”

    两人一合计，心说不拿到李崇手里的宣德炉和虎符，简直对不起自己。

    于是……，第二天中午，他们蹲在了宁寿的门前等待！

    不知不觉，大半天过去了，却始终没等到宁寿！

    就这么蹲了两天，他们终于见到了……，宁寿上了一辆林肯加长，去的方向，正是汤伟别墅那边！

    他们连忙跟了过去，来到了别墅门口，他们假装碰到了宁寿！

    “呦？老寿，你怎么在这里？”周孔笑呵呵的上前！

    就连肖楠都点头道：“老师！”

    “是你们？”宁寿一愣，没想到在这里碰到了两人。

    “老师这是要？”

    “哦，还记得上次和你们说的宣德炉和虎符么？我打算去看看，能不能要过来，我思来想后，这东西意义太大了！”

    “哦？正好我们也没事做，不如跟老师去见见世面！”

    “是啊，老寿，我还没见过宣德炉呢，还有你说的那个虎符，我也想见识见识！”

    “这……”宁寿茫然的看向了车里的苗光，苗光皱了皱眉：“宁教授，不是我不帮你，实在是……，已经给李兄弟添了不少麻烦。”

    “这……”宁寿没有办法，正要拒绝！

    两人怎么肯？

    立即死皮赖脸的恳求！

    “苗总……，要不您问问李小友？”

    这么一说，苗光心情瞬间有些不好了，虽然他很敬重宁寿是这方面教授，但不代表着他什么都会答应宁寿！

    可想到宁寿也帮过自己不少，他摇了摇头，最终打电话给了李崇！

    (本章完)

