    小知宝下半年就要被送去幼儿园，叶佳期还挺舍不得。

    “在玩什么呢？给爸爸看看。”乔斯年跟小知宝说话。

    知宝拿着一小块拼图，皱眉头的样子像极了乔斯年：“介个不几道放哪里……”

    “我看看。”乔斯年干脆坐地上帮他看拼图。

    小家伙可真能耐，这么一整块打乱的拼图玩得不亦乐乎，关键是拼的还不错，大部分都拼好了。

    乔斯年在空缺里找到位置，抓住他的小手：“放这里。”

    小知宝把手里的拼图放上去，高兴地拍手：“爸爸好聪明。”

    “吃过午饭没有？”

    “次过了。”小家伙很专心地又继续拼图。

    “吃的什么？”

    “饭饭。”小知宝很投入，但还是回答了乔斯年的问题，“还有宝宝喜欢的虾虾。”

    “有没有让人喂？”

    “木有。”小知宝摇摇头，“宝宝自己次的。”

    “嗯，很乖。”乔斯年夸他。

    叶佳期笑了，小知宝是家里最听话的孩子，乔斯年现在很宠他。

    小家伙一个人在旁边玩，叶佳期给乔斯年倒了一杯热水：“喝点水，外面雨下得很大吧？”

    “是，今天气温也低，你要是没什么事就别出去了。”

    “你呢？下午还出去？”

    “不出去，难得你也在家，陪你。”乔斯年勾了勾唇角。

    乔斯年从地上起来，坐在一旁的椅子上，叶佳期也坐过去，正好和他面对面。

    小知宝一个人在毛毯上玩拼图，一点都不让人操心，不哭不闹。

    乔斯年看了看地上的小家伙：“知宝真是最让人省心的。”

    乔乘帆那小家伙小时候又闹腾又坏，像知宝这个年纪的时候就学会了跟他叫板、发脾气，时不时跳到椅子上质问他：“老乔，我妈妈呢。”

    至于小柚子，更不用说，一天不打就能上房揭瓦，恨不得把乔宅给掀翻。

    这样一看，知宝简直小天使，乖乖的小模样像只小奶猫。

    “不……”叶佳期压低声音，“这小东西是蔫坏，蔫坏你懂吗？”

    乔斯年：“……”

    叶佳期甩给他一个眼神，自己体会去。

    她看他是跟知宝呆在一起的时间太少，连自家儿子什么小心思都看不出来。

    小知宝就是这样，表面上比谁家孩子都听话，也不怎么爱说话，但小芝麻团子腹里黑，完全继承了乔斯年那股子腹黑劲。

    啧，这么说起来，还是她家小柚子最单纯。

    叶佳期望天。

    小知宝好像听到他们在说他，转过头，眨了眨乌溜溜的大眼睛：“不可以打扰宝宝哦。”

    说完，又低头认认真真拼图，十分有耐心。

    这种零碎的拼图最耗费人的耐心，像小知宝这个年纪的孩子能耐下性子玩，真是很难得。

    叶佳期冷哼：“那你自己一个人玩，爸爸妈妈出去咯？”

    “好。”小家伙脆生生答应。

    叶佳期：“……”

    她正好也想吃乔斯年给她买的饼了，拉着乔斯年离开小房间，只让保姆稍稍看着小知宝。

    其实不看也行，小知宝确实省心，从来不会磕磕碰碰。

