 那帮匪徒清一色地哄笑起来，笑得那叫一个欢快不已、人仰马翻，就像是听到了这世界上最好笑的笑话一样。

他们都感知得到，杨天身上根本没有一点武者的力量波动，完全就是个凡人的样子。

这样一个凡人，居然还在走到他们足有气劲级别的老大面前、甚至大放厥词？

这不就是赶着投胎么！而匪徒头子，此刻也是欢快地大笑了起来。

是真正意义上的“捧腹大笑”——他抱着肚子，仰天大笑，笑得脑袋都低不下来了，肚子都有点笑疼了。

而这时，杨天懒得再听他们那恶心的笑声了。

他抬起拳头，朝着匪徒头子的胸口挥去。

他的拳头并不快，就像是穿着开裆裤的小孩子打出的拳头一样，慢悠悠，轻飘飘的，看上去似乎根本没有任何力道。

而匪徒头子毕竟是气劲武者，虽然仰头笑着、看都没看杨天一眼，但也立马察觉到了杨天试图挥拳打自己的意图和动作。

一般来说，这个时候当然是要防备一下。

可是，匪徒头子很清楚，自己是气劲武者啊！如果是一个暗劲武者，全力以赴地挥出一拳，而他完全不防守、也不用气劲强化身体，只硬吃一拳，这样或许还有受伤的可能。

可若是暗劲以下，比如一个明劲武者，哪怕再用力、再拼命，一拳下来，对他而言也只是挠痒痒而已。

更别提一个没有武功的犯人了——那简直跟蚊子叮咬一样，根本没什么感觉嘛！所以匪徒头子都有些乐了，也懒得防守，一边笑着，一边看着这拳头朝自己砸过来，准备欣赏欣赏接下来这小子一拳砸上去撼动不了他分毫之后、露出的惊愕绝望的表情。

其余匪徒们也都这样想着，兴致勃勃地看着杨天这一拳向他们老大的胸口砸去。

而另一边……商队众人看到这一幕，就都有些慌乱、无语了。

他们心想——这下完了。

这杨先生也真是的，明明自己身边的姑娘出手就能轻而易举地处理掉这群恶霸匪徒，为什么要自己去送死呢？

眼下他这一拳，肯定是无法对匪徒造成任何伤害，一旦激怒匪徒，说不定匪徒瞬间就把他给秒杀了，到时候那姑娘都不一定来得及救他。

这不是完全无谓的牺牲么？

这是怎么想的！众人纷纷哀叹。

而杨天身旁的赵云金，见此状况也是慌了，连忙伸手想去阻拦杨天，但已经来不及了……下一秒……拳头不急不缓地落在了匪徒头子的胸口。

“嘭！——”瞬间，匪徒头子如断了线的风筝一般倒飞而出，像是炮弹一样撞榻了好几颗粗壮的树木，然后才摔在地上，在泥土里翻滚了好几圈，然后又硬是在地上滑行了好几米，像是犁地一样，在泥土地上留下了深深的如同车轮印子一般的沟壑痕迹。

死寂。

彻底的死寂。

整个这一片丛林地带，这加起来近百个人组成的人群，一下子变得鸦雀无声。

无论是匪徒们，还是商队成员们，都瞬间瞪大了眼睛，瞠目结舌。

“怎……怎么可能？”

“这……这怎么可能啊？

他不是个普通人么？”

“开玩笑的吧……他……他怎么可能把一个气劲武者给打飞啊？”

“这……开什么玩笑啊！气劲武者怎么可能这么弱不禁风啊？”

……商队众人都懵了，忍不住发出诧异的惊叹。

而匪徒们那边，在短暂的愣声之后，也是有些惊惧。

有几个人连忙朝着匪徒头子那跑去，手忙脚乱地将匪徒头子从地上扶起来。

这时他们才发现，匪徒头子居然已经没声了、不动了。

而且他的胸口、刚刚被捶打的位置，已经深深地凹陷了下去。

血液已经已经彻底染红了胸口，继续朝四周蔓延。

按照这个凹陷的态势……估计他的心脏都已经被压成肉饼了……肯定是没有活路了。

几个搀扶匪徒头子的匪徒察觉到这一点，都僵在了那里。

他们呆呆地转过头，看向其他那些匪徒同伴。

“老……老大……他……他死了……”剩余的四十多个、将商队团团围住的匪徒们，一听到这话，齐刷刷地僵住了，神色大变。

“啊？”

“怎么可能？

开什么玩笑啊！老大他……他怎么可能……”“你……你们看清楚点！老大怎么可能死在这么个普通人的手里？”

“这……这不可能吧！”

……众匪徒们都有些怀疑人生了。

他们大多跟着这位匪徒头子混了不短的时间了。

也都知道，气劲武者，在这种比较偏远的荒野里，根本就是无敌的存在。

他们从来没有想过老大有败在别人手下的一天，所以此刻，当这一切来临的时候，也显得格外猝不及防。

同时，一股巨大的恐惧，也在他们的心中油然而生。

老大可是气劲武者啊！居然都被那小子一拳秒杀了。

那小子该是怎样的怪物啊？

在这样的怪物面前，他们这群最高只有暗劲的杂鱼，岂不是连一根手指头都挡不住？

想到这里，众多匪徒之中，不少人都微微颤抖了起来。

当他们再看向杨天的时候，眼中已经没有丝毫的轻视了，有的尽是畏惧与颤栗。

甚至，不少人开始下意识地往后缩。

从紧紧围住商队，渐渐地变成想要离商队远一点。

“你……你到底是什么怪物？”

有匪徒忍不住发出了恐惧的疑问。

“我啊？”

杨天想了想，淡然一笑，道，“我不是说了么，我的身份，就是那个可爱的姑娘的未婚夫啊。

现在，你们试图从我身边夺走她，还想伤害她，那……不好意思，你们一个都别想活着离开。”

说完，杨天便迅速地起来，冲向了匪徒人群之中。

一掌一个，一拳一个，一脚又踹好几个……四十多名匪徒看起来人多势众，但在他手下，也就耗了他不到半分钟，就全部倒下了。

当杨天停下脚步的时候，所有的匪徒都已经倒在地上，不动了。

 