    华盛顿星长办公室，复古的色调将这里装扮的金碧辉煌，霍尔蹲在地上，正迎接这莫的狂风暴雨般的怒斥。

    “没用的东西，叫你活捉燕随，没叫你把他往死里整，你知道这次你的胆小为华盛顿星带来多少损失吗？”莫雷一脸的恨铁不成钢。

    “对不起，父亲，燕随精神力高达95%，我怕拿不下他，所以才多做了些准备。”霍尔蹲在莫雷脚边，一副瑟瑟发抖的样子。

    莫雷见他这般没用，更是气不打一处来，“你告诉我你怎么想的，为什么要给燕随的光梭加爆炸物，今早秦掸向我报告他昨夜的遭遇，说异种聚居区的人把他们往死里整，你最好给我解释一下。”莫雷面色不善的看向霍尔，显然对他这次的行为抱有一丝怀疑。

    “那架光梭不是我准备的，可能是燕随的仇人，想借我们的手杀人，我给他准备的光梭现在还停在宴会厅外面，至于那群异种把他们往死里整这件事，应该是秦护卫长添油加醋的说法，我并没有这样安排他们，只是告诉他们要活捉燕随。”霍尔话里话外都把自己排除的一干二净。

    莫雷阴鸷的看向霍尔，仿佛这不是他的儿子，而是个令人恶心的怪物，“不是你准备的？”

    “不是我准备的。”

    “我想不到有谁敢大胆的将手伸到华盛顿星，既然你说不是你准备的，我给你半个月的时间，给我查出来到底是哪个不长眼的，胆子这么大。”莫雷这话，显然是没有很相信霍尔的一面之词，但想到霍尔那唯唯诺诺的样子，也不像是会自作主张的人。

    “是！父亲。”霍尔的头低的更加下去了。

    “燕随要我们提高对星和联军的赞助费，你和元老院那边一起拟个草案，倒是没想到他胃口这么大。”莫雷咬牙切齿的说到。

    “我们可以不答应他吗，现在我们也独立不久，虽然独立过程中没有说到损坏，但前联盟的企业我们分到的也很少，财政那边有些吃紧。”霍尔惴惴不安的说到。

    听到这里，莫雷更是气不打一处来，“还不是你干的好事，还让人抓住了把柄，葛代这人你还记得吧，燕随专门派他来恶心我，现在他还陈兵在华盛顿星的域外。”

    “我们的实力也不弱。”霍尔小声反驳。

    “不弱？没有合适的理由，你能调动利尔德的军队吗？我们的护卫队装备是先进，但实力怎么样你不知道吗？”莫雷边说边摇头，对霍尔的观察力失望极了。

    霍尔对莫雷不满意的态度已经习以为常了，那些羞辱现在已经完全不能伤害到他了，“父亲，利尔德好像在和星和联军联系。”他转移了话题。

    “他们本出同源，联系有什么不对吗？利尔德本就看不惯我，也看不惯你，他这些年一直在四处奔走，想建立一个民/主制行星，但华盛顿星是我们的先祖打造了，这里所有的东西，都是用我莫家的钱，我们从一无所有到现在，凭什么他说民主就民主。”莫雷对利尔德的行为很不屑。

    以利尔德为代表的少量民主派，对华盛顿星领导人的世袭制很是不满，一直在到处蹦跶，想要建立一个代议制的行星，这样他就可以获得更多的权限，但这行星一旦私有化，又怎么可能被轻易的吐出来。

    “但您之前不是说我们需要他来提升华盛顿星的军事实力吗？”莫雷佯装不解。

    “他以为他现在是华盛顿军的领导，这支军队就是他了了？这些你倒是不用管，我自然是有我的办法。”莫雷似乎不愿意和霍尔多谈这个话题。

    “您做的事自然都是有道理的。”霍尔对莫雷的习性已经非常了解了，便顺着他的喜好说着恭维的话。

    “我累了，你出去吧，别忘了把那个偷换燃料的黑手给我找出来，如果真是你说的那样，他只能是你的身边人。”莫雷此时对霍尔的怀疑已经淡了几分。

    “是。”说完，霍尔便低着头离开了这气氛压抑的办公室。

    离开办公室后，他抬眼看了一下乌云密布的苍穹，那是有人在准备人工降雨。

    “这是你逼我的。”霍尔阖眼说到。

    风雨欲来。

    *

    夜晚时分，联络点的门铃被按响了，从室内透视，外面空无一人。

    秦掸转头看向燕随，摇了摇头，表示不明所以。

    “把门打开吧！应该有人来访，不方便留下痕迹。”燕随对秦掸说道。

    片刻之后，一个带着粒子虚拟面具的人出现在了他们面前，他关掉了虚拟开关，露出了消瘦苍白的脸颊，正是霍尔。

    “大秘书长深夜来访，是有什么事吗？”燕随直视着他，像是并没有因为她的到来而感到意外。

    “燕总军，你今天早上提的要求可是让我被好一顿批评。”霍尔笑了笑。

    “那还真是抱歉了。”

    “明人不说暗话，昨夜的事是我安排的，我先向您道个歉。”霍尔直接表明了态度。

    “你倒是诚恳。”

    “那是自然，和您这种大人物谈话，没有诚意当然不行。”霍尔并没有理会燕随口中的嘲讽。

    “你来找我，莫雷知道吗？”燕随漫不经心的问到。

    “自然是不能让他知道，现在华盛顿星的大小事务基本上都是我在处理，您有什么要求都可以和我提。”

    “这么大方？说说你这次来的目的。”燕随对霍尔的表里不一不关心，直接切入了主题。

    “我没有要求。”

    “没有要求？你来找我，又要我随便提要求，不是来做慈善的吧!”燕随语气中带着戏谑。

    “我只是想来告诉你，我们可以不是敌人，后天，莫雷会和你找的那个人见面。”

    “你告诉我一个这么大的消息，我怎么知道这是不是陷阱，或者说，你后天要做什么大事？”燕随丝毫不给霍尔面子，挑衅的反问道。

    “后天过后，你所有的要求都可以直接和我谈。”

    “那我就多谢你为我提供这个消息了。”燕随淡淡的说道。

    “不客气，我还有事，先走了！他们的会面地点我会提前发给你。”说完霍尔便转身打开了联络点大门，消失在了茫茫夜色中。

    燕随看着霍尔消失的方向，眼神逐渐变得严肃。

