    “嘿，陈，好久不见，有没有想我？”

    电话刚一接通，便是一句分外标准的御姐音传来。

    说实话，光是听声音的话，完全想象不出来，电话另外一边，赫然是个外国妹子。

    陈煜失笑道：“好久不见，范总裁，不过你这电话打得稍微有些不太适宜，我正在吃饭呢。”

    电话另外一边范妮闻言，顿时惊喜道：“喔！我刚好没吃饭，介意添一双碗筷吗？”

    陈煜笑道：“当然不介意，不过范总现在应该还在何兰吧……”

    谁知，范妮却笑道：“我今天刚刚回国呀，现在已经到了财富公馆呢，介意过来接我一下吗？”

    “额。”陈煜愣住了。

    挂断电话，他连忙放下手中的烤串，准备出去接人。

    张成胜好奇道：“咋滴了老陈，突然干嘛去啊？”

    陈煜头也不回的道：“有客人来了，没事你们吃，我马上回来。”

    来到财富公馆的大门口，陈煜还真看到有一辆通体黑色的加长轿车停在门口。

    他顿时有些哭笑不得，连忙上去让保安帮忙开门。

    他是真没想到，范妮竟然真的回国了。

    按照他们之前在国外谈的合作，范妮应该还要在何兰多待一段时间才对。

    车驶进大门后，后座车门忽然打开。

    陈煜微微摇头，转身上了车。

    刚一上车，陈煜便看到了一张混血儿的面孔。

    肤若脂，唇若樱，明眸皓齿百媚生。

    更关键的时，她还有一对淡蓝色的眼瞳。

    以及一对再怎么看，都有些不太对劲的双峰。

    “怎么样，是不是被我的忽然出现吓了一跳？”范妮笑嘻嘻的道。

    宛如一个小女孩儿恶作剧成功，在向他得意的炫耀。

    陈煜无奈道：“你怎么忽然回汉城了，那边的工作完成了吗？”

    范妮忍不住白了他一眼：“人家可是不远万里回国找你，你开口第一句不关心我就算了，竟然是问工作上面的事情，也太无情了吧？”

    “……”陈煜苦笑道：“行，那就先不说，正好我们在吃烧烤喝酒呢，算你一个。”

    “哼，这还差不多。”范妮挺了挺胸，道。

    ……

    回到御月宛。

    司机负责将车停到停车库，陈煜和范妮则是下车到院子里继续吃烧烤。

    张成胜一行人曾经也是见过范妮的。

    不过那也是在赵氏集团老总曾经找上门，范妮紧随而至。

    当时又正好下班，他们经过走廊时惊鸿一瞥。

    现在距离那个时候，都已经过了快差不多两年了。

    说是初次见面也不为过。

    不过，当众人看见范妮跟陈煜并肩而行，来到小院的时候，纷纷惊呆了下巴。

    “卧…卧槽！这…这…这河里吗？”

    “老贾，你快掐掐我，我不是在做梦吧。”

    “这也太…大……大了吧？”

    “……”

    贾彦登一时间找不到言语形容，只能偷偷咽口水。

    这确实……有些大的离谱了！

    陈煜看见几个人的表情，也是有些无奈。

    想当初，他第一次见范妮的时候，也是这个表情。

    来到四人面前，陈煜道：“给你们介绍一下，这位是何兰石油集团的亚洲区总裁，范妮。”

    “这边四个是我的大学室友兼死党，名字就不用介绍了。”

    张成胜几人一听，立刻就急了。

    “什…什么不用介绍了？老陈，你这可不地道了啊！”

    “就是就是，老陈你的朋友，自然就是我们的朋友。”

    “呵呵呵，范总裁你好，我叫郭拓，东郭先生的郭，拓展的拓。”

    “我…我叫贾彦登……”

    几人风风火火、争先恐后的跟范妮自我介绍。

    范妮只是笑笑，觉得他们很有趣。

    陈煜对这几个LSP翻了个白眼，道：“行了，堵在这里还让不让喝酒了，人范总裁到现在还没吃晚饭呢。”

    几人闻言，连忙把范妮拉倒座位上。

    又是烤串，又是啤酒的往她面前递，殷勤的很。

    范妮倒是一点也不见外，接过肉串和啤酒就吃了起来。

    她曾经在国外生活过一段时间。

    虽然何兰和米国那边的风气不同，但是远比华国要开放的多。

    对于这种聚会酒吧之类的活动，她可以说得心应手。

    吃到一半，陈煜终于忍不住问道：“范总裁，你还没告诉我，那边的准备工作做的如何了？”

    范妮闻言，舔了舔手指，道：“陈总您就不用担心啦，事情交给我，还不放心吗？”

    “额。”陈煜尴尬的笑了笑：“所以，何兰那边的渠道，已经完全准备好了？”

    范妮点头：“目前合作的相关细节，我们已经全部沟通好了。”

    “上面发下来的文件，我今天也已经提前发给了你的陆秘书。”

    “最迟半个月，你们就可以在何兰入驻驿站。”

    “运输渠道的话，有我们女王的特殊批文，现在都不是问题啦。”

    陈煜闻言，顿时有些激动！

    他从两年以前，就开始规划的事情，终于在今天有了进展。

    没错，他的目的就是要拓展达达快运的运输渠道！

    要知道，虽然他通过投资科研和药品开发，差不多将自己的资金花了个干净。

    但是投资这东西，谁又能够百分之百保证亏损呢？

    智者千虑，都还必有一失呢。

    更何况他？

    所以，他现在是不打算继续进军投资行业了。

    除去投资行业，以及他现在准备的拼夕夕项目。

    目前他所有的亏钱行业中，就属达达快运亏钱最多、最持久，且最稳定了。

    虽然前一阵子，老贾忽然搞了个什么达达外卖。

    但是想要让整个达达快运产业扭亏为盈，真不现实。

    所以，进一步亏损的最好方法，那就是继续壮大达达快运。

    只有达达快运的业务范围更加广泛，运输途径更远，更多。

    达达快运的亏钱速度才会越快。

    更何况，他现在准备的，可是跨国的快递运输！

    到时候的亏钱前景，简直不可限量啊！

    “好啊！”陈煜兴奋的拍了拍老贾的肩膀，道：“老贾，今晚你留下来吧，我到时候有事情要和你谈。”

    “还有范妮，你也住下吧，正好有点事情跟你们俩交接一下。”

    范妮举了举酒杯，点了点头。

    很明显，她今天过来，本来就是打算住下的。

    贾彦登闻言则是愣了一下，呆呆的点了点头。

    张成胜几人顿时脸色一变。

    “哎哟喂，老陈，我这…好像有点晕了。”

    “嘶~我也算，感觉天旋地转的，估计今晚回家是回不成了。”

    “咳咳…我今天钥匙出门忘带了……”

    陈煜忍不住翻了个白眼：“你们想住下就住下呗，我又没赶你们走。”

    几人闻言，这才哈哈大笑，嚷嚷着要喝酒，不醉不休。

    ……

    张成胜他们几个晚上也确实如愿以偿的住下了。

    不过，可惜的是，陈煜他们是真有正事要说。

    他们几个也只能到电竞房打打游戏，开开黑。

    陈煜书房。

    此时，他正一脸正经的跟贾彦登说道：“老贾，这可是我们走向国际的第一步，也是最重要的一步。”

    “可以料想到，一开始亏钱是很难避免的，毕竟这是一次全新的尝试。”

    “但是我们陈达的格调一定不能丢，该赚钱的时候我们赚钱。”

    “现在赚了钱，我们就要做更多便利人民的事情。”

    贾彦登两只眼睛炯炯有神，整个人处于高级兴奋状态。

    他是真的没有想到，原来陈煜早早的就盯上了国外的物流渠道。

    而且仅仅只花了两年，就彻底疏通了华国和何兰两地之间的物流运输。

    说实话，国际运输这一块儿，不是做物流行业的不知道。

    真正困难的，不是你有多少钱的问题。

    这里面涉及到了两个国家的经济，以及内外贸易的国家政策。

    一般人你哪怕就是有钱，也很难能够做到两头疏通。

    所以，足以见得，陈煜这次交给他的任务，份量究竟有多重。

    贾彦登重重的点了点头：“陈哥，你就放心吧，这件事情我一定全力去做。”

    “哪怕就是亏再多的钱，我也一定把咱们达达快运的口碑给做起来！”

    陈煜闻言，顿时心感甚慰。

    “范妮，贾彦登是我最信得过的兄弟，也是达达快运的CEO，今后我们之间的合作，还请你多多关照一下他。”陈煜认真的说道。

    范妮点点头：“完全没问题~”

    陈煜撸了撸袖子，道：“好了，那我们接下来就谈一下细节方面吧，老贾，那支笔来……”

    ……

    夜晚，一点整。

    终于将细节方面讨论完成。

    范妮伸了个懒腰，一脸无奈道：“陈总真是不知道怜香惜玉，人家今天刚刚坐了一天的飞机，你却拉着人家做到了凌晨。”

    陈煜一听，顿时汗颜：“范总，你这话可不能这么说，免得招人误会。”

    “哼。”范妮冷哼一声，不再理他，径直去了浴室洗澡。

    看着轻车熟路、如同回到自己家的范妮，贾彦登满脸惊讶。

    他看了看陈煜，又看了看范妮，好奇的问道：“陈哥，难不成…你和范总裁她……”

    陈煜摆了摆手：“哪儿跟哪儿啊，她之前来过我家几次而已，记得路很正常。”

    “额。”贾彦登犹豫了几秒，还是说道：“可我总觉得，这范总裁好像对你有意思。”

    “怎么可能。”陈煜下意识的脱口而出：“人家父亲是外交官，家庭条件优渥，自己还是世界五百强企业的大总裁，怎么可能对我有意思。”

    说完，陈煜便下楼，准备用一楼的浴室洗澡。

    贾彦登：“……”

    看着他下楼的背影，贾彦登挠了挠头。

    怎么总感觉，陈哥脑瓜子忽然就不开窍了啊。

    这范总裁明显就对他有意思啊。

    不过他也没多想，毕竟是别人的事儿，他也不好多说。

    ……

    第二天，贾彦登一早起床，便火速赶回了达达快运。

    范妮可能是因为确实坐了一天的飞机，再加上昨晚劳累过度。

    所以一觉睡到了十一点才起床。

    范妮在家，陈煜这个主人自然也不好意思离开。

    所以他今天连公司也没去，就在家里埋头完善他的新项目。

    范妮起床后，整理了一下，也没久留，直奔达达快运而去。

    昨天晚上虽然谈了许久，但是还有许多细节方面，必须要到公司里去处理。

    陈煜倒是没跟去，这一块儿，陈煜对范妮很放心。

    只要达达快运的业务版块儿伸展到了何兰，亏损势必将更一步的扩大。

    他现在最需要的，是尽快将拼夕夕这个项目给完善好。

    “唉，当老板也是真不容易啊，每天都为了亏钱殚精竭虑。”

    陈煜揉了揉太阳穴，脸上满是无奈。

    ……

    12月17日，周五。

    张成胜的工作交接完成的要比想象中的晚一些。

    直到周五，第二周的周五，才彻底交接完成。

    工作交接完之后，张成胜便火速的搬到了帝兴大厦的11楼。

    这里是陈煜给拼夕夕部门专门安排的一个楼层。

    在张成胜交接工作的同时，陆秘书已经将所有的办公用品都置办完成了。

    所有的一切设备都和HE部门一致。

    包括健身房、饮料区、零食区等等。

    换了个工作环境，张成胜一时之间还稍微有些不适应。

    不过，随着陈煜的任务下达下来，他们也很快就进入了工作状态。

    不得不说，HE部门里的人都是身经百战的精英。

    明明刚刚换了个部门，处理的工作都是崭新的。

    但是他们的合作却十分流畅，没有出现任何卡壳。

    工作进度一日千里。

    短短一周后，拼夕夕软件的雏形就已经彻底设计好了。

    “接下来就是拉拢商家入驻了啊。”张成胜开始思考。

    这个环节是这个项目最重要的一部分。

    一般来说，这个环节基本都是靠推广和打广告来吸引商家入驻。

    有了商家，再稍微推广引流两波，用户自然而然就来了。

    老陈推广费给的也不含糊，直接给了他们1个亿。

    但是半个月后，他才发现，这推广的作用，似乎并不怎么好。

    钱花了上千万，可是入驻的商家却少得可怜。

    到现在为止，都没超过一万家商户。

    这1个亿要是全砸进去，估计到时候入驻的商户撑死了也就几万户。

    拼夕夕的福利说实话是真的多。

    无论是商家还是用户，给到的补贴都是他们平台出钱。

    但关键是，现在电商平台基本已经定型，哪怕他们广告打得再响亮，作用都不明显。

    “唉。”

    张成胜轻叹一口气。

    该怎么办呢…

    给老陈打电话？

    不行！

    这才接手没多久，就要打电话向老陈求助，也太没面子了。

    他想了想，最终还是拿出手机，给备注的‘吴姐’打了过去。

