    张易从高铁站，一直追到外边，路上吸引了很多人的注意力。

    北城高铁站附近，相对比较荒凉。

    张易追出去之后，先是穿过一条公路，然后，又看到那个人，朝前前边一片工地跑去，就立刻又追了过去。

    这片公司似乎停工了，工地上没有工人，附近还有几座烂尾楼。

    穿过一片草丛后。

    张易距离前边的那个人，越来越近。

    前边那个人好像跑累了，速度就逐渐的慢了下来。

    渐渐地。

    他被张易追上。

    追过去一看，才发现。

    原来，前边是一条大渠，这边成了死路。而张易也已经追了过来，那个人见跑不了了，没办法就回头，跟张易说。

    “不就一部手机吗？你至于这么拼命的追吗？”

    那人似乎有些无语。

    张易过去，则是二话不说，一脚把那人踹翻。

    手机不重要，重要的是，里边有张易和夏千寻的照片。而且，别的地方没有备份，手机要是丢掉，照片就丢了。

    “我操……”

    那人被踹翻，骂了一句。

    “手机拿来！”

    可是，那个人被踹了一脚，爬起来之后，似乎也有些窝火。

    他面露凶光。

    盯着张易，说。

    “小子，你是活的不耐烦了吧？”

    话毕，他抽出一把匕首，爬起来就冲着张易扑了过去。

    匕首锋利，透着寒光。

    张易快速后退，一步一步避开。

    而那个人似乎红了眼，也不跑了，一把把手机摔在地上。

    冲着张易猛扑。

    张易跟油腻大叔学的那些，只是皮毛，才练了两天，面对对方拿着匕首这种情况，想要应付，还是非常吃力的。

    所以，张易只能步步后退躲避。

    “张先生！”

    后边有人喊了一声。

    声音有几分熟悉。

    张易避开之后，回头看了一眼。

    他发现有一个身材魁梧的身影，朝着这边快速的奔跑了过来。

    这个人正是方刚。

    方刚的速度很快，他过来后，二话不说。

    冲过去，将那拿着匕首的人，一脚就给踹翻在了地上。

    拿匕首的那人，见情况不对，拔腿就要跑。方刚冲上前边的小土丘，高高的跃起，一脚猛踹在那认的胸膛上。

    这一下。

    那人被踹在倒飞了回来。

    摔在张易旁边的地面上，嘴角都冒出了一丝鲜血。

    他还想要爬起来继续跑。

    方刚过来，一脚踩在那贼的胸膛上，那人就动不来了。

    张易过去，捡起了自己的手机。

    屏幕已经被摔碎了，而且，也开不开机了。

    似乎坏了。

    照片还在手机里。

    张易心中不悦，走过去，盯着地上那人，问。

    “你根本不是偷手机的贼！”

    既然是偷手机，又怎么可能吧手机摔了？

    张易这么说，那人愣了一下。

    “我……我把手机的前赔给你，求求您，放了我……”

    张易蹲下来，盯着那人。

    “不说出你的真实身份，你是走不了的。”

    张易说着这话，方刚脚上的力道随之而加重，那人的呼吸都变得有些困难。

    “我……我就各贼，别把我送进去啊，求你们了！”

    “还不老实？”

    张易反问。

    本来就十分的窝火，张易拍了拍方刚的肩膀，示意他松开。

    方刚点头，一脚将那人手上的匕首踢出去。202

    可是。

    就在张易的右手，拍在方刚肩膀上的时候。

    右手一阵麻木。

    仿佛过电了一样。

    也感觉像秋天天气比较干燥，衣服上容易起那种静电的感觉差不多。

    与此同时。

    张易的脑海之中，一阵混沌。

    片刻混沌之后，一个声音在脑海之中响起。

    怎么回事？

    张易并没有触摸古董，也要开始鉴定了？

    不过。

    脑海中却传来这样一个声音。

    “经鉴别，此人为身手不错的武者，请问，是否汲取？”

    汲取，什么玩意？

    张易愣住了。

    以前，自己的脑海中，只会出现“鉴定”或者“寻宝”，“汲取”这种字眼，还从来都没有出现过。

    这到底是什么情况？

    上次出现不能鉴定的东西，这次又出现一个“汲取”，难不成右手上的能力，真的出什么问题了不成？

    又或者说。

    他右手的能力，再次发生了变化？

    想到这里，张易感觉，好像想到了点子上。

    没错。

    在此之前。

    张易就已经探寻过，他右手能力变化的依据。

    右手能力的变化，与张易捡漏是有一定关联的，只要捡漏成功，并出现新的成交记录，右手上的能力，就会出现一次变化。

    前几次的变化，都是鉴定修复能力的次数增加。

    上一次变化，出现了“百米寻宝”的能力。

    这次变化，出现这第二个新的能力“汲取”，到底是什么意思呢？

    张易倒是有些好奇。

    这时。

    那脑海中的声音又来了。

    “经鉴别，此人为身手不错的武者，请问，是否汲取？”

    又提醒了一遍。

    身手不错的武者，说的肯定就是方刚，这个所谓的“汲取”，难道是要汲取方刚的本事身手，成为实力和他一样强的人吗？

    要真是这样，岂不是逆天了？

    其实。

    最近的几次经历，让张易在面对一些事情的时候，出现了一种无力感。

    特别是油腻大叔，夏千寻先后出事，让张易的这种感觉，愈发明显。

    因此。

    “汲取”来的正是时候。

    想到这里。

    张易的心中暗道二字。

    “汲取！”

    随即，几乎是转瞬之间。

    张易感觉，仿佛浑身一阵微弱的电流掠过，脑海之中，便再次传来声音。

    “汲取已经完成。”

    “成功汲取，此武者一成武力。”

    等脑海中声音消失后。

    张易逐渐回过神来，他仔细想，刚才脑海中的声音，难道说，现在他已经有了方刚的一成的身手？

    那也不错了，像方刚这种高手。

    想要练到他这种程度，不知道得多少年魔鬼般的训练才能做到。

    训练的恐怖程度，那更是一般人无法想象的。

    此时。

    旁边的方刚，看着张易，一脸奇怪的表情。

    “小易，你刚才怎么了？”

    方刚见张易走神儿了许久，就这么问。

    “没……没什么……”

    张易说道。

    想着刚才的汲取，张易大概感觉了一下，好像身上也并没有什么变化。身上的肌肉，也没有变强，和过去好像也没什么两样。

