    今夜，对金陵城的地下黑市来说，注定是个不平凡之夜。

    而军部，也配合了此次行动。

    有了军部的合作，事态得到了最有效的控制，黑市的波动，没有丝毫波及外界，就如同一颗炸弹砸入水潭，内部炸裂，可表面却没有溅出水花。

    夜色中。

    龙刺特战队，包括青冥堂、影卫、魅影组织，犹如一名名夜色中的幽灵，穿梭在静谧夜色中，收割着一名名杀手的生命。

    整整一夜。

    直至天明，这场厮杀行动才慢慢平息。

    ……晨曦洒落大地，金陵城也缓缓苏醒。

    这一天。

    终于来了！苏雨柔首秀演唱会，同时，今夜也是元旦跨年夜！举城狂欢！一大早，街道上各大商铺就挂着红灯笼和国旗，游客络绎不绝，所有人，都噙着一抹期待和激动。

    因为他们知道。

    今晚，才是高潮的开始。

    ……紫林别苑。

    唐明一夜未眠，站在卧室阳台上，似乎在等待着什么。

    突然，几道人影闪烁而来。

    “少主。”

    赵麟恭敬行礼：“昨夜，我们依照名单斩杀了上百名杀手，都是国际上穷凶极恶的杀手，其中还有不少是国际通缉犯。”

    “嗯，很好。”

    唐明微微点头，看向杨雄问道：“演唱会那边，都准备妥当了吗？”

    “回唐大师，都已妥当。”

    “京都那边来了一位镇守使，军部出动大批精锐，可以确保维持秩序，同时还有四大王牌特战队，化整为零，以便衣身份进入演唱会，可以随时汇报情况。”

    “我们这边，郭家杨家等精锐也都倾巢出动，城内城外都有暗探明探。”

    杨雄将所有情况，全部交代清楚。

    唐明点头，再度询问：“唐氏和三井集团那边，有什么动静没有？”

    “唐大师，江北传回消息，江北机场，有一架三井集团的私人飞机降落，随后有车队从江北踏入江南。”

    郭财神语气肃穆：“郭家已经严密监控着，这些人，应该没安好心。”

    唐诗雯美眸中，也噙着一缕寒芒：“据我所知，唐氏那边也有黑玄卫来到金陵，现在就在唐家内部。”

    唐明微微点头：“诸位辛苦了。”

    “可真正的挑战即将开始，距离晚上演唱会开始，还有些时间，大家先回去休息休息。”

    “我对诸位没什么要求，只有一点。”

    唐明眼眸中泛出精芒：“务必！确保苏雨柔的安全！其次，保证演唱会正常进行！”

    “谨遵唐大师之令。”

    众人凝声点头，随后相继离去。

    阳台上，唐明遥望着金陵城的方向，深邃的眼眸中，噙着一抹极致的寒芒。

    ……时间缓缓过去。

    金陵城也愈加火爆，尤其是到了傍晚，更是火热非凡。

    各大媒体争相汇报，单单金陵城这三个字，就在热搜榜上出现了好几次。

    夜幕逐渐降临。

    “嗡嗡嗡——”十几架直升飞机噙着嗡鸣之音而来。

    这些都是军部战斗直升机，大剧院上空，已经实施了管制，就算是主流媒体，也只能在军部直升机上采访，各种私人民用的无人机，更是禁止起飞。

    以大剧院为中心，辐射方圆三公里内，交管局实施交通管制，并且在昨夜，就开辟了新的绕路交通，防止堵塞。

    “好猛啊，这是军部直升机。”

    “我来的时候，大大小小的街道交汇点，还有装甲车呢。”

    “排场好大啊。”

    “这可是咱们金陵的盛事，当然得慎重了，不说别的，你看看周围的人，一眼看过去全是黑压压的人头。”

    “就是，安全保障工作可不容马虎。”

    “嘿嘿，九点钟的演唱会，还有一个小时就入场了。”

    “我淦，你小子竟然排到大剧院内部的票了？

    狗屎运！”

    “我只排到外面的票，但也不错了，听说很多人都没票呢，内部票更是炒到了天价。”

    “那都是骗人的，黄牛就算抢到票也没用，除非他自己进去看演唱会，这可是实名制……”人头涌动。

    密密麻麻的粉丝游客，从四面八方涌入大剧院这边。

    幸亏官方提前布置，预留了位置，否则这么多人同时涌进来，还真的吃不消。

    “嘟嘟嘟——”突然。

    一道洪亮的喇叭声，骤然响起。

    “全体都有！”

    “立正，踏步走——”啪！啪！啪！大批军部精锐入场，踏着军部，军靴踏在石板路上发出整齐的脆响。

    若是有人从高空往下看，定会发现极为震撼的一幕。

    原本密密麻麻的人群，被一道道墨绿色的线条分割开来，每一道线条，都是军部精锐用人墙组建的警戒线。

    方方正正，错落有序。

    高空中。

    主流媒体坐在武装直升机上，用摄像头将这震撼的一幕拍摄下来，并且直播了出去。

    网络上，更是热闹非凡。

    “哇塞，兵哥哥，好帅！”

    “太酷了，这些精锐战士太酷了。”

    “堪比阅兵礼仪方队啊，羡慕，这些人不仅可以现场看演唱会，还能体验阅兵仪仗队。”

    “我大华夏的军部战者，就是牛！”

    “哈哈哈，我刚去外网瞅了会，老外全是震惊傻了眼。”

    “嘿嘿，不少老外还说我们金陵城市太小，承受不了这么多观众和粉丝，现在，直接把他们吓蒙了。”

    “牛逼……”军部精锐入场，用肉身组建成一道道警戒线，各个要道交汇点，还有装甲车和全副武装的精锐把守。

    秩序井然，没有丝毫混乱。

    而在大剧院门口，数十辆装甲车依次排开。

    一名五官端正，面色威严，双鬓微白的中年男子，站在装甲车上，拿着望远镜扫视全场。

    “段虎，此番布置你可还满意？”

    李荣炳在旁边，也拿着望远镜扫视全场。

    “很好，有李老全力协助，我算是放心了。”

    “只是……”名叫段虎的中年男子，看了看周围的装甲车，犹豫道：“将这些装甲车摆在明面上，是否有些不妥？”

    “这有何不妥？”

    李荣炳淡笑道：“这些装甲车在阅兵上出现过，不存在泄密可能，而且，将其摆在这，可以防范万一，同时也给广大民众安全感嘛。”

    段虎眸光一闪，点头笑道：“除了给民众安全感，另一方面，也是震慑心怀二心，一箭三雕，范老不愧是沙场老将。”

    

