    法空的心眼打开，将整个山谷笼罩其中。

    一眼便看到了三根白玉柱子竖在山谷中央位置的圆形广场上，形成一个三角形。

    月光之下，三根白玉柱子散发着柔和的光泽，仿佛有月光在柱子上流动。

    圆形广场周围是一座宫殿，两侧是一排排的建筑。

    此时，圆形广场上有三十几人，正围着那根白玉柱打量，啧啧赞叹。

    “方坛主，你这一次可是立了大功。”一个老者抚髯笑道：“有了这最后一根柱子，我们的乾坤无影阵便能布成，从此之后，我幻影宗便没人能攻破。”

    “余长老，这也是我们的机缘，我也是巧合之下才知道了这镇魂柱的存在，便赶紧的抢过来，这是天助我幻影宗！”方钧将折扇收回袖中，笑呵呵的道。

    “天助我们幻影宗呐！”余长老脸庞微紫，双眼明亮，尤其颌下的须髯。

    众人纷纷兴奋的点头。

    他们已经寻找了很久，已经找了二十几年，却一直没找到这根镇魂柱。

    有了这一根镇魂柱，他们的阵法便彻底圆满。

    圆满之后，幻影宗的镇派阵法便能布置，威力也能发挥到最大。

    一旦布置成功这阵法，别人甭想找得到幻影宗，更别想进入幻影宗内。

    二十几年的夙愿，这一下终于找到了。

    这种兴奋是无法言表的，只有感慨天助幻影宗。

    原本已经绝望，以为天下间只有三根镇魂柱，并没有第四根，或者有第四根也是被毁了，不存于世间。

    哪知道绝望之际，竟然绝处逢生，竟然得到了这最后一根镇魂柱。

    这种惊喜太过刺激了。

    “对了，方坛主，怎么找到的这一棵？”有人好奇的问。

    方钧笑道：“其实也没什么，可能是冥冥之中的感应吧，偶尔走路的时候，不知不觉的就改了路线，然后碰上了这一根柱子，当时正被马帮的一群人转运。”

    “马帮……”众人纷纷点头。

    他们知道马帮是干什么的，帮人运输物品，人数众多，实力也算不俗。

    抢了马帮的东西，也没什么祸患，所以他们并不在意。

    脸庞微紫的余长老微笑道：“没杀人吧？”

    “马帮的这帮家伙很油滑，一看修为不如，马上便撤，毫不硬气，便没杀人。”方钧笑道。

    “嗯，那便好。”微紫脸庞的余正阳颔首：“一旦杀了人，便是麻烦。”

    “正是。”方钧笑道：“布置好了阵法，我们便高枕无忧了。”

    “估计用不了几天就能布置好阵法。”余正阳笑道：“这乾坤无影阵可是上古秘传，威力绝对惊人，方坛主你是这方面的行家，不必我多说。”

    “我亲自布置。”方钧笑道。

    众人欢天喜地，议论起乾坤无影阵到底威力如何，现在有三根镇魂柱，布置的是小无影阵，已经是玄妙莫测。

    只是因为小无影阵的威力是被阉割的，所以不能一直开启，需要月光最盛的时候才能开启，或者阳光最盛的时候。

    每次只能维持两个时辰。

    过了时辰便威力全无。

    他们体会到开启时的玄妙，便分外受不了缺少那一根镇魂柱的难受。

    现在终于好啦，终于要补全，无影阵不但能一直开启着，威力还会更进一层。

    “对了，方坛主，这镇魂柱的主人是谁？”有一个中年男子温声问道：“马帮的人只是运输，主人究竟是谁？”

    “莫坛主，没关系的，我没泄露自己名字，也没动过后，根本不可能知道我们是谁。”方钧不在意的摆摆手。

    “那方坛主不知道主人是谁？”那中年男子温声问。

    方钧摇摇头。

    中年男子皱了皱眉头，盯着这镇魂柱看。

    镇魂柱正躺在地上，散发着温润的光泽，越看越觉得上面的花纹美妙。

    “这上面难道是字吗？”那中年男子问道。

    方钧道：“应该是某一种文字吧，我们那三根只有图案，没有字，这一根看来更重要。”

    微紫脸庞老者余正阳道：“莫坛主你觉得不妥当？”

    中年男子皱眉道：“总觉得有些问题，没弄清楚这根柱子的主人总是不安。”

    方钧微笑：“一旦建成阵法，谁也别想找到我们，只有几天时间而已！”

    “几天……”中年男子慢慢点头。

    余正阳道：“莫坛主的感觉向来是敏锐的，既然觉得不妥，那我们还是尽快建成阵法吧。”

    “好。”方钧没有反驳。

    他虽然不以为然，却不会多说什么，毕竟也是为了宗门好。

    没有伤马帮的人固然是他不忍心，可更重要的是不想留下气息与线索。

    一旦动手，即使把他们都杀干净，尸首一把火烧了，还是留下气息与痕迹了。

    这便有可能给人追到查到。

    现在则查无可查。

    凭那十几个马帮的人，即使记得自己的模样也没用，找不到自己的。

    老莫这么说，也可能是因为嫉妒。

    这一次自己的功劳太大了，仅凭这一桩功劳，自己便能成为长老。

    所以老莫他急了，挑挑刺是难免的，那就让他挑去。

    莫松润轻声道：“依我看，还是要弄清楚这根镇魂柱的主人到底是谁，也好有个防备。”

    “有道理。”余正阳颔首。

    莫松润道：“方坛主要专注于布置阵法，那便我来吧，我去查清楚他到底属于谁。”

    “不劳莫坛主了。”方钧微笑道：“我已经派两个人跟在马帮这批人身后，看看能不能弄清楚它的主人到底是谁。”

    莫松润凝视他。

    余正阳摇头感慨，抚髯道：“不愧是方坛主，周到！”

    方钧行事向来是很周密的，这一次依旧如此，不能不让人感慨赞叹。

    两道身影宛如离弦之箭，射到了广场上，落在方钧跟前，抱拳道：“坛主。”

    方钧微笑道：“可弄清楚了它的主人？”

    两青年脸色阴沉，对视一眼之后慢慢点头。

    “是谁？”

    “法空神僧。”

    “不可能！”方钧失声叫道。

    莫松润与余正阳也脸色大变，甚至正在笑呵呵抚摸着镇魂柱的众人都停住动作，看向两人。

    两青年沉默一下，轻轻点头道：“坛主，长老，这根镇魂柱的主人确实是法空神僧，我们没弄错，是法空神僧剿灭大云夜月宗所得，运了回来，准备竖在金刚寺外院前的。”

    “法空神僧……”整个广场上的人们都露出凝重神色。

    人的名，树的影。

    法空的名字一出来，所有人都感觉到了压力。

    PS:更新完毕。

