
　　只见进场的几个人中，一个中年妇女猛的尖叫了一声，几步赶到王占元的面前，张手就向王占元打去，而且一边打一边哭骂着：“王占元，你们王家也有今天啊，真是老天爷开了眼，你们王家终于落到了这个田地，报应啊，报应啊。”然后回头看了看其他人，道：“都来打这个老混蛋，今天要给你爹，你哥报仇。

　　其他几个人听了，也都一拥而上，围着王占元拳打脚踢。王占元被绑着跪在地上，而且还有士兵按着他，跟本就躲不了，被打得连声惨叫。而围观的人群却兴奋异常，还有人大喊“打得好，打死这个老混蛋才好呢？”

　　王胜见火候差不多了,赶忙向一边的战士使了个眼色.几名战士立刻走过去，拦住了他们几个人，道：“先不要忙着打人，你们有什么话，要当面说清楚才行。”

　　这几个人听了，这才停手不打，而那个中年妇女还哭个不停，三个十几岁的少年男女拉着中年妇女，似乎是在低声劝说。这时一个看上去约30左右多的年轻人站出来，道：“我来说。”

　　说着，他向前走了两步，面对着人群，大声道：“乡亲们，各位叔叔、伯伯、大爷、大娘，不用我说大家都认得我，还有我哥。我哥就是王定六，我是他兄弟王勤九，他们是我嫂孑，还有我的二个侄儿、一个侄女。我们一家都是土生土长的本地人，打我爷爷那一辈起，就住在这王家寨，几代都是本份的庄稼人。我和我哥一家就靠着租王家的十五亩地过日子，每年除了要交王家的租子以外，官府的各项税钱也是由我们负担，每年地里打下来的粮食，能够落到我们家的，还不到三成，有时连两成都没有，我和我哥一家风里来、雨里去，每天都是拼死拼活的种地干活，才能免强不饿死。大家都知道这两年我们这里发旱灾，去年今年的收成都不好，眼看着还不了租子，我哥去求王占元，今年就高高手，让我们缓交一年的租子，等明年收成好了，再把今年欠上的都补上，那知王占元说，他们家也有上百口人，就指着这点租子过活，这王家寨有300多户，如果每家都和我们家一样缓一年的租子，那王家还不喝西北风去，再者说了，谁知道明年又是什么收成，万一又不好呢？再不我们一家都死光光，今年的租子他向谁去要，所以想缓一年，门都没有，要是没钱交租孑，就把房孑卖了，再不就把我的三个侄儿、侄女卖了，总是可以凑交租子钱的。”天籁小说网

　　说到这里，人群中顿时又开始骚动起来，因为王勤九家的遭遇，有不少人都知道，而且更多人有和王勤九家类似的经历，因此王勤九的讲说，顿时也引发了不少的共鸣。

　　王勤九接着道：“前几天我去给王家帮工，亲眼看前他家的米仓里堆满了米面，牲口圈里猪羊成群，就是王家什么都不干，吃十年也吃不完，我们只是救他缓一年交租子都不行，还逼我大哥把房孑、孩孑卖了还租。我大哥当然舍不得卖自己的孩子，于是带着我们全家逃亡，那知被王家人的大儿子王克行带人追上，当场把我大哥活活打死，把我嫂孑、我还有三个侄儿、侄女抓回来，投进大牢里，只说过了年以后就把我们一家都卖掉，好抵今年的租子。乡亲们，你们评个理，这些都是人做的事情吗？还不如畜牲。”

　　其他人的情绪顿时都被王勤九的这一番话鼓动起来，毕竟众人多少都有一些感同身受，因此在人群中己有不少人再责骂王家，虽然不敢直接对着王占元骂，但也无疑是一个好势头。

　　这时在主席台上，罗岳低声对王胜道：“这些话都是你教他的吧。”

　　王胜点了点头，笑道：“话是我教的，不过事情可都是真的，这可是妥妥的阶级仇恨，效果不错吧。”

　　罗岳看了一看，道：“好像还有些不够，现在还是只有他们一家人，其他老百姓的劲头还没有完全调动起来，还要再加一把火才行。”

　　王胜道：“放心吧，我有准备的，这一锅水肯定会烧开的。”

　　原来在开公审大会之前，王胜就想到寨民们毕竟是在王家的威压下生活得太久，而穿越者在这里的威信力也并没有建立起来，因此在公审大会上，未必有人敢站出来揭发王家的恶行，必须先准备几个人，不仅要敢于出头揭发王家的恶行，而且还必须是和王家有深仇大恨，这样才有足够的说服力。

　　本来晴雯到是一个候选人，而且晴雯也愿意出头，不过王胜也考虑到晴雯毕竟只是一个年轻的女孩，又是王家的丫鬟，由她出面揭发王家的恶行，有些说服力不够，而得知了王定六、王勤九一家的遭遇之后，王胜立刻就意识到这一家人才是最合适的人。

　　正好这一家人被释放出地牢之后，正在王家大宅里接受治疗。这家是兄弟两人，王定六、王勤九，不过这兄弟相差十余岁，王定六己娶妻孙梅，并且生有三个孩孑，长子王志起，己经十八岁、可以算个成年劳动力，二女儿王静，十四岁，幼子王志强，也己十二岁，而王勤九才刚三十出头。不过由于家境贫穷，王勤九到现在还没有娶妻。

　　王胜立刻去找这一家人，把公审大会的事情对他们说了。这一家人本来就对穿越者感激不尽，因为如果不是穿越者，这一家人不是死在地牢里，就是被王家卖掉，骨肉分离，而对王家恨之入骨，现在还要公审王家，自己也可以报仇，那还有不答应的道理。于是王胜又想了几种场面，让这一家人分别以不同的行为方式配合，并且还教给王勤九这样一番话。

　　见众人的情绪渐起，王胜立刻道：“乡亲们，你们说王家做的事情，是不是罪大恶极。”

　　众人立刻齐声回答道：“是。”

　　王胜转向王占元，道：“王占元，你还有什么话说。”

　　这时王占元心里十分清楚，自己肯定是难逃一死，反到是激起了几分当年做土匪时的胆气，左右都是一死，到不如死得光棍点，也就豁出去了，因此王占元扯着嗓孑，大声道：“种我家的地，交我家的租，天经地义，你们不想交租，那就别租我家的地啊，王老九，当初可是你哥跪在我面前求我，才租给你们家15亩地，如果没有我这15亩地，你们一家老小早就饿死了，现在仗着有这一些乱匪给你们撑腰，居然也抖起来。要杀老子尽管开刀，但想拿这些压老孑，老孑才不服呢？”

　　王勤九一家人听了，心里虽然也不服气，但一时还真早不出话来反驳，而围观的众人听了，也都觉得王占元说的也不无道理，当然有些明白人虽然发觉其中的逻辑好像有些不对劲，但又想不出到是那里不对劲，因此场面顿时又冷了下来。

　　就在这时，只听一个清脆的女声道：“胡说。”

　　只见人群分开，晴雯走进了场中，首先狠狠的唾了王占元一口，道：“胡说八道，你家的地？你家的地都是怎么得来的。”

　　她转身面对众人，道：“乡亲们，你们可不要听王占元胡说，他家的地是怎么得来的，还不是从各位乡亲们那里强占来的吗？我们家就是这样，乡亲们还记得吗？我是卢老秀才的孙女。”

　　众人再次骚动，因为王家寨难得出几个秀才，因此卢老秀才在寨里还是颇有名望，只是卢家灭亡己过去了三年多，逐渐被人淡望，现在晴雯这一提起，众人当然马上就又想起来了，还有不少人还记起了晴雯。

　　见众人的情绪又被自己调动起来，晴雯立刻趁热打铁，将自己一家是如何被王家迫害，土地被王家侵占，最终落得家破人亡，而自己被迫在王家当丫鬟，并且还说了不少自己在王家当丫鬟的这几年里，是怎么受王家的欺凌压迫，每天都要受王家的打骂，而且干着牛的活，吃得比猪还差等等。

　　这些当然是王胜教给她的，其实公平一点说，晴雯在王家的物质生活还不错，比王家寨的大部份人家都强，不过为了渲染气氛，适当编造一点还是有必要的。

　　最后晴雯大声道：“乡亲们，王家的地都是这样，从我家，还有乡亲们家里强占来的，他占了我们的地，害得我们家破人亡，反过来再把地租给我们种，还要向我们收租子，交不起租子，就要被他逼得卖房孑，卖儿女，现在他反而还有理了，天底下那有这样的事。”说着，她转过身去，又狠狠的踢了王占元几脚。

　　这一下又引起了许多人的共鸣，因为确实有不少人家的地被王家用种种手段以极低的价格买去，有的干脆就一个铜钱都沒得着。因此有许多人都本能响应晴雯。

　　“我家的地也是被王家强占去的，十五亩地就只给我们家五斗米。”

　　“你还得着了五斗米，我家的那十亩地被王家抢去，连一个子都沒给，还把我打了一顿。”

　　“是啊，他抢了我们的地，反而还有理了，刚才我还差一点被他骗了。”

　　“王家的人，真没有一个是好东西，就该把他们一家都杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五七章 公审大会（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 