　　待得众人服下天材地宝。

　　身上气息果然增加了不少。

　　萧逸看了一眼，点了点头。

　　众人突破到破玄境所需的真气，已然积蓄够。

　　只差一次契机了。

　　离开山洞。

　　玉如龙率先问道，“萧逸，我们现在做什么？”

　　萧逸淡淡道，“去打一架。”

　　玉如龙眼前一亮。

　　“好，待会儿看看会遇上哪些倒霉鬼。”

　　服下八宝玲珑参等一系列珍稀天材地宝后。

　　他正自信满满。

　　……

　　萧逸一行人，在森林内谨慎行走着。

　　不多时，遇上了一支队伍。

　　待得看清领头的剑主时。

　　玉如龙脸色一变，“糟糕，是黑月剑主的队伍。”

　　前方，领头的黑月剑主，停下了脚步。

　　“嗯？是北山郡的队伍。”黑月剑主脸上明显露出了喜意。

　　“黑月剑主。”萧逸嘴角咧过一丝笑意。

　　黑月剑主，正是之前参加炼药大比的两位剑主之一。

　　破玄九重修为，勉强算半步地元。

　　炼药品阶，堪堪摸到六品的门槛。

　　故，只是一位六品初阶炼药师，而且是最差那种。

　　当然了，在36剑主中，他算是排在最前列的几人之一了。

　　玉如龙此时已然满脸苦涩。

　　“本来还想看看哪支队伍倒霉。”

　　“现在看来，倒霉的是我们。”

　　“别慌。”叶铭沉声道，“有萧逸师弟在，问题不大。”

　　前方，黑月剑主冷笑道，“北山郡的家伙，还真是冤家路窄。”

　　“什么冤家路窄？”玉如龙疑惑道。

　　“黑月剑主，我们可跟你没有仇怨吧。”

　　“哼，没有仇怨？”黑月剑主冷声道，“仇怨大着呢。”

　　叶铭沉声道，“黑月剑主所说，应该是在炼药大比中。”

　　“败在易兄手上之事吧。”

　　“哼。”黑月剑主愤愤地哼了一声，没解释什么。

　　显然是如此。

　　“北山剑主，十成极界碑剑主。”黑月剑主冷眼看向萧逸。

　　“我败给紫炎也就罢了。”

　　“你？区区一个最弱之郡里的裂天剑派剑主。”

　　“我倒要看看，你有什么本事。”

　　“北山郡的剑点，归我了。”

　　说罢，黑月剑主，拔剑而出。

　　带领的黑月郡弟子，也瞬间出手。

　　萧逸手中光芒一闪，一把下品灵器凭空而现。

　　正是无双剑。

　　当初在北山郡裂天剑派时，大长老所赠。

　　萧逸一直没有用过。

　　现在便拿来练练手也好。

　　“今日，你仍旧会败。”萧逸淡淡说着。

　　‘锵’的一声。

　　两剑碰撞，发出一声剑鸣。

　　萧逸岿然不动，黑月剑主则被震退十数步。

　　“有些本事。”黑月剑主双眼一眯。

　　另一边，十个黑玉郡弟子，刚要对叶铭等人出手。

　　萧逸大手一挥，数十道剑气落下。

　　将其中九人困住。

　　“哼。”黑月剑主脸色一冷，“与我战斗，还敢分心。”

　　“找死。”

　　黑月剑主，再次持剑刺来。

　　“就算被你困住九人，剩下一人。”

　　“也足以将你北山郡那些洞玄境废物打败。”

　　现场的战况。

　　变为萧逸对付黑月剑主，并困住九位黑月郡弟子。

　　叶铭等九人，则对付黑月郡一位弟子。

　　萧逸那边，无需担心理会。

　　但是叶铭等九人这边。

　　黑月郡，可不是安云郡那种武者力量极差的郡城。

　　弟子，自然实力不俗。

　　清一色的破玄三重。

　　故，叶铭这边，仍旧不容乐观。

　　毫不意外，叶铭九人对付一人，仍旧完全落于下风。

　　忽然，嘭的一声。

　　叶铭直接被一掌击飞。

　　不多时。

　　嘭…嘭...嘭…

　　九人悉数被击飞，个个受伤。

　　萧逸见状，皱了皱眉头，但并未出手相助。

　　黑月剑主冷笑一声，“北山剑主，如何？”

　　“我说了，一群废物洞玄境，根本不是我们黑月郡弟子的对手。”

　　“哪怕一人，也足以挑你们全部。”

　　萧逸没有说话。

　　随着时间渐渐过去。

　　局势，忽然改变。

　　玉如龙等人，身上猛地一震气势爆发。

　　这是突破的节奏。

　　“嗯？想突破？没门。”那黑月郡弟子顿时加大了攻势。

　　打算强行阻止玉如龙等人突破。

　　这时，萧逸没有再斋看着。

　　手中一道剑气打出，困住了他。

　　玉如龙等人，乃是裂天剑派内门十堂的首席。

　　本身资质并不差。

　　十数分钟后，玉如龙等人，悉数突破。

　　成就破玄一重修为。

　　“哼，这下轮到我们了。”玉如龙高声说道。

　　萧逸，解开了那黑月郡弟子的禁制。

　　洞玄九重和破玄一重，虽只差了一重。

　　但实力，却天差地别。

　　如今，他们个个修为大涨下。

　　九个破玄一重，自是轻松便将那黑云郡弟子打败。

　　“黑月剑主，刚才不是嘴巴很厉害吗？”玉如龙谩骂道。

　　“你们还不是被我们北山剑主一人全挑了。”

　　“你…”黑月剑主脸色一黑。

　　“战斗，可以结束了。”萧逸淡淡地说了一句。

　　手中无双剑，气势大涨。

　　“崩山斩。”萧逸一剑劈下。

　　直接将黑月剑主劈成重伤。

　　黑月剑主已败。

　　剩下的黑月郡弟子，根本抵不住萧逸的剑气。

　　悉数在剑气下受伤。

　　玉如龙等人，夺过他们的剑点。

　　而后，萧逸一行人，扬长而去。

　　……

　　忽然，远处传来一阵激烈的战斗声响。

　　而且，闻声，战斗声音越来越激烈。

　　萧逸皱了皱眉头。

　　“战斗似乎在向我们这边靠近。”

　　叶铭说道，“萧逸师弟，我们要战一番吗？”

　　“还是现行离开，不要多管闲事。”

　　萧逸摇了摇头，道，“来不及走了，打来了。”

　　话音刚落下。

　　数十道人影，忽然从密林中飞跃而出。

　　见到来人，萧逸微微吃了一惊。

　　因为，出来的人影，竟是剑主的队伍。

　　足有四支。

　　而且，并不是安云郡那种弱小的剑主队伍。

　　这四支队伍，在36剑主中，算是中等行列。

　　四支联手，就是排在前列的剑主队伍，也难以吃下他们。

　　可现在，他们四支队伍，竟然人人带伤，狼狈至极。

　　“怎么回事？”萧逸微微惊疑。

　　“北山剑主？”领头一个剑主，忽然眼前一亮。

　　但随意，又眼光一暗。

　　“北山剑主，快跑，那群疯子要追来了。”

　　这位剑主，提醒了一声。

　　“嗯？”萧逸皱眉看向密林的后方。

　　那个方向，正有为数不少的气息疾速传来。

　　“什么疯子？”玉如龙追问道。

　　那几个剑主急道，“来不及解释了，快跑。”

　　话音刚落下。

　　密林处，浩浩荡荡，近千道人影飞出。

　　来人实力，参差不齐。

　　为首的，是十个破玄五重。

　　其余近千人，皆是洞玄八重以上武者。

　　“几位剑主，别跑了，留下剑点吧。”

　　为首十人，冷笑了起来。

　　随即，十人一道道攻击打出，拦住了前路。

　　本在奔逃的四支剑主队伍，立刻被拖延了脚步。

　　而后，近千人，形成了包围圈。

　　将萧逸一行人，以及另外四只剑主队伍，牢牢围住。

　　“你们不是剑主队伍，更不是各剑派弟子。”萧逸皱起了眉头。

　　在萧逸印象中，这近千人，都是陌生武者。

　　不过，这些人，个个年轻，显然也是天才武者。

　　“北山剑主，这是各郡除却裂天剑派外，各大势力的弟子。”

　　一个剑主解释道。

　　“这是他们的入门考核。”

　　“也是我们这次宗门考核新加入的考验。”

　　“宗门执事，已经在森林内四处告知我们各剑主队伍了。”

　　“怎么？没有宗门执事找你们吗？”

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

