    “姜董，老刘他态度挺坚决的，要不然等你回国以后再找他当面谈。”张卫义想起了那天刘建的态度，于是看着姜小白建议道。

    那天刘建可是一个不同意，两个不可能，三个肯定不去！

    态度无比的坚决，想要说服这态度的人，张卫义认为还是要见面聊。

    很多事隔着电话讲不清楚的，见面了更好聊。

    “用不着，我先打个电话试探一下，要是实在不行，就等回国以后再说。”

    姜小白呵呵一笑，他算是对刘建比较熟悉的，刘建心里在想什么他大概也清楚。

    要面子的人嘛，张卫义打电话算是一顾茅庐，自己打电话算是二顾茅庐，要是刘建还不同意，那自己回国见面，那就是三顾茅庐了。

    到时候刘建要是不同意，就可以直接骂娘了。

    “嗯。”张卫义点点头，没有再劝，既然姜小白有信心，那他也不好多说什么的。

    不过他觉得，姜小白肯定会吃瘪的，毕竟那天刘建的态度那么坚决。

    正在开会的刘建，听到秘书找自己说是姜董的电话，一瞬间脸上的喜色都遮掩不住了。

    这个时候，姜小白找自己，肯定是因为那个汽车厂的事啊，大概差不离，基本上是。

    昨天晚上心惊胆颤的失眠了半夜，结果今天一早就有好消息了。

    一旁服装厂的几个高层，也猜到了，一脸恭喜的神情看向刘建。

    要不是这个场合不合适，他们都要出声恭喜了。

    “好，这样，副总，你主持一下会议，继续按照之前的安排讲，我去接一下姜董的电话。”

    刘建起身笑着说道，走出会议室的脚步都轻快了几分。

    “喂，姜董，我是刘建。”电话里传来了刘建的声音。

    姜小白也没有拿起来，就开着免提直接说道：“刘建，之前张卫义和你说过那个让你负责汽车厂的事……”

    “我同意。”

    “啥？”姜小白一愣，他斟酌着，刚说了个开头，话还没有说完，刘建就打断自己的话，积极肯定的表示同意了。

    “我去，姜董，我去北边，我一定经营好……”

    “噗。”张卫义喝到嘴里的茶水直接喷了出来，刘小妹站在旁边一脸的怪异。

    她看见张卫义的茶水喷的还挺匀称的，在太阳里边，还有彩虹桥出现。

    张总不是说，刘建不愿意来嘛？这是不愿意来吗？那是不要来的太积极好吧。

    “我一定努力把汽车厂给经营好，不辜负您的期望，这两天我查阅了很多汽车行业的资料。

    虽然说我之前的时候，没有接触过这个行业，但是姜董我有信心把汽车厂给做好。

    这是一个大投资，我明白姜董你把这个职位交给我是信任我……”

    电话里，刘建喋喋不休的说着，姜小白满脸诧异的看向张卫义。

    这就是你说的，刘建不愿意过来，一个不情，两个不愿，三个不可能？

    我去你大爷的，听刘建这口气，是恨不得现在就立马飞过来任职的。

    不愿意，不可能，不来，哪怕刘建表现出一点点的不情愿呢，一点都没有啊。

    还没有上任，就已经自己收集资料了。

    电话那边，刘建其实心里也很苦，我不愿意的，我也想要个面子的。

    如果张卫义打完电话的第二天，姜小白就给他打电话，那他肯定说什么都不同意。

    开玩笑。你们太不把我刘建放在眼里了，真当我是一块砖啊，哪里需要哪里搬。

    我做衣服做的好好的，哪都不去。

    可是现在过去这么多天了，他牛皮都吹出去，而且自己也想要去，如果真的因为一点面子去不了，那才是尴尬呢。

    那才是真正的丢面子呢。

    所以刘建今天的目的就是，哪怕姜小白因为那天自己的拒绝，而不愿意让自己去了，刘建也要让姜小白被自己打动，重新同意让自己去。

    面子，面子有里子重要吗？再说了，姜董亲自给我打电话，这也是给了我很大的面子嘛！

    至于出尔反尔，生意场上这不是很正常嘛，再说了自己不说，谁知道啊。

    汽车厂办公室内，刘小妹感觉自己明白了，诧异的看向了张卫义，张总这是自己不想走啊。

    所以才故意说刘建不愿意来的，想要自己留下。

    想想这个也很正常，毕竟是自己亲手拿下来的，现在功成了，让自己退下，别人来摘桃子，换谁，谁心里也不可能舒服啊，

    这个也正常的……

    其实不用说刘小妹这样想，就是姜小白要是不清楚内情，估计说不定也会这么猜测的。

    可是姜小白心里清楚不是，张卫义是要回去接任总经理的人，这叫高升了。

    汽车厂是他的功劳，他又不是为了这个位置。

    不过他也很迷茫，这刘建前后反差也太大了。

    “刘建，你那天可不是这么和我说的……”张卫义三步两步冲到了电话旁边。

    也就是隔着电话，刘建不在跟前，不然他非得给刘建一通老拳不可。

    这什么玩意，这不是坑自己嘛！自己说谎了嘛？没有啊！

    张卫义恨不得顺着电话线过去把刘建打一顿，气的一个温文尔雅的人都爆粗口了。

    刘小妹还是头一次见张卫义说脏话，今天自己这是看了多大个热闹啊。

    “老张，你看你不要着急，怎么火气这么大呢。”电话里传来了刘建不急不缓的声音，

    自己这一次就是把老同学张卫义给坑够呛，不过坑了就坑了，老同学嘛，不就是用来坑的。

    再说了，老同学马上就要高升了，这点事不算什么的。

    “火气大，刘建你太不是东西了，你等着，我等你过来……”张卫义气急败坏的威胁道。

    “哈哈，老同学是要给我接风嘛！”电话里，刘建的声音如沐清风，根本不把张卫义的威胁放在心上。

    同学之间，就是要相爱相杀嘛。

    “姜董，那天他不是这样的……”张卫义扭头，看着姜小白一脸艰难的解释道。

    “我知道。”姜小白拍了拍张卫义的肩膀，可怜的孩子。

