    Steam公司内，路人甲眼眶漆黑，精神萎靡，一看昨晚没有好好休息。

    就在昨天因为第一次接触到《掘地求升》这款游戏，再加上这个游戏完全不同于以往的游戏设计理念。

    虽然这款游戏特别的折磨人，但是就是玩起来无法停下来。

    那种快要成功，却眼看着失败了，然后感觉自己下次一定会成功的感觉。

    实在是令人上瘾，所以路人甲昨晚就干了一个晚上的游戏，直接选择通宵。

    虽然连着通宵了一晚上，路人甲也没有把游戏玩通关，相反还砸坏了好几个鼠标。

    直到今天早上，闹钟响起，路人甲才不知不觉回过神来，自己已经玩了一个晚上。

    于是暗自发誓，以后打死也不碰这款游戏了，忍着心里强烈的不舍，将其删除。

    随便洗漱了一下，就来公司上班。

    路人甲打着哈欠，随手点开了刚刚分配到自己手上的任务。

    《生老病死》这一听名字就是一个治愈的小游戏，就不知道制作的怎么样了。

    于是路人甲没有看制作者的名字，就随手点开了这个游戏。

    进入到游戏内，路人甲无精打采的开始了游戏。

    根据游戏的指示，操作着小人准备通关。

    结果他操作的像素小人，正准备起跳头顶就突然出现了一个像素格。

    然后这个像素格就炸了，像素小人也随即死亡。

    路人甲突然感觉这个游戏莫名的熟悉。

    不过还是再一次重新开始进行了尝试，这一次，他巧妙地避开了那个突然出现的像素格。

    在他跳跃到上一级平台时，结果脚下的平台突然往下掉。

    像素小人也跟着掉了下来摔死了。

    路人甲：“我特么。”

    此时的路人甲已经察觉到了不对劲，连忙退出游戏查看制作者。

    法外狂徒张三，对于这个名字，路人甲是无比的熟悉。

    因为《掘地求升》在制作者，用的名字也是这个法外狂徒张三。

    路人甲心想，怪不得自己在玩这个《生老病死》的时候，会感觉这么的熟悉。

    这时候的路人甲，已经对《生老病死》有些深恶痛绝了。

    但是作为专业的审核人员，没有办法路人甲也只好硬着头皮继续玩下去。

    至少得把这个游戏的个套路摸清楚，得要确保他没有什么违规的内容出现。

    又继续操作了半小时，路人甲的心态也快再次被折磨到爆炸。

    好在此时路人甲也已经完成了工作内容，确保了这个游戏没有出现违规内容。

    于是强忍着想要骂娘的冲动，退出了这个游戏。

    Steam平台上，那些对放外狂徒张三，深恶痛绝的游戏玩家们。

    立马就发现了，他有另一款游戏上传。

    结果这些玩家一看名字《生老病死》还以为法外狂徒张三改了性子。

    开始制作这种，轻松治愈的游戏。

    立马就有不少玩家按耐不住心中的好奇，纷纷花了十块钱，购买了这个游戏。

    不过大部分的玩家还是选择了观望，毕竟谁知道这个游戏的名字，是不是只是障眼法？

    就是为了诱骗玩家们去玩，结果再去折磨你。

    毕竟这个法外狂徒张三，是可以做出《掘地求升》这种游戏的男人。

    他要是再搞出什么奇奇怪怪的事情，这些玩家也不会觉得有丝毫奇怪。

    就在那些忍不住好奇心，第一时间就购买了游戏的玩家们。

    在进入游戏随便玩了几把之后，都忍不住纷纷感慨。

    不愧是法外狂徒张三制作的游戏，这个味道，这个风格还是一点没变，还是一如既往的折磨人。

    不过这些玩家都有了玩《掘地求升》的经验。

    也是纷纷给出了五星的评价，评论区评论的内容也是各种夸这个游戏的。

    “这个游戏实在是太好了，让我深刻的认识到了生命的宝贵。”

    “不知道为什么，玩了这个游戏之后，突然感觉整个人都升华了。”

    “我感觉这是每个人人生必玩的游戏之一，真的对人生有太大的意义了。”

    虽然偶尔也有不和谐的声音，吐槽这个游戏，但是实在是盖不住，好评太多。

    那些差评，吐槽游戏的，都被这些好评给淹没了。

    看着这些，评价如此高的好评，就有不少单纯善良，没有经过社会毒打的玩家。

    认为这是一款轻松，有教育意义的小游戏，于是也都选择了购买。

    殊不知，这只不过是崩溃之旅的开始。

    当然赵戎再次发表游戏，不是在玩家圈子里掀起了波澜。

    在游戏直播界，也有非常多的主播，在时刻关注着法外狂徒张三这个制作者。

    河马前几天就因为试玩了一下他的游戏，结果直播热度暴涨，人气也比之前翻了一番。

    这让不少主播变得十分眼红，所以也都纷纷盯着法外狂徒张三这个制作者。

    万一他又发布了什么新游戏，自己就可以第一时间进行直播。

    说不定那样到时候自己的热度也可以有所提升。

    一时间，不只是虎鱼平台，其他个大直播平台游戏主播们也是开始纷纷直播这个游戏。

    就跟约定好了一样。

    一时间那些想要看其他游戏直播的观众们，突然发现好像整个世界都在直播这款游戏。

    想要看其他游戏的直播，结果发现根本找不到。

    不过，因为《生老病死》和《掘地求升》一样，同样都是十分折磨人的游戏。

    这些游戏主播玩起来，直播效果自然是非常的好。

    当然也有不少人在直播过程中受不了折磨，骂娘砸鼠标。

    就比如某手平台的一名叫做陈凡的游戏主播。

    就在他小心翼翼，生怕这个游戏整什么幺蛾子，结果这这个关卡却没有搞幺蛾子。

    一路上非常的顺利，在准备要通过关卡时。

    就在最后一步，只要跨过那个像素小门，那么这个关卡就可以通关成功。

    结果没想到，门就关上，像素小人也被堵在了外面。

    结果这名主播直接崩溃，眼神呆呆的看着直播镜头，直接如同整个人傻掉一般。

