    离开惠仁大药房后，季秋先去了一趟滨海会馆。

    这是滨海一家很高档的酒店，就算以季秋的身家，也只来这里吃过一次饭。

    不过他这次过来不是吃饭的，而是来卖东西的。

    总靠现代给明朝供血也不是办法，他的现代财产说多不多，说少不少。

    买点小东西还行，但要大批量采购就捉襟见肘了。

    所以还是有必要建立一条回收现代资金的渠道。

    明晃晃的买卖白银粮食肯定不行，这太扎眼了，在没有绝对实力的情况下，最好不要这么干。

    最好是选些价格昂贵，却又不那么引人注意的生意。

    季秋最后将目光放在了海产品身上。

    不论是滨海，还是福州，都属于是海滨城市。

    买卖水产不会引来太多注意的目光。

    其次，水产品价格不菲，在高档水产中敬陪末座的野生大黄鱼，市价已经涨到了2600/公斤。

    更别说澳龙，象拔蚌，帝王蟹，澳洲鲍鱼，东星斑，苏眉，蓝鳍金枪鱼，虎河豚这些高档货了，简直比黄金还坚挺！

    季秋这次返回现代就带了一箱黄唇鱼的鱼鳔。

    黄唇鱼，也叫金钱猛鱼，是一种产于南海，数量稀少，营养价值价高的鱼类。

    目前市场价为1.5~2万/斤！

    不过黄唇鱼主要贵在鱼鳔，它的肉其实并不贵，大概也就2~3千/斤。

    而鱼鳔价值就很惊人了，拍卖行里可以炒到80万/斤，就是平常交易，也不会低于50万/斤。

    当然，鱼鳔的出产率是很低的，一条百斤以上的黄唇鱼，也不过才出两三斤鱼鳔。

    而在现代世界的南海海域，这种鱼已经极其罕见了。

    好在明朝世界，这种鱼说不上泛滥成灾，但也绝对不少。

    季秋随便找了家鱼市，就买到了十斤黄唇鱼的鱼鳔，总共才花了三百两银子。

    半个小时后，季秋从滨海会馆出来，账户上多了六百万。

    滨海会馆的总经理毕恭毕敬的跟在后面，递上名片：“季先生，以后如果还有这种好东西，可一定要想着我么滨海会馆啊。您放心，我们滨海会馆给出的价格，绝对是最优惠的！”

    “知道了，我会想着你们的！”季秋冲总经理摆了摆手，然后开着路虎走人了。

    随后马不停蹄的赶往至诚道具厂。

    如何在现代社会大批量购买冷兵器？

    通过正轨渠道肯定不行。

    虽然国内对冷兵器的管理不严，仅限于不能带上公用交通工具。

    但大批量购买可就不同了。

    你要是买个几百把刀剑，立刻就会被公安盯上。

    不过这世上所有没被封死的口子，肯定能找到变通的渠道。

    就买大批量购买冷兵器这件事来说，只要有个购买影视道具的名义，就能实现曲线救国。

    国内拍了那么多古代战争片，很多导演为了力求真实，都会选用真正的古代武器装备。

    而国内的道具厂，那最绝对是最优秀的古代武器制作基地。

    只有你想不到的，没有他们造不出来的。

    而且品质优良，结实耐用！

    两个小时后。

    至诚道具厂总经理办公室。

    季秋跟一个秃顶的中年男子握手道别：“赵厂长，这三千把唐刀，三千套铁甲，三千张长弓，六万支铁箭的订单就交给你了，十天内务必完成，到时我来提货！”

    “季先生尽管放心，我们一定保质保量的完成订单！”赵厂长满脸春风的说道。

    情况比季秋想象的还要容易，在知道季秋提出要大批量的采购唐刀和铁甲后，这位赵厂长根本就没多问，直接就接下了订单。

    而且他拍着胸脯保证，肯定会严格按照季秋的要求，制作出可以实战的道具！

    这两年国家本就在对娱乐圈进行打压整治，又赶上疫情，好多影视公司都倒闭了。

    作为影视圈的一份子，道具公司的日子自然也不好过。

    至诚道具厂已经半年没接到订单了。

    在这么下去，很快就要宣布破产了。

    存亡关头，哪里还能想太多？

    这时候别说季秋还给出了一个貌似合理的借口。

    就算季秋明晃晃的告诉他，买这些道具就是拿去械斗的，他也会接下来。

    天大地大，吃饭最大！

    顶多在结清尾款，看季秋如果没有继续下订单的意向后，再去跟公安机关打声招呼，这就算是尽到自己公民的义务了。

    ……

    明朝世界。

    季宅。

    “二师姐，你看我给你带来了什么？”

    季秋拎着全自动煎药机和一块蓄电池来到煎药室，对正忙活着煎药的怜星喊道。

    怜星闻声走出来，看着全自动煎药机道：“这是什么？”

    “全自动煎药机！家里给我送来的小玩意。看它有没有用，若是有用的话，以后二师姐就不用再每天辛苦的为我熬药了。”季秋笑道。

    怜星顿时来了兴趣，每天煎药她早就烦了。

    只是季秋需要淬体汤，她才不得不坚持下去而已。

    如今竟然有了变通的手段，那自然是求之不得。

    怜星连忙说道：“这世上还有能够自动煎药的机器？快让我看看，它是怎么煎药的！”

    季秋先将全自动煎药机的电源插头接在蓄电池上。

    然后按照淬体汤的要求设定好程序，再将一幅明朝世界的淬体汤药材放进去。

    加水，开火！

    全自动煎药机开始发出嗡嗡的声音。

    两个小时后。

    全自动煎药机自动停止了，打开下面的出药口，一股黑色的药汁便流了出来。

    “师姐，你看这淬体汤成色如何？”季秋接了一碗药汁，然后递给怜星。

    怜星接过来，先是闻了闻气味，然后又喝了一点。

    顿时眼睛一亮：“没错，就是这个味道！”

    “师弟，你这个机器可真是神了，竟然煎得比我这个煎药十多年的老煎药师都好！这是怎么造出来的！”怜星满脸惊喜的说道。

    季秋呵呵笑道：“这就是科技的魅力，我们南洋季家虽然不修仙武两道，但却精研科技大道，同样也是前途无量！”

    “是呢是呢，让你这么一说，还真是想去南洋季家看看这科技大道了！”怜星连连点头道。

    季秋笑道：“以后会有机会的。”

    时空门并不限制季秋携带生物的性质，有无生命都可以。

    如果季秋愿意，他可以把现代人带来明朝，也可以将明朝人带去现代。

    不过这是很久以后才会考虑的问题。

    在没有掌控局势的力量之前，他是不会给自己增添不稳定因素的。

    “师姐，你再看看这些药，可以用来熬制淬体汤吗？”季秋将从现代世界买的那包药材递给怜星。

