一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第577章针锋相对！

    “大长老来了！”廖不凡一眼看清远处慢慢行走来的老者。

    只见他身后也跟着一对弟子，大约看上去至少有千人。

    来到跟前时，又再度客气寒蝉了一番，算是互相了解认识。

    观其说话乃十分稳重，大气而不失风度。

    此人姓史，曾参加过围攻万兽宫之战，而后又决定退出的就是他！

    ……

    接下而来的是五长老，他就不用多说了，熟悉的很。一屁股坐在东方白身边，笑呵呵的聊天。

    到了现在东方白才发觉不对，目前还差一位峰主，可是还有两位长老没来，二长老和三长老。

    一峰两主？还是怎么回事？

    东方白伸着头小声问了一下旁边的五长老，才得知日月门的三长老在很早以前就身死了，没来的只差二长老。

    左等右等，也没见二长老的踪影，别说引起其他长老的不满，就是东方白心中也嘀咕。

    这二长老在装逼吧？这么久了还没来，难道不知道乃今天比武之期？啥玩意啊，真当自己是大佬了？

    整个日月门都在等秋月峰的人，太把自己当回事了。

    按本少说，不来直接取消他丫的，装大尾巴狼的老比蹬！

    就在东方白暗骂不已的同时，一对人马在远处缓缓而来。

    一眼望去，带头者是一位不下于七十岁的老者，可笑的是穿了一件花色袍子，走起路来显得什么张狂，昂首挺胸，甚至有种气势凌人的感觉。

    所谓什么样的徒弟教出什么样的师父，弟子也个个眼高于顶，看似很是嚣张。

    “各位久等了吧？实在不好意思，有点事情耽搁了。”二长老走来客套道，话虽是这般说，但样子却没有任何抱歉的意思。

    “不碍事，坐吧！”廖不凡没有多计较。

    其余几位长老看都不看其一眼，恐怕都比较烦此人吧？

    二长老并没有坐下，接而来到东方白面前，头颅高高抬起道：“你就是新晋长老东方白？”

    东方白微微一笑，‘哗’的一下折扇打开，不紧不慢道：“没错，本少便是东方白！”

    “不错！小小年纪凭借炼丹能做到长老之位，想必炼丹神术超凡入圣，不知可不可以炼制进阶丹！”

    “当然可以！”东方白点点头，口气也变得傲气起来。

    “老夫话还未说完，本长老的意思是你炼制的进阶丹，灵皇境内都能有效果吗？”二长老补充道。

    “你如此说来是什么意思？本少刚坐上长老就要给下马威么？”东方白嘴角扬起，毫不畏惧。

    “我没有那个意思，只是问问可不可以。”

    二长老属实有点欺人之意，第一次见面就如此刁难，未免太不地道了。

    偷你家东西了，还是抱你家孩子跳井了？

    看似毫不起眼的一问，却另藏玄机。如果炼制不了，他的意思再明显不过：你没资格坐长老！

    “当然可以！本少对丹药的研究不是一般人能想象的。”东方白没有半分犹豫道。

    “真的？据说你只有灵王境而已。”

    最后一句多少有看不起的意味，无非嫌弃修为低微。

    “不错！本少确实只有灵王境。”东方白没有遮掩，大方承认。

    “你一阶灵王境可以炼制能让灵皇进阶的丹药，本长老有点不信，或者说天方夜谭。”

    “呵呵！那你有没有听说过灵王境可以炼制三级圣丹？”

    两人一见面就掐，势同水火！这也怪不得东方白，别人先挑事，他自然不惧，也不会再怕！

    二长老与白大少并没有仇怨，这可是第一次见面，能有什么矛盾？

    说白了，就是二长老心胸狭隘，赤裸裸的嫉妒。根本见不得别人好，见不得别人刚来就和他平起平坐，心中不舒服。

    这种人大有人在，不为少见！仔细想想，如此心性的人每个人身边都有，大多数在背里，在暗中！

    ……

    “额！”二长老被反问的一愣，随之摇了摇头，“没见过！”

    “既然你没见过灵王境炼制出三级圣丹，为何怀疑本少不能炼制进阶丹？”

    “两位这是做什么？刚刚见面便针尖对麦芒？二长老去坐下。”廖不凡见势头不对开口阻止道。

    谁知二长老并闻言，并没有依照门主指令而善罢甘休，继而又道：“反正我是不信，有本事等六峰比武结束后，你亲自炼制一炉如何？”

    “本少目前身为长老，不是弟子，更不是你峰内的弟子，凭什么你说什么就是什么？谁给你的勇气！”东方白懒散站起身来。

    两道目光激烈碰撞，火药味十足。

    “那就是没本事喽？”二长老不屑一笑。

    “如果本少可以呢？”

    “你说要怎样，本长老都依你！”

    “好！那你就喊声爹如何？”

    “……”是不是玩的太大了？有点过啊！不管胜败这下绝对得罪死了，往后别想化解了！

    “敢不敢？”东方白又一次逼问道。

    “敢！为何不敢！本长老还不信那个邪！如果你炼不出又如何？”

    “那本少也随你！”

    “那就喊声爷吧！长老之位也给老夫退出！”二长老咬牙切齿道，胸口起起伏伏，双眸半眯，一丝杀意毫不掩饰的流露。

    “本少应下就是！希望到时候都信守承诺，别装糊涂或者赖账。”

    “当然！现在门主和几位长老都在，也亲耳听到，谁想赖账也不成了。”

    “就这么说定了！”东方白说完，直接坐回椅子上。

    二长老冷哼一声，离开原地，坐回到不远处的一张椅子上。

    廖门主的脸上一阵白一阵红，他没想到二长老如此不给面子，等于直接驳了他的命令！

    ……

    “东方小子，你和二长老较什么劲啊，没看到我们都不理他嘛。”一旁的五长老碰了一下东方白的胳膊，低头小声道。

    “我从不招惹麻烦，并不代表本少怕麻烦！二长老如此盛气凌人，不绰绰他的威风怎么能行？”

    “那你有把握吗？”

    “废话！没有把握的赌约，本少岂能接受？”

    “厉害啊！如此说来，你真的可以炼制能让灵皇境晋级的进阶丹？”