    那岂不是说，要穿越返回的临界点这五天内，大地空间任我使用了？

    到时，我岂不是拥有了更多灵活时间。

    比如，今天在云海市装运一批物资，明天可以到国外再装一批，后天……

    这个, 太它吗的方便了。

    以前，只能在穿越返回的那一刻才能向大地主空间输入物资的。

    因此，造成了许多不便，先前都得把所有物资集中在一个仓库里才能同时带走。

    唐文只想吼一声，大地主空间，我爱死你了。

    一落地，唐文在赵江陪同下, 直接签证去了‘密鲁国’。

    因为，这个国家是水蓝星几百个国家中银矿储量最大的一个国家, 占世界的总量30%左右。

    所以，该国的银开采数量惊人。

    这次唐文带回了120多万两黄金，除去一些杂七切八的费用之后。

    110万两直接兑换了1900万两银砖，剩下的10多万两黄金又飞到米国，卖了1.4个多亿米钞。

    尔后，唐文到达阿富国，采购了一个八九千万的防弹背心跟头盔。

    下边，直接利用国际货币结算，用米钞换回了8个亿左右大东币回转大东国。

    毕竟，一直在大东国兑换数额太大。

    唐文决定今后要鸟枪换炮，打一抢换个地方。

    当然，事先赵江这个忠心的弟子会出国考察好地方，联系好买家再去的。

    照例，唐文分出一个亿注资唐氏苏梅集团。

    剩下的七个亿首先向风力发电机设备公司再次订购了四台风机。

    毕竟，行礼缓存时间仅有五天。

    光是安装四台风机就要用上三天左右时间，得余下两天时间把剩下的物资安放在别的地儿。

    接下，唐文马不停蹄，在赵江陪同下老察了水泥设备厂。

    订制了一个小型水泥厂设备, 年产不到三百万吨左右的水泥。

    当然，唐文提出的要求就是要把这些机械电子设备分成几十块，把它们固定在一个个巨大的能移动的铸铁平台上。

    底部还得装上轮子，可以移动。

    各大平台之间的机械设备要安装好，到时，直接连接上简单的线就能用才行。

    如此一来，唐文今后的水泥厂就是由这几十个巨大的平台组成的。

    下边，唐文还买了一条快艇，能坐百来号人的那种。这个，自然是用来运用唐文到达天石岛。

    当然，唐文也想购一艘大船，只不过，行礼空间的载重能力有限。

    风机跟水泥设备已经占去了大量载重能力，所以，剩下的只能用来订购急需的水泥跟钢材了。

    当然，能赚钱的酒水饲料小物件、药品等当然不能少了，挖掘机卡车等当然得添置，因为，天石岛那边需要。

    虽说自已的行礼空间增加到6000吨，但唐文还是感觉不够用啊。

    钱肯定得赚，所以，忙好这些后唐文开始联系了战龙门的萧劲国。

    青城派长老们，把一批丹药跟上品刀剑推销给了他们，赚了三四个亿。

    接下，唐文到水泥厂实地考察，特别聘请了几个老师傅给自已专门上课。

    学习水泥厂设备操作，出毛病时一些简单修理等知识。

    当然，这些，唐文都录了视频，回去后还得挑选一批师傅过来学习，试验操作。

    尽管唐文因为练武头脑灵活得多了，但是，还是花了他一个月时间才摸到了门道，也算是半个‘水泥通’了。

    搞完这一切，唐文把视频录像给了几个语言学家。

    这几个语言学家是唐文专门花高价聘请的，专用为唐文把大东国的文字语言转换成楚国的语言文字。

    还真别说，唐文把楚国的语言文字交给这几个专家后，经过几个月学习，他们全都会了。

    张口就是标准的楚语，倒是为唐文减轻了教材语言上的麻烦。

    到时，他们的配音一上，再加上屏幕上显示的楚字文字，楚国人也能看得懂了。

    其中包括水泥设备、风力发电机等设备的的使用说明，都配套转换配音显字。

    几个专家当然也有怀疑，不过，唐文告诉他们这是北星州某个部落使用的土语后，这些家伙也不怀疑了。

    毕竟，在水蓝星，语种可是有好几千种，没什么大惊小怪的。

    当然，最主要的是唐文给了他们大笔的封口费，这些家伙也不致于自找麻烦。

    关于苏梅岛、神龟岛、白虎岛码头，深水港建设项目，设计园的工程师很快就设计出来了。

    展东文已经挑了一批人手出来，在燕北天的带领下到达天石岛。

    他们的任务就是挑出一块距离石灰石最近的大地盘，平整，浇灌水泥地面。

    到时，唐文一到，就可以直接把机械设备给安装上去。

    为了安全，洛一武派出了三百人的火铳护卫队。

    只要不去惹云海门，料必人家也不会过来找麻烦。

    四个月后，一切搞定，唐文满载而归。

    落地在苏梅岛一个事先已经搞好地基的风机基座旁边，马上投入安装。

    有了前两次的安装经验，这次安装进行得很顺利，半天就安装好了一台风机。

    唐文马上转道神龟岛跟白虎岛，又各安装了一台，两台风机安装好仅用了一天多时间。

    这边把一批物资卸下后唐文累得要命了，真想休息。

    可是，他不敢合眼，吃了几颗提神的丹药。

    带上顾含烟、洛一武等人转到有海水的地方放出了快艇。

    老爷的搬山术他们见得多了，也见怪不不怪了。不过，见到快艇还是吃了一惊。

    一伙人上艇后七摸八敲的，连连赞叹不已。

    早就挑好的几个壮年师傅陪同唐文一起开船，唐文一边发动一边教他们操作。

    操作快艇倒是简单易学，这些师傅本来就能开卡车吊机的，所以，聪明的一个小时摸到了门道。

    在海上唐文还让他们试验了一番，一个个兴奋得打了鸡血似的，又叫又嚷。

    快艇的速度当然快了，每小时五六十里，三个小时后就到达天石岛。

    发现天石岛居然建得有一个很长的码头，此刻码头上停着十几艘船，比较多是渔船，还有商船。

    当然，木头的那种，估计是云海门用来运送物资的。

    唐文并没有把快艇停在码头，直接找了个偏僻地带停靠。

    留几个人守着，这边，匆匆往岛上而去。

    不久，调好频道，对讲机里联系上了燕北天。

    “老爷，我们被包围了。”燕北天焦急的说道。

    “怎么回事？”唐文一愕。

    “乔啸他们出事了，被云海宗抓走了。我带人去讨，他们不肯。

    然后打起来了，不过，他们人马太多，我们只好退了回来。

    想不到才过去一天，他们居然派人包围了我们。”燕北天说道。

    “他们不是也就一千多号人吗？咱们有三百人的火铳队，还有一批杂役下人，还怕他们？”唐文问道。

