    ?“姬纪、姜妍儿，姬氏部落和姜氏部落谋逆之事，无论你二人是否知晓，你二人身为两族核心子弟，也要承担责任！”
    洗灵池外，青龙尊上看向一脸颓丧的姜妍儿与姬纪，神色肃穆的说道。
    两人闻言，脸色不禁变得越渐苍白，眼中也露出了一丝惊恐。
    而青龙尊上紧随着又说道。
    “你二人也不必过于担心，圣宗行事，向来是非分明，功过对错自有定论，只要你二人交出一丝神念本源，肯归顺圣宗，日后一心一意为圣宗效力，圣宗仍旧可以不计前嫌，优待你二人！”
    此言一出，神情颓圮的两人，眼中终于露出了一丝神光，仿佛看到了希望！
    诚然，圣宗对于他们二人有灭族之仇，可圣宗毕竟统治了整个天玑大陆数十万年，圣宗的统治地位，早已经是深入人心，这绝非是单纯的力量上的统治那般简单。
    在二人内心深处，两大部落的计划，本就是逆天而行，是阴暗下的谋划，如今被圣宗荡平，他们却还能够得到圣宗宽裕，两人已经是喜出望外了。
    当下，姜妍儿与姬纪同时双膝跪地，朝着青龙尊上叩拜道。
    “多谢尊上大恩，我二人愿意交出神念本源，誓死效忠圣宗！”说罢，两人将自己的一丝神念本源都直接抽离，交给了青龙尊上。
    一旁的项云见状，心中不由暗暗咋舌，心说这青龙尊上还真是聪明呀，并没因为两大部落之事迁怒这两人，反而是借机施恩，饶恕这二人的同时，将两人又牢牢控制，不至于有谋逆的可能。
    如此一来，两大部落费尽心机培养出来的混沌体，如今算是拱手送给了圣宗，真是赔了夫人又折兵，亏死了。
    处理完了这两人，青龙尊上命两名圣宗将姜妍儿和姬纪带下去，这才看向了项云。
    不等项云开口询问，青龙尊上直接说道。
    “邪君和你那位朋友，已经在圣殿等候多时，我给你引路吧。”
    项云一听到邪君和东方不败在等着自己，顿时心中一动，他先前就一直担心着这件事情呢，也不知道邪君和东方不败的战况如何，如今看来，两人都并无大碍，这就是万幸了。
    此刻洛凝已然先一步开口道：“项云，你跟随青龙尊上前去吧，我在四象宫等你。”
    “这……”
    项云不禁有些犹豫，与洛凝久别重逢，他真是一刻也不想和她分开。
    见到项云一脸犹豫之色，洛凝微微一笑，主动伸手拉起了项云的手掌，低声说道。
    “这么久我们都坚持过来了，还在乎这么一刻吗？”
    闻言，项云心中一暖，看着眼前这如玉佳人，恨不得将其搂入怀中一番爱抚。
    然而，当这种么多人的面，项云只得是放弃了这个念头，但还是偷偷用指头在洛凝掌心挠了挠。
    洛凝掌心微微酥麻，俏脸泛红，不由得嗔视了项云一眼，在项云掌心狠狠掐了一把。
    “哎哟……”
    “咳咳……”
    一旁的青龙尊上终于是看不下去了，轻咳一声，表情古怪，心说你们俩至于这么旁若无人的蜜里调油吗？当我们都是瞎子吗？
    项云也意识到有些不妥，尴尬一笑，点点头道。
    “好，等我处理完这些事情，就来找你。”
    说着，项云又看向了大魔王。
    见项云目光望来，大魔王眼中露出一丝慌乱，连连摆手道。
    “我……我哪也不去，我也在外面等着你。”
    项云疑惑的看了眼大魔王，最终对青龙尊上说道。
    “那便有劳青龙尊上带路了。”
    其实项云心中还是十分急迫的，生怕东方教主和邪君两人，一言不合又打起来，毕竟两人都是实力超凡之辈，而且又同为女装大佬，难免互相比较。
    要是稍不注意，要是因为一些小事争执起来，恐怕免不了又是一场惊天大战。
    而且项云还想当面询问邪君，自己大哥、二哥、还有雪儿他们的情况。
    当下，玄武尊上等一众圣宗强者，带领众人离开了洗灵池空间，而青龙尊上则带着项云，在离开洗灵池空间后，直接前往了四象宫中心区域的，一座巨峰之上的雄伟大殿“圣主殿”！
    这是每一代圣主修炼的地方，也是整个圣宗的的中心区域，地势高耸，俯瞰四方，灵气充沛，有无数奇珍异兽活动在周围。
    只不过自从神玄冥对外宣布，闭关疗伤以来，这圣殿便再无人居住，圣宗弟子，也不被允许靠近此地，此刻显得有些冷清。
    青龙尊上直接带着项云，穿过了一座能量磅礴的防御大阵，飞掠上了巨峰，总算是完全得见了圣主殿的真颜。
    这圣主殿并不算金碧辉煌，而是通体以青铜打造，面积巨大，气魄雄伟，青铜建筑的梁栋之上，均雕刻有壁画，山川河流、飞禽走兽……等等苍莽古老的画面，却带着一股莫名的慑人的威势。
    整个大殿仿佛与这高高耸立的巨峰，浑然一体，巧夺天工！
    两人自殿前广场而入，直接进入了圣殿主殿，推开殿门，便看到，空旷的大殿内，设有一张长方几案，四张蒲团，成列四方，已有两人在几案前，相对而坐。
    二人皆是身着艳红衣衫，长发如瀑，肆意披散，两张精致绝伦的俏丽容颜，不知道能让天下间多少女子自惭形秽，心中妒恨！
    此刻，在这二人身前的几案之上，摆放着一尊精致的白玉茶壶，以及四个茶盏。
    此刻邪君伸出一根兰花指，轻轻点在那冰凉的白玉茶壶壶盖之上，壶嘴处顿时飘起袅袅白烟。
    他这才伸手捻起壶把，向着东方不败身前的茶盏内，倒上了七成满的茶水，旋即又分别给左右添茶，最后给自己倒上一杯。
    端起茶盏，邪君面向东方不败笑着说道。
    “正所谓不打不相识，今日有幸能够结识东方教主，乃君某之幸，所谓红尘万丈千杯酒，千秋大业一壶茶，君某今日以茶代酒，且先敬教主一杯！”
    闻言，对面的东方不败亦是巧笑嫣然，轻抿红唇举起杯盏道。
    “邪君说笑了，我东方不败向来目空一切，生平能够看得起的人，寥寥无几，本以为如今同阶之中，我已经难逢敌手，今日遇到邪君，东方方知，天地之大，山外有山，人外有人呀！”
    “哈哈哈……”君不善仰头大笑。
    “彼此彼此，君某能够结识东方教主这般英雄人物，也是三生有幸，你我这一战不分伯仲，也不必咱们相互吹捧，且饮下杯中茶，敬你我这份缘分！”
    “哈哈哈……妙妙妙！”
    东方不败亦是大笑出声，两人四目相对，惺惺相惜，举杯同饮之间，却是依旧彼此注视着对方。
    看到大殿内旁若无人的这两位，刚刚跨入大殿门槛的项云，差点脚下一绊，一个跟头栽进大殿。
    这……这是怎么回事呢？说好的惊天大战呢，说好的横眉冷眼呢？怎么这两人打着打着，还打到这里来喝茶了？
    这喝茶也就算了，怎么喝的这么含情脉脉，惺惺相惜，简直比和喝交杯酒还腻歪。
    不仅是项云大跌眼镜，就连一旁的青龙尊上都是喉结滚动，面色怪异，不过转瞬间便恢复如初，恭敬的朝着殿内一拜。
    “邪君大人，项云已经带到。”
    项云闻听青龙尊上对于君不善的称呼，脸上不由得闪过一丝异色。
    闻言，邪君头并未回头，依旧望着东方不败。
    “你二人也进来，品一品这茶水吧。”
    “是……！”
    青龙尊上当即带着项云走向了大殿中央，两人也分别坐在了另外两张蒲团之上。
    刚刚盘坐于蒲团之上，项云鼻翼微动，不由得感到鼻尖传来一阵诱人芬芳，那股香气直冲神态，令人心旷神怡，精神一振！
    项云不由低头看向杯中，那清淡透明的茶水，眼中露出一丝惊异之色。
    “且品尝一番吧。”
    邪君再度饮下一口茶水，对项云二人轻声说道。
    项云也不客气，在混沌空间历经大战，又在洗灵池内一番艰难突破，此刻嗅闻到这茶香，他不由得口舌生津，很是有些饥渴，干脆端起茶盏，直接一饮而尽！
    “咕嘟……”
    茶水灌入咽喉，顿时化作一道暖流冲入腹中，旋即又仿佛瞬间扩散，冲入项云的五脏六腑，筋骨皮膜……那温暖如春阳般的能量，仿佛将项云身心中的那一丝疲惫、躁动全部洗涤干净。
    一口茶水唇齿留香，令项云的心都在一瞬间平静了下来。
    “哼……如此牛饮这等好茶，你小子还真是暴殄天物。”一旁东方不败冷笑一声，将项云从那陶醉般的感觉唤醒。
    项云没有在意东方不败的嘲讽，而是望着空荡荡的茶盏，眼中不禁是流露出惊诧之色。
    邪君见状，微微一笑道。
    “这是悟道叶所泡的茶水，可以静心凝神，增强武者对于天地能量的感悟。”
    项云闻言心中一惊。
    “悟道叶！”
    这竟然是悟道叶泡的茶水，项云眼中顿时冒起精光，心中艳羡无比，当初在他看到神殿通道内，铺满大地的悟道叶时，项云就有了一个大胆的梦想，若是能够多讨要一些悟道叶，今后自己一定要品尝一番，这悟道叶泡茶是什么滋味。
    可惜神玄冥太小气了，一听自己要悟道叶，直接将项云扇出了神殿通道。
    没想到，如今却在邪君这里喝到了悟道茶，项云不由得心中感叹，瞧瞧，这就是差距呀，自己奢求不来的梦想，就是人家习以为常的生活。
    而邪君显然不知道项云心中的小九九，此刻他终于放下了手中茶盏，将目光投向了项云。
    在邪君的注视之下，项云顿时身躯微微一紧，周身的气血和云力都在一瞬间运转缓慢起来。
    邪君只是看了项云一眼，便收回了目光，笑着点点头道。
    “不错，不错，亚圣巅峰、大宗师圆满之境，神念之力甚至超过了圣级初期的武者，你的成长速度，倒是超过了我的预料！”
