    “？”

    柳茹月不敢置信，刚才还在怀疑自己的身份，觉得短期内无法弄清身份之谜。

    “奶娘”就钻了出来，太巧了吧！

    上一世奶娘出现过么？

    柳茹月直觉没有，因为上一世黎家覆灭的太快，如果奶娘来找了黎浅浅，他们肯定不会被多番势力联和吞吃下腹，最终闹得个满门抄斩的结局。

    那么，田素娥的出现，是她重生带来的影响，还是背后有一只推手呢？

    田素娥干涸得起皮的唇颤了颤，“老爷，夫人，对不起，奴婢……奴婢当年真的想要护住小姐的，连我亲生女儿都推出去了，我在婉儿身上造了伤，还斗胆把小姐的扳指给了婉儿佩戴，我让她跑，让她吸引那些杀手的视线，等她们走远了，我原本带着小姐往回赶了，哪知……”

    黎浅浅着急的问道，“发生了什么？”

    易炎彬却表现得很平静，他看了眼比实际年龄苍老十来岁，半头白发的田素娥，又看了眼柳茹月。

    “我和小姐半路被山匪抓上山了，直到最近，大当家死了，几个当家的闹内乱，我和小姐想趁乱跑出来，但小姐……又怀了孩子，跑不掉，她让我来找你们，让你们去救她，夫人老爷，我愧对你们的嘱托啊！”老妇人以脸贴地，哭得好不伤心。

    田素娥这副模样，倒是让柳茹月想起了上一世自己的狼狈的残躯。

    但，她面对着田素娥生不起半分亲近之情。

    也不知是因为她话里所说，曾经抛出她这个“女儿”代替小姐去吸引了歹人，自己虽然失忆了，潜意识里还是恨她呢，还是因为别的什么。

    总不能，自己是个嫌贫爱富的，知道黎浅浅是黎大将军的女儿，才对她心生亲近？

    不知道为什么，之前只见着黎浅浅夫妻的时候，柳茹月还犹疑不定自己身份，现在看到了这个田素娥，柳茹月反倒觉得自己不可能是这个女人的女儿了。

    怪了。

    她对这个素不相识的女人，为何会如此排斥警惕？

    前有马车上柳茹月冷静的自白，现在又见到了奶娘，黎浅浅当下便信了，“颖儿在哪儿？”

    “在莘州山关镇落英山狼牙寨。”田素娥回答得十分干脆，不像现编的，回答完就拿眼来偷偷打量柳茹月，“婉儿，娘对不起你，当时也是形势所逼，呜呜呜~”

    柳茹月没有回应她的呼唤，跑镖时，她对北昙堪舆图相当熟悉，“莘州山关镇既不紧邻桂林郡，离京城也甚远，离蜀地也不近，为何你们会被狼牙寨的山匪抓上山？”

    山匪基本上不会跨界捞偏门，因为每个地方都有地头蛇，越界就会被打。

    易炎彬目露夸赞的看了眼女儿，在他眼里，柳茹月十成十就是他的女儿，女儿走失那年虽才四岁，已相当机灵。

    婉儿则娇憨一些，没有颖儿聪明。

    三岁看老，易炎彬不觉得婉儿长大后能变聪明。

    黎浅浅听到柳茹月的问题，慌乱无措的情绪也冷静了下来，疑惑的看向田素娥。

    “当年我让你装成颖儿小姐引开杀手，准备带着小姐回桂林郡，但又担心在桂林郡外设置埋伏阻杀我们，我一个奶娘，手无缚鸡之力，不敢带着小姐冒险，所以只好想了个笨办法，带着小姐回京，那些杀手肯定想不到我会带着小姐回京城黎家。”

    田素娥的回答，也听不出问题。

    柳茹月点了点头，上前帮田素娥解了绑，并扶着她站起身。

    田素娥激动的拉着柳茹月的手不放，“婉儿，你受苦了，若不是你若不是告御状，我都找不到你，这下子好了，老爷夫人找到了你，我也找到了你，老爷和夫人也能马上把小姐救回来了！”

    黎浅浅在一旁有些难过，她的女儿还在土匪窝里受苦，但她又无法埋怨眼前像个乞丐似得田素娥，素娥已经做得十分好了，“炎彬，我们快回去救女儿！”

    易炎彬能理解黎浅浅的急切心情，环着她的腰轻声安慰。

    柳茹月转身对看傻了的小风道，“小风，麻烦你把田夫人带下去洗漱，再找一套我的干净衣服给她，叫星星伺候田夫人。”

    “婉儿，你还是怪娘对不对，都不叫我娘……”田素娥目光闪烁的望进柳茹月眼睛里，渴望又害怕从她眼里看出点什么。

    柳茹月淡淡一笑，“希望您能给我点时间，最近发生的事情实在太多了。”

    “娘明白，娘懂，你前些日子才告了御状，身子好些了么，还疼么？”田素娥伸手就来拉柳茹月袖子。

    柳茹月猛地抽回手，往后退了两步，她不知道为何自己反应会这么大，她以为自己历经两世，遭受过的苦难折磨已经够多，不会再有什么事让她应付不来的，“抱歉，我和你还不熟，你先去洗漱吧。”

    小风颇有眼力见，上前扶着满肚子的话要说的田素娥就开口哄了起来，“田夫人，看您这样，肯定受了不少苦，干娘看到你这样，心里指不定多难受呢，咱们先去洗干净，吃顿好的，精神头好了，再来找干娘拉家常……”

    田素娥闻言点了点头，“婉儿是你干娘啊，你能给我多说说婉儿的事么？我这个当娘的……”

    边说边走，小风带着田素娥消失在了三人眼前。

    黎浅浅有些不知道怎么面对柳茹月，但柳茹月没有骗过她。

    易炎彬拍了拍黎浅浅的手，对柳茹月态度不变，“茹月，可还能请我们进去喝杯茶？能让我以长辈的身份，见见你的三个闺女么？”

    着急回府的黎浅浅，难以置信的看着易炎彬，他们的女儿还在狼牙寨受苦，夫君却要看奶娘之女的女儿。

    “傻浅浅，茹月就是我们的女儿，你当真信田素娥的话？”

    “可是，可是素娥为什么要骗我们？”黎浅浅也很喜欢柳茹月，当然希望自己的女儿是她，可是柳茹月都不认她，还叫她黎夫人……

    柳茹月好奇的看向易炎彬，方才她就注意到了，在黎浅浅伤心得难以自制时，他却对自己露了个安抚的笑容，那笑容，就像父亲在安抚不安的女儿一样。

