        就在夜笑二人踏步到无风岛的时候，无风岛之上，却是并非夜笑二人所想象的空无一人。

        在无风岛的核心之处，乃是一方如同世外桃源一般的地方，在这方圆数十里之内，那些被所有强者忌惮的强风，就如同被一道壁障隔开了一般，尽皆无法射入。

        外边狂风席卷，而这里，却是风平浪静！

        除了偶尔会有一缕轻轻的暖风吹拂，这里根本就不像是无风岛。

        在这片地域的中心处，有着一座不大的城堡。城堡之上，到处刻画着狂野的线条符文，这些线条就如同是一道道狂风一般，在这城堡之上蔓延开来。

        城堡之内，一个极为空场的厅堂之中，却是盘坐着十余道身影！在这两排身影的正前方，则是一个空空的蒲团，蒲团之上，却是一道淡淡的影子正在端坐。

        这影子极为飘忽，看不清身形，更看不清面目。不过，从在场众人的神色来看，竟然是对这人极为敬重或者畏惧。

        下方这十余道身影，若是夜笑二人在此，定然会有几分惊讶！因为，这些人他们基本上尽皆遇到过。有一些，甚至还曾交过手。而位于第一位的那人，便是当年皇昊乾曾拜访过的诸葛同承。

        这诸葛同承的实力，在这群星岛之上，也是极为强悍的存在。甚至，比之那云中君还要略胜一筹。所以，他能够坐在这个位置上，倒是也并不奇怪。

        而这一行人之中，如果说最令夜笑和云中君注意的，却绝对是坐于末尾的那个人。

        因为，这个人不是他人，正是他们探查了所有的岛屿，也未曾遇到过的皇昊乾。

        夜笑与皇昊乾之间的仇怨，自然无需多说。两个人乃是天生对手，不死不休！而云中君，因为之前的事情，对于皇昊乾也是有着极大的愤怒。若是相遇，说不得便是会大战上一场。

        只是，恐怕夜笑二人也没有想到，这皇昊乾竟是会出现在这无风岛之上。

        先是一阵长时间的沉默，随后，那首座之上的虚无身影，陡然间发出飘渺的声音问道：“本真君与各位并无任何来往，不知道诸位今日来我这无风岛，所为何事？”

        这虚无缥缈的身影，不是他人，正是这群星岛之上最为神秘的无风岛之主，号称无风真君的强者。

        下方众人先是沉默片刻，随后，那为首的诸葛同承则是淡淡的说道：“真君，难道你没有听闻么？有人正在探查这所有的岛屿，马上，就要来到你的无风岛了。”

        “呵呵……”

        那无风真君淡淡笑了笑，“诸葛同承，这件事情有什么值得稀奇的吗？有不少人已经猜测到，这群星岛的秘密定然是在这无数岛屿之上。只不过，到了现在为止，探查这些小岛的人也不在少数。甚至，本真君也曾探查过所有岛屿，依旧没有发现。”

        “他们想要探查的话，那便来就是了！当他们一无所获，或者无法坚持住，自然便会退走！”无风真君对于这件事，显然并不在意。能够猜到这些岛屿之上有所玄妙的的，并非是夜笑一个人。甚至，探查这些小岛的，也同样并非夜笑他们两个。

        然而，到了现在，却是没有传出过，到底有谁在这些小岛之上探查到什么秘密。

        至于这无风岛，就算是在强大，也不可能永久的停留下去。所以，无风真君对于这诸葛同承的话，根本就不感兴趣。

        诸葛同承闻言，却是微微笑了笑，“真君，这一次，恐怕会有一些不同。也许，会真的让这两个人查探到什么秘密也说不定。”

        “哦？”诸葛同承的话，让无风真君不由得愣了愣。不过，只是转瞬间，他便是再次无所谓的笑了笑，“就算是查探出来又能如何？他们还能将这个秘密公布出来不成？”

        话是如此说，不过，很显然，他依旧不相信夜笑二人能够取得什么成果。

        毕竟，这些小岛他亲自探查过。如果有秘密，他不相信他会探查不到。

        “在下皇昊乾，拜见真君！”

        这时候，皇昊乾却是站起了身形，并恭敬的对着无风真君行了一礼。

        “皇昊乾？看来你应该是刚刚到达这群星岛不久了？而如此短暂的时间内，便是能够得到诸葛同承的认可。说来，你倒是有几分不简单呢。”无风真君淡淡的说道。

        皇昊乾没有反驳，也没有认同，只是淡然的笑了笑，随后说道：“真君大人，如果说是他人，也许真的不一定能够探查到什么。不过，这一次的探查之人，却是有几分手段。”

        “如果论实力的话，不提真君大人，哪怕是诸葛兄长恐怕也并不是他的对手。”

        “哦？”

        这一次，无风真君倒是提起了几分好奇。要知道，诸葛同承几乎是群星岛名面上第一强者。能够比他更强，显然有几分非同一般。

        “而且……”感受到无风真君的情绪波动，皇昊乾脸上的笑容更为自信，“现在他所表现出来的，乃是他的真实修为和力量。甚至，现在他的修为只是达到了虚王境通境层次……”

        这的确是有着很大的不同，在这混沌之地中，其实虚王境修为的人少之又少。大多数，都是实力达到了真王境的层次，方才进入其中。只不过，因为这混沌之地规则的压制，使得他们所表现出来的，只是虚王巅峰而已。

        真王境哪怕压制到虚王境，和同等级的虚王境比起来，依旧占据着极大的优势。因此，这更显出了夜笑的厉害和不凡。至少，在场的众人，无人可以与夜笑媲美！

        呼！

        这次那无风真君没有出言，但是，在那虚无的身影之侧，陡然间一道疾风呼啸而过。那身影也是微微颤了颤，并且，变得真实了几分。

        “继续说……”

        皇昊乾淡定的点了点头，“这人虽然修为仅只虚王境，可是，却已经是货真价实的一界之主。在他的麾下，强者繁多，具有大神通的人也有不少……”

