    “发生什么事了？”君无烨隐忍住心底的怒火，狐疑问道。

    “人在江湖，身不由已。”傅青思不知道该怎么形容自己此刻的心境，她能看得出来舞倾城眼中的不愿，到底是谁？是什么人在威胁她？难不成是殷风？

    只要想到殷风还活着的事实，傅青思越发忐忑不安，当初算计殷风也有她的份，那么，苦自然不该舞倾城一个人受！

    想到此处，傅青思陡然从床榻上站起身，迈步就朝外走！

    “你干什么去？”君无烨见此，上前一步挡在门口。

    “去找楚怀殇！”她想求楚怀殇暗中监视舞倾城的一举一动，不管她此番来皇城到底是什么目的，只要自己能帮上忙，必要解她燃眉之急，至于殷风，且等多儿安全了，她会让殷风后悔拿多儿的命威胁舞倾城！

    “不许去！”忍无可忍，无须再忍，明明是自己明媒正娶来的女人，明明自己就在眼前，这丫大半夜却要出去找别的男人？嗯？

    “王爷最好别挑战我的耐心，让开。”傅青思没打算把舞倾城的事告诉君无烨，鉴于他们之间的特殊情感，她不想君无烨掺和进来。

    “你最好也别挑战本王的耐心，不许去！”君无烨怒了，今晚他要把傅青思放出去，那她就不是个男人！

    “那算了。”见君无烨横眉怒对，傅青思耸耸肩膀，佯装转身走向床榻。

    君无烨默，他这位第七妾什么时候这么好说话了？

    就在君无烨愣神儿的时候，一股异常的香气扑鼻而至，紧接着，傅青思那张倾城无双的容颜慢慢凑过来，笑的特别温柔，“乖，好好睡，等我回来……”

    君无烨的视线越发模糊，身子亦有些支撑不住的倒在了地上，看着傅青思脸上那抹得意的笑容，君无烨不怒反笑，“乖，好好睡，等我醒来……”

    于是，傅青思跟君无烨一起倒在了地上……

    一夜无话。

    翌日，阳光透过窗棂，有金黄色的光芒落下来，照在傅青思脸上惹的她不由皱眉。

    缓缓睁开眼睛，某人顿觉头疼欲裂！

    细思昨晚，自己明明已经朝君无烨洒了迷魂散，怎么后来？

    “醒了？过来吃东西。”清冽的声音打断傅青思的思索，扭过头去，君无烨正在朝她微笑。

    “该死！君无烨，你昨天是不是朝本小姐下药了？”傅青思猛的掀起锦被，裹了件外袍大步走过去，怒气冲冲。

    “如果不是你先朝本王下药，本王也不会投桃报李，彼此彼此。”昨晚在傅青思洒出粉末的瞬间，君无烨亦甩出他用于放身的迷魂散，确切说，他手里的迷魂散还是傅青思给的。

    “好啊！你个没良心的东西，老娘给你迷魂散让你防坏人，你丫拿她防我？”傅青思大步过去想要掀桌子，就在这里，房门突然开启，周福气喘吁吁的跑进来，“王爷，大事不好了！”

    傅青思有些无语，阿萝的这句口头禅周福肿么也会了，难道他不知道自己对这句话最敏感了咩！

    “什么事？”君无烨神色微凝。

    “淳于将军被刑部的人带走了，外面传……好像他夜闯御南候府，还把御南候打成重伤！”周福依着听到的消息，原原本本的重复道。

    “御南候？他不是已经病了半个月，听说熬不过一个月了？”君无烨只觉头顶响起惊天旱雷，劈的他外焦里嫩。

    桌对面，傅青思慢慢坐下来闭上眼，狠狠吁了口气，尔后抬起眸子，“是不是因为御南候害死了淳于鹤的父亲？大军被困，御南候派淳于鹤的父亲诱敌深入，然后他率军突围？嗯？”

    傅青思表示够了！

    “不可能，御南候似乎没跟淳于将军一起出征过。”君无烨也学深吸了好几口气才平静下来！

    不管有什么仇怨！淳于鹤都不该动手！

    与对错无关，御南候此番重病根本熬不过这个月底，你丫就算不打他，他也活不成了啊！

    没有再作任何无谓的猜测，君无烨与傅青思兵分两路，几乎同时离开凉王府。

    君无烨自是去找周允了解情况，傅青思第一时间来到天牢。

    巧的是傅青思掀轿帘走下马车的时候，诸葛少勤一并赶到。

    “听说了？”诸葛少勤狐疑看向傅青思。

    “听说了。”鉴于有诸葛少勤在，二人走进天牢几乎没受到任何阻挠。

    千年不变的潮湿牢房里，换的只有一拨一拨的犯人，也不知道那些狱卒是不是有心的，关押淳于鹤的牢房还是诸葛少勤的那间。

    牢房里，淳于鹤一脸绝然敷死的表情与当初的诸葛少勤如出一辙。

    傅青思不禁感慨，历史总是出奇的相似呵！

    且等诸葛少勤打开牢门，二人先后走进去，淳于鹤感觉到有人进来，下意识抬眼，随后闭了起来。

    “你干嘛要去杀一个半入黄土的人？你不知道就算你不动手，御南候也活不长了吗？”傅青思觉得淳于鹤的脑袋一定是被驴给踢了。

    “本将军只想他死在我手里。”淳于鹤依旧闭着眼，他不想见任何人。

    “可现在是你就要死在他手里了！”来的路上，傅青思从战凰那里得到消息，御南候在大齐朝中的地位绝不亚于靖国公，但此人的胸襟和气度就不如黎啸天那般豁达，说白了，那个老东西是个实实在在的小人。

    而且还是一个非常有实力的小人，御南候的功绩绝不输黎啸天。

    “这次你们救不了我，别白费心机了。”淳于鹤何尝不知道自己的处境，是他一时大意，才会低估了御南候府的暗卫。

    “你们一个两个的，真是不省心！”好在淳于鹤没有自杀倾向，傅青思这才算放下心。

    “你到底为什么要杀御南候？”一侧，诸葛少勤皱眉，沉声开口。

    “有人告诉本将军，当年是他亲自派兵绞杀了父帅的军队，他才是杀死本将军父帅的真正凶手！”淳于鹤眼底含戾，血染如荼。

    “怎么可能？当初云哲一役是他派兵支援淳于将军，据说，他只是去晚了？”诸葛少勤惊愕不已。

    “我相信那张密件上说的是事实！一定是！”淳于鹤攥紧了拳头，鲜血顺着他的手腕蜿蜒涌出，傅青思这才注意到淳于鹤受伤了！

    “伤到哪里了？”傅青思皱眉，随即凭借意念开启‘星魂’，是的，自‘星魂’升级之后，傅青思已经不需要用具体的动作激发‘星魂’，只要她想，‘星魂’便会自动将药品抛出。

    “我没事，傅青思，本将军求你一件事！”淳于鹤拒绝傅青思包扎，抬起头，冷目如锥。

    傅青思不语，下意识瞄了眼诸葛少勤，于是在淳于鹤还没反应过来的时候便被封住了穴道。

    “你……”

    “想求我什么事？”傅青思直接上手撕了淳于鹤的衣服，麦色的肌肤上，一条长长的刀痕从左肩一直延伸到胸口的位置，虽然做了粗糙的处理，但那些药根本就是劣质的。

    “不许去救御南候。”淳于鹤忽然握住傅青思的手腕，一字一句，如覆冰霜。

    “你不想替自己开罪，不想为淳于将军洗刷冤屈？”傅青思以为淳于鹤所求之事是救活御南候。

    “呵，开罪？”淳于鹤冷笑，“不用本将军说你们也该知道皇上对本将军早就有除之后快的心思，眼下得到这么个机会，你们觉得他会给本将军翻案的机会？”淳于鹤苦笑不已。

    “既然知道皇上抓着你不放，还去送死。”原来淳于鹤都知道，傅青思不禁感慨，果然冲动是魔鬼。

    没有在天牢呆太久，离开时，淳于鹤希望傅青思能去看望自己的外公，并劝他不要插手这件事。

    天牢外，傅青思看了眼诸葛少勤，“你先去西山祠堂安抚靖老国公。”

    “那你？”诸葛少勤狐疑抿唇。

    “如果想淳于鹤转危为安，御南候必须活着！”诸葛少勤同意傅青思的话，微微颌首，转身去了西山祠堂。

    傅青思随后上了马车，第一时间赶往御南候府，差不多绕了半个皇城，马车戛然而止，傅青思才下马车便看到了熟悉的身影。

    所以说淳于鹤猜的一点儿都没错，君飒轩果然出手了。

    “傅青思，你怎么会在这里？”傅尹走下马车的时候，正看到自己那个不孝女正站在台阶上，似笑非笑的看着他。

    “你管得着么。”早就撕破脸皮，彼此再无须客套。

    “让开！”傅尹怒而走到台阶前，冷目看向傅青思。

    “呵，你算什么东西，让本宫让我就给你让？”傅青思就是要拦住傅尹，淳于鹤深夜杀人是不争的事实，眼下只有御南候活着，他才有可能翻案，否则神仙难救。

    “傅青思，老夫乃是奉了皇命来替御南候医治，你若再耽搁下去，御南候若有三长两短，你可担待？”傅尹的确是奉命，万不能让御南候活着！

    “照傅御医的说法，如果本宫让了，御南候却死了，那么这个责任由你担着？”傅青思双手环胸，一副老娘就是不让，你能奈我何的表情看向傅尹。

    就在二人争执之时，府门吱呦响起，自里面走出一位风度翩翩的男子，白衣胜雪，黑发如墨，男子长的温文尔雅，不似将门之人，反尔有股与生俱来的书卷气。

