
　　“你们是哪个病房的家属！”

　　年轻医师的神色阴沉，脸上是不加掩饰的羞怒，杀人般的目光怒瞪夏天与雷霆。

　　在他看来，那些病人家属哪一个不是对医生恭恭敬敬，自己完全有权利教训这两个没教养的家伙。

　　四周安静下来，那些偷笑的病人家属赶紧止住了小动作。

　　目光集中在夏天和雷霆身上。

　　“咳咳……这位医生，你在和我说话？”雷霆望来，但嘴角仍然止不住笑意。

　　“对，就是你们。”年轻医师瞪着两人，厉声道，“我当医生这么久，还从来没见过你们这样没素质没教养的病人家属，立刻给我道歉！”

　　闻言。

　　雷霆嘴角的笑意收敛，刚要说话，夏天一摆手。

　　他缓缓站了起来，笑吟吟的望着对方，“我想请问这位医生，我们怎么就没素质没教养了，我往你脸上撒尿还是拉屎了？或者我给你戴绿帽子了？我们在公共场合笑一笑就是没教养？”

　　“你……放肆！”年轻医师气的脸色铁青。

　　“放肆？请问您是哪位大人物？”夏天冷笑一声，悠悠道，“你可以像马屁中那样溜舔领导，这无可厚非，人之常情嘛，但是请不要把别人带入进去……我们在这儿等电梯，你凭什么要赶我们走？我们是两个人，不是你的哈巴狗。”

　　看着对方铁青的脸，雷霆也非常默契的补刀，嘿然笑道，“就是啊，宠物都是你的兄弟了，我们可高攀不起，您勒还是自个儿玩儿去吧。”

　　年轻医师的脸色青红交错，不知道是愤怒还是其他，指着夏天与雷霆，一句话也说不出来。

　　在一片鸦雀无声中，叮的一声轻响。

　　电梯门打开。

　　待里面的人出来后，夏天与雷霆相互一笑，走了进去。

　　那名年轻医师狠狠瞪着他们的背影，咬牙切齿的迈步进入。

　　几名家属略微犹豫后，也跟了进来。

　　电梯门关闭，各选楼层，上升。

　　诡异的气氛中，夏天推了一把雷霆，鄙夷道，“抖什么抖，坐个电梯也抖，我都替你丢人。”

　　当即，雷霆脸色一红，强自争辩道，“胡说，你，你，你你怎么知道我，我我我在抖……”

　　“废话，你现在连声音都在抖……既然怕坐电梯，直接走楼梯啊，别一会吓尿了，亏你还是个男人。”

　　雷霆脸色一变，不满道，“靠，你凭什么骂我，你又不是我领导。”

　　夏天斜睥他一眼，得意道，“不是你领导就不能骂你吗？我告诉你，我在公司的部门可是五把手。”

　　“五把手……你还真有脸说。”雷霆龇着牙，“再说，我和你又不是一个公司，凭什么骂我啊？”

　　夏天的嘴角勾勒一抹冷笑，斜睥着他，“哼，凭什么？因为我高你一等，我有优越感，我从内往外看不起你。”

　　雷霆停止了抖动，盯着夏天，“那我也告诉你个秘密，你们部门的一把手，是我二大爷。”

　　“啊？”夏天瞪大眼睛，紧接着反应过来，脸上的表情以肉眼可见的速度变成了献媚，大喊一声，“原来您就是……就是……谁谁谁，哎呀，我对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝……”

　　这两人在电梯里唱着前倨后恭，直让几名家属脸红脖子粗，努力憋着笑。

　　都能看得出来，这分明就是在暗讽哪个年轻医师。

　　望去时，只见那家伙的脸都青了，整个身体都在微微颤抖，连呼吸声都变得粗重起来。

　　而他那双眼睛，已是变得阴骘怨毒，恨不得将两人千刀万剐了一般。

　　这时，叮的一声轻响，二十五层到了。

　　夏天与雷霆再次对视一笑，施施然走了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有意外，年轻医师也跟着出了电梯。

　　他并没有立刻找两人的麻烦，而是加快脚步超越而过，很快进入了前方不远的一个病房中。

　　也就十几秒的时候，呼啦一声，从那间病房走出大大小小二十多人。

　　全都是身穿白大褂的医生与护士。

　　显然，这是住院部正在例行查房。

　　不过他们没有立即去别的病房，男男女女一群人，全都望向夏天与雷霆。

　　也不知道那年轻医师说了什么话，这些人一个个皆脸色阴沉，目光不善。

　　夏天和雷霆自然无所畏惧，继续前走。

　　很快到了近前。

　　“你们是哪个病房的家属。”

　　说话的是一个面色威严的中年人，穿着白大褂，带着眼镜，胸牌上写着名字是林伟，职务副主任。

　　怪不得这么大的排场，查个房也是前呼后拥一大帮子人。

　　夏天止住了脚步，嘴角带着笑意，“我们不是家属，只是来探望朋友。”

　　闻言。

　　中年人先是一怔，审视的眼神打量夏天与雷霆，旋即看向刚才的那个年轻医师。

　　“现在是查房时间，不允许探望，你们不知道吗？”

　　中年的目光之中充斥着厌恶之色，“而且我告诉你们，我们医生的职责是治病救人，而不是被你们用来羞辱的。”

　　“就是，现在的一些人，可真是没素质。”

　　“而且不识好歹，我看不是来探病的吧，而是给病人招灾引祸的。”

　　“我们医院就应该出台一向规矩，像这种没素质的人就不应该让进来。”

　　“……”

　　中年人一开口，剩下的男男女女也纷纷附和，充斥着满满的恶意。

　　中年人是什么人？

　　他可是副主任医师林伟，再进一步的话，就是医院职称中的最高级别。

　　这些人大多是实习医生和护士，都想趁机表现自己。

　　刚才那个年轻人在冷笑，眼神愤恨。

　　他已经决定，一旦确定对方探望之人的话，他一定会好好的‘照顾’一番。

　　可惜的是，他们都不了解夏天和雷霆是怎样的人。

　　无论明里还是暗中，他们所谓的手段，只能注定是……一场空。

　　“走吧。”

　　夏天不想与他们争辩，看了看雷霆，“现在去下面把小猴子转到vip病房。”

　　“知道了。”

　　雷霆点点头，两人转身就走。

　　“站住！”

　　然而有人却不想放过他们。

　　那个名叫林伟的副主任医师，似乎威严受到了挑衅，冷冷道，“你们必须道歉才能离开。”

　　夏天笑了，“如果我们不道歉呢？”

　　“年轻人，想清楚了再做决定。”

　　林伟走了过来，靠近两人，用不高不低的声音道，“我叫林伟，副主任医师，你知道我在医院的权利有多大吗？”

　　他的神色之间带着傲然，而后压低声音，“你们既然是来探望病人，那病人一定是你们的朋友吧，这意味着什么，你们很清楚。”

　　看着两人微变的表情，林伟得意的笑了，“别不识抬举，你们最好珍惜这次机会，否则……”

　　唰！

　　未说完，却见夏天和雷霆骤然变色。

　　两人齐刷刷抬头望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第261章 兄弟吐槽免费阅读。https://xs.23sk.com 