    其实说完这个话闻蔓就后悔了，尤其在看到墨聿谨一副震惊又失落的样子，她在后悔自己为什么要说出这样的话来。

    尤其是在两人都生气的情况下，自然都把这些不好的事情都听了进去。

    墨聿谨退后两步，失落的摇晃着头：“我真的是没有想到为你做了那么多的事情，结果你却半点没有放在心上，现在居然还怪我拿出来说。”

    “我也不是这个意思，你为我做的事情我都很清楚。”

    “清楚又怎么样呢，可是你还是说出这样绝情伤人的话来，我真的对你很失望。”

    第一次从墨聿谨口中说出这样的话来，他继续后退，再次说道：“你喜欢怎么样都随你，你想要照顾他就去吧，我也不会阻止，有关小落的事情你不用再去管，我的事情你也不用来搭理，反正自始至终，你也只是活在自己的世界里。”

    说完这番话墨聿谨没有再逗留转身就离开，或许两人的感情到了疲惫期，墨聿谨也不想像过去那样死缠烂打。

    尤其是从闻蔓口中说出这些话之后，真的让他心寒。

    这么久以来，墨聿谨都是万事以她为重，但是闻蔓做的事情，让他无法理解。

    墨聿谨也没有再去舒雅的病房，原本今天她已经脱离了危险期，就交给了专业的人来照顾，他前两天之所以陪着，是情况危险，随时有可能做手术，所以需要家属陪在身边签字。

    而舒雅的身边没有人可以来照顾她，墨聿谨更多也是出于同情，还有一种责任，毕竟就只剩下她一个人，总不能还让她孤零零在这里。

    墨聿谨这一次毫不犹豫离开，闻蔓狠狠掐住自己的手，倔强的她有时候说话也是非常恶毒，想必是伤到了墨聿谨的心。

    闻蔓叹了口气重新回到病房，医生诊断结果很好，洛家的人也非常高兴，但是现在笑不出来的人就是她自己。

    墨聿谨回到家里，带着两个孩子去了海洋馆，让闻小落体验更多小孩子的世界，闻蔓没办法做的那些事情，他会抽空来做。

    他不想让自己的女儿最终也变得那么冷漠，想要让她快快乐乐像正常人这样长大。

    闻小落从一开始觉得无聊，到最后和墨知知倒是玩的很开心，让墨聿谨见状是非常高兴。

    而且在回去的路上，闻小落还在比划：“爸爸，刚才我看到的鱼儿，就是这样游来游去的。”

    墨知知乐呵呵笑起来：“我还看到了漂亮的美人鱼，真的是太美了。”

    闻小落也直鼓掌：“真的好漂亮，只是我们的妈妈也漂亮，如果她也穿上这美人鱼的衣服，一定是最漂亮的。”

    看到孩子这样的憧憬，墨聿谨心里就更加的埋怨闻蔓把时间都给了其他人，而丢下我们父子三人不闻不问。

    闻蔓是觉得一切都有墨聿谨照顾管理得很好，所以都不需要她来出手。

    墨聿谨又带着两个孩子我玩蹦蹦车，玩到晚上才回去的父子三人早就精疲力尽，余特助在前方开车，还给两个孩子买了棒棒糖。

    “爸爸，下一次我们带着妈妈一起出来玩吧。”

    天真的两个孩子并不知道父母吵了架，而且闹得还有些僵硬，只是想要陪着她一起出去游玩。

    “对呀，没有妈妈在身边总觉得少了点什么。”

    墨聿谨很无奈：“你们都知道妈妈太忙，你们有什么想法就自己告诉她吧。”

    过去墨聿谨总是会帮闻蔓圆谎，尤其是前阵子加班的那两个月，几乎就好像是着魔一样沉浸在里面，几乎就没有时间陪过他们。

    而墨聿谨一直都处于理解，会单独带孩子们我玩，也会帮闻蔓说很多的好话。

    只是现在他觉得长期下来，也只会让闻蔓习以为常，所以现在墨聿谨也改变了过去一贯的看法和作风，让孩子们把需求直接说出来。

    “那我们晚上回去给妈妈说。”

    “对，让妈妈要多陪陪我们。”

    两个孩子总是一致，也都是太过想念闻蔓，即便这次回来，基本上也不再家中，早就引起了两个孩子的强烈不满。

    墨聿谨也不再多言，有些事情本来就该让闻蔓自己来面对，他做的事情太多，最后人家还不领情，让他怎么能不生气。

    只是回到家两个孩子都已经累得睡着，墨聿谨和余特助一人抱一个进去，而闻蔓正好在大厅，见状赶紧是上前结果余特助怀里的孩子。

    墨聿谨没有说话直接先把闻小落抱上楼，余特助看得出两人好像是闹了矛盾，主动说道：“今天两个孩子可真是玩高兴了，你看累得上车就睡觉，原本还说回来要对你说很有趣的事情，看来现在是忘记了。”

    闻蔓心里也有愧疚，她已经多久没有陪过孩子，甚至也极少会主动去找墨聿谨。

    当然找他的时候，也基本上都是有事，似乎太少陪过他。

    “谢谢你余特助，一直都在照顾他们。”

    余特助客气回应道：“闻小姐太客气了，我也只是偶尔才会帮衬一下，这辛苦的还是墨总才对，公司那么多的事情堆积在一起要处理，又要花时间去陪你，现在还要抽空陪孩子，可以说都没有自己的时间。”

    过去闻蔓从来就没有在意过这些，正如墨聿谨之前所说的那样，她早就已经习以为常了，忘记这个男人对她多么的温柔体贴。

    “谢谢你提醒我这些，我过于忙碌，把有些东西都丢掉了。”

    “丢掉的东西重新捡起来就是，你和墨总好不容易走到一起，不要为了一些小事情而伤了和气，像墨总这样好的男人，如果错过了，恐怕就找不回来。”

    闻蔓听到这些话心里头是百感交集，同时也在想着为什么会走到这一步。

    余特助很快离开，闻蔓也把墨知知抱上去，瞧见脏兮兮的小脸上还挂着笑容，看来是真的玩得很开心。

    保姆上楼帮两个孩子洗漱，墨聿谨又让他们两个人吃了点东西才睡，免得半夜被饿醒的话会睡不着，而他全程都没有主动给闻蔓说过一句话。

