    “注册失败？”

    江小白抬起头，看向同样失神的方傅道：“方堂主，这什么情况？”

    在江小白说话间，同样被吓到的小伊，躲在江小白后边，只冒出了两只毛茸茸可爱的耳朵。

    片刻后，这才探出头，瞄了一眼，漂亮的眸子中带着奇异。

    方傅回神后嘴巴张了张，看向那炸裂的水晶碎片开口道：“应该是检测器炸裂，导致数据无效！”

    “可怎么会炸裂呢？”

    他感觉得出来，江小白并没有动用很强的魂力。

    所以这件事情就很诡异了。

    他在异武堂做堂主也有些年头了，但这种情况他还是第一次碰到。

    “要不再尝试一次？”

    江小白倒是没觉得什么。

    这个炸了，那就再尝试一次好了。

    不过他有些疑虑，因为他感觉到了，自己的魂力在进入的那一刻，感觉到了非常抗拒逆行之意。

    莫非是因为他脑海中的逆行黑洞？

    还是因为……逆台影响到了魂力？

    “不行了！”

    说着方傅苦笑了下道：“下次尝试，要等到半年以后方可了！”

    在异武堂有着非常严格的标准，第一次尝试不行，说明实力未达，只能半年以后重新尝试。

    因为是中州皇朝直接立下的。

    所以哪怕他作为赤云城的堂主，都无法做到更改。

    “半年？”

    江小白眉头皱起，需要这么久的时间？

    他这里可不想一直等待下去，当下江小白看着方傅直接道：“那我直接过去呢？以三星猎人的身份进行援助总可以吧？”

    过程对于他而言，并不重要，重要的是结果。

    只要灭杀了那养兽之人即可。

    他想要贡献值，而临岳城想要解决麻烦。

    “临岳城虽然同为三线小城，但因为养兽事件的出现，城已经彻底封禁！”

    “而援助的话，如果是群体事件那么对星级没有要求，但养兽属于个等事件，而且还比较严重，所以至少需要四星级以上！”

    方傅的声音响起：“您现在想要过去，只有两条路！”

    “第一条，师堂申请，但那个需要和临岳城的师堂进行对接！”

    “第二条，就是我们异武堂了，因为有调令在，最直接！”

    “但问题是注册失败了呀！”

    江小白顿时满脸无奈。

    “的确奇效，但其实……”

    方傅干咳了下道：“其实还有一个方法，就是有点委屈大人您了！”

    说完，方傅满脸的不好意思。

    江小白嘴角一抽。

    感情方傅这家伙在这里东扯西扯的，在这里等着他呢？

    当下那个无奈，直接问道：“有什么直接说吧！”

    方傅再次搓了搓手，道：“大人是这样的，在我们异武堂的部门中，除了巡天司外，其实还有先遣司！”

    “先遣司没有那么多的要求，哪怕魂力弱，没有异能，甚至实力差，都可以加入！”

    “但也这行因为没有这些硬性要求，所以先遣司权势很低，主要负责民生问题！”

    方傅说到这里，神色有些尴尬道：“大人您不介意的话，可以先加入先遣司，等半年后，再尝试一次！”

    “不介意！”

    江小白摇了摇头，他对这些名头并不在意。

    虽然先遣司表现卓越，也会有被更高层的异武堂招纳的可能。

    但依然没有星级猎人活跃度高。

    而且还不受任何限制。

    所以他更倾向于星级猎人的发展。

    “真的？”

    方傅听到江小白的话后，神色顿时呈现出了惊喜之色。

    先遣司因为意在民生，所以这个是对普通民众的一种对外工作，在外边可能表现不出什么，但是异武堂内，却是被人不屑的。

    而江小白作为‘老前辈’，他真担心委屈了江小白。

    “嗯！”

    江小白点头。

    方傅当下没有再多言，开始在荧幕上操作起来。

    片刻后，当江小白刷了一次腕表后，空灵的声音响起：“恭喜江小白先生注册成为异武堂先遣司！”

    “可以了！”

    方傅的声音响起道。

    “这里不用像猎人公会弄个标记什么的？”江小白好奇道。

    “不用！”

    方傅开口道：“异武堂是直接和身份腕表进行绑定的，去任何地方，刷腕表都可以显现出您的……咳，先遣司的身份！”

    “哦……”

    江小白点了点头，站了起来道：“既然如此那我们就先回去了，明天拿到名额了，我在过来找你！”

    “好！”

    方傅听后应声点头。

    “走吧小伊！”

    江小白说话间，带着小伊朝着外边走去。

    会议室的娄阳看到人出来，也走了出来。

    而方傅此刻亲自送江小白三人离开后，这才折返了回来。

    这个时候，他来到了会客室。

    看到里边等待的赵老后，方傅走了进去。

    “现在是不是可以给我安排了？”

    赵老看到进来的方傅直接道。

    “嗯，我已经帮你安排好了，明天最迟中午让你带人离开！”方傅开口道。

    “实力如何？”赵老关心问道。

    “呵，炸天……”

    ……

    另外一边。

    江小白和娄阳等人回到住处后。

    时间已经将近五点。

    而小伊在进到娄阳的住处后，那漂亮的眸子中尽是新奇之色，目光一直打量着四周。

    她被强行带入人类世界后，终日惶恐，从来没有以这种姿态查看过人类的住处。

    此刻好奇的张望，内心中自然有着一种截然不同的感受。

    “小伊！”

    江小白此刻坐在了沙发上，对着小伊招了招手。

    小伊听后，倒是很乖巧地坐在了另外一边。

    坐姿非常文静，一双白皙双腿并拢，双手搭在双腿上，白色的尾巴侧在一边。

    两只毛茸茸的耳朵不时地动两下的，一脸好奇的看着江小白。

    “不用太紧张！”

    江小白说了一声后道：“我想问下，你家在什么位置？”

    他答应了那妖狐一族的老者要护送小伊回家，一些情况他有必要了解下。

    “具体位置我也不太清楚了，但我记得在妖皇天！”小伊开口道。

    “妖皇天？”

    江小白还没开口，旁边的娄阳便怪叫了出来，神色明显变化着。

    甚至看上去还有些震惊……

