    无数关于速度领域境的玄妙领悟充斥着她的脑海，好像就是水到渠成，突破没有阻碍。

    她的周身，血雾弥漫，形成了一只血红色的鬼影，鬼影静静站在她的身后。

    她看向朝她冲来的九名领域境强者，心中没有丝毫惧意。

    冲在最前面的两位领域境强者，身法有些匪夷所思，都拥有风系领域，速度极快！

    轻颜修炼的身法，等级始终有些偏低了。

    就算赤血剑可以弥补，但真正碰上实力高强，修炼高等功法，并将该功法修炼到极高境界的武者，轻颜的速度还是难免有些捉襟见肘。

    陈浩提醒道：“最前面那个老头是领域境巅峰武者，手上的长刀，应该是一柄道器，你要小心一点！”

    轻颜一甩赤血剑，一节节的剑片延伸数百米，极闪电般的速度袭向霍长老，霍长老长刀一挥，砍在剑尖上，将赤血剑打偏，赤血剑在轻颜的控制下，绕了一个弯，直接朝对方的后背心袭去。

    这一招，很阴险，可霍长老并不是一个人，紧跟在他身后的秦护法直接接住了轻颜的一招！

    随之到来的阴尸派太上长老见到弹过来的软剑，一伸手就拉住了血红色的锋利剑片，然后运转全身功力一拉。

    “回来！”

    强悍的力量直接让轻颜有些猝不及防，一个踉跄，朝霍长老飞去！

    赤血鞭剑开始收缩，阴尸派太上长老死死不松手。

    接着一阵刺耳的金属摩擦声，赤血剑终于从他手中摆脱，阴尸派看着右手上破损着黑色拳套上喷涌出的黑气，整个人都要被气疯了！

    他的拳套可是道器呀！

    而轻颜那边，已经被追来的霍长老缠住了！

    “飓风领域、烈阳领域、锐金领域，给我开！”

    作为武道联盟的长老之一，霍长老的战力绝对当世顶尖，他也是他那个时代，中域的顶级天才之一。

    悠久的生命，让他积攒了浑厚的实力，普通领域境巅峰强者，根本不是他的对手！

    整片天地火红一片，就好像有一轮烈日升空。

    霍长老就在烈日之中，他高举着金色长刀低声喝道：“烈日——金芒斩！”

    无数的细密的金光，如同牛毛一般，暴风雨一样疾射向轻颜。

    领域境巅峰强者，一出手，便是杀招！

    面对着无数金芒，轻颜浑身汗毛都竖了起来，她感受到了一股深深的危机。

    “魔剑领域，开！”

    浓稠的血雾，在速度领域的帮助下，瞬间将轻颜的世界染成了红色！

    这一次，轻颜完全开启魔剑领域，却没有丝毫不适。

    魔剑内可怕的景象，疯狂的呓语，充斥的疯狂气息没有影响她的理智。

    可魔剑领域，并不是万能的，它更适合对付实力稍低的武者，更适合进行大规模作战，面对一位领域境巅峰强者，它能起到的作用很少。

    它没有任何防守能力！

    魔剑领域附带的圆满境速度领域虽然厉害，可轻颜现在已经被笼罩在大范围攻击内了！

    轻颜也有些失策，她从未与领域境巅峰强者对垒，武技、身法拖了后退，一接触，就吃了大亏！

    那细密如雨点的金芒疯狂的射入魔剑领域中，搅动魔剑领域内的血雾，就算速度有速度领域牵制，可也就减慢一点它们的攻击速度！

    赤血鞭剑回到了轻颜的身边，它在轻颜身边飞速旋转，挡住一道道金芒，可金芒太过密集了！

    轻颜的额头上，出现了细密的汗水。

    陈浩听到系统提示音，立刻转向轻颜：“教你一套武技，可能对你有帮助！”

    “嗯？”

    轻颜还想说什么，可无数的信息已经被传入了她的脑海中。

    地级上品剑法：《游龙》。

    最低修炼要求：速度意境、幻之意境、杀戮意境，控制能力。

    需求兵器：鞭剑。

    注意到修炼要求，轻颜顿时恍然。

    陈浩低声在她心里说道：“你剩余在赤血剑内的能量，都还给你，我不想占你便宜，不过因为能量不多，地级上品剑法，已经是极限了，你可别抱太大希望，它在地级上品剑法，应该还是偏弱的！”

    “嗯！”

    轻颜稍微将脑海中的信息过了一遍，便发现自己全部入门了！

    这套剑法，本来就是为她量身定制的。

    再加上轻颜现在的状态，对她来说，基本没有任何难度。

    “游龙剑——壁垒！”

    本来盘绕的轻颜身边，将轻颜死死护住的鞭剑开始疯狂转动，将轻头顶全部罩了起来，轻颜的压力顿时大减。

    她感受到了彻骨的寒意。

    魔剑领域中，开始结出一道道冰霜，游动在她身边血红色的鞭剑剑身泛白，速度开始下降了。

    与此同时，八位领域境强者闯入魔剑领域，将轻颜的去路全部封死。

    而那些金芒，则好像长了眼睛一般，对他们没有任何攻击意图，碰到他们身体时，折射到其他地方！

    八人没有说话，同时向轻颜发出最猛烈的攻击！

    轻颜有些绝望的看着那八人……

    要死了吗？

    她又头过血雾，看到正在逃跑的戴烨，以及他身后跟的那具行尸。

    不甘心呀！

    她没有想到，阴尸派中竟然有一位领域境巅峰强者！

    实力强得有些匪夷所思，轻颜觉得，就算是南妖山脉的妖王，在巅峰全盛时期也不一定能拿下他！

    “我还不能死……不能死！！！”

    “我需要一点时间……我需要再坚持一点时间！”

    轻颜左眼角下，泪痣血红。

    她猛的看向手中赤血剑剑柄，只听咔嚓咔嚓的一阵锁链摩擦声，金属摩擦声，赤血剑的剑柄上又长出了另一个血红剑身，剑身断裂，化为无数小节，带着血红色锋利剑片的鞭剑。

    鞭剑在轻颜操控下，融入环绕她飞快旋转的“游龙剑法——壁垒”之中！

    在陈浩这位赤血剑剑灵惊愕的目光中，赤血剑剑柄上在轻颜的操控下，不断分裂出剑身，一条条鞭剑加入“壁垒”中，将轻颜层层守护起来。

    陈浩又看了一下魔剑推导出的地级上品剑法《游龙》，上面可没说有这种用法！

