    期望着，事情很快就会解决，然后赶紧去美容馆解决修颜膏问题。

    只是，他万万没想到，来到了工商部门，直接被晾在了办公室，根本没人搭理他。

    陈浩急得要死，不断的看看腕表。

    时间，来到了下午四点。

    他再也坐不住了，起身打开办公室门看看外面，压根就没人。

    但是，被带过来的，现在要是溜走，那后面更加扯不清！

    无奈之下，他拿出手机给许慧打了过去。

    没想到的事，许慧电话根本没人接听。

    就这么耗着，一直到了晚上。

    办公室门终于被人打开，进来了一名男子。

    “陈浩是吧？”

    男子走进来，手中拿着一个公文包，像是刚回来一样。

    而且，身上巨大的酒气，再加上脸色有些不对劲。

    陈浩立刻就猜出对方是刚从外面玩乐回来，奇怪的却是，这么晚对方不会去，反而来见自己。

    为什么呢？

    “修颜膏是你的环西集团研发生产吧？”男子点着了一根华子，弹了弹烟灰。

    “是，只不过修颜膏出问题是个误会，我这边就是急着去解决这个问题，我可以走了吗？”陈浩无比焦急。

    闻言，男子却淡然自若，笑了笑。

    “不可能的，事情没调查清楚你走不了，有人举报，我们必须要查清楚。”

    这话让陈浩更加烦躁了，“要问什么赶紧问，修颜膏制作的药材全都是西丰村和长蒲村种植的药材，这个项目是试点项目，不可能出问题，这里面肯定是有什么误会。”

    “误会？”男子冷哼一声，“试点项目有如何？这年头没良心的商人多了去了，修颜膏被举报使用出现病症，你绝对脱不了干系！”

    说着，男子在次弹了弹烟灰，吸了一口吐出烟雾。

    “你也不用想着出去了，带回会有人带你去住下，两天后在看情况。”

    说完，男子要离去。

    陈浩赶紧起身拦住，“你什么意思？真以为我不知道你打算做什么？我要是去上告，你应该知道什么结果吧？”

    “上告我？”

    男子却笑了起来，“你去吧，我还就告诉你了，随便你怎么告，能成是你的本事，哦，对了，我叫周天翼，别搞错了人！”

    说完话，周天翼打开门冷笑着走了出去。

    这嚣张的姿态，让陈浩都有些愣神。

    对方为什么这么强的自信？

    在这清河县，他陈浩虽然不是什么大名人，但也小有名气，况且背后有人撑着，想做点什么也不算太难。

    既然对方这么嚣张，那就说明一个问题。

    后台很硬！

    周天翼来到外面，心中却美滋滋。

    只要能和钟氏集团保持来往，自己还怕什么？

    陈浩绝对想不到，害自己的人居然就在身边。

    没多久，他被带去了像是拘留室一样的房间，独自呆在里面。

    只是，在前往的时候。

    他看到了一到熟悉的身影从前面走过！

    “李秘书？”

    这人的背影，他一眼就认出来是那天去视察代表于市长的李秘书。

    “嗯？”

    李秘书疑惑的转过身，很是惊讶，“陈总，你怎么在这？这大晚上的还不回去休息？”

    陈浩赶紧走上前，将自己被带过来的经过说了个清楚。

    闻言，李秘书眉头一皱，“我倒是好奇，为什么市长让我过来，原来是早知道有人搞事，你在这等着，我马上去处理。”

    陈浩点点头，坐在了走廊的长椅上。

    不多时。

    满身酒气的周天翼走了过来，态度却和之前截然相反。

    他满脸的笑容，眼中还带着讨好的意味看着李秘书。

    “辛苦了李秘书，你看我这做事情还是太马虎，市长真是高瞻远瞩啊，免得错怪了一个好人。”

    李秘书没说话，这种情况他很清楚。

    周天翼走到陈浩面前，眼神中带着示意，仿佛是再说，‘配合点’！

    “陈总，真是天大的误会啊，让你在这委屈了几个小时，我向你道歉，你没有问题可以走了。”

    “一句话，说让我待两天，现在又一句话，说是误会就让我走？”

    陈浩怒极反笑,“你们这办事还真是人性化啊，不过，周天翼是吧，等着，我忙完了事，在找你好好聊聊！”

    他没空在这浪费时间，赶紧开车离开。

    来到了美容馆的时候，已经是晚上的七点多。

    这时候美容馆已经要歇业了，但却灯火通明，一群人围在大厅里。

    陈浩焦急的走了过去，一把就被许慧给拉住。

    “小浩，你怎么这么久才来啊？现在事情越来越麻烦了！”许慧焦急的说道。

    闻言，陈浩也是一脸无奈，只能是将自己被带去工商的事情说明白。

    说完，他在次开口道：“马上将药膏全都收起来，我要亲自带回去检测。”

    “那，那些因为药膏出问题的客户怎么办？”

    就在这时，林玉洁走了过来满脸担忧的问。

    陈浩没有迟疑，“安排去医院接受治疗，另外想办法压下媒体，封锁消息，这些人的脸现在控制住，我会想办法给她们治好的，并且给予高额补偿！”

    许慧点头，立刻就和林玉洁动了起来。

    修颜膏的使用，导致客户脸部出现眼中过敏，甚至出现了类似之前的情况，脸部糜烂。

    陈浩将药膏交给了公司的人去检测，自己则是和许慧一起去了医院。

    刚到病房，一帮病人还没什么，那群家属就围了上来。

    众人情绪非常激动，就差没有动手了！

    见状，陈浩赶紧控制现场。

    “大家都安静一下，别激动，现在请已经发生了，我也很着急，一个小时，我只要一个小时时间，就能给你们一个满意的答复！”

    “你说的好听，一个小时能恢复我们家太太的脸吗？”一名男子大吼着，显然是某位脸部受伤的豪门太太的保镖。

    “我很理解大家的心情，我既然能说出来，那就不会放大话，况且我就在这待着，有没有离开你们的视线，一个小时后在看情况，如何？”

    众人这才陆续安静了下来，但也有些根本不听，依旧在纠缠。

    就在这时，一名身穿白大褂的医生从病房里走了出来。

    “医生，我家太太情况如何？”

    “医生。”

    一群人立刻涌上去，焦急的问。

