    “我不管，不能讨你和我爸欢喜的对象，咱们都拒之门外！”沈芮状似任性的撒娇道。“日久见人心，好不好，咱们且往下继续看着，就我这力气，咱们吃不了亏！只有我欺负别人的份，少有人能把我怎么样不是！”

    沈妈无奈的拍了拍闺女的肩背，道理不是这么算的，就是人选是让他们赞赏的小印，他们也还要再看看。

    作为新任想讨未来老丈人丈母娘欢欣、还没正式上岗的毛脚女婿，印臻周到的想要在泰恒给沈爸沈妈安排住处，被沈爸沈妈以想要在自家游艇上感受感受拒绝了。自家有地方住，哪能给人家添麻烦！

    ···

    下午，印凯再次来电，他们再次打捞上来一批价值巨大的文物，对于考据唐宋元三代的文化助益颇多，甚至能填补一块历史的空白，对于这一重大发现，新闻会在晚间七点半新闻联播播出，这是提示或许会有沈芮的镜头，若是感兴趣，可以看看。

    沈芮本来以为能上个央视其他频道或者不重要时段新闻就不错了，比如早间新闻什么的，没想到这条新闻居然会在最重要的七点半新闻联播上，对爸妈来说，这倒是个大大的惊喜了！

    所以，七点一开始，沈芮准时把新闻调到央视一套新闻联播，沈爸有看新闻联播的习惯，新闻联播的大事他们一般也就听听，特别是新闻联播结束之后的天气预报，是他们一贯关注的实时信息，偶尔听到对农民有益的政策，激动下党和国家记挂着农民。

    所以，当沈芮把电视台转到新闻联播上，沈爸沈妈也没奇怪，只觉得闺女这是体贴他们的喜好，还让沈芮若是觉得无聊，就去玩别的。游艇上二楼主厅内的电视机，是最新款的60英寸液晶大屏电视机，看起来可是比家里之前那老式大脑袋要清晰大多了，沈爸沈妈正稀罕着呢。

    沈芮但笑不语，坐在爸妈身边等着，等新闻播报到国内发生的大新闻之时，说是鲁东附近海域发现了一艘沉船，从沉船里发现了大量的古董国宝瓷器字画以及大量金银、摄像中大量金银砖还有元青花出水的画面，还是蛮刺激人心的。

    沈芮才笑着出声提醒道：“爸、妈，你们注意下咯，下面可能会有我出现！”

    “啥？”正看新闻的沈爸沈妈还没反应过来，紧接着沈爸沈妈就真的在电视屏幕新闻里，看到了闺女的身影，她在接受采访，面对镜头丝毫不局促，沉稳自若的说着自己是如何发现沉船。

    沈芮镜头不多，也就几句话七八秒的时间，前后交代沉船是怎么发现的。

    “啊···芮芮，是芮芮！”

    等沈芮的镜头闪过，新闻换成国家部门接到消息，怎么火速赶到现场，怎么星夜出发打捞发掘的场面。沈爸沈妈这才惊喜反应过来，她们闺女上央视新闻了，沈妈顿时一拍沈爸的腿，惊喜的念着，比小姑娘追星还要激动。

    “是，是芮芮！”沈爸同样自豪骄傲毫不掩饰，抓着沈妈的手，夫妻俩心情那叫一个跌宕，好一会儿才平复。闺女上新闻联播这事，可是比沈芮买了个游艇，给家里起新房，还让他们骄傲自豪！

    “芮芮，你怎么不找说，我和你爸都没怎么看清呢！”沈妈对着闺女好笑的埋怨一句，一拍脑袋问向沈爸，“我记得新闻联播是有重播的吧，是哪个台，几点呀？”

    “好像是一套明早···哦哦，还有十三套今天九点，四套十点半，一会儿九点我们换十三套看看！”他平时关注重播不多，沈爸想了会儿，又拿出手机上网搜了下，给沈妈报出来最近的重播时间。

    “我这不是，不确定我是不是会出镜，怕让你们白惊喜一场嘛！”沈芮笑着和爸妈解释道：“爸、妈，不用等重播了，这是新款的网络电视，是可以回放的，等会儿我给你们回放一下！”

    她没特意打听，知道会上新闻，但是重要的环节那么多，一条新闻也就那么点儿长度，有没有她的镜头就不是很确定了。

    “这么高兴的事，我得和你姥爷你舅说说！”沈妈当即把电话打给了小舅，激动的分享着这个高兴事。

    那边，郑家人一样为沈芮高兴，电话说了二三十分钟，沈妈和爹娘兄弟分享着她的喜悦激动，在沈爸沈妈一遍遍看回放，沈芮拿手机给他们录了下来，让他们留存纪念的时候。

    郑小舅等不及电视回放，带着爹娘媳妇儿，去了郑大舅家，让大侄子大伟开了他的电脑。连线郑天乐，在郑天乐的指挥和郑天伟的倒腾下，找到了央视新闻的回放，拉了进度条，拉到了沈妈说的沉船新闻这个节点。

    郑家人顿时间看到了记者介绍这艘沉船是一位叫沈芮的热心市民发现的，紧接着，就是沈芮接受采访的这段，顿时让一家人倒吸冷气的惊讶自豪，他们家芮芮真的是上新闻联播，这该有多大出息了！

    老沈家先人不古，这是他老郑家的出息呀，郑家男人们毫不客气的把沈芮的出息归到郑家来！沈家那一家子，除了沈爸，他们实在看不上。

    想到前面看到的沉船上捞出来的大量金银古董，价值直接以亿做单位，简直耀花了大舅妈的眼，当即又是嫉又羡的撇嘴道。

    “芮芮咋那么不灵光，这么好的事上报什么，上个新闻又不能吃不能喝，她不说谁知道有沉船，叫了咱们家的人，悄悄地把那沉船上的东西捞上来，那么多金银，兑成钱咱们几家分分不就攒下了几辈子的家底了！还有那些个古董，元青花呀，上亿的玩意儿！”

    在谁家有个百万都是发财了的村子里，上亿这么多的钱，简直让人不敢想，只要想想，他们家要是出力，她怎么也能撕下来三分之一的钱财，那该是多少钱，越想大舅妈不由就越是挠心挠肺。这要是搁在她娘家，她还在这里熬什么穷日子！就说芮芮看着就不是灵光的！

    郑老爷郑小舅等人顿时把高兴的脸色生气的拉了下来，自家孩子有出息他们正骄傲着，谁允许这女人贬低的？

