    金色的神锁速度极快，瞬间打断了半神沃克的动作。

    他的脸色微微凝重，连忙松开了捆绑德玛西亚的神锁，转而对抗突然的袭击。

    两股神力化为的锁链撞击在一起，造成了剧烈的能量爆炸。

    只听“轰隆”一声巨响，所有玩家都感觉耳朵在一瞬间失踪，整个大地都微微一晃。

    而当他们再次朝半神沃克看去的时候，发现他的面前的地面上已经出现了一个半径近乎百米的巨坑……

    那里原本存在的一些房屋以及半兽人，已经瞬间化为了飞灰。

    “卧槽……这有点太强了吧？”

    看着爆炸造成的余波，玩家们目光呆滞，下意识咽了一口唾沫。

    直到这一刻，他们才真正认识到半神的力量与凡人的力量究竟有多大的差距……

    而刚刚的这一个巨坑，只不过是半神级力量碰撞的余波而已。

    对于突然的袭击以及出现的陌生神锁，半神沃克似乎并不意外。

    只见他哼地冷笑了一声，沧桑厚重的声音响彻在空中：

    “呵呵，真神冕下的猜测果然不错，竟然真的有新神封神了。这神力……有着自然和生命的气息……果然，您窃取了本该属于冕下的力量！”

    新神封神？

    听了半身沃克的话，半兽人们纷纷一愣，随后很快就陷入了震动。

    “精灵之森竟然诞生了新的真神！”

    “难道……是新生的真神收服了精灵们吗？”

    “一定是，不然……如何解释他们的变化！”

    “那些长耳朵竟然会改信？”

    “等等……会不会是世界树？”

    “不可能，如果是世界树，父神早就和各位冕下一起神降了……”

    半兽人们议论纷纷，很快就排除了正确的答案。

    也不怪他们，世界树陨落的消息众所周知，而且与完全将生命寄托在信仰之力上的信仰真神不同，古神哪怕是拥有信仰，生命本源也是依托于本体。

    古神陨落，就意味着本体死亡，几乎不可能像信仰真神那样再依靠信徒的信仰复活！

    再加上与世界树敌对的那些真神也并没有什么反应……

    所以……一步错，步步错。

    不过可以预见的是，哪怕是几率很小很小，随着伊芙的行动，世界树复苏被怀疑恐怕也是迟早的事。

    但即使如此，伊芙也依旧决定套着马甲登场。

    毕竟……等祂的时间不多了。

    二十年，看似很长，但对于实力增长缓慢的真神来说不过是转眼一瞬。

    祂必须抓住所有机会强大自己！

    等到真相被揭破那一天，祂至少要掌握对抗敌人的力量！

    而听了半兽人们的议论，玩家们也陷入了诧异之中。

    新……新生的真神？

    精灵之森什么时候蹦出来一个新生的真神？

    不是只有女神大人一位吗？

    而且刚刚的那一声清脆的冷哼，所有人都能听出来，那和他们创建角色的时候听到的女神的声音一模一样！

    有着自然圣女爱丽丝的铺垫，玩家们早就知道伊芙的身份是必须要保密的。

    一旦世界树复苏的消息被揭穿，很有可能会引来众神的围攻！

    而考虑到这个游戏的尿性，若是那样的话剧情肯定就崩了……

    而剧情崩了就完了。

    《精灵国度》是有着玩家参与的剧情线和历史线的。

    官方也早就公布了一则消息，为了加强玩家们的参与感和真实感，《激灵国度》是不存在游戏重置的。

    如果玩家作死失败，导致整个剧情大崩，《精灵国度》就会宣布封档停服。

    这个消息，还在蓝星网络游戏界引起了轩然大波。

    很多网友都觉得《精灵国度》的官方一定是疯了才会这么说。

    如果有人恶意针对，那《精灵国度》岂不是完了？

    但内测玩家们不这么认为。

    且不说官方对游戏的掌控能力究竟有多强，在知道了这件事以后，虽然不太愿意承认，但他们游戏的时候的确更加慎重，也更加有真实感和刺激感了。

    崩剧情……可不是玩家们想看到的。

    大家花了这么久的时间才把精灵小镇经营得那么好，每天肝任务，刷怪物，好不容易晋升到了黑铁，大家已经爱上了这个游戏。

    认同感和获得感本就是一种令人愉悦的事情。

    而这两份愉悦交织在一起，又带给玩家们更多的喜悦。

    没有人愿意失去这个游戏。

    谁想要乱来，恐怕还不等伊芙出手，玩家们就先把他怼一顿了。

    可是……这个陌生的神使说的话又是什么意思？

    玩家们很是疑惑，打算开口交流，随后却惊讶地发现自己失去了说话的能力。

    所有的玩家都不能说话了！

    好在，游戏系统上的聊天功能还在，一群人热热闹闹地在世界频道讨论了起来：

    “等等……我怎么不能说话了？你们能吗？”

    “我也不能了，好像是被系统强制了。”

    “剧情动画……恐怕我们是进入剧情动画了！之前德玛西亚他们拜见女神的时候，听说也是失去了对身体的控制！”

    “原来如此！”

    玩家们恍然大悟，随后纷纷兴奋了起来。

    “可是……新神封神是什么情况？女神不是世界树吗？”

    “嘿，你忘了么？之前圣女小姐姐说过，女神大人似乎是为了隐藏身份在误导敌人，这肯定是她做的误导！你忘了之前咱们还被当成亡灵了吗？”

    “原来是这样！”

    “唔……怎么感觉女神的形象一下子变了，我一直觉得这游戏里的女神高高在上，光明正大，却没想到也有这么猥琐发育的时候……”

    “哈哈哈……女神也是NPC啊，又不是一个模糊的标志，这游戏里只要是NPC，肯定都有自己的情绪的！”

    “你这么一说……忽然感觉一下子女神亲近了不少啊！回头献祭祈祷的时候看看能不能拍拍马屁！万一我也被选为神眷者呢？”

    “噗……你可真是个人才。”

    “录屏！录屏！接下来女神肯定要出场战斗了！”

    玩家们欢天喜地地打开自己的录像功能。

    而同一时间，神眷者艾尔的身上则绽放出璀璨的圣光。

    只见他虔诚地跪拜在地上，默默地祈祷，而随着他的祈祷，一股神圣浩大的气息忽然降临到现场。

    在半神沃克凝重的目光中，柔和的神力不断汇聚，很快形成了一个缥缈神圣的身影。

    那似乎是一位女神，全身环绕着神力的光辉。

    圣光遮掩了祂的真实面容，但是……却将祂那勃勃的神力气息展示了出来。

    真神的外貌可以随心而变，但神力的气息却很难伪装。

    尤其是信仰神灵！

    一瞬间，半神沃克认了出来……

    那气息……有着生命和自然！

    不过，他同样发现，对方的气息似乎并不稳定，还夹杂着一丝死亡神力的味道。

    半神沃克的眼神微微一亮。

    果然如同真神冕下推测的那样，这是一位依靠死神的协助窃取了生命和自然的真神！

    不仅如此，祂的状态并不算好，甚至无法掌握好自己的神力！

    难怪遮遮掩掩的，这么一尊真神，实力恐怕还比不上资深的半神！

    这……是个机会！

    他的腰杆，一下子挺直了起来。

    