    康熙的身体大不如以前，本就不胖的他如今已瘦的很麻杆似的，倒是和他康麻子的外号有一字相同。

    其实，康熙并没有什么大病，从一个老人来讲，他远比常人健康的多。但从高高在上的云端跌落到如今这地步，心高气傲的康熙胸中一口闷憋着，也就是所谓的积忧成疾。

    不仅如此，康熙如今的脾气是越来越大，那些伺候他的太监宫女平日里更是非打即骂，弄得这些人对康熙避之不及。但又没办法，毕竟康熙还是大清的皇帝，这些人又是太子八阿哥安排的，有些关系和家底的只能想办法求人从康熙身边调走，而没能耐的也只能硬忍着。

    就像今日，之前的老太监调走后，顶替他的一个小太监就因为茶水上的稍晚了，被康熙一脚踢翻在地上，然后拿着鞭子就拼命的抽。

    可怜这小太监年仅才十四岁，还是个孩子，一开始还咬牙挺着，可之后实在受不住了被抽得在地上翻滚哭求，但康熙却丝毫没有怜惜，反而下手更重的。而且小太监哭喊的越厉害，康熙就越兴奋，一张瘦瘦的老脸上甚至浮现出一抹病态的胭红。

    足足抽了小半个时辰，喘着粗气的康熙这才停下了手，随后康熙挥了挥手，两个一旁吓得已经脸色铁青的宫女这才胆战心惊地走了出来，把伤痕累累的小太监给弄了出去。

    “都是贼子！都是贼子！”康熙把鞭子一丢，咬牙切齿地咒骂道。一开始，被软禁的康熙还没这样，虽然愤怒之极，但那时候的康熙还是保持着作为一国之君的仪态。

    也许，是康熙还希望有人能把自己搭救出去吧，而且他的儿子也不少，其中和八阿哥不对付的也好有好几人，在自己被软禁，八阿哥以太子之位监国的情况下，这些儿子和朝中心向自己的大臣们肯定不会忘了他。

    所以，康熙那时候还有着幻想，他甚至想过等出去再掌大权，第一件事就是把那不孝子直接处死。不！处死有些太残酷了，而且作为一个仁君，这样做会给自己留下污点，那就圈养到死吧，让他也好好尝尝这种滋味。

    但随着时间的推移，康熙逐渐变得烦躁起来，尤其是后来张廷玉投靠了八阿哥，重新摇身一变成了上书房首席大臣。这件事给予康熙的打击实在是太大了，因为他怎么都没想到，张廷玉居然会抛弃了他，从而选择了八阿哥。

    自己这一生，最为自豪的就是看人的眼光。而现在，无论是看自己的儿子还是心腹大臣，都给了他重重一击。自这件事后，康熙已彻底绝望了，他清楚八阿哥虽然绝对不会杀他，但也绝对不可能放他自由。也许他将以皇帝的身份被软禁至死，而当年为之自豪的丰功伟绩，也将成为历史上一个天大的笑话。

    康熙是明白人，他知道人免不了一死，所以康熙和其他皇帝不同，少年就习武，更亲自上阵杀敌的这个老皇帝也清楚，自己终究会有那么一天。可是，康熙害怕的是身后事，尤其是等他死后史书上对他的评价。一旦想到这些，康熙就无法接受，但残酷的现实又令他没有任何办法，一团怒火始终在心头撒不出去，这才使得他的脾气越来越糟糕。

    就像今天，这小太监差一点儿被他活活抽死。如果是在以前的话，康熙根本就没想到自己居然会这么做。不过，也只有用这种办法，康熙才能让自己的心理压力得到宣泄，要不他早就疯了。

    小太监姓罗，保定人氏，九岁入宫，也有五年之久了。

    清廷的太监一向喜欢用保定的人，常言说得好，京油子、卫嘴子、保定府的狗腿子。这句话说的就是保定的人，保定府的人善于伺候人，而且听话、懂事又聪明，所以清廷宫中保定府的太监不少，就连那些王公大臣家里也有不少保定府出身的家奴。

    小罗子家境贫寒，早早入了宫，不过入宫归入宫，但没有门路的在宫中同样出息不了。熬了两三年，后来有一个老太监看中了他，把他收了儿子，只可惜好日子没过多久，老太监就一病不起死了。

    没了靠山的小罗子只能在宫里苦熬，再加上他年龄又小，其他年长的太监又欺负他。后来清廷西狩，小罗子侥幸被挑中跟随一起到了西安，原本以为接下来能过得好日子，谁想到在西安没两月就被选中了顶替之前的老太监去伺候康熙。

    当他接下这个差事时，起初还以为是件美差，毕竟康熙还是皇帝啊！能在皇帝身边伺候着，这换到以前就是大总管的身份。现在虽然差些，可也总比没人管，饥一顿饱一顿的好吧。

    可小罗子怎么都没想到，这个差事是他悲惨的开始，心情不好的康熙对他是非打既骂，一个看不顺眼就难免受皮肉之苦。这些日子，小罗子一直苦苦熬着，可没想到康熙的下手越来越重，今天把打得伤痕累累的他抬回去后已只剩半口气了，两个宫女因为同病相怜这才凑了些银子给他请了太医来看，太医看完后摇头叹了口气，给他留了些伤药，再开了个药方，至于能不能熬过去就得看小罗子的命了。

    瞧着躺在床上病若游丝的小罗子，再听太医临走前的安慰，两个宫女暗暗落泪，她们知道自己和小罗子没什么区别，今天小罗子这样，说不定明天躺着的就是自己了。

    “小罗子，小罗子！你感觉怎么样？”一个稍年轻些的宫女轻声呼道，手中轻柔地给小罗子上着药。

    小罗子双眼紧闭，脸色灰白，发白的嘴唇微微颤抖着，也不知道说些什么。

    “小罗子，你想说什么？说给姐姐听，小罗子你听见么？”宫女说道，同时把耳朵贴近了小罗子的嘴唇。

    小罗子这时候已经口不成音了，好不容易说了三个字，当听清楚这三个字的时候，那宫女顿时泪如雨下，忍不住哭泣了起来。

    “怎么了？小罗子怎么了？”这时候，刚去煎药回来的另一个年长的宫女走了进来，瞧见年轻的宫女正在痛哭，连忙上前询问，同时俯身看了看躺着的小罗子。

    当她的手探到小罗子还有呼吸的时候，那宫女这才松了口气，可还没等她问，年轻的宫女就扑在她怀中不断抽泣。

    “小……小罗子刚才……刚才说，他疼，他想娘……。”

    年轻的宫女哭着说道，这话顿时让年长的宫女瞬间眼睛也红了起来。是啊！人都是娘生娘养的，谁没有父母呢？她们这些宫女，和小罗子这样的小太监，之所以会入宫又有多少是自己真正愿意的呢？

    “这就是命啊！”年长的宫女长叹道，小罗子的命是这样，她们姐妹的命同样也苦，今天是小罗子，说不定明日就轮到自己了。

    “姐姐，我……我怕……。”年轻的宫女抽泣着说道，瘦小的身子不停颤抖着。

    自从伺候康熙以来，打骂是家常便饭，有门路的人早就不留在这了，留下来的她们姐妹和小罗子一样都是被人遗忘的倒霉蛋。

    这个日子什么时候才是头？就连她们自己都不知道。也许是明天，也许是后日，随时随地厄运都会降临，这样的日子实在是一种煎熬。

    安慰了年轻宫女几句，可年轻的宫女反而越哭越厉害了起来，年长的宫女见她这样只能劝着她不要哭了，万一哭坏了脸明天皇上见到一生气就又得吃苦头了。谁想，这本来是劝慰的话，却让年轻的宫女吓得更厉害了，她颤抖着，说要逃走，只要逃出去，说不定还有一条生路，到时候就算找个偏僻乡里普通农夫嫁了，平平安安地过一辈子就心满意足了。

    “你说什么傻话呢？这外面都是侍卫，带刀的！这院子连鸟儿都飞不出去，何况是你这么一个大活人？”年长的宫女顿时低声警告道，同时心有余悸地看了看紧闭的房门。

    “可是……如果不逃的话，说不定我们就和小罗子一样了。”年轻的宫女摇头道。

    “不会的，不会的……。”年长的宫女安慰道：“再忍一忍，也许皇上过些日子脾气就好了……。”

    这安慰其实连她自己都不相信，康熙的脾气一日比一日糟糕，而且现在简直有些病态，甚至以折磨人为乐。天知道康熙明天会怎么样，这度日如年，实在是不好受呀。

    年轻的宫女当然知道这，她当即摇头道：“我情愿死也不愿过这样的日子，姐姐，要不让我死了吧，也许死了就不用受苦了……。”

    年长的宫女脸色顿时一变，急急劝道：“别说傻话，死还不容易，可你死了，你父母怎么办？我记得妹妹的老家在直隶吧？家里还有父母和弟弟妹妹呢。再说了，你这样死了，不仅对不起父母，而且白白丢了性命，这值得么？”

    