    赵文星将邱阿叔送回去之后又跑回来了，跟在宁宝身边帮忙，时不时抬头看一眼宁宝，欲言又止的。

    “想问什么，就问。”宁宝没回头都知道他在偷看自己。

    “宁大夫，刚才你行针的时候，外面有一层淡淡的雾气，那是什么？”他从来么见过。

    这话一出，一旁的吕文和洛尧都看了过来。

    “不错，是个有天分的。”好歹，还是能看到，要是看不到，那她最多指点他一些，却不会收他为徒。

    听到宁宝夸了自己，赵文星虽然不太明白，但还是特别的高兴。

    “宝儿，我也看到了哦。”洛尧一副你也夸夸我的模样。

    “你也很有天分。”宁宝笑着说道：“如果你愿意，之后也可以跟在我身边学习一段时间。”

    “真的！”

    这对洛尧来说可是天大的好事了。

    “不过得等你师父同意才行。”

    “没事，我师父一定会答应的。”洛尧马上说道：“宁大夫，您是想教我针法吗？”

    宁宝那手独一无二的针灸之法在他眼里简直神一样的存在。

    “是。”宁宝颔首。

    洛尧高兴的几乎蹦了三尺高。

    赵文星羡慕的看着他，如果可以，他也想跟着宁大夫学医；但是宁大夫愿意指点一下他他已经很高兴了，不能这么不知足。

    宁宝却是转身看向他。

    “赵文星，你可愿意拜我为师。”

    “啊……”赵文星呆呆的看着宁宝，没有反应过来。

    他觉得自己刚刚可能出现了幻听，宁大夫怎么会问这种问题呢！

    洛尧看着呆愣愣的赵文星赶紧过去推了他一把。

    “宁大夫在问你呢，快回答愿意啊！”

    宁宝倒是不着急，只是安静的等着他的反应。

    下一秒，就见赵文星扑通一声跪在了地上，也不觉得疼。

    “师父，我愿意。”

    “好。”宁宝颔首，“起来吧，当我弟子，也不用这么跪来跪去的。”

    上辈子收徒的时候，她也不过是喝了杯拜师茶，一切从简。

    不过当时还是被不少人围观，她这弟子还收了不少的礼物。

    “拜师礼回去之后再说。”

    宁宝觉得吧，这辈子还是得再喝一杯。

    “是。”

    赵文星站起来，整个人还是恍惚状态。

    他怎么都没有想到，这么幸运的事情会发生在自己的身上来。

    他倒霉都倒霉习惯了，哪里想到这辈子还能有这么幸运的事情！

    “师父放心，我以后一定好好学医。”

    “嗯。”宁宝只是笑了一下，对于她的心性还是比较相信的。

    从他的表现来看，不论是上辈子还是这辈子，都是个执着的人。

    两个小时候，蒋翁和醒过来，洛尧第一时间就将宁宝收徒的事情告诉了他，还说了宁宝也愿意传授他针法的事情。

    蒋翁和听了之后由衷的为他们感到高兴。

    “终于看到你收徒了。”莫名有种欣慰的感觉。

    宁宝笑了一下。“其实我也没想过会这么早。”

    她原本没准备收弟子，只不过是想着将自己的医术针法传下去，但也得等再过几年，没想到会遇到赵文星。

    这会儿的赵文星还在帮着收拾药材。

    他们带过来的药材着实不少，各种各样的都有，大多都是晒干的。

    洛尧在一旁跟他一起，遇到他不认识的药材就告诉他名称，用法之类的。

    有师父和没师父的区别还是很大的。

    “小星，你上过学吗？”

    宁宝问他。

    “我上过两年小学。”

    赵文星本来是上学的，但是爸妈都没了之后就没上了。

    原本村子里的大家伙说给他凑钱读书，被他拒绝了。

    大家自己都没什么钱，他怎么还能麻烦他们。

    赵文星觉得自己这辈子欠他们的已经够多了。

    “那就好。”宁宝点头。“去了京城之后继续念书吧，从初中开始。”

    “是。”赵文星点点头，宁宝说什么就听什么。

    宁宝从包里拿出一本书递给他。

    “这是我平日里经常看的医术，你有空多看看，遇到不认识的字可以问我，也可以问大家。”

    “谢谢师父。”

    赵文星接过书，跟宝贝似的。

    没过一会儿，周围的人陆陆续续的走了过来。

    院子里已经准备好了三张桌子和一只，宁宝，蒋翁和，吕文一人一个位置，洛尧跟赵文星在一旁帮忙。

    或者说洛尧帮忙，赵文星就帮忙干点杂事，顺便跟着学习。

    村民们也由村干部们组织好，每个人都整整齐齐的排着队，排成三个队伍。

    后面来的村民则看到哪个队伍人少就去哪个。

    院子里顿时变得嘈杂了许多。

    赵文星一边跟着洛尧跑，帮着抓药，一边看着宁宝他们一个一个的给大家伙看病，速度特别的快。

    只要稍稍的摸一下脉络，立马就有决断，扎针的扎针，开药的开药。

    很快，人一下就去了一半。

    就在这时候，宁宝面前坐下了一个中年女人，她有些不好意思的看着宁宝。

    “宁大夫，我……屁股老是流血。”

    “受伤了？”宁宝一时间倒是没想到别的。

    “不是。”她突然凑过来一点，小声说道：“是拉大的时候就会出血，还疼，我摸了摸，上面还长小疙瘩。”

    “宁大夫，我这……是不是大病啊。”

    宁宝：“……不是，小毛病。”

    宁宝倒是难得遇到这种毛病的人。

    可能是因为东西长在太私密的地方，又是个女人家家的，对方显得特别不好意思，说话都不敢大声。

    对方听宁宝说是小毛病，顿时松了口气。

    “那就好那就好，我还以为是大毛病，都不敢跟家里人说。”其实主要还是不好意思。

    除了她男人，谁都不知道。

    宁宝笑了笑。

    “没事，你只是得了痔疾而已。”

    可能是因为东西长在太私密的地方，又是个女人家家的，对方显得特别不好意思，说话都不敢大声。

    对方听宁宝说是小毛病，顿时松了口气。

    “那就好那就好，我还以为是大毛病，都不敢跟家里人说。”其实主要还是不好意思。

    除了她男人，谁都不知道。

    宁宝笑了笑。

    “没事，你只是得了痔疾而已。”

