    楼下，秦雨薇刚洗了个澡出来，穿着真丝睡袍，举着高脚杯，还幻想着她下半生的美好生活。

    八个亿哦。

    该怎么花。

    真是个烦心事。

    哈哈哈。

    秦雨薇踮着脚尖，恨在不得在地毯上跳个舞。

    她坐到一边后，看到放在桌上的手机，撩了下头发，然后拿起手机，打了一个电话出去。

    “喂，秦明月，我是你姑妈呀，哈哈，我早就跟你说了，做人留一线，日后好相见，你不听我这个老人言，只能吃亏在眼前了。”

    “谁让你先前这么得意，非要把我们母女逼得走投无路，你害得我女儿要把牢底坐穿，我只好把你的老宅卖了，卖了八个亿呢，哈哈……”

    “没什么，我就是想告诉你，早点搬东西，别到时措手不及，对了，你还有套别墅呢，倒不至于会没地方住的啊。”

    “哈哈哈……”

    想着秦明月估计气得要哭的表情，秦雨薇就忍不住哈哈哈大笑。

    秦明月捧着电脑，已经精准地锁定了位置。

    她对着手机说：“姑妈，感谢你这一通电话。”

    秦雨薇独自乐着，差点笑到岔气，听到有些惊讶地问道：“什么，感谢我，哈哈，秦明月你脑子坏掉了吧？！”

    “总之，感谢你。”

    秦明月挂了电话后，报了一个位置。

    天已经快黑了。

    “真美！”

    夕阳渐渐下沉，车辆沿着海边的公路飞速前行，秦明月朝窗外看了一眼，不由得感叹道。

    巨大的夕阳仿佛悬挂在海面上一般，朝水面撒下一潭熠熠的玛瑙，远处的天空如梦幻般瑰丽。

    她拿手机拍了一段视频发给萧陌然。

    这是她第一次看见大海。

    “小舅，别急，我们马上就到了，小玉不会有事的。”

    方正阳虽然没告诉舒慧，但他走得这么急，舒慧又这么敏感，大概也猜到是小玉遇到危险了。

    刚找到的女儿，都还没来得及相认，方正阳心里怎么能不急。

    他在心祈祷，愿意折寿十年，换女儿平安无事。

    吴尚雄的别墅里，几个人下去查看了一下，又上来了。

    还以为什么事，不过是几个手下在追捕一条闯进来的野狗，几石头下去，砸死了，直接架起锅煮狗肉。

    倒是吓了吴氏父子一跳，还以为什么人闯进来了。

    三楼，陈小玉抱着断了的腿，疼得几欲晕厥过去。

    一个小姑娘，面对一群丧心病狂的人，又想到年迈的奶奶，她如何不怕。

    从小在逆境中生长，早习惯了坚强，小小年纪就学会自己抗事情，跟人说起自己无父无母，也能面不改色，甚至还会笑着说一声，没有父母，我不也长这么大了，没有父母，我不也照样考全班第一名。

    可其实，每次看到别的小伙伴，牵着父母开心地逛街，靠在父母怀里撒娇，陈小玉心里不知道有多羡慕。

    没有哪个孩子不渴望有父母的疼爱。

    没有哪个女生不希望当公主。

    她不愿意去找自己的父母，是害怕又一次面对被抛弃的痛苦。

    所以她告诉所人都是，她不需要父母。

    陈小玉躺在冰冷的地面上，眼泪无声地流着，在心里想着，如果她的父母看到她这个样子，会不会难过，会不会心疼。

    好冷，好想有妈妈抱，好疼，好想有爸爸帮她打坏人。

    真的好想有爸爸妈妈呀。

    “吴先生，手术安排在明天，您看怎么样。”

    “明天就明天吧，越快越好，早点解决回帝都，你们要处理干净就是，还要，今晚一定要看好她，要是寻了短见了，我就挖了你们的肾。”

    吴尚雄看了缩在地上的陈小玉一眼，转身下去了。

    吃颗药，再去找那娘们乐呵一下，这娘们明天就要出国了，不玩白不玩。

    大概晚上八点左右。

    楼下的保镖围在一起吃狗肉。

    吴尚雄这头大肥猪，刚趴到秦雨薇这个老娘们的身上。

    突然外面又来传来‘砰’得一声巨响。

    这声音直接把吴尚雄给吓得从秦雨薇老娘们身上滚了下来，然后‘咚’得一声摔到了床底下。

    这姿势让秦雨薇老娘们差点笑出了声。

    吴尚雄气急败坏从地上爬起来，冲着窗户骂道：“你们这群王八糕子到底在干什么，信不信老子明天都把你们炒了！”

    他还以为是手下又在搞什么。

    骂了两声后，非但没有安静下来，声音反而越来越大了。

    砰砰扔重物的声音，似乎还夹杂着几声惨叫。

    吴尚雄意识到不对，这才提着裤子往下走去。

    他要去看看到底发生什么事了。

    吴尚雄走下楼梯，刚好拉上裤链，就听到‘砰’得一声，一个粗壮的汉子就直接被扔到了他的脚下，正是他其中一个手下。

    吴尚雄心内大惊，不等他缓过来，又是‘砰砰’的两声，又有两个被扔了过来。

    他惊恐地看过去，只见大院的路灯下，映照出一个女孩冰冷的容颜。

    那双风眸凝结成霜，带着某种又冷又狠又厉的气势，直勾勾地朝他扫了过来。

    吴尚雄被看得一百八十斤的肥胖身躯，直接打了个大大寒颤。

    更恐怖的是，那女孩的脚下还躺着一个嗷嗷大叫的保镖。

    吴尚雄都惊呆了，腿肚子直打颤。

    他差点以为自己见鬼了，一个如此纤细的女孩，竟然撩倒了他一大群保镖。

    特警队的成员解决了一部分人，也冲了出来。

    “秦小姐，你没事吧。”

    “小玉呢，小玉呢，”方正阳倒底是个普通人，跑得气喘吁吁的。

    吴尚雄反应过来之后，腿肚子仍在打颤，壮着气势叫了一句：“你们是什么人，知不知道这里是谁的地盘。”

    该死的，那个丑八怪，明明是个捡垃圾的，怎么会有人来找她？

    他做得这么隐秘，这才一天的时间，怎么就找了过来？

    这也太快了吧！

    吴尚雄顾不上害怕了，他提着裤子，撞响了墙上的警报装置，然后飞快往楼上跑去。

    吴尚雄做得可不是简单的贸易生意，私底下他参与了多起器官贩卖案。

    这栋别墅就是他建的一个据点，楼上的医疗设备，早几年就存在了。

    只不过国家打得严，这个据点息业了一年，后来他儿子肾坏了，又重新搞了起来。

    ‘滴滴滴’的警报声急促地响着，后院冲出大批的保镖。

    秦明月鼻子动了一下，拽了方正阳一把，“上三楼！”

