    岩隐村。

    黑土从迪达拉那儿回来后就一直在等好消息，但一连几天过去，却没有丝毫消息传来。

    “难道大哥失败了？”

    黑土有些不信。

    掌握了起爆黏土后的迪达拉，可是海陆空都能自由来去的优秀忍者！

    放眼偌大的岩隐村，能打败迪达拉的忍者有很多，但能打败他并抓住他的，寥寥无几！

    黑土告诉自己安心等待，但随着时间的推移，她的心越来越不安。

    终于，她忍耐不住去找三代土影大野木了。

    之所以不找她父亲黑土，是担心被揍。

    至于大野木这位爷爷，她不欺负他就是好的了。

    三代土影大野木这会正在办公，见宝贝孙女进来，忙放下手里的工作，和蔼的笑道：“黑土，你怎么来了，是在修练上有不懂的地方吗？”

    “当然不是了，我可是天才，怎么可能在修练上出问题，嘿嘿，爷爷，我有事想跟您说。”黑土笑眯眯的靠近。

    大野木当即露出警惕的神色：“你叫我什么？”

    “爷爷啊。”黑土瞪着无辜的大眼睛。

    “一直以来，你可都是老头老头的叫我的。”大野木感概，“每次叫我爷爷，都是你闯祸的时候。”

    黑土尴尬的挠头，随后一股脑将迪达拉的事说了出来。

    大野木脸色当时就不好了，斥责道：“黑土，我已经跟你说过多少次了，不许你和迪达拉那个混小子接触！”

    黑土委屈道：“可他毕竟是我师兄。”

    “那他也是个恐怖分子！”大野木气道，“这个混蛋这两年接了多少黑市任务，制造了多少次恐怖袭击，你难道一点都没察觉嘛？！”

    黑土低着头接受批评：“可他对我挺好的。”

    “那也不行！”大野木站在黑土面前，结果悲哀的发现自己竟然和才十岁大的孙女一样高，难受。

    他默默的使出超轻重岩之术，大大减轻自己身体的重量，随后漂浮升空，然后俯视着黑土，厉声斥责，“之后我会派暗部跟着你，如果发现你再和迪达拉接触……直到成年为止，你都别再想踏出村子半步！”

    黑土一听，顿时本性毕露，跳起来就去抓大野木的白胡子。

    大野木多机灵一个人，当时就飞到了更高处，躲开了黑土的咸猪手。

    “臭老头你给我下来。”黑土指着飞到天花板的大野木叫道。

    大野木不满道：“黑土，你现在也已经是忍者了，多少也对我这个土影尊重点啊！”

    “不要！”黑土抓起办公桌上的文件，朝着大野木扔去，叫道，“臭老头你快派人去救迪达拉大哥。”

    大野木哼道：“他现在已经离开村子了，不是岩隐村的忍者了。”

    “还不是被你赶出去的。”黑土气道。

    “那是他咎由自取，竟然敢在村子制造恐怖袭击，不将他当成叛忍抓起来已经是格外开恩了。”大野木忽得眼皮一掀，问道，“对了，宇智波封火的事，你是怎么知道的？”

    黑土撒野的动作顿时一怔。

    她不怕身为土影的爷爷，却很怂父亲黄土，闻言笑道：“爷爷，你还没答应我的请求呢。”

    大野木看着孙女的表情，又想着迪达拉这混蛋小子怎么说也是自己的弟子，唉。

    “我知道了，这件事情交给我来处理。”大野木如是说道。

    ……

    迪达拉清醒过来的瞬间，强迫自己不睁开眼皮，然后他感应自己的身体。

    身上的伤似乎轻了不少，咦？查克拉竟然被封印了！

    该死的宇智波封火！

    随后他靠着耳朵分辨四周的环境。

    有风吹拂树叶发出的声响，还有水声从远处传来，照射在自己脸上的阳光很温暖，空气中弥漫着泥土的清新气息，闻起来令人沉醉。

    但迪达拉有些慌。

    土之国气候干燥，多是岩石高山、岩壁之类的地形，哪里有这么舒适的环境？

    ‘难道我已经被带到火之国了？’

    这么想着的时候，耳边传来一个淡淡的声音。

    “既然醒了，就别再装死了。”

    是宇智波封火的声音！

    迪达拉睁开眼睛，迎面而来的刺眼阳光晃得他忙紧闭双目。

    半饷他才适应过来。

    从地上站起来，放眼四周，林木参天，绿意盎然，这里绝对是火之国的国土了。

    他转过身子，看到宇智波封火正坐在裸露在地面上的巨大树根上，翘着二郎腿，优哉游哉的看着自己。

    迪达拉尝试着调动查克拉，但果然封印非常牢固，他根本就没办法调用。

    没有了查克拉，他的起爆黏土也将失去作用。

    该死！

    情况非常不妙啊。

    不过尽管如此，但迪达拉脸上却依旧一副高傲的表情：“宇智波封火，你这样欺负一个孩子算什么本事！”

    “孩子？在哪？”封火左顾右盼。

    “我，是我啊！你往哪看呐！”迪达拉不满的哼道，“别看我长得成熟，但我今年才十一岁，嗯。”

    “喂喂，打不过就开始卖萌了吗？”封火打趣道，“之前你可是非常嚣张的要把我炸得粉碎啊。”

    迪达拉哼道：“那是因为我的爆炸艺术还不够完美。”

    “闲话少说，既然被我打败了，那你今后就跟着我吧。”封火说道。

    迪达拉眼睛抬到了头上，不屑道：“不可能，我是绝对不会加入木叶的！”

    封火笑道：“没有让你加入木叶，是让你跟着我，明白这两者间的区别吗？”

    迪达拉缓缓眯起眼睛：“难道你想叛逃？如果是这样，那我倒是可以给你准备一份大礼！”

    封火一脸黑人问号。

    “我最近正在研究一种超级炸弹，只要再给我一点时间就能完成！”迪达拉兴奋的说道，“等你叛逃的时候，我就把炸弹放在木叶的火影楼，帮你炸死三代火影，这样我们就两清了，嗯！”

    嗯你个大头鬼啊！

    封火捂头，看他这副唯恐天下不乱的表情，十足的一个恐怖分子啊。

    整个忍界，怕也只有晓敢收留他了。

    要不，直接砍了他？

    封火虽然很轻松就压制住迪达拉，甚至一举擒获，但正如迪达拉所说，他现在才十一岁，再等他成长个几年，再研制出原著里那些恐怖的炸弹，其威胁性将疯狂提升！

    乘他还未成长杀死他，的确是个非常棒的主意！

    迪达拉很敏感的察觉到了封火的杀意，但却没有说半句求饶的话，高傲的抬头挺胸，直视封火的眼睛，一副为了艺术愿意献出生命的傲然姿态。

    请记住本书首发域名：.co

