七窍玲珑心者，可与万物沟通交流，能破一切幻术，没有心机，待人坦诚，一身具有一股吸引力。

　　朵朵正因为有着一颗七窍玲珑心，能与白虎心灵沟通，也正因为她有着一颗七窍玲珑心，才会那么招人喜欢。

　　但七窍玲珑心又是一种难得一见的绝品药材，能治愈一切疑难杂症，又能结合药材炼制极品丹药，为此七窍玲珑心便成为了专注炼丹修士眼中的至宝。

　　所以朵朵灵性好，是根修炼的好苗子，同时她也是一样千载难逢的极品药材，遇到注重培养弟子的修士，就会争抢着收朵朵为弟子，若遇到注重炼丹的修士，就会想尽办法把朵朵抓去炼丹。

　　本来叶辰以为地球的土著修士修为低下，看不出朵朵是七窍玲珑心，也就没有太在乎，却不料昆仑虚的修士眼光如此毒辣，一眼就能看穿朵朵是七窍玲珑心。

　　为了朵朵的安全，叶辰才不惜要与天河剑仙一战，要是条件允许，他会杀天河剑仙起灭口的作用。

　　“不自量力的土著！”

　　见叶辰暴起来袭，天河剑仙不屑的冷哼，一袖子朝叶辰挥了出去。

　　呼啦！

　　瞬间一股狂暴的劲气朝叶辰席卷而过，为了不伤到朵朵，天河剑仙这一袖之威并不强烈，就使出了足以将叶辰震退的力量，所以这一袖子的威力还不足天河剑仙百分之一的力量。

　　他怕用力过猛，把朵朵给震死。

　　却不料，这股狂暴劲气临近叶辰时，并没有出现他意料中的一幕，而是看到叶辰的拳头，以摧枯拉朽之势，仿佛捅破窗户纸一般，轻轻松松撕开这股劲气，一拳猛地朝他砸来。

　　见状，天河剑仙眼中闪过一抹惊诧之色。

　　“看来老夫低估你这个土著了！”

　　话落之时，叶辰的拳头已经离他只有一米之遥，他当即握掌成拳，迎着叶辰的拳头而上。

　　电光石火之间，两拳凌空一碰撞。

　　轰！

　　仿佛火星撞地球，一股恐怖的冲击波，以两拳相碰处为中心，狂暴扩散冲击出去。

　　“这怎么可能？”

　　天河剑仙面露惊骇之色，整个人向后爆退十几米，叶辰也向后退了两步。

　　“啊！！！”

　　小萝莉被冲击波击中，当即挥舞着双臂，如断线风筝一般向后倒飞出去。

　　白虎也被冲的凌空翻了几十个跟斗才停下，给虎背上的云汐颜吓得是脸色惨白，幸好她死死抓住红绳，否则绝对得从千米高空摔下去。

　　“徒儿！”

　　天河剑仙惊喊一声，当即催动仙法，一道蓝光从他空间戒内射出，快若闪电般破空呼啸而过。

　　下一秒，小萝莉撞在蓝光凛冽的剑背上，喷出一口鲜血，整个人向前扑了过去。

　　然后就见巨剑横在她身下，使小萝莉这一扑直接扑在巨剑上，然后巨剑载着她飞向天河剑仙。

　　“金丹境巅峰修士，竟然只用上品二段神兵，看来昆仑虚的修炼文明也不咋的嘛。”叶辰心中冷笑。

　　“昆虚的修炼文明源自于天荒星的传承，天荒星的金丹境修士都很少能用到精品法宝神兵，何况昆虚，他能用上品神兵都算不错了。”白虎感应到叶辰心中所想，用意识向他传递信息。

　　叶辰得知后点了点头。

　　而这时候，天河剑仙探查了下小萝莉，见她虽然受了内伤，但并不是特别严重，才稍稍松了口气，不禁向叶辰投过诧异的眼神。

　　“现在知道我爸爸很厉害了吧？”朵朵这丫头得意的冲小萝莉说道，给小萝莉气的一阵狂咳。

　　“呵呵。”天河剑仙讪讪一笑：“老夫怕震死你这个小丫头，刚才那一拳只用了两成的力道，要是全力以赴，你爸和你已经爆炸了。”

　　“胡说。”朵朵不甘示弱道：“我爸爸也没用全力，不然肯定能打爆你的金丹。”

　　“哈哈哈！！！”

　　天河剑仙本就喜欢这个鬼灵精怪的小丫头，所以非但不生气，反而更喜欢这小丫头了，发出一阵爽朗的笑声。

　　叶辰也是苦笑，但不影响自己在小丫头心目中的伟岸形象，他才不会说天河剑仙全力以赴，没有玄天战甲的保护，还真有可能被打爆。

　　毕竟天河剑仙是金丹境巅峰，而他才是神海境巅峰，整整跨越了一个大境界，虽然天河剑仙所修炼的并非纯正的正统仙道，但离正统仙道却是很近，远比符王他们所修炼的仙道要强很多。

　　当然，有玄天战甲护卫，动起真格来，虽然不可能打死天河剑仙，但绝对能让他害怕。

　　“没想到道友连金丹都不是，却能一拳败我两成力的一拳而不受伤，看来道友来头不小啊。”天河剑仙当即对叶辰刮目相看了。

　　“看在比较儒雅，并不粗暴的份上，我也就不跟你一般见识了，否则我这一剑就算砍不死你，也会让你知道什么叫做害怕。”

　　话落，叶辰唤出龙吟剑，凌空斩出一招虚空圣剑决第三式开阴阳。

　　“这...”

　　当看到叶辰这一剑斩出后，在虚空之上拉出一条一眼望不到边的蓝光，将虚空一分为二，空气向两边狂涌，中间地带彷如幽冥地狱，甚至可见尸山血海，能聆听到鬼哭狼嚎，异常之恐怖！

　　“神来之笔！这一剑可真是神来之笔啊！”

　　看的天河剑仙惊叹连连，立马朝叶辰抱拳道：“道友这一剑足以封神，比我当年一剑断天河那一招还要气势宏伟，在道友面前论起剑道，我自叹不如，汗颜之至！”

　　他都不敢自称老夫了，深深被这一剑所震慑。

　　而小萝莉听后则是懵逼了。

　　师尊自一剑断天河之后，被冠宇元婴真君之下剑道第一的称号，然而在一个凡间土著修士面前，却自叹剑道不如？

　　天！这要是让昆虚的修士知道，岂不惊掉下巴？

　　“我希望你能守口如瓶，别把我女儿是七窍玲珑心一事张扬出去，否则我背后的势力会让你知道什么叫做祸从口出。”叶辰威胁道。

　　他的攻击力还不够杀天河剑仙，为了堵住天河剑仙的嘴，只能用威胁这招了，他相信天河剑仙会忌惮的。

　　果然，天河剑仙连忙道：“不知道友背后势力来自哪里？”

　　他知道叶辰连金丹都不是，却有比他还恐怖的剑道，师承绝对非常牛逼，不是他所能招惹的。

　　“天荒。”叶辰撒了个慌。

　　结果这两个字一出口，天河剑仙和小萝莉身躯猛地一颤，差点摔下千米高空，震惊的不要不要的。

　　下一秒！

　　就见天河剑仙躬身恭敬拜道：“在下眼拙，不知天荒上仙当面，误以为是凡间土著，还望上仙饶恕在下大不敬之罪！”

　　开玩笑，昆虚的传承源自于天荒，而天荒则是昆虚修士向往的修行圣地，无数昆虚修士为了入天荒，被天路的罡风吹的魂飞魄散，但即便如此，每年还是有不少修士冒着生命危险去踏天路。

　　所以天荒的修士在昆虚修士看来，那就是尊贵无比的上仙，哪怕只是一个小小的天荒修士，也不敢去冒犯，免得得罪到天荒修士背后的势力，一艘星空战舰飞来，能给他所在宗门踏成平地。

　　这就是他突然对叶辰恭敬的原因。

　　“不知者不罪，下不为例。”叶辰淡淡道。

　　“是是是。”天河剑仙连连点头道：“请上仙放心，在下定守口如瓶，决不敢吐露半个字。”

　　“如此甚好。”叶辰满意的点点头，从空间戒内取出那个翡翠葫芦扔给天河剑仙，说道：“这个破东西我用不上，你要是觉得有用就拿去用吧，就当我给你的封口费了。”

　　说罢，叶辰用龙吟剑当飞剑，载着白虎火速消失。

　　“宝贝！这可是宝贝啊！”

　　结果天河剑仙手捧翡翠葫芦，激动的全身颤抖，热泪盈眶，不禁望着叶辰离去的方向长叹连连。

　　“天荒上仙真豪啊，把这么好的法宝当垃圾扔了，我李天罡算是捡着大便宜咯！此生定不忘上仙赏赐之恩情，更不会做有损上仙之事，若有违背，天打五雷轰！”