    当影分身消散的刹那，狂奔了两天两夜，本就接近极限的封火终于承受不住那突如其来的记忆以及疲倦，两眼一翻直接晕倒，狼狈的从空中跌落，砸断几根树枝掉在地上。

    没过多久，几个穿着破烂，约莫五六岁的小孩们从这边经过，看到了摔倒在地，脸色青白的封火。

    “看，有人晕倒了。”

    “是忍者，是木叶的忍者。”

    几个小孩手忙脚乱的把封火扶起，连拖带拽将他运到了附近一所孤立在山中的孤儿院中。

    这些小孩，全部都是失去亲人的孤儿，被收养在这所孤儿院中，生活条件虽然艰苦，但远离了战争，不用再承受战争之苦，能够平安成长，所以他们对孤儿院的院长特别尊敬！

    “院长院长，我们找到了一个木叶忍者，他昏过去了。”

    “院长是我先看到的。”

    这些小孩都知道他们的院长曾经是木叶忍者，所以争先恐后的抢起‘功劳’来。

    院长笑眯眯的看着这群小孩，脸上满是幸福，但当她的目光落在那名昏迷的忍者身上时，脸色却猛得紧张起来。

    “封火？！”

    院长拥有一头金色的长发，温柔的脸上戴着一副黑色圆框眼睛，赫然是药师野乃宇！

    野乃宇被纲手从根部解救出来后，就扔在千手一族内，时间一长，野乃宇也闲不住，就离开千手一族，来到这里开了一家孤儿院，这几年已经收养了十几名孤儿。

    她查看了下封火的伤势，见他只是劳累过度晕倒才放下心来。

    “院长，您认识这位忍者嘛？”

    “院长，我们看到他，立马就带他回来了，路上没有玩耍。”

    野乃宇笑着抚摸他们的头，说道“你们做得非常棒，谢谢你们，好了，出去玩吧，记得别跑太远。”

    “是的院长！”

    “哈哈，院长夸我了，夸我了。”

    一群小孩嘻嘻哈哈跑了出去。

    野乃宇将封火抱到床上，陷入沉思。

    木叶和砂隐村的战争早就已经传遍整个火之国，野乃宇痛恨战争，因为每次战争都会产生无数不幸，无数孤儿！

    而封火竟然疲倦到晕倒在路上，必然是因为战争！

    “唉。”

    野乃宇叹了口气，却也无能为力。

    一天后，封火终于苏醒过来，睁开眼，但大脑却一片混乱，影分身的记忆正在疯狂涌动，搅得他浑浑噩噩，分不清东南西北。

    半饷过去，他终于回过神。

    “尼玛，竟然是他们！”

    封火后怕不已。

    从影分身的记忆中看到的罗砂和加瑠罗，可不就是原著中我爱罗的父母！而且，罗砂还是未来的四代风影！

    呼！

    封火此时的实力顶天了也就是特别上忍级别，碰到一般上忍还有几分可能跑掉，但碰到罗砂和加瑠罗，根本没机会跑！

    ‘还好他们两先遇到我的影分身，不然我可能真的要死在那里了！’

    封火想到这里又咬牙切齿。

    ‘大蛇丸，你二大爷的，这事没完！’

    随后，封火才环顾四周，这是一件卧室，有些破旧，但从一些装饰上不难看出，这是个女人的卧室。

    ‘被女人救了嘛？’

    他挣扎着起身，弄出了一些动静，门外顿时传来开门声。

    “呃……药师姐姐？！”封火看到来人，又惊又喜。

    “你醒了，封火。”野乃宇微笑着过来，手里拿着一碗热乎乎的米汤，“你睡了一天，喝点米汤恢复一下体力吧。”

    封火这时才察觉自己肚子呜呜叫个不停，脸上不由一红。

    他接过米汤，大口吞咽起来，含糊问道“药师姐姐，是你救了我嘛？太感谢你了。”

    野乃宇摇头道“不是我，是我收养的孤儿发现了你，带你回来的。”

    “嗖嘎。”封火喝完一碗米汤，肚里有货，总算舒服了些。

    他体质本就特殊，再苦再累只要睡个饱觉就能恢复体力，填了空虚的肚子，他立马生龙活虎！

    “药师姐姐，你开了家孤儿院嘛？”封火记得原著中一些剧情，野乃宇在离开根后就成为了一家孤儿院的院长，条件好像很艰苦，需要别人资助才能开下去，然后就被团藏以此为要挟胁迫她继续为根效力。

    不过，现在有了他，团藏可没办法再用这一招了。

    “是啊，我收养了十几个孩子，他们都是孤儿。”野乃宇叹气道，“现在战争降临，孤儿可能会更多了。”

    “药师姐姐在担心孤儿院的资金不够嘛？”封火忙拍着自己胸脯上的二两肌肉道，装起胖子，呸，土豪来，“我是木叶报社的股东之一，有钱人！”

    野乃宇一怔，木叶报社的名头她自然听过，只是股东是什么意思？

    封火耐心的跟她解释了遍，让她明白只要木叶报社存在一天，他就能源源不断的从报社中获得大量分红！

    “这样啊。”野乃宇有些迟疑。

    “药师姐姐，我记得几年前我们初次见面你就几次借我钱，如果没有那些帮助，我可能现在还只是宇智波家一个可有可无的小人物，所以不要把我当外人啊。”封火感概道。

    野乃宇看着他，眼中露出欣慰神色“好吧，就当是我借你的。”

    封火摇头“不是借，是资助！”

    封火虽然不清楚，但也知道一家孤儿院的消耗绝对不轻，而且战争时期，孤儿只会更多，到时候吃喝拉撒的费用，还有其它杂七杂八的费用，加起来绝对不少！

    如果没有稳定的资金资助，孤儿院绝对开不下去！

    野乃宇沉默了。

    封火看她犹豫，心中一动，忙道“药师姐姐，不如这样，这些收养的孤儿中如果有适合成为忍者的，就将他们送到忍者学校，你看怎么样？”

    野乃宇眉头一皱“送到忍者学校？”

    她有些不乐意，这些孩子，有不少都是因为战争失去双亲，而战争，不就是忍者挑起的？

    考虑半饷，她最终还是点头了，说道“如果这些孩子也愿意的话。”

    封火倒是无所谓，虽然这是他的提议，但也只是为了让野乃宇能接受他的资助，仅此而已，至于她的孤儿院会不会出什么天才忍者，呃……好像还真会有。

    药师兜？！

