    第46章落魄千金x商业新贵46

    那一眼莫名看得张学森心潮澎湃，呼吸都紧了几分。

    他将秦慕许的沉默误会成了难堪，内心又是得意又是骄傲，觉得自己这么多年的努力都有了意义。

    他眉头都快扬到天上去了：“我毕业以后进了投行，现在年薪三四百万，明年就打算结婚了。”

    秦慕许已经自顾自玩起了手机，只把他当成狂吠的狗。

    张学森没彻底满足自己的炫耀欲望，心底有些烦躁。

    特别是在秦慕许冷冷扫他一眼后，这种烦躁感达到了巅峰。

    大学的时候这个人就是这样看着自己，就好像自己是她脚下的蝼蚁一样，那时候她是高高在上的秦家千金，而自己是一无所有的穷小子，她看不起自己也就算了。

    可现在自己已经是上市公司高管，这人不过是一个家中破产的落魄千金，身上指不定欠了多少债，她凭什么还对自己这么傲。

    张学森天生慕强，现在自觉处于上位，胆量便大了不少，他看着冷着脸视自己于无物的样子，怒从心中起。

    他走上前一步，趁着秦慕许不注意，抓住她的手。

    白皙娇嫩的手腕让张学森神色顿了顿，不过很快就被他忽略了。

    “你现在家里都破产了，从国外回来正经工作都找不到一份，你在嚣张什么？”

    “放开我。”

    秦慕许不想和他争辩，挣了挣却没挣开，张学森看起来瘦瘦小小一个，力气居然不小。

    “你是不是……”

    秦慕许一句话还没说完，身前的人就已经被身后而来的人一拳打趴了下去。

    “啊——”

    张学森哀嚎一声，嗓音堪比杀猪。

    隋遇走上前来，将秦慕许牢牢护在身后，看着倒在地上捂着侧脸尖叫的张学森，眉眼间覆着一层冰霜。

    他刚到舞厅门口就看到张学森强迫地拉着秦慕许的手腕，走近了更是听到张学森对秦慕许出言不逊。

    他脸上是一副小人得志的嘴脸，冲着秦慕许冷漠嘲讽。

    隋遇对秦慕许感情极为复杂，但不管怎样，那都是他们自己的事，他看到张学森对秦慕许拉拉扯扯以后整个人都憋不住气了。

    本来就烦躁的心情被彻底点燃。

    他顺着衣领一把把张学森揪起来，眼底是怎么也化不开的寒冰。

    熟悉的场景让他瞬间想起了九年前扫地的那一幕，也记起了眼前这位令人生厌的人到底是谁。

    “我有没有跟你说过，不要靠近秦慕许。”

    张学森怔住了，看着他漆黑冰冷的眸子，害怕到说不出话。

    隋遇屈膝在他肚子上又重重撞了一下，张学森脸上神色痛苦不堪。

    这么大的动静吸引了众人的注意，大家纷纷看过来，在看到主人公是隋遇后，踟蹰着不敢上前。

    最后还是秦慕许轻轻拉了拉隋遇的衣角，她看着张学森充血的脸和带了血丝的嘴角，冷声开口。

    “隋遇，算了。”

    隋遇眼底还带着火气，却到底止住了动作。

    秦慕许脸色同样冷得发寒，她从包里拿出一张湿巾，慢条斯理地擦拭着刚刚被张学森碰过的手臂。

    这个傲慢嘲讽的动作显然激怒了张学森，他瞳孔一缩，却在隋遇阴冷的注视下又把头缩了回去。

    秦慕许一块肌肤都没漏下，仔细擦完手，然后把湿巾纸丢在了张学森脸上。

    “道歉。”

    舞厅里，女人声音清冷而矜傲。

    (本章完)

