    主房。

    钱老爷子的床面前，放着一个火炉。

    此时，叶秋站在最前面，三位国医圣手跟在他的身后，其他人等都站在一旁。

    张九龄问道：“小叶，需要我们做些什么，你尽管吩咐。”

    叶秋笑道：“暂时不需要三位前辈做什么，您们经验丰富，待会儿等外公醒来之后，麻烦您们帮忙给外公检查一下身体。”

    “好。”

    三位国医圣手一口答应。

    叶秋随后拿起两个木偶人，扔进了火炉中，下一秒，火炉里面传来惨叫：“嘤嘤嘤——”

    声音有点像婴儿的哭声，让人毛骨悚然。

    这把众人吓得一跳。

    张九龄伸头一看，只见两个木偶人居然在火炉之中剧烈挣扎，仿佛是两个真人一般。

    “这……”

    张九龄震惊得说不出话来，他活到这把岁数，还是头一次见到这么恐怖的事情。

    叶秋解释道：“厌胜之术乃是邪术，虽然它们只是木偶，但却被施咒者做了一些手段，所以才会出现这种情况。”

    李春风朝火炉里面望了一眼，也有些头皮发麻的感觉。

    他发现两个木偶人被火炭焚烧了一会儿，除了不停地挣扎惨叫之外，身上没有丝毫的损坏。

    “小叶，它们能烧死吗？”李春风问道。

    “当然可以。”叶秋说：“世间大部分的邪祟，都惧怕火焰和天雷。”

    其实，叶秋可以直接用五雷咒，就能将两个木偶人劈成灰烬，只是现场这么多人，他若使出五雷咒，难免会让人觉得他也是个怪物。

    寻常之人，谁能掌控雷霆？

    而且，使用五雷咒，需要耗费力气，而用火焰焚烧，是最简单也不需要耗费力气的方法。

    时间一分一秒地流逝。

    足足过了半个小时。

    火炉之中，两个木偶人身躯已经被烧得焦黑，惨叫声也越来越凄厉。

    聂学亮的眼睛盯着火炉里面，感到有些匪夷所思，因为时间过去这么久了，两个木偶人居然还没有被烧坏。

    “小叶，还要烧多久？”聂学亮问道。

    “还要一会儿吧。”叶秋也不是很确定，毕竟，他也是第一次焚烧厌胜之物。

    其他人也忍不住好奇，都围着火炉观看。

    转眼间，时间又过了一个小时。

    两个木偶人的惨叫声逐渐变得低沉起来，可是，它们还是没有被烧坏。

    “烧了这么久都没有损坏，也太诡异了吧！”

    “不知道的，还以为烧的是铜人呢。”

    “难道这两个木偶人是用什么特殊木材雕刻的，否则烧了这么久，怎么还不坏？”

    “秋儿，还要烧多久？”

    大家你一言我一言地说道。

    叶秋也有点失去了耐心，双手伸进火炉，直接把两个木偶人抓了出来。

    看到这一幕，众人一片震惊。

    要知道，木偶人在火炉里面焚烧了这么久，虽未损坏，但是身上的温度至少有几百度，可是叶秋双手抓着木偶人，脸上没有一丝异样。

    太厉害了！

    李春风和聂学亮悄悄交换了一个眼神，似乎都在说，此子不简单呐！

    “大家往后退一点。”叶秋说道。

    顿时，大家纷纷往后退了几步。

    叶秋从兜里掏出了两张火焰符，打在两个木偶人的身上。

    瞬间，火焰包裹着两个木偶人焚烧。

    只是一眨眼，两个木偶人就被烧成了灰烬。

    嘶！

    大家倒吸冷气。

    两个木偶人在火炉中烧了那么久，都没有损坏，却没想到，叶秋只是使用了一点儿手段，就轻易解决了。

    “表哥，你刚才用的是什么手段？”钱多多忍不住好奇，问道。

    其他人也都用好奇的眼神看着叶秋。

    叶秋回答道：“我刚才用的是龙虎山的火焰符。”

    钱多多满脸惊叹地说道：“我以前只在小说和电视剧里面见过符箓，没想到现实生活中真有，好神奇。”

    叶秋对钱多多说：“等下次见到长眉真人，你可以找他讨要几张符箓，用作防身。他若不给，你就打他，他要是还手，我帮你打他。”

    “谢谢表哥，还是表哥你对我好。”

    钱多多非常开心。他不知道，就因为叶秋这句话，他后来真的揍了长眉真人，只不过，差点被长眉真人打死了。

    当然，这些都是后话。

    张九龄看了一眼床上的钱老爷子，发现叶秋烧掉木偶人之后，钱老依然双眼紧闭，并没有苏醒的迹象。

    “小叶，为什么钱老还没醒过来？”张九龄问道。

    叶秋回答说：“因为外公身上的诅咒还没有被彻底消除。”

    “这么说的话，父亲还是醒不过来？”钱卫东有些担心。

    “二舅不用担心，我再给外公扎几针，他就没事了。”

    叶秋说完，掏出了金针。

    这一次除了三位国医圣手在场，韩省长等人也在，见叶秋拿出金针，一个个脸上都充满了好奇。

    叶秋拿出三根七寸长的金针，又拿起酒精棉消毒。

    片刻之后，消毒完毕。

    叶秋的脸色变得严肃起来。

    三位国医圣手同时睁大了眼睛，他们知道，叶秋要开始扎针了。

    咻！

    叶秋快速一针扎在钱老爷子头顶的百会穴中，紧跟着，第二针刺进钱老爷子的眉心，最后把第三根金针扎在钱老爷子的胸口位置。

    随后，叶秋的手掌从三根金针的尾部轻轻扫过。

    嗡嗡嗡！

    三根金针同时发出了颤鸣，一股金色的气流在三根金针之间来回流动。

    五分钟后。

    叶秋手掌又是轻轻一扫，三根金针就被他收了回来。

    下一秒，昏迷中的钱老爷子睁开了眼睛。

    ……

    与此同时。

    苏杭一家五星级酒店的房间里。

    一个盘膝坐在地上、身穿黑色道袍的矮小老者，突然睁开眼睛，嘴里喷出一口鲜血，脸色变得煞白无比。

    “哼，没想到小小的苏杭，居然还有人能破掉我的诅咒，真是让人意外。”

    “就是不知道，那个人到底是谁？”

    “不管你是谁，最好不要让我找到你，否则，我会让你死无葬身之地！”

    矮小老者紧紧握着拳头，一双小眼睛里面，涌动着森冷的杀机。

    【作者有话说】

    更新三章，还有一章补稿在写，如果太晚没编辑审核的话，明天一起传上来。谢谢大家的支持！

