    君上面色一僵，又叹气道：“唉，好啥？还是老样子。听说不肯配合吃药，天天闹着要寻死。不过你放心，朕是不会让她死得这么容易的，朕让人日夜守着她，天天盯着她，再折腾也是她自个受罪。”

    李夜璟还惦记着他母妃的事，可又觉得就算问了赵氏，她也未必会说真话，但不问吧，他又不甘心。

    “对了，公主府已经建好，朕想近几日就将映月送出宫去，你看如何。”

    君上的话将李夜璟的思绪拉回来。

    “如果父皇想保住她的话，暂时还是别送她出宫吧，不然赵家的人定会找上她。映月姐姐随她生母，少脑子，容易被人利用。”

    君上点点头，“也好，就是天天闹，朕烦她。”

    ……

    君上故意让人放出点儿消息到潼关，让潼关那边知道京城这边有派人过去查他们。

    听到这风声，潼关那边就坐不住了，以为暴露了什么，才引得京城这边的注意，便急忙放消息给宁安郡主，让她想办法加快进度，赶紧将赵家拿下来。

    一旦赵家到手，再结合潼关的力量就不怕了。

    君上想着，潼关毕竟这么远，一来二去的折腾，消息送到宁安堂妹那儿再到她动手，也需要些时间。

    可不曾想，好消息来得如此之快，才过三天，就传来赵至诚病危的消息。

    并且他的暗卫得知是中毒了。

    君上激动得跳起来。

    “谁下的手？”

    “好像是赵府上一个下人。”

    “好像是赵府的一个下人？一个下人毒杀他干嘛？那下人不过是下毒的工具罢了，去查查，是谁主使的。”

    “是，君上。”

    可太好了，君上激动得自言自语。

    “来人。”

    一位小公公进来。

    “君上有何吩咐？”

    “去，叫上两个太医到赵府去，代表朕问候问候。”

    “是，君上。”

    “等等，回来。”

    小公公又迈着小碎步跑回来。

    “君上还有何吩咐？”

    “去楚王府将楚王妃也叫上。”这么大的事，他还是觉得自家人信得过些。

    况且经过近日的事，他觉得叶婉兮还停机灵的。

    “是，君上。”

    小公公走后，君上刷刷写下信，又叫了人来。

    “去一趟军营，务必将这个亲自交到楚王手中。”

    完事儿之后，他又叫了暗卫过来。

    一番部署下来，君上有几分疲惫。

    保底是年龄大了，不如年轻的时候。

    脑子特别兴奋，精神，身体特别疲惫。

    伺候的公公叫了两个宫女过来给他捏肩捶背。

    ……

    叶婉兮心情复杂，赵至诚原本就没剩下几口气了，现在又中毒，这回子八成要死定了。

    君上让自个儿过去，怕不是看他死没死这么简单。

    为了保险起见，她将何家姐妹和刀赫都带上，一人帮她提一个药箱，这样也不突兀。

    进入赵家后，就听到传来阵阵哭声。

    然后陆续有下人匆匆出来挂上白帆，白灯笼等等。

    叶婉兮心下一惊。

    “咋的？已经断气了？”

    叶婉兮与两个太医，急忙加快了脚步。

    到了赵至诚住的那院，发现赵家人已经哭作一团。

    赵家人人丁兴旺，屋里屋外的跪了一地，人人哭泣着，场面颇为壮观。

    叶婉兮等人忙分开人群往里走，隐约可见屏风内几人下人在给床上的死者换寿衣。

    他们正要过去，却被郡主拦住。

    “站住。”

    两个太医忙上前解释道：“见过郡主，我们是奉……”

    “闭嘴。”不等太医说完，就被郡主愤怒的打断。

    “别跟本郡主说奉什么命而来，人都死了，你们来有什么用？都走吧，今日祭拜的是主家人，你们想要祭拜明日再来。”

    tui，谁想祭拜赵老贼？

    “这……？君上让我们来给赵老看病，郡主不让我们进去，回头在君上那儿我们没办法交代啊。”

    “人都没了看什么病？你没见我们赵家正在办丧事吗？本郡主不管让你们做什么，总之这里用不着你们了。赵家今日不接客，诸位请吧。”

    太医们为难不已，看向叶婉兮。

    叶婉兮上前说道：“姑姑，是父皇让我们来查明赵老的死因。”

    她越是藏着掖着就越有问题，不让看，叶婉兮也不客气了，直接从让他们来看病，变成了查验死因，看她还有什么话好说的。

    两个太医被她吓到不行，心道楚王妃这是在假传圣旨啊。

    不过，他们也不傻，君上表面是让他们来救赵至诚的命的，其实君上的深意就是让他们来看赵至诚是不是中毒，只要确定了他果然是中毒，那么君上就能正大光明的派人来查中的是什么毒，又是谁下的毒。

    不得不说，楚王妃真机灵，反应够快。

    宁安郡主死死的盯着叶婉兮，“你是成心要与本郡主做对，是不是？”

    叶婉兮不慌不忙的道：“您是长辈，我怎敢与您做对呢？不过，父皇的口谕等同圣旨，莫非姑姑要逼我抗旨不成？”

    “你……”

    “姑姑你一把年纪了，应该爱护咱们小辈，而不是为难小辈对不对？请姑姑行个方便，莫要抗旨不遵。”

    宁安郡主咬着牙，“我若是今儿就不让呢？”

    叶婉兮心中冷笑，面色如常。

    “您不让，我就是去宫里回话，我会告诉父皇，你拦着死活不让我们看，八成赵老的暴毙跟你脱不了干系。”

    郡主直接气得一个仰倒，幸好她身后的丫鬟扶住了她，不然她这一下非得摔地上不可。

    众人惊掉一地的下巴，整个京城敢这么直言直语的怕也只有楚王妃了。

    敢想敢说，敢做敢当，真是让人羡慕。

    屋里跪着的一妇人，也不知是赵家的人，突然抹干了眼泪愤怒的指责叶婉兮。

    “楚王妃莫要欺人太甚，我公公人都死了，还得被你们侮辱。大嫂为了这个家呕心沥血，苦苦支撑，你得受你污蔑。我们赵家虽然不如从前，却也不是能被人随意欺辱的。大伙儿都别跪着了，都起来，咱们保护好公公的遗体，坚决不能让这帮人欺辱了。”

    赵家人纷纷起身站到他们对面，挡住他们的去路。

