一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是听着这话，随后是看了这些人一眼，就是露出一抹笑容。

    “没错，其实我还是有着，其余的一些的宝物的，所以是在这个时候，是能够不靠那个玉石，也就是能够提升的这么的快速的。”

    恒彦林是看着这些人，随后是淡淡一笑，就是直接是承认了下来。

    反正对于这些人，恒彦林也没有什么好畏惧的，就这些人，是想要让的他，是在这个时候，是被他们给限制住？

    简直就是做梦的事情。

    这些人，是看着恒彦林的眼神，是看着死人一般的眼神，但是在这里这里，其实是看着他们，也不是看着死人一般的眼神？

    那一旁的众人们，是在这个时候，是死死的将那恒彦林是给看着，那眼神之中，是满满的期待之意。

    都已经是一个个，是开始想着，是什么时候就是可以，是将恒彦林是给杀了，到时候是夺了恒彦林的宝物。

    能够将恒彦林的实力，是从这般的年轻，是提升到了这样的地步，他们是很好奇，到底是一个什么样的宝物了。

    恒彦林是看了这些人一眼，随后就是冷冷一笑。

    “就怕你们这些人，是没有机会，是享受到这些宝物了。”

    还想着，是杀了自己，是夺取宝物，真是一群，是极为的天真的孩子们了。

    恒彦林是看着这些人一眼，那眼神之中，是满满的冷笑之意，随后是摇了摇头，就是朝着这些人，是挥了一下手指。

    不过是片刻之后，随后就是有着，那一把飞剑，是开始朝着恒彦林的周围，是开始挥舞起来。

    这让的那一旁的众人们，是在这个时候，是看了恒彦林一眼，那眼神是看着那恒彦林的飞剑，是有些奇诡起来。

    他们都是没有见识过，恒彦林是怎么，就是将这个飞剑，是弄成这个样子的。

    按理来说，是到了这个时候，就是应该是这个飞剑，是直接落到了地上才是，而不是说，在这个时候，是这般的，直接是落在地上的。

    众人们是在这个时候，是看着那恒彦林的飞剑，是感觉有些奇怪，不过随后也是摇了摇头，不去想那么多了。

    都已经是这样了，其实也是没有什么好想的了。

    想到这里，众人们也是看了那恒彦林一眼。

    “想来，你也是知道，自己是活不了了，所以是不可能，是会将那些东西，是老老实实地交出来了，既然是这样的话，那么也是不要怪我了。”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了这恒彦林一眼，随后就是摇了摇头，随后是说了一句。

    反正是到了这个时候，是看着这些人，他们是准备，直接是开始下杀手，也就是可以了。

    恒彦林是看着这些人，是见着这些人，是如此的自信的样子，当即也是一阵好笑。

    “你们一个个，就是不感觉，是有些奇怪的么？”

    恒彦林是看着这些人，那眼神之中，是满满的怪异之色。

    “我要是没有杀死你们的把握，是会将自己的老底，都是给说出来，是让你们增加一些，是多了几分是必要，杀掉我的心思？”

    恒彦林是看了这些人一眼，就是有些无语的摇了摇头，对于这些人，也是有些无语。

    这些人啊，真是有些傻的可以，自己也都这样说了，这些人也就是应该，是清楚，他是在这个时候，都已经是有了一些的把握，是必须杀掉这些人把握。

    才是会将自己的话语，都是给说出来的，但是这些人，却是依旧是没有反应过来。

    如此看起来的话，这些人，虽然是有一些，是达到了宗师的地步，但是还是一样的傻一般的感觉的。

    一想到这里，恒彦林也是无奈的摇了摇头，随后也就是懒的理会这些人了。

    反正这些人，都是到了这个时候，也是没有必要，是多说什么了。

    想到这里，恒彦林是一脸的冷笑之意。

    那其余的众人们，是在这个时候，是看了这些人一眼。

    那一群人，是在这个时候，是听着恒彦林的话语，是相互对视了一眼，随后也是有些奇怪起来。

    真要说起来的话，其实对方说的，确实是实话的，但是，对方也就是自己一个人罢了。

    就他自己，是能够如何，还想着，是在这个时候，是将他们这些人，都是给灭杀了不成？

    简直就是一个笑话，要是说，对方是有什么援手什么的，他们还是会相信的。

    但是，要是说，对方是一个人，是有自信，是将他们这些人，都是给灭杀了，他们就是不会相信了。

    反正对于这些人来说，都已经是决定动手了，那么也是不可能，就是因为，恒彦林的这些话语，就是准备是放弃这个事情的。

    要是这样的话，那么是到时候，是等着，是来自恒彦林的报复的吧。

    也是不看看，恒彦林是在之前的时候，就是被他们是给得罪了。

    要是到了这个时候，他们是不准备，是直接出手的话，那么是放走了恒彦林，到时候就是放虎归山。

    “不管你是要说什么，但是在这个时候，都是不管用的，我们是不会放你走的，只有你是死在这里，我们才是会安心一些。”“哼，既然你是这般的厉害，还要这般的废话做什么？既然你是有把握，是将我们都是给灭杀了，那么就是直接动手，是杀了我们就是了！又何必是在这个时候，是这般的

    废话的？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后就是冷笑一声说道。

    在他们看来，恒彦林要是真的是这般的厉害的话，那么也是不需要，是在这个时候，是继续说着这样的话语了。

    直接是动手的话，也就是可以，是直接灭杀了他们了。

    哪里是说，在这个时候，是要说这么多的话语，更加像是在装腔作势一般的感觉的。

    一想到这里，他们是看了一眼那恒彦林，随后就是冷笑连连起来。

    大约是，对方其实也是有些害怕了，所以是在这个时候，是这般的说话，其实也就为了，是能够在这个时候，是将他们是给吓走罢了。

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是变得，有些讥讽起来。

    要是对方是以为，就是这样，就是可以，是将他们是给下走的话，那么对方未免也是有些太天真了一些了。

    对于这样的事情，他们可是不会感觉，自己是有这般的容易，是被给吓住的。

    众人们是想到这里，就是看着那恒彦林，是满满的煞气，是开始酝酿起来。

    都已经是说了这么久了，也是时候是可以动手了。

    恒彦林反正也是说了，那个玉石，是有着这样的作用，那么到时候，直接是夺取了对方的宝物，也就是可以了。

    想到这里，他们也是懒的是在多说什么了，反正已经是有些迫不及待，是想要抢夺一下，恒彦林的宝物了。

    那一旁的其余人，是在这个时候，也是紧紧的看着这边，是直接价格那恒彦林是死死的盯住。

    那恒彦林是听着对方的话语，也是愣了一下，随后是轻轻一点头。“你说的确实是没有错，我既然是有着这样的能力，还是与你们说这么多做什么，直接是杀掉你们，其实是什么事情也都是没有了。”