    宋玲琅迷路后，却觉得那些暗卫不会真的远离自己，所以也不惧，就一直往前走，直到天黑也没有人来找到她，宋玲琅才终于知道害怕了。

    又渴又累的宋玲琅，到了一个湖边，靠着喝水撑到了早上，才终于被那些暗卫给找到。

    若非是从暗卫口中得知自己所处之地离军营不远，宋玲琅一定会大发脾气。

    听完了宋玲琅的讲述后，骆小冰与齐天昊对视了一眼，读懂了对方眼里的透露出来的意思后，骆小冰和齐天昊便齐齐起身往外走。

    宋玲琅：“喂，你就这样走了，我怎么办？”

    没有人回答宋玲琅的问题，因为有人会安顿宋玲琅，而骆小冰和齐天昊则往宋玲琅说的那个湖去了。

    那个湖名叫墨水湖，是整个大军的水源地。

    当然，取水并非是去墨水湖取的，因为从墨水湖上有一条小小的溪流流到军营附近，将士们就在那条溪流上打水。

    根据宋玲琅所讲述的，她与军营中将士们的唯一焦急就是墨水湖的水，所以骆小冰和齐天昊深度怀疑墨水湖有问题。

    到达墨水湖的时候已经是下半晌，太阳当空，有许多的小动物在墨水湖附近饮水。

    骆小冰看了一眼齐天昊，齐天昊便会意，没一会儿齐天昊便捉了几只动物过来。

    骆小冰检查了一下那些动物，并没有什么问题，便将那些动物给放了。

    接着，骆小冰便到了溪流的源头处，舀起一些水查看了一下，依旧没有发现任何的问题。

    线索，似乎到了这里就断了。

    但是齐天昊和骆小冰却并没有打算这个时候回去。

    一定有哪里是被他们给忽视掉了。

    两人都不打算回去，便燃了篝火，打了一只野味，烤着吃了。

    吃完了东西，骆小冰陷入了沉思，齐天昊也没有打扰骆小冰，而是运起轻功，在周围四处转转，想要看看有什么遗漏的地方。

    只是，转了许久，齐天昊也依旧没有发现什么，就只能够回到骆小冰的身边。

    等齐天昊回来的时候，骆小冰已经停止了沉思。

    齐天昊想要问骆小冰有没有想到什么，但是又怕给骆小冰压力，要问出口的话便咽了下去，骆小冰没有说要回去齐天昊便也没有提。

    两人就静静地坐在湖边，看着湖边这对边关而言还算不错的美景，在这紧张的时候难得有了一份静谧，让人有那么短暂的一瞬忘记了将士们的病。

    直到，夜幕快要降临的时候，齐天昊忽然听到有动静，眸色一沉，带着骆小冰就隐蔽了起来。

    两人藏在草丛后面，一动不动，安静的等着。

    没多久，便看到一个黑影悄悄地出现在了湖边。

    从骆小冰和齐天昊的角度，正好可以看到那个黑影在湖边倒着什么。

    就是现在！

    齐天昊飞身而起，朝着那黑影抓去。

    黑影感觉到了危险，便要逃走。

    然而齐天昊却并不给他这个机会，搜索一拉一扯便将黑影给撂倒在地，为了防止那人咬舌自尽或者是嘴里藏毒，于是在撂倒那人时，齐天昊便直接快准狠的将他的下巴给掰脱臼了，静谧的夜晚，传来了一声哀嚎。

    齐天昊猛地撤掉黑影的面巾，露出的是一张相对于大庆子民而言，更为粗犷一些的面容，且，月光下，这人的眼眸是黄棕色，这是西戎人。

    骆小冰从草丛中走出，接过了黑影手中的瓶子，放在鼻子前闻了闻，一股难闻的味道，十分呛鼻。

    不过味道虽然还在，但是却什么都没有，骆小冰便拿着瓶子到了湖边。

    哪怕里面的东西原本很呛鼻，但是倒在了湖里和水融合后，却是什么味道都问不出来。

    骆小冰舀了一瓶水后，看了一眼旁边的溪流，随即走到了那人跟前。

    什么都没有多说，骆小冰从空间里拿出来了一个小瓶子，从小瓶子里拿出来了一颗药，喂给了那人。

    那人眼里明显有一抹惊恐闪过，不过很快眼神就变得木然而又呆滞。

    齐天昊看到了这人的变化，有些惊讶。

    瞧见齐天昊的表情，骆小冰道，“这个是真言丸，吃了之后审问会简单一些。”

    齐天昊挑眉，却不知竟有这种东西的存在。

    有了这种东西，那往后审问人还需要废那些穷功夫？

    似看出齐天昊所想，骆小冰直接将真言丸递给齐天昊，“这个工序比较复杂，目前我就只有这么多。”

    这也是在宋玲琅身上，她为何没有用的缘故。

    这真言丸，也是朱家那件事后，她才想起来要做的，倒是没有想到竟然这么快就用上了。

    两个人没有再浪费时间，骆小冰让齐天昊给那个人接上了下巴，便开始审讯起来。

    “你下的是什么毒？”

    “一种让人觉得是瘟疫的毒。”

    “你每日都来？”

    “是的。”

    “可有解药。”

    “国医做出来的时候并没有做解药，所以是没有解药。”

    “你们给这湖水下毒的目的是什么？”

    前面一问一答，都十分的顺利。

    但是，当骆小冰问道目的的时候，那个人的明显就开始挣扎起来。

    “怎么回事？”齐天昊问。

    骆小冰一脸凝重：“他自己的意识开始反抗了。”

    顿了顿，骆小冰解释道，“应该是他的潜意识觉得这个问题是不能够回答的，所以应该是要清醒了。”

    果不其然，骆小冰话落，那人就醒了。

    一瞬的茫然后，才发觉自己的下巴不知道什么时候被接上了，接着就准备咬舌。

    他的速度快，但是齐天昊的速度更快，直接一脚将他给踢晕了。

    两人之间，又是一阵沉默，良久，骆小冰才开口，“西戎应该还有别的目的。”

    她问下毒的目的的时候，原本觉得只是一个普通的问题。

    毕竟给敌军下毒，除了想要瓦解敌军的力量还能有什么别的目的？

    可，偏偏对于这个西戎人来说，这个问题却是不可触碰的地方，这说明下毒背后，应该有更大的阴谋。

    齐天昊深以为然，但那不为人知的阴谋固然让人不得不防，可眼下重点却是能不能解毒。

    于是看向骆小冰，问，“这毒，是不是很棘手？”

    骆小冰却是一副胸有成竹的模样：“我已经有眉目了。”

