    雷停云散，久违的阳光照射下来，照亮了整个世界。

    黑炎老祖的伴生僵尸成功渡过天劫，如今已是堪比元婴初期修士的强者。

    人妖渡过天劫在短暂的强势后会陷入虚弱期，僵尸也不例外，没过多久，所散发出的气息明显变弱了。

    独自的情况下，若此时有元婴期强者来犯，虚弱期的伴生僵尸绝不是对手。

    好在这尊伴生僵尸不仅有主人黑炎老祖守候，还另有两位实力不在黑炎老祖之下的元婴期强者保护，如此情况下，就算是赶来了两三位元婴期修士找麻烦，也伤不到伴生僵尸，所以它的安全绝对有保障。

    但黑炎老祖还有更深的目的，为此，此时绝不能暴露堪比元婴初期修士的伴生僵尸，因而在伴生僵尸渡过天劫后不久，尚未进入虚弱期就冒险对其进行了转移。

    行出近万里，才在一座无名小岛上暂做休息。

    伴生僵尸需要时间稳固境界，期间，黑炎老祖近距离护法，合欢老祖与血魔老祖也坐镇在岛上，犯法来犯的敌人。

    另一边，异象消失后，人妖两族不少修仙者前往渡劫之地探查情况。

    起初他们还认为是有天才地宝出世，可当近距离观察后，才发现这不像是天才地宝出世。

    直到某位筑基期修士提出是有强者在此渡天劫，来此探查情况的修士们才往那方面想，进而引来了金丹真人，最后甚至惊动人族元婴期强者，以及附近的妖王。

    伴生僵尸渡劫所在的那座小岛上空，一老者双手负背踏空，不怒自威，其身旁站着两人，一副恭敬的样子，三人均俯视着下方的小岛。

    “师叔，在此渡劫者似乎成功了？”

    闻言，那双手负背老祖点头道：“你猜测的不错，从周围残留的雷霆气息，以及周遭环境被破坏的程度来看，渡劫者绝对坚持到了第九道天雷劈下。

    再加上你打听到的那些有关异象消失时的场景，在此者绝对渡过了天劫。”

    旁边另一人叹气道：“前辈，如此说来，妖族又多了一位妖王。”

    人族修士认为渡劫者是某尊大妖，首先此地更靠近妖族统治区，且在异象最开始出现时，赶来此地的人族修士均被斩杀了，就是不想被人族发现。

    北海内，元婴期修士就是顶尖战力，元婴后期就是天花板，妖族每多一位妖王，对人族的威胁就增添三分。

    同样的道理，人族每多一位元婴期修士，对妖族的威胁也就增添三分。

    “匹道友所言甚是，只是其中有一个疑点。”

    “哦？还请王道友细说。”

    王姓修士道：“既然是妖族大妖，为何要在两族交界处渡天劫呢？”

    此话一出，那匹姓修士立马陷入了沉思，心道：“是啊，既然是大妖，又为何要在两族交界处渡天劫，就是担心人族强者杀来？”

    万群岛链的妖族大妖渡劫时，为了自身的安全，基本选中在大后方，更有甚者选择去妖族腹地渡劫，而不在万群岛链渡劫。

    正在两人疑惑时，一团灰蓝色烟云自西方快速而来，眨眼的功夫，就已经到了小岛的上空。

    紧接着，那灰蓝色烟云消散，一个身高近丈，体型魁梧，背后有着一束鱼鳍的大汉出现在三人眼前。

    王姓修士与匹姓修士大惊，脱口而出道：“化形妖王！”

    没错，突然赶来的这位就是一尊化形了的妖王，一身恐怖的气息压的两个金丹期修士快喘不过气来。

    “哼，拖潮，你当老夫不存在吗？”

    只见那双手负背的老者甩出左手，垂下的衣袖如海浪般起起伏伏，将那位化形妖王散发出的恐怖气息挡在了外面。

    王姓修士与匹姓修士松了一口气，可额头上已经是冷汗淋漓。

    “多谢前辈出手搭救。”

    “辛亏师叔及时出手。”

    老者点头回应，另一边，那名叫拖潮的化形妖王哈哈大笑道：“本王岂敢无视你浮运子，只是来的比较急，一时没收住气势罢了。”

    原来，这老者就是真玄宗坐镇万群岛链北段的元婴中期修士，浮运子，又称浮运老祖。

    浮运老祖在元婴中期境界经营多年，实力还要在元婴中期的浮空老祖之上。

    而那王姓修士名责，乃是真玄宗的一位长老，有着金丹初期的修为实力。

    旁边的匹姓修士名弥，乃是听涛阁的一位长老，比王责要强出不少，有着金丹中期的修为实力。

    而那名叫拖潮的妖王，乃是万群北段妖族的几大强者之一，有着元婴初期的修为实力。

    “量你也没有那个胆子。”

    浮运老祖很清楚，虽然自己比拖潮强出许多，可拖潮一心想逃的话，他也阻止不了，索性懒得出手教训他，只是站些口头便宜。

    也就在这时，拖潮开口道：“浮运子，你人族修士当真胆子不小啊，竟然敢在我妖族的眼皮子底下渡劫，就不担心本王出手，毁了他的机缘吗？”

    这话一出，王泽与匹弥一愣，心导道：“怎么回事？在此渡劫的不是妖族的某尊大妖吗？”

    但看拖潮妖王的样子，以及说话的语气，不似作假，这就让两人疑惑了。

    浮运子心中同样疑惑，可面上却未表现出来，只是道：“那又如何？”

    听到这话的拖潮妖王大怒，连说三个好子，最后道：“这次算你人族走运，当时本王闭关了，出关后才听手下大妖说起。

    下次再有这般胆大的人族修士，本王不介意送他去冥界。”

    说罢，拖潮妖王当即化作一团灰蓝色烟云，往西快速而去。

    好一会儿后，王泽才问道：“师叔，这是怎么回事？为何拖潮妖王说在此渡劫的是我人族修士？”

    一旁的匹弥也道：“是啊，我人族修士怎么回事此地渡劫。”

    在他看来，人族修士可比那些大妖聪明多了，大妖可能傻到在此渡劫，鬼精的人族修士绝不会在此渡劫。

    浮云子道：“此事老夫也不清楚，不过那拖潮不似作伪。”

    “走吧。”

    另一边，万魔宫的三人在岛上待了数年，可能是因为找的这做小岛位置太偏，竟然一直五人来到此地。

    这日，岛上洞府内，乾坤棺打开，伴生僵尸从里面跃出，此时它身上所散发出的气息凝实，不再像之前那般徐福了。

    见此，黑炎老祖大为高兴。

    “好。”

    旋即，他命伴生僵尸回到乾坤棺，棺盖盖上，收进手上的储物戒指里。

    他刚出洞府，就被血魔老祖与合欢老祖察觉到了，两人立马赶来，只听血魔老祖问道：“如何？”

    闻言，黑炎老祖笑道：“已经稳固境界，现在可以返回了万魔宫了。”

    “好。”

    三人当即启程，全速飞行，近一年后，终于回到了万魔宫。

    此时，距离两人离开时已经过去了数年，他们虽然离开了，可消息并未泄露出去，海渊马之王要是知道的话，估计已经多万魔宫动手了，而不是在边界上小打小闹。

    但他已经失去了最后的机会，如今三人可是有准备的回来，怀着的目的就是灭杀它，只要灭杀了它，就能在极短的时间内，快速占领海渊马一族的灵脉。

    三人回返后，第一件事情就是叫来掌宫难绝真人，以及五大长老，向他们询问最近数年所发生的事情，特别是海渊马一族的动向。

    紧接着，三位太上长老就聚在一起，商量如何才能解决海渊马之王。

    说话另一边，北海东部仙霞派内。

    仙霞派掌门毕正方开辟紫府已经数年，当初他刚开辟紫府时，自我感觉距离突破还有一段距离，故而就出关了。

    出关后在了解了事情后，他就独自离开了仙霞派，外出寻找突破的机缘。

    数年来，他来往于东部各海域，与不少金丹真人交过手，期望于有突破的契机。

    开辟紫府的假婴期修士在五大派中常见，同样在那些顶尖的中型势力里，同样也存在，仅仅明面上的就有伏魔宗宗主与如意宗宗主，两人具是开辟紫府多年的金丹期修士。

    对于这些人，五大派都多有关注。

    不久前，毕正方心血来潮，自感突破的契机到了，心知道机不可失失不再来的他匆匆赶回仙霞派，准备交代一番就离去闭关。

    “掌门师兄。”

    “师弟，你来了就好，为兄感受到了突破的契机，今次是匆匆赶回，就是要交代你一些事情。”

    “闻听此言，大长老唐通大喜，“恭喜掌门师兄。”

    毕正方摆手，“为时太早，为兄想要突破前路艰难。”

    金丹突破到元婴期的概率本来就小，数千年来，仙霞派也出了好几位假婴修士尝试突破，可无疑成功。

    近万年来，至少有五个实力强大的中型势力，因为举全派之力想堆出一个元婴期强者，而被五大派直接灭门。

    所以这些势力的金丹期修士都不敢在宗门突破，否则的话，一旦出现了劫云，很快就会有五大派的元婴期强者赶到，到时别说成就元婴了，就连宗门安慰都很难保证。

    正因为各个中型势力都不敢在宗门驻地突破，而是找一些偏僻之地，所以才不知道那个仙门家族存在元婴期修士，哪个仙门家族又不存在元婴期修士。

    伏魔宗等仙门家族历史上都曾出过假婴期修士，有存在元婴期修士的可能，所以才被五大派重点关注。

    而个别势力内，绝对也存在元婴期修士。

    但这些元婴期修士都极少露面，甚至彼此都不一定知道。

    当初苍风燕氏若不是正处于灭族之危，苍风燕氏的那位元婴老祖也不会出手。

    千年来，苍风燕氏虽然靠着一位元婴老祖坐镇，家族实力得到了长足的反战，同样也迎来了五大派的打压。

    只是五大派的打压更加的聪明，燕氏的那位元婴老祖还活着，打压力度不强，以勉燕氏来个鱼死网破。

    真正全面的打压，会等到燕氏的那位元婴期强者坐化后，到了那时，五大派甚至可能灭掉燕氏，用以杀鸡儆猴。

    反抗？

    真当以为没反抗？

    要不然如今会存在正魔之分！

    在近古，及其之前，北海内根本没有明确的正魔之分，既然是修仙者，谁又没有邪恶的一面。

    真正将正魔明确分开的，便是数千年针对五大派的那场反抗之战。

    那时，五大派，或许不能用五大派，而应该用用四大派。

    因为那个时候，赤日门与玄月门还叫日月宗，乃是四大派之首，实力比之现在的真玄宗还要强。

    当时四大派凭借强大的实力，不允许其他仙门家族出现元婴期修士，但凡出现了，均会遭到四大仙门的打压，甚至是快速消灭，做法可比现在激烈多了。

    但各仙门家族也不是傻子，暗中积蓄实力，起初四大派并没察觉，可察觉时，各仙门家族已经有着不俗的实力，也就只能维持着明与暗的平衡。

    直到日月宗的一尊大修士坐化，且天魔门出了一位大修士后，全面大战才开始。

    天魔门率先举起反旗，向以日月宗为首的四大仙门宣战，紧接着，但凡被四大仙门因为元婴期修士的问题打压过的仙门家族也都响应天魔门。

    对于四大仙门来说，那时确实非常危险。

    日月宗仅存的一位大修士拼死了天魔门的那位大修士，才争取到了赢得战争的希望。

    这场大战持续了上百年，最终以四大仙门惨胜结束，历史是胜利者书写的，反抗的势力从此被称为魔道，而以四大派为首的势力，则被称为正道。

    日月宗因为损失惨重，加之另外三大仙门的教唆，从此一分为二，也即赤日门与玄月门。

    人族本来还占据着部分千群岛链，因为这次的实力大损，不得不完全退出。

    而当时妖族与古兽打的激烈，所以在得了好处后也就没再相逼。

    说白了，自那时起，五大派就在妖族面前当“孙子”，暗中积蓄实力，直到千年来了一场大反攻，不仅将妖族赶出了千群岛链，还打进了万群岛链。

