    气氛顿时凝固了。

    一旁的张警官见状，猜到了大概率是小女生在耍脾气，于是只好充当起了和事佬，无奈道：“秋子，他是神职，不可以吃这种食物的。”

    “诶？这样吗？”女孩一脸无辜的惊讶，又将牛排挪到了自己面前，歉意道：“对不起，我不知道，那我吃掉好了。”

    神父笑容依旧不失礼仪，但心里却在悄悄腹诽，你特么本来就是给自己吃的吧！

    银色刀叉放置在牛排上方，切开后，微微挤压就能看到缝隙里的鲜红血丝，三分熟的牛排，只有表皮被烤熟了那么一些。

    许朔切下了一小块，叉起慢悠悠地送入口中，随后抿唇朝他们明媚的一笑，嘴角都带着鲜红。

    张警官嘴角微抽，直接问道：“秋子，你比较喜欢吃这种吗？”

    “也不是。”

    女孩吃的双颊微微耸动，有种又诡异又莫名诱人的萌感，她笑出八颗洁白的牙齿，说道：“只是听人说过味道不错，所以想来试试。现在一吃，还行~”

    她声音很轻，黑深的眸子意味不明的瞅了眼张警官。

    这两天都在下雨，气温下降了不少，不管是外面还是店里，都阴凉阴凉的。

    天花板上是暖黄的灯光，让女孩瓷白的肌肤都有些了金色的光泽，但隐隐间却又更加清透的照耀出了隐藏在皮肤下的青色血管，脆弱而又美感。

    张警官一边觉得女孩的状态实在诡异，不应该过多接触，一边又忍不住将眼神投注过去，盯着对面精致的洋娃娃。

    她触碰过女孩的肌肤，冷冰冰的，却又细腻光滑，很是舒服……

    等等，她是不是不太对劲？

    张警官蓦地回神，忍不住喝了口水，接着微微侧头，就见旁边的神父一言难尽的看了她一眼。

    张警官：“……”

    许朔很平静的在吃自己的午餐，速度不缓不慢，时间在她身上仿佛也凝滞般变得有些黏稠而缓慢。

    神父一直盯着女孩，虽然没有动手动脚了，但身上的气场却是不再那么松散。

    刀叉碰撞着碟子的清脆声响犹如时钟的嘀嗒声，在安静的餐厅里显得异常清晰，直到一个快步接近的身影走到卡座前，这种莫名的窒息感就突然消散了。

    许朔都快吃完了，另外两人的全熟牛排才被服务员端上来。

    他留下最后一块没有吃，放下刀叉，抬头弯起嘴角：“张姐姐，我吃好了。”

    张警官恍若大梦初醒，她掩下神色中的怪异，轻声笑道：“你要回舞蹈室了吗，要是之后还有消息，我……”

    “张姐姐，三天后，长英老师会在我们之中选出一个主角前去演出。”许朔忽然打断她说道。

    他眉眼微弯，明明是很幼齿的面容却笑得莫名阴森：“我知道你这次找我是还有其它事，到时候你还会来找我的吧？”

    张警官面色沉静的点了点头：“嗯，我会去找你。”

    听着这话，许朔满意的再次一笑，随后起身离开餐厅，娇弱而又曼妙的身姿很快消失在绵绵细雨中。

    ……

    在女孩走了后，卡座的氛围徒然一松。

    剩下的两人沉默了一会后，张警官猛地瞪向旁边的男人，斥道：“都怪你！还说我打草惊蛇，你那么快动手动脚干嘛！”

    神父风度不变，依旧笑容淡淡的说道：“你刚刚眼珠子都快瞅出来了。”

    “看看怎么了！我也没有动手啊！”

    “再看，你也要被污染了。”

    “污的是你才——”

    说到一半，张警官突然就止声了，面色严肃的看着他：“你什么意思？”

    神父目光幽幽的看着窗外，目光瞥着不远处的舞蹈室，低声道：“那个偷窥者说的没错，秋子可能真的死在了当晚，而现在，那个女孩是不是她都不一定。”

    张警官皱了皱眉，也正经起来：“她刚才给我们传递消息……”

    “这也正是我要说的。”

    神父摊开手掌，看着自己刚刚触摸了女孩的右手，继续道：“现在的秋子还有自我意识，她可能是在向我们求救，也可能，是在诱引我们走向陷阱。”

    手掌上，一道崭新的灼伤般的痕迹。

    “其实，这是警方的工作，你没必要做这么多。”张警官忽然意味不明的说道。

    “这个世界受主所庇护，我身为主最虔诚的信徒，有义务驱逐黑暗与邪恶，守护主的子民们。”神父脸上又出现了似是而非的淡笑，温声说着，充满了神棍的气息。

    没能打探出这家伙的任务和目的，张警官悄悄翻了个白眼。

    但现在两人，勉强也算是同一条阵线的。

    神父喝着水，又说道：“而且，我刚刚看了那些失踪人员的资料，发现一些问题。”

    “什么？”张警官一边切牛排一边问道。

    “那些人，都不信我主。”

    张警官：“……”

    她顿了顿，笑道：“我也不信。”

    神父也笑了笑：“在这座城市里，不信我主的人不多。所以，您昨晚也被盯上了不是吗？”

    听到这话，张警官脸上的笑容就瞬间消失了。

    她昨晚确实被「黑狗」沾上了，但是那个时候，对方不知道为什么没有动手，就这样让她平平静静的回到了警局。

    而当时，她车上载着秋子。

    这个城市的人里多信宗教，神父所在的教堂是城里最大的教堂，教堂的尖端穹顶也是整个城里最高的建筑，不论在哪里，几乎都能看到一个穹顶，如同地标一般。

    但有信宗教的，自然也有不信教的，张警官就不信，秋子也不信。

    那些失踪人员全都不信。

    她想着这些，默默吃了口牛排。

    这个世界的性质并非普通的物质世界，「黑狗」失踪事件与其延伸的怪异凶杀事件，都是目前警方最头疼的问题，她最初得到的信息就是这些。

    当初开局还没五分钟，警方就接到了报案，舞蹈室发生凶杀案。

    身为一个警察身份，张警官下意识就觉得此次事件将围绕那个死者进行，谁知道，去到舞蹈室后……

    死者活蹦乱跳。

    这个世界的画风，瞬间就歪了。

    而那些延伸的怪异凶杀事件，之所以怪异，是因为杀人者都是死者。

