
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　在这次的见义勇为失联之后，上面明显对于武者的管理变得更严格了。

　　其实这次的事件和武者没有什么关系，涉事双方都是普通人。

　　但一个普通人，在发狠的情况下都能追着十几个人砍杀，如果换成武者那造成的死伤会有多大？

　　这就跟枪一样,实力强大的武者，杀人其实也有至于动动手指。

　　所以对于这种力量进行严格的管制，是非常重要的。

　　目前上面正在整理全国的武者名单，马上就会通知这些人集中，要让他们对品格这方面加强学习。

　　当然，像洛泉这种向来遵纪守法的优秀公民就没有这个必要了。

　　除此之外,上面还出了一個计划，那就是举办官方的武馆,或者说武术学校。

　　民间的武馆目前没有什么规范，乱收费现象严重，而且馆长还不一定会教真功夫，很可能学生们花了钱和时间，最后也没学出个什么所以然。

　　所以上面准备搞一个公办的武术学校，以更加实惠的价格，交给学生们真是有用的功夫。

　　另外还会在一众985增设武术专业，先在京城和青桦大学进行试点，如果效果好的话就推广的全国。

　　这就相当于给了那些优秀的武者一个混饭吃的岗位，省得每天无所事事在社会上晃悠。

　　而青桦大学在接到文件后立刻就给洛泉打来了电话，说要邀请她担任青桦武术学院的荣誉教授。

　　不需要每天都在学校进行授课，一个月学期来上那么几节大课就行，算是给这个专业增添一些人气，也给青桦带来一些热度。

　　对于洛泉而言，这其实是一个双赢的交易。

　　不需要付出太多的精力就可以获得一个青桦的荣誉教授头衔，哪怕只是一个新建立的专业，也已经相当有排面了。

　　毕竟最近青桦大学可是荣登亚洲第一大学，并且首次进入世界大学排名前二十的位置。

　　虽然这只是美国一个机构做出来的排名，不一定真的比亚洲其他大学好。

　　但至少青桦的实力和名气,在世界范围内还是不错的。

　　如果某个学院审美再提升一些就更好了。

　　总之，对于青桦大学的邀请，洛泉是欣然同意了。

　　接受之后，青桦大学第一时间用官方微博进行了宣传：

　　“热烈庆祝我校武术学院迎来的第一位荣誉教授——洛泉！”

　　然后下面就是洛泉的照片和简介，主要是讲她擅长什么拳法之内的。

　　而洛泉这边也刚好开了直播，粉丝们纷纷询问：

　　“洛宝牛逼啊，居然都当青桦的教授了。”

　　“洛宝可是堂堂真武境高手，欧罗巴第一勇士，当个教授不是很正常的事吗？”

　　“话说简介你怎么说你擅长咏春太极啊，这个不是瞎说吗？”

　　“洛宝会得可太多了。”

　　“新粉丝绝对不知道，洛宝其实还擅长剑道，北城一刀流！”

　　“浪客剑心是吧？不过我记得她演的剑心用的是飞天御剑流啊。”

　　“洛宝之前说过，她这个北辰一刀流是日本一种失传的剑道，水平非常高。”

　　“毕竟全能女神。”

　　“话说洛宝自己觉得自己最擅长什么武功？”

　　………………

　　面对粉丝的提问，洛泉举起拳头嘿嘿一笑：“那必须是田园拳法了，还就那个男人不贤，蓄意轰拳。”

　　“好家伙，女劲夫是吧？”

　　“洛宝看起来似乎对大家伙不是很友善啊。”

　　“世界第一女拳是这样的。”

　　“洛宝你别这样，我有些怕。”

　　………………

　　当然,以上都是开玩笑而已。

　　她目前最强的武功必然是八门遁甲，开到第三门后已经可以释放咖喱棒了，等到第四门第五门，洛泉觉得她离进入陆地神仙境界也不是很遥远了。

　　不过系统提醒过，地球上的灵气浓度在缓慢增加。

　　以前仅仅只是狗让那些拥有灵智的古董苏醒，而现在，是真的够大批修炼者凝聚足够的力量冰冷将其外放。

　　当然，两三年内这些肯定还是少数人的专利。

　　灵气外放想要普及，估计还得再多等一段时间。

　　不过刚好现在大多数人都在摸着石头过河，所以进度慢一点也没什么关系。

　　相比起来，洛泉这种外挂玩家才是真正的异类。

　　别人都还在用长矛打仗，她就已经掏出ak47了，属实是不讲武德。

　　“英文专辑的主打歌就是这一两个星期的事，等不了多久了。”

　　直播间本来没有粉丝提这件事，不过洛泉自己倒是先开了口：“大家帮忙给专辑想个名字吧，我是现在是一点头绪都没有。”

　　“我小学毕业，你问我？”

　　“文化沙漠了属于是，你不会以为这个点有空看你直播的都是带学生吧？”

　　“晚上十一点怎么了？谁规定大学生晚上不能熬夜？”

　　“我读大学几年了，没有一天在十二点之前休息过，现在这个生活节奏，哪还有人睡那么早啊。”

　　“扯远了，说说专辑的事吧。”

　　“感觉挺简单，就叫史上最伟大专辑怎么样？”

　　…………

　　“史上最伟大专辑……”

　　洛泉看着这条弹幕，自以后面的一片赞同声，直接无语了：“伱们也是真敢喊啊，就不怕给我招黑？”

　　“这有啥的，以你的才华喊出这种口号也没有什么不妥的。”

　　“其实洛宝担心的也有道理，换个委婉一点吧。”

　　“那就叫史上第二伟大？”

　　“哈哈，这区别很大吗。”

　　…………

　　果然，让粉丝们出谋划策就是一个错误，就讲不出几个正经的名字。

　　“算了，我等会儿自己去想一个算了，让你们来帮忙还真是不靠谱。”

　　洛泉摆了摆手，让粉丝们停止头脑风暴。

　　至于这次的新专辑新歌，可以适当地加入一些新的元素。

　　前阵子外网上一直有人带她种族歧视的节奏，说是她的电影里就看不到几个黑人。

　　虽然这是事实，但她拍的那些电影里，本身也没有适合黑人的角色啊。M.23sk.com

　　当然，人们不会去管这些，他们只会相信自己所看到的。

　　所以洛泉打算整一首歌来进行一下澄清。

　　你们说我种族歧视，那我就整一手充满非洲风情的音乐，歌词就用您的祖宗的语言，但听不懂可不要怪我。

　　些许的节奏，对她也不会产生太大的影响。

　　现在全世界乐迷都在等待着她的新专辑。

　　而日本那边，对于英语新专辑倒没有什么特别的期待。

　　相比起来，他们更想洛泉回东京当导演。

　　不过不是给某部电影当导演，而是给今年的东京奥运会当导演。

　　在伦敦奥运会的闭幕式上，日本首相从管道里爬了出来，cos了一把知名的游戏人物超级玛丽，为全世界带来了东京八分钟。

　　作为二次元的鼻祖，日本的ACG文化在全世界范围内都是极具影响力的。

　　四十岁以下的，或多或少都了解过或者喜欢这种文化。

　　而除此之外，日本在艺术上的成就也是相当不错的。

　　电影、音乐、电视剧，日本有属于自己独特的美，曾经也到达过相当高的高度。

　　所以这次的东京奥运会开幕式，很多人都抱有巨大的期待。

　　甚至许多国人，都希望看到能比08京城奥运会开幕式更好的开幕式。

　　先不谈这些人的成分是什么样。

　　光看这个期待，说实话难度不是一般的高。

　　毕竟08京城奥运会开幕式，可是公认的最优秀的奥运会开幕式之一，甚至之一都可以拿掉。

　　很少有哪个国家可以像华夏这样，拥有五千年的厚重文化来向世界人民展现。

　　当那副犹如华夏历史般漫长画卷徐徐展开之后，就已经胜过许多的开幕式了。

　　毫不夸张地说，08开幕式是人类大场面表现上的一个巅峰，像全世界展现了华夏经济突飞猛进后的新面貌。

　　不但场景宏大，而且意义非凡。

　　相比起来，正在走下坡路的日本能不能让自己的开幕式达到类似的效果，难度不是一般的高。

　　如果说之前，还有不少人对日本的近现代艺术家们抱有信心的话。

　　从今年开年以来的一系列新闻，直接让这些信心全部崩塌了。

　　首先是贪污，极其严重的贪污。

　　从负责筹办东京奥运会的最高官员到下面的那些小职权者，几乎每个人都伸过手。

　　而等到现在日本政府察觉到不对劲，准备派财政官员进行调查的时候，官员自杀了。

　　而随着自杀被曝光出来的，还有数量巨大的贪污。

　　这次为了筹办好东京奥运会，财政部拨款了将近两百亿日元，而真正落到筹办方手里的，目前只有十亿日元左右。

　　其他的基本都被这中间的一双双手给盘剥了。

　　贪污金额比率高达百分之九十以上，除了胆子大，心也是真的黑。

　　经费不足，想要搞出大场面那基本就不可能了。

　　但是如果心思巧妙一些，设计一些精致的节目，哪怕没有那么震撼，其实也可以给人留下深刻的印象。

　　但是，日本奥运会的导演组这次不知道抽了什么风，放弃了自己最具影响力的ACG文化，放弃了无数大师制造的音乐，转头选择了极其阴间的表演方式。

　　从目前透露出来的信息来看，日本的奥运会导演打算让全世界人民重温一下咒怨这部经典恐怖电影。

　　那位曾经吓倒全世界亿万观众的伽椰子小姐，有望获得和四年前的日本首相一样的登场方式。

　　日本首相是从管道里爬出来，而她应该是从差不多形状的井口里爬出来。

　　在节目效果上，有异曲同工之妙，毕竟都是令人大惊。

　　只不过是一个是惊喜，一个是惊吓。

　　除了伽椰子小姐以外，导演组还准备用身体细胞来编一出舞台剧。

　　高潮阶段会出现大量打扮得像是异形的癌细胞，属于是和华夏的某位领军人的代表作《癌症》隔海呼应了。

　　如果到时候将他请去高歌一曲，效果会更加炸裂。

　　除了这槽点最大的两个节目以外，东京奥运会还准备了其他不少的惊喜。

　　出去准备用核辐射地区的水产来给运动员们做刺身的特色食堂。

　　街道上时不时飘荡而起的无头人脸气球。

　　以及因为经费不足而只能用纸板开做床的狭窄宿舍。

　　目前阴间操作只知道了这些，不过这些已经相当离谱了，阎王爷看了都摇头。

　　虽然离奥运会开办还有几个月的时间，现在就改的话还来得及。

　　但看东京奥运会导演组的那个模样，似乎对自己设计的这些节目还挺满意的，声称不会对既定节目做出颠覆性的修改，会尽力像世界各国人民展现日本的特色之美。

　　听到这话，世界人民有些蚌埠住了，而日本的人民是是彻底绝望了。

　　这是要在家门口丢大脸的节奏啊，好歹日本也有那么多年的历史，曾经经济那么发达，巅峰时期号称可以买下美国。

　　现在就算拉了，也不至于连衣届奥运会开幕式都办不好。

　　而且是政府就指望着这次奥运会，复刻一次上世纪的经济腾飞。

　　明明是一件需要再重视，也确实得到了重视的项目，结果现在搞成了这个样子，实在是让人无法理解。

　　而在难过的时候，日本人民自然而然就行想起了他们在华夏的女神洛泉。

　　他们殷切地希望洛泉不只是给这次的东京奥运会写几首歌。

　　最后是直接空降导演组，将那几个该切腹谢罪的混账直接踢出去，然后自己操刀重新对东京奥运会进行策划。

　　相信有她的才华，一定可以缔造出一个让所有人难望的开幕式！

　　以上，都是粉丝们一厢情愿的想法。

　　因为日本政府根本就没想过让她来当导演。

　　而且她现在也对这件事完全没有兴趣。

　　如果去年找她，如果给足报酬的话，可能她还会勉为其难答应。

　　但现在，就尼玛剩五个月了还怎么搞？

　　很显然，东京奥运会开幕式已经砸手里了，经费被贪污那么多，心思再巧也整不出什么好活。

　　那几个导演估计也是故意摆烂，要不然怎么可能整出这么阴间的节目？

　　现在想要她去背这个锅，没都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百三十四章 宣传歌曲免费阅读。https://xs.23sk.com 