    方星一眼就看出，此女的毒蝎之心。

    他知道所谓修仙者法器为假，其它游戏玩家可不知道。

    大刀叔特征如此明显，很容易就会被找到。

    但凡有一半玩家相信刘元桃临死之言，黑山村都会永无宁日。

    就算现阶段，玩家实力普遍弱小，暂时威胁不到大刀叔。

    要知道总有一天，玩家实力会超过他，那才是最危险的时候。

    刘元桃用的是阳谋。

    就算方星，一时半刻竟也拿不出解决的办法。

    根据游戏系统条款。

    他不能将在【聊天频道】中探查的情报，传给第二个人，只能自己知晓。

    若是游戏玩家找上门。

    只有两种情况。

    其一，玩家实力不如大刀叔，被大刀叔解决掉。

    其二，大刀叔不敌玩家，解释自己没有所谓的修仙者法器，但玩家这种生物，哪会相信NPC的话语。

    大刀叔又没办法证明自己确实没有修仙者法器，转而被恼羞成怒的玩家杀害。

    哪怕方星亲自在【区域聊天】解释事情的原委。

    也绝不会被多疑的玩家相信。

    方星沉思良久。

    想到一个不是办法的办法。

    先旁敲侧击，想法子让大刀叔转变下形象，总背着一柄大刀，实在过于显眼。

    其次，只要方星始终保持着玩家队伍中的领先，甚至压制性，就不俱其他玩家实力超过大刀叔。

    ……

    ……

    次日。

    “斩瀑七重刀！”

    “长明心法！”

    “乃是我李家传承中最顶级的绝学，那些仇家之所以紧追不舍，大半原因是因为这两种绝学。”

    天色刚露出鱼肚白，大刀叔就开始给方星讲解武学之道，

    斩瀑七重刀。

    并不仅仅是一套刀诀，其内涵盖有辗转腾挪之术、轻身提速之法、赤手搏击甚至剑术之道。

    可谓海纳百川，应有尽有。

    只不过，其中最精妙的是一套七重刀诀。

    这一整套秘籍都是以七重刀为主，相辅而成，所以命名为——斩瀑七重刀。

    七重刀诀，乃是决杀之技。

    有进无退、一往无前之刀法。

    仅仅是练至一重，就可以短时间内爆发两倍于己的实力。

    练至第二重，便再加一倍，依次类推。

    如果练至七重，更是爆发恐怖的八倍实力。

    恐怖如斯。

    哪怕只能出一刀，在生死之间也足以定鼎乾坤。

    七重刀诀如此逆天，当然不是毫无隐患。

    每次爆发都在透支身体血气。

    如若爆发二重以上，更是直接消耗阳寿。

    可以说，使用七重刀诀次数越多，其本人寿命就越短。

    就算如此。

    七重刀诀的逆天威力，依然吸引着无数江湖人舍生忘死，趋之若鹜。

    长明心法，是一门顶尖的内功心法。

    最开始大刀叔教的吐纳术，只不过是单纯的养生益寿之法。

    和内功心法完全牛马不相及。

    根本不是一类的。

    修炼长明心法，先要培养体内气感。

    待体内之气成型，牵引外界特殊能量，引气入体，心法才算堪堪入门。

    大刀叔说到此处。

    方星不由思量，内功心法是牵引外界能量修炼，修仙功法若是所料不差，应当也是吸纳天地灵力为己用。

    只是不知这其中有何差距。

    同样吸收天地间的能量，效果如此天差地别。

    从这一天开始。

    方星正式拜大刀叔为师。

    大刀叔倾尽所有，毫无保留，拿出他手中最顶级的武功，全心全意教导方星。

    从日出到日落。

    每一刻，方星都像海绵一般，吸收大刀叔传授的知识。

    奇经八脉构造。

    人体穴位分布。

    基础刀法。

    近身搏杀。

    纵跃身法。

    ……

    甚至包括人情世故、势力划分，凡是大刀叔觉得有用的，都一股脑教给方星。

    方星除了每日练武外。

    就是暗中监视【聊天频道】，观察其它玩家的动态。

    他从不在聊天频道发言。

    除了不想暴露自己外。

    还因为他发现的另一个规律，只有在聊天频道发言，才会暴露出自己的头像和真名。

    如果不发任何消息，其他人只能看到总人数，根本不知道聊天频道中具体都有哪些人。

    方星相信。

    发现这个规律的人不在少数。

    也就是说，肯定有无数像他这样的苟的玩家，默默潜水。

    暗中观察聊天群的消息，从不暴露自己身份。

    当然。

    也不是说在其中发言的人都是傻子。

    每个人都各有各的算计。

    大部分是孤身一人，没什么好的门路，只好求人组队，期望做大佬腿上的挂件。

    还有类似于【黄飞鹏】黄香主这类人，为了招兵买马，故意宣扬自己的身份，吸引玩家来投。

    如此种种。

    能存活下去的，没有一个是省油的灯。

    智商不足的人坟头草早就几丈高了。

    正因为如此。

    修仙者法器固然吸引人。

    真正来黑风山附近寻找的玩家暂时没几个。

    大部分玩家都对自己实力不够自信。

    稍微细想一下便知道，能拥有修仙者法器的人物，肯定不是简单人物。

    这个世界又没有复活币。

    没几个玩家愿意冒着生命危险，寻找一个不确定的修仙者法器。

    日月流转。

    时间一天天过去。

    游戏玩家从来不是安分的主，每到一处地方都会闹出不小的动静。

    在原住民眼中，则是数不尽的年轻一代杰出人物，踩着老一辈人的尸骨，相继崛起。

    方星藏身在小小的黑山村。

    风平浪静。

    波澜不惊。

    每日练刀法、身法、内功…

    日复一日，四季更迭！

    ……

    ……

    ……

    两年后。

    黑风山。

    一只赤黄色成年老虎在丛林中飞速奔跑。

    这只百兽之王，此刻竟颇有些狼狈，它目露惊恐之色，身上数道鲜血淋淋的伤痕。

    它和普通老虎有些不同，瞳孔眼珠竟是诡异的白色，异常妖异。

    只见它慌不择路的快速飞奔，不时就一个急转变幻方向。

    就在它身后数丈远。

    一个身穿黑色劲装的少年，踩在树枝之上，提身纵跃，仿佛猿猴一般。

    吊在赤黄老虎身后。

    不远不近。

    无论它如何变幻方向，始终保持着一样的距离。

    其神态轻松，嘴角噙着一丝笑意，明显还留有余力。

    不是方星还能是谁。

    和两年前相比。

    他不但比当初高了半头。

    更是因为两年日日不休的习练武艺，眉宇中多了一股凌厉之气。

    锋芒藏于身，远远望去，犹如一柄未出鞘的宝刀。

    据大刀叔而言。

    这是因为他练习绝顶刀法两年，始终没和他人真正生死搏杀过。

