    “小虞啊，我说的那话，你考虑的怎么样啦？”

    ——宁治有句话是想的没错的。

    戏子就是在台上给人唱悲欢离合，下台给人挑选，更何况在这个谁手里有兵权谁就能横着走的世道，军阀世家总是能令人望而生畏的。

    班主见她年轻貌美，想着在还能捞钱的时候多捞一些——当然，他不会让虞代真的陪上床了，那就不是喝一桌酒的价钱。

    初夜还是很多人在意的。

    每唱一台戏，就有人找班主，让虞代陪着出来喝一桌酒。

    ——他们那些有钱人没事就喜欢聚到一起谈古论今，搭上几坛好酒，就以为自己是那侠义肝胆的豪杰——坐拥美女江山，享无边荣华富贵。

    这哪里的美人儿有名，他们就要点谁作陪。

    虞代出了名了，可利用的地方自然就多了去了。

    ——再说这虞代的艺名。

    原身文绉绉的取了个拗口但是很有诗意的名字，虞代给改了，改成梨花。通俗易懂还好记，这才符合一个艺人的标准。

    班主一时改不过口，就直接喊她小虞。

    “谁呀。”

    虞代遇到这事儿也不是一回两回了，每次就先问对方是什么背景，长得什么样儿，脾性如何……看人下菜嘛，了解金主的需求是她们这些打工人的必备技能。

    “哦，比上次的身份稍微低一点，但也是响当当的大人物！”

    班主明显底气不足。

    虞代柔柔笑着：“班主啊，我跟你说过啦，低于上次那个标准就不要来找我了。”

    班主一脸为难，“可是他给的钱也挺多的……”

    “我要是接了这一个，下面儿什么阿猫阿狗也来找我吃饭了。那我还唱不唱戏了？”

    “这……”

    “那酒啊，终究是伤身的。狄将军上次不还夸我声儿好听么？若是嗓子伤着了，您看以后狄将军还来找我么。”

    “……这……”

    班主面露挣扎。

    ——这狄家，跟舒、宋两家就是本地的‘大地主’。

    狄白是狄家的掌权人，更是当今最年轻的上将。

    他手中的权力比那舒宋两家加起来都要大，是当之无愧的三家之首。

    狄家的起家并不光彩——据说是山上的匪徒，烧杀抢掠无恶不作。后来下了山也没改好，那横行霸道的性子半点不变——直到为这里的官府做事，才算是少了他们这一祸害。

    狄家从来都不是什么好惹的，从狄白的老太爷，到他的爷爷，都是手段狠辣、雷厉风行的主，说一不二——只要狄家人做了决定，天王老子来了也变不了。

    这就是权力在手的好处。

    没人敢反抗——仿佛世界都是自家后花园。

    狄白在虞代上台第一天就来听戏了，连着来了两天，也没表现出对她的喜爱。

    直到虞代在台上唱了一出《贵妃醉酒》……

    狄白就约了虞代去茶楼里喝茶。

    他说虞代的声音好听，往后可以多唱一些这样的曲目，他有时间就来捧场。

    狄白在虞代面前还没表露出狄家人的本性，看起来也就气场强大了一点，生的俊美了一点，跟普通人没区别——说话也自带贵公子气息，还挺有好感的。

    至少虞代不怕，至少虞代是这么觉着。

    不过她还记得，跟狄白去茶楼喝茶的时候，那小二惊恐的目光，和颤颤巍巍端茶盘的手。

    能让她笑好久。

    狄白约了她几次，班主觉着虞代有戏，就刻意减少了跟其他人约见的次数，专心伺候这一个金大腿。

    ——虽然狄家在外边儿名声不太好，但抱上了就是宝！抱上了怎么着也能大半辈子吃穿不愁！

    “……好吧，我替你回了。”

    班主想着狄家，一咬牙，说。

    “谢谢班主。”虞代想到答应宋青书的事儿，“对了，那宋家小少爷晚点要来捧场，把我的场次改到压轴。”

    “行。”

    班主想了下垫底的是谁，很快同意了。

    -

    晚上六点半，虞代换好了戏服，准时登台。

    刚才在楼上顾着自个儿的装扮不觉着，直到这会儿上了台，才发现有点不对劲儿。

    ——这场中空荡荡的，只有一个观众。

    身着黑色军装的狄白。

    她神色微怔，就这么看着男人。

    狄白面色冷淡，抬起戴了白手套的手，示意她可以开始了。

    虞代微微蹙眉——她今日的妆容不太浓，加深了眉毛和唇彩的颜色，面上大多抹了显眼的白。

    今日是为宋小少爷调整的，这样被他包了场，把宋小少爷拦在门外……

    虞代想开口说话，狄白却是冷道：“我不想看见你在台上说其余的话。”

    “……”

    她只能一甩水袖，掐着兰花指儿开始吟唱。

    -

    一曲终了，虞代下了台。

    她走到男人身边，眉心的褶皱又有了。

    “将军来怎么也不跟我说一声？早知道就不调时间了。”

    狄白来的点一般都是两点半，唱完正好带她去喝茶，润润嗓子。

    六点半这个点儿……唱完都七点多了，吃晚饭都尴尬。

    狄白大大咧咧的翘着二郎腿坐着，虞代站着。

    他半点不觉得这样没有绅士风度，他用手撑着脑袋，嗓音低沉：“你是为门口那个宋小少爷换的时间？”

    “……嗯呢。”

    这玩意儿好查，骗他没啥意思。

    “可惜了，没听到你的戏。”

    男人扯了下唇角，露出一个嘲讽的笑。

    “……”虞代眨眨眼睛，“将军今日为何忽然包了场？”

    以前男人听戏可没那么多讲究，就是坐在第一排的正中央，懒懒散散的撑着头，听她从开头唱到结尾，动作都不变一下。

    ——虞代没说的是，她觉得男人穿军靴很帅。

    狄白是那种浑身散发着荷尔蒙的类型，人高大，差不多一米九左右。身上明显看得出锻炼过得痕迹，绝不是白斩鸡——他的皮肤却诡异的透着冷白，明明不论从走路姿势还是坐下的姿势看，他的双腿都无比有力——世人都传言，这狄白将军一腿啊，能踢碎一堵墙。

    狄白是真正的将军，上过战场杀过人的，跟宋青玉完全是两个品种。

    【作者题外话】：oh来晚啦！那边最近开了新文，有点忙/捂脸。今天肥崽上推荐啦！有票票的宝贝们投一投~

