    看着那通红的飞刀从肉里一点点拔出来，云音音咬着唇，眼泪直直的往下落，可抬头，却发现轩辕覆依然面无表情，只是一直看着自己笑。

    这笑，和往常的笑不一样，以往他的笑，能让自己心安，欢喜，可此刻的笑，云音音只觉得害怕，想哭。

    “音音……”轩辕覆轻唤一声，深情却又阴沉。

    “皇叔……”

    云音音颤着声音叫了声，终于，飞刀拔出来了，而轩辕覆，也终于松手了。

    云音音握住那把往外滴血的飞刀，手不受控制的发抖，当看到肩头血往外涌后，瞬间回了神，哐的一声扔掉手中的飞刀，脱了上衣就捂了过去，只是力道太猛，直接将轩辕覆给扑倒了。

    上衣里面是连体的襦裙，对云音音来说，这就像穿了一件吊带衫一样，无所谓，很平常，可她忘了，这里，是保守的古时代。

    “音音……”

    轩辕覆低头，看着露着肩膀，光着膀子，趴在自己身上的小姑娘，突然就哑了嗓子，喉结，不受控制的上下滑动了下，伸手，试图将小姑娘从身上推开，可云音音却加用力的压住他。

    “皇叔，你不要动……”

    虽然没有学医，但云音音基本常识还是有的，若是血流多了，人是会休克的，在二十一世纪，还能输血保命，可在这古代，估计就只有等死了。

    小姑娘太用力了，以至于整个人都贴在了自己身上，以至于，稍微呼吸下，就能闻到她发间的香甜味道，心口稍微起伏下，就能碰到小姑娘细滑的肩膀。

    “皇叔，你不要动啊……我不想你死……我不要你死……”

    双手捂着肩膀，看着已经湿透的上衣，吓蒙圈的云音音一边哭着一边求着。

    轩辕覆终于不再动了，就这么任由小姑娘趴在自己身上，冰冷的眉眼，逐渐变得温和。

    “主子！”

    当外面传来白衣的声音，轩辕覆一个翻身，直接将小姑娘给压在了身下，在她震惊的目光下，拉过被子，将她给裹了起来，只留一颗头在外面。

    白衣拎着药箱，和阿大阿二神色慌乱的跑了进来，可当看到床里面，裹着被子的云音音时，三个人的表情都变得凌乱了。

    这是什么情况？那婢女不是说主子受伤了吗？受伤了还这么激烈？到底是主子受伤还是公主受伤？白衣的目光，逐渐变得意味深长。

    “白衣，皇叔肩膀，快给皇叔肩膀止血啊！”

    云音音叫了声，白衣这才看到他家主子肩膀上还有个血窟窿呢，于是立马打开药箱，拿起止血散和纱布上前，将血止住后，白衣看了眼地上沾血的飞刀，心下已经明白了。

    这飞刀怕是主子自己拔的，至于他为什么自虐，白衣想着，可能和公主现在满目心疼的眼神有关吧。

    只是没想到，自己心目中神一般的主子，竟然也会用这种令人不齿的攻心术。

    既然如此，身为主子最得力的下属，此时不出手，更待何时？

    “公主，主子伤的严重，又失血过多，现在急需一味野药，时辰不早了，我和阿大他们现在就去山里找。”说着，将手中的纱布放到了床边，然后指了指轩辕覆的肩膀，“一会公主你呢，帮主子脱了衣服，然后将伤口包扎用这个包扎一下就行了。”

    “我不会包扎啊……”

    “哎呀，就随便包包就行。”

    说着，白衣给阿大使了一个眼色，然后拉着还在发愣的阿二就跑了。

    到了外面，阿二立马甩开白衣的手，“你没听公主说不会包扎吗？药你和阿大去找吧，我进去帮主子包扎。”

    看着还要往里走的阿二，白衣和阿大互看一眼，然后纷纷伸手，毫不客气的将这个木头棍子给提走了。

    “你们拉我干什么？我还要去给主子包扎呢！”

    “阿二，我晚上帮你脑袋扎几针吧……”

    “为什么？我头又没病！”

    “病了，而且已经病入膏肓了，再不治治，你恐怕见不到你儿子出世了。”

    “这么严重！那，快给我扎几针吧……”

    阿大：这可真是个傻子……

    ……

    床上，云音音裹在被子里，试了几遍都挣不开，想要求助，可当看到轩辕覆那冰冷漠视的眼神，瞬间就又怂了。

    只好继续用力挣，从左边到右边，从上面再到下面，像只蚕一样拱来拱去，可依然挣不开这被子，最终，只能抬头，巴巴的开口，“皇叔……这被子……”

    轩辕覆依然冷脸，可却还是伸出了手，轻轻一扯，被子便散开了。

    得了自由，云音音便立马跳下床，拿过纱布就要开始包扎，可当看到这沾血的衣服时，才想到白衣说的话。

    于是微红了脸，小声的说道：“皇叔，你能把衣服脱了吗？”

    轩辕覆挑了下眉，站了起来，可却并没动手，而是有意将受伤的肩膀朝向云音音，云音音见状，立马囧了脸。

    “哎呀，我忘了你肩膀受伤不能动了。”云音音尴尬一笑，然后指了指他的胳膊，“那你将两只胳膊稍微抬高点，我帮你脱。”

    话落，轩辕覆果然十分配合的举高了双臂。

    看着大大方方的轩辕覆，云音音却突然红了脸，低着头，扭捏了起来。

    不是吧！我好不容易才断了自己馋皇叔的念头，这怎么转头就脱起衣服来了，这要是一会没把持住，那我不是前功尽弃了？

    “你要是不愿意，就出去换别人来吧。”

    头顶上，传来了凉飕飕的话语，云音音心头一抖，完蛋了，皇叔嫌弃我了，金大腿要踢开我了！

    “不会不会，我怎么会不愿意呢，为了皇叔，我赴汤蹈火都可以，何况区区一个简单包扎呢。”云音音瞬间又恢复到了当初的舔狗模式。

    抛开花痴本体，云音音伸手，动作利落的解开了轩辕覆的腰带，慢慢的将那件带血的外袍给脱了下来，然后是里面紫黑的衬衣。

    当衬衣落地，云音音突然有种被晃了眼的感觉，好白！

    而且，明明看着不胖的人，怎么一脱了衣服，胸肌，腹肌，肱二头肌，哪哪都是肌呢！

