    第156章 俘获星斗四美

    “没有没有，我怎么敢管魂兽共主的行踪呢。”叶无尘调侃道。

    “臭男人，你为什么要救我？”古月娜问道。

    古月娜十分疑惑，叶无尘为什么要救她。

    虽然叶无尘拥有瑞兽和龙神血脉，但是本质上，叶无尘还是属于人类的。

    按常理来说，他根本不可能出手救古月娜。

    “嗯？”

    “问这个做什么？”

    “想救，就救了，哪来那么多理由。”叶无尘淡淡说道。

    “那我不问这个，你和那个女人是什么关系？”古月娜眼眸微眯，问道。

    “哪个女人？”

    “就是那个叫比比东的女人。”

    “哦~，她啊。”叶无尘故意拉长语调。

    他倒要看看，古月娜到底是什么表情。

    在古月娜身后，紫姬，碧姬偏着头，也想要知道叶无尘的答案。

    听到叶无尘这句话，古月娜的内心没由的揪了起来。

    一股连她都说不出的感觉浮上心头。

    “她是我——。”

    “女朋友。”叶无尘挑眉。

    “啊？”古月娜一副什么都不懂的样子。

    “啪！”叶无尘扶额。

    他忘记了，古月娜对于人类世界，完全不懂，对于感情这方面可能懂一点，但是对于“女朋友”，“老婆”，这方面一点都不懂。

    “主上，女朋友就是……。”紫姬里面来到古月娜身旁，在她耳边低语几句。

    古月娜看了一眼叶无尘，一副恍然大悟的样子。

    “原来是这样，看起来你和她关系很好嘛！”古月娜咬着牙说道，

    “很好”二字咬牙特别重！

    “一般一般啦。”叶无尘摆了摆手。

    “哎，怎么忽然感觉有点冷？”叶无尘忽然觉得一股冷意袭来。

    古月娜咬着小虎牙，眼中迸发出噬人心魄的寒意。

    “紫姬，碧姬我们走！”

    “这狗男人在外面混的风生水起呢。”古月娜将叶无尘赶出空间，带着紫姬碧姬就要离开。

    “等一下！”叶无尘急忙喊道。

    “有什么事？”古月娜双手抱肩，冷着眼，望着叶无尘。

    “最近这段时间，你们几个好好待在星斗大森林核心区域，不要出现在人类世界。”叶无尘眉头紧锁，语气严肃。

    “怎么，你还管我去哪了？”古月娜一副傲娇的模样，话语当中，还是有些醋意。

    “唉。”叶无尘长叹一口气。

    “听我的，你看到我的双腿没，前段时候有一尊神邸下界了，被我侥幸击杀。”

    “我估计用不了多久，另外一尊神邸可能会下界，这段时间你就听我的，不能轻易出现在人类世界，要是被他们发现了，就不好了。”叶无尘说着，手指还指了指天上。

    古月娜毫无预兆的扑进男人怀里，轻轻的说了一声“谢谢你。”

    紫姬和碧姬，都没表现出太过于惊讶的表情，因为主上喜欢叶无尘，她们早已知晓。

    不然古月娜不可能带着她们来找叶无尘。

    古月娜本来就想和男人斗斗嘴，没想到男人却处处为她们着想。

    “那你的腿。”

    “不碍事，吸收了神源而已。”叶无尘笑了笑道。

    同时双腿处，出现一道道金色的锁链，囚禁这一股恐怖的力量。

    “好，我听你的。”古月娜看着男人双腿没事，内心悬着的大石头也放了下去。

    紫姬和碧姬相视一望。

    眼眸中有着心疼。

    自己心爱的男人，以魂王之姿便能够斩杀了神邸了。

    那她们呢。

    根本不可能。

    她们决定，这一次回去之后，就要好好闭关，就是为了以后能够为叶无尘出一份力。

    她们想要减轻叶无尘身上的担子。

    而不是像一个花瓶一样。

    世间女子千千万，并不缺少漂亮的女子。

    “听话，好好在星斗大森林核心区域待着，等我下一次回来，我就会给你彻底治好伤。”叶无尘眉眼带着温柔之意。

    “好。”古月娜笑着，内心狠狠地跳了一下。

    介于女孩子的本能，她知道，她这辈子估计都离不开眼前这个男人了。

    躺在碧姬怀中的王秋儿，有些不安的看着男人。

    受到气运的影响，她知道叶无尘以后的道路，会十分坎坷。

    “碧姬姐姐，以我现在的修为，有化形的可能吗？”王秋儿轻声问道。

    “啊？”

    “你为什么要想着化形？”碧姬疑惑道。

    “我想帮助无尘哥哥。”王秋儿天真道。

    由于瑞兽相互吸引，王秋儿对叶无尘的好感度早就已经直接拉满了。

    “我去问问主上。”听到王秋儿的回答，碧姬蹙了蹙眉头。

    “好。”王秋儿点了点头。

    “好了，快走吧，要是被武魂殿那位发现了，又免不了一场战斗。”叶无尘说道。

    “嗯。”古月娜带着不舍的目光，转身带着几人消失在叶无尘眼中。

    “呼！”叶无尘长舒一口气。

    【叮！恭喜宿主，完成任务俘获星斗四美，获得奖励：全部魂环提升二十万年，百万年太阳烛照左腿魂骨，百万年太阴幽烛右腿魂骨，混元斩天剑十万年第七专属魂环，天地棋盘十万年第六专属魂环，虚无缥缈瞳十万年第六专属魂环！】

    “咦？”

    “又来？”叶无尘头顶三个问号。

    这四个，又开始白给？

    就因为自己的一席话？

    叶无尘带着深深地疑惑。

    “系统这是怎么回事？”叶无尘问。

    【请宿主不要怀疑本系统的能力，我说了你完成任务了，就是完成任务了，没有那么多理由。】系统有些傲娇道。

    “嘿呀，还有脾气了，不过我喜欢。”叶无尘笑道。

    至少系统有点人性化了。

    不会像一开始那样，冷冰冰的。

    叶无尘看着自己的双腿，又看了看系统的奖励。

    真的是缺什么来什么。

    针不戳。

    【叮！恭喜宿主触发三女神任务，俘获武魂殿三美，比比东，胡列娜，千仞雪奖励：天地棋盘十万年第七魂环，虚无缥缈瞳十万年第七魂环，外附魂骨百万鲲鹏年鲲鹏双翼！】

    叶无尘这一次，明显要淡定的多。

    这个任务，看起来很简单，实则挺难搞定。

    比比东和胡列娜很容易，最主要的就是千仞雪。

    千仞雪么。

    用不了多久，叶无尘就会再一次和她见面了。

    “很期待下一次和你见面，千仞雪。”叶无尘喃喃自语道。

    上一次千仞雪虽说没有见过他，但是两人已经隔空交手一次了。

    叶无尘看得出来，千仞雪是一个十分喜欢争强好胜的女人。

    PS：这个“俘获星斗四美”可能有点草率了，但是闲鱼没有其他办法了。

    (本章完)

