
　　511

　　一身恐怖的杀伐之气登时显露无疑。

　　“当年灵异界之中的红白双煞为电部上一代堂主所杀，可有残余？”

　　沉默几分，石坚出声询问道。天籁小说网

　　“掌门！”

　　“当年的红白双煞为上一代电部堂主所灭，并无任何的疏漏残余！”

　　“能够一招将一个五印修为的弟子打的重伤，至少也要达到八印的存在；除非是什么邪教复生。”

　　那名换金刚的身影出声回应道。

　　“掌门，需要老朽走上一遭吗？”

　　这时，那老道出声请示道。

　　这红白双煞当年搅的半片区域动荡不宁。

　　更是因为那红白双煞吸人脑髓的手段,导致处处镇子都镇门紧闭，每到晚上更是几家合于一处，从而来保护己身。

　　只不过，这番手段在那些阴煞之物看来，本就是一个莫名的笑话罢了。

　　就是这时。

　　电部堂主领的法旨下山，将那红白双煞两个邪物给灭杀殆尽，这才堪堪让那处区域重新变换为安宁之状。

　　当年被诛杀的两个邪修，自然无法复活。

　　这次出手作恶的人，恐怕只是一些装神弄鬼的家伙；但是一击能够重伤一个五印修为弟子的存在，可不是什么简单的货色。

　　略微沉寂，石坚摇了摇头。

　　手中拂尘摆动，张口吩咐道，“穿裂，抽调一部分人，去往滇南地区。”

　　“看看有无多少的痕迹！”

　　“火部、雷部、电部留守总坛！”

　　听着石坚的吩咐，四人异口同声地出声回应道。

　　“尊法旨！”

　　言毕。

　　四人再次变换为一道残影，转瞬间破开身后的阴影，再次消失于那阁楼之中。

　　无声无息，仿若一道幽魂。

　　……

　　“还愣着干什么，等着师父来手把手教授你们修炼不成？”

　　望着站立于自己身前的三人，风莫惊盘膝落座，将目光放向了远处那破开云层，逐渐弥漫的光束身上。

　　丝丝缕缕的薄雾闪烁。

　　将那地势处于高处的义庄包裹在“云雾”之中，远远看去，颇有一番莫名的玄妙之感。

　　只不过。

　　义庄就是义庄，永远不可能变为人间仙境。

　　对于普通人来说，他们对于义庄充斥着莫名的忌惮之意。

　　毕竟那安置在偏堂的棺木,可不是为了装饰所用。

　　每一口棺椁之中，都安置着无人收敛的狐魂。

　　三人怠慢不得，连忙盘膝而坐，各自遁入至那修炼的境界之中；初生的一抹紫气对于他们的修炼也是大有裨益。

　　“嗡！”

　　未几。

　　丝丝缕缕的紫气凭空凝实，几人眸光乍现，张口间将那几丝丝紫气吞入至腹中。

　　随着三缕紫气的入口，秋生眼底中迸发出了莫名精光。

　　周身迸发出了好似日光一般的炽热之感。

　　“凝神静气！”

　　这时，九叔的身影不知从什么地方冲了出来，连忙出声提醒道；秋生逐渐收敛自身的气息，继而开始凝练起来体内的法力来。

　　他的修为已然达到了三印巅峰。

　　只要再次向前踏出一步，那么他便会晋入四印的存在。

　　没有理会身旁秋生的异状，风莫惊则是陷入到了沉思之中；他没有忘记师叔祖的教导，自己所用的手段还是太过于斑驳了。

　　闪电奔雷拳、三式剑法、赤阳诛邪剑法、天龙衍神拳、阴符阳符、苍帝缚星令。

　　不过再转念一想，这些手段虽然有些斑杂，但却自己却能够很好的容纳。

　　此刻的他仿佛就是一棵大树。

　　那些功法就是向着周遭蔓延的枝干。

　　如若没有一个坚实的根基，那么这些向着周遭蔓延的枝干，就会变换为无数累赘,随即被那些枝干给耗死。

　　但当你有了一个坚实异常的根基,那么别说就是那五六道枝干,就是数以百计又当如何？

　　可谓是一步通，步步通。

　　随着这个念头的释然，风莫惊突然改变了收敛天地灵气的动作，反而是催动了雷法，刹那间，丝丝缕缕的电弧登时环绕在其周遭。

　　上下翻涌之下，重新被其收敛入体内。

　　“哼！”

　　一阵闷哼之声响彻，他开始应用那些电弧开始淬炼起来自己的肉体来，以图用这个方式来使得自己根基越发变得坚实起来。

　　这样的一幕，自然是没有躲开九叔的眼睛。

　　不过九叔却并没有生出多少的阻止之意，反而将所有的目光放置于眼前的秋生身上。

　　虽然应用雷法来淬炼身体显得有些冒险。

　　但也并不是什么兵行险招之事，相反的，如若秋生生出一丝丝别样的心思，会顷刻使得他筋脉具损。

　　修炼之事，本就是逆天而行。

　　一个不慎身死道陨也并不是什么罕见之事，反而是极为常见。

　　走火入魔，筋脉具断。

　　修炼邪功，功亏一篑。

　　所以，能够达到他们如此地步的人，谁知道在鬼门关之前来来往往走了多少遭！

　　半晌。

　　“呼～”

　　秋生张口吐出一道浊气，似凝成了一道血箭。

　　血箭破空，破开天际。

　　随着其眸子睁开，眼底中一缕精光快速闪过。

　　似那箭矢般。

　　“师父！”

　　秋生眼底闪过一抹窃喜之意，张口叫道。

　　“弟子也能够出手篆画蓝色符咒了！”

　　见得秋生突破成功，九叔这才背负着双手点了点头，一双眸子中闪过这些的欣慰之意。

　　虽然秋生天赋一般。

　　不比之那些自小入的道门弟子，能够在这个年纪达到四印的修为，也是分外难得之事。

　　随着秋生气息一荡。

　　一旁的文才连同阿威两人逐渐在那修炼的状态之中退却了出来，“不愧是第五茅大爷的师兄。”

　　阿威张口道。

　　文才眼底中也是闪过一抹艳羡之意。

　　只不过他们两人也各自达到了三印巅峰的存在，水到渠成；他们也能够轻而易举地达到四印的地步。

　　这件事情，着急不得。

　　况且。

　　他们的这些师兄弟越强，不正是证明九叔教徒有方吗？

　　“叫什么叫？”

　　“叽叽喳喳，当为师是耍猴的不成？”

　　“去，给长生弄点儿松软的吃食；好歹也是你们的师侄，就这么不上心？”

　　听着三人的低声喧闹，九叔张口“呵斥”道，不过那言语间的欣慰之意，却是根本无法摒弃的。

　　眼前的这一幕，才是他想看见的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，511 电部堂主，修为突破（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 