    其实这回真是霞飞倒霉了，非常倒霉，异常倒霉。法国人虽然有的时候会出些错误，出几个残次品。但是人家作为一个老牌工业强国基础还是有的。精品总是有的，更何况这一次霞飞就带了一个堪称精品的东东。这个东东就是霍奇斯基m1914式风冷机枪。说这个名字可能一般人不知道，但是如果说起日本的92式重机枪的话，恐怕很多人都清楚。对于92式重机枪可能人们都不喜欢，因为其过重的重量和并不高的射速，以及有些鸡肋的30发弹板。与2战中有名的mg系列和m1919型机枪比几乎没有优点。

    但是那是因为到了2战，各种妖孽丛生的时候，法国的霍奇斯基m1914和92式相比射速要比后者高，因为前者可以使用特殊的250发弹链供弹。稳定性也十分不错，在历史上，这款机枪完全可以和英德两国的威克斯机枪以及mg08系列相媲美，这挺机枪最大的优势就是在于不用冷却水，射界比较好而且稳定性出奇的高！至于说唯一的缺点吗。那就是重量有点大，比装满水的mg08型重机枪还要重两公斤。

    至于稳定性的话，1战中有这样一个例子。在凡尔登战役中，一个法国机枪阵地被德国孤立，失去了和后方的联系。在这个阵地上只有两挺m1914型机枪，所有人都认为这个阵地失守只是一个时间问题，但是结果。在未来长达十天的时间里，这个阵地的两挺机枪几乎不间断的打了整整十天！根据报告显示，每挺机枪几乎打出了75000发子弹。也就是说每天一挺机枪打光20个250发弹链！而且在这段时间里，这两挺机枪没有发生任何故障！

    如果说要换成华夏自己用1904年式机枪的话，仅仅从稳定性角度来说，没人敢保证经过十天的苦战，打出75000发子弹的机枪不出任何问题。如果霍奇斯基机枪能安装在装甲车上的话，那自然很好用。至少不用找冷却水。至于那点重量自然也不算什么，不过霞飞以己之短攻彼之长。错过了最佳时机，那就再也没有机会了，本来可以做成的生意彻底黄了。

    失去了一单大生意的霞飞十分郁闷。不过更让他郁闷的事情还在后头。在随后俄国留守部队还专门为他和法国代表团展示了一下俄国步兵和炮兵的新式攻击战术。其中首先上场的是一个俄国步兵连，他们将演示一下俄军攻坚时的战术。而让霞飞感到吃惊的是，俄国人第一在进攻的时候没有高喊“乌拉”。

    他们的进攻战术异乎寻常的细腻。在法国人眼中这些部队和在欧洲的俄军简直可以算作两种军队。在攻击开始后，数个突击队以班为单位发动进攻。所有的部队围绕着机枪展开。机枪负责压制和切割对方的阵地。步枪手就是为了保护机枪。同时装备有枪榴弹和掷弹筒的掷弹兵则负责攻击对方的机枪火力。每三个小组构成一个倒v字型的作战集团，一般情况下位于定点的是火力支援部队，而两侧则是进攻部队。

    “他们进攻有很强的目的性而且理性。在进攻之前他们首先会分析防守方各方向的防御力量的强弱，随后根据这些情况安排迂回和包抄。他们居然放弃了使用了上百年的战术，这让我和我的同僚们十分吃惊，在机枪的掩护下，各个突击小组慢慢接近对手的堑壕，并且用机枪和榴弹封锁了对方的火力。冲锋枪手也准备好了。他们将手榴弹拧开后盖，并打开了堑壕埽除的保险！”

    就在这时。战争情况又发生了变化，一个隐藏在侧面的暗堡突然喷出了炙热的火舌。三挺机枪的测设火力轻易的将攻击部队压制住。这个暗堡的位置修的很好，而且上面覆盖有厚厚的原木和夯土，用60级别的迫击炮根本无法摧毁，而就在法国人认为这次进攻很有可能一失败而告终的时候，在后方突然冲出另外一个俄军小队，他们携带着一门身管很短的火炮，这种火炮不同于华夏陆军常用的迫击炮。更像一种降低身管的榴弹炮，它拥有更短的身管，同时具有大的出奇的仰角，这些火炮很低矮，甚至不比一挺m1914重机枪高多少。

    “这种火炮很轻，可以拆开由一个步兵小组来携带，但是威力巨大，它们的炮弹至少有3kg重。可以平射可以曲射。很适合突击部队携带。虽然在大规模交战中这种火炮的火力根本不够，但是不可否认的是在堑壕战和小规模交战中，这种火炮绝对称得上精品，因为他可以打中藏在任何地方的敌人，我第一次看到它的时候，在演习中俄国人就用这么火炮摧毁了一个迫击炮无法摧毁的目标。”霞飞在报告中这样写道。

    对霞飞触动最大的是这种精锐步兵的配合，俄国人显然选择了适合他们的道路，使用并不算昂贵但是却非常有效而且轻便的武器来战斗。在霞飞看了，在正面交战中他们会被对方强悍的火力所压垮，但是小规模交战或者说在没有任何重炮支援的情况下交战的话，他们的战斗力会非常强。如果可以继续发展下去的话，和德国陆军精锐步兵交手也不是不行。其中甚至还有可供法军借鉴的地方，毕竟在西线。能够以较小的代价打开缺口也是不错的。

    在俄国陆军团演练了连级规模的突击后，留守的俄国海军团炮兵部队也漏了一手。针对俄国陆军炮兵普遍弱于对手的现实。俄国海军炮兵强调的是精准的定位和快速的机动。在这里，霞飞看到了一种防止在3吨卡车地盘上的75mm榴弹炮。这种火炮拥有-10度到45度的俯仰角和近乎240度的水平射界。不能对准车体正面射击，有点像当年俄国人的t2型战车，不过速度更快，重量更轻，形成更远。这种战车在驾驶舱部分有轻装甲，可以抵挡子弹和轻型火炮的弹片。在射击的时候需要放下四个炮架固定车体。同时该车也可以存放部分炮弹。配上弹药输送车自己就是一个独立的火力单元。

    不过这一次，因为缺乏远程加农炮和105mm级别的榴弹炮。海军炮兵组中能拿出手的也不过是82mm迫击炮和车载75mm轻榴弹炮。这些火力在法国人眼中绝对算大路货，但是和步兵一样，海军炮兵部队用简单的武器诠释了一种全新的作战方式，灵动和准确还有配合！

    在整个演习过程中，俄国炮兵采用了新式的地图坐标和前先观察哨相结合的办法，一方面通过大比例地图和事先侦查选择几个合适的参照物，然后以参照物为标准标定一些数据作为参考，一般情况下，这支炮兵需要通过有线电话和炮兵观察哨进行联系，然后在进入阵位后快速展开，首先会是一门火炮进行校射，然后由观察哨来测定是否进入效力射击。在确定进入效力射后，机动炮兵会集中火力进行半个基数的快速射击，中间或许会出现停歇来观察战场情况。随后进行快速转移。进入下一个预设炮位重复上面的过程。

    因为大量人员外出训练，同时因为华夏陆军在这里的火炮也不多，所以相对于俄国陆军团的表演，这个炮术表演显得时间很短。不过在霞飞等人看来，至少在展开速度方面他们不但比俄国同僚要强，同时也要比法国绝大部分同行要强。他们重新优化了炮击的流程。让反应速度增加了不少，除了电话线和前线观察哨之外，俄国人似乎还在搞一种携带有无线电和炮队镜的前线观察车。这种摆脱了电话线限制的部署会进一步增加战术的灵活性，不过很显然，这个观察车貌似还有很多问题，首先就是小型化的无线电的可靠性悲剧点。

    总体而言，霞飞将军对这支部队还是十分满意的，除了开始扫了法国人的面子这件事情之外。在考察之余，他还专门感受了一下1904型通用机枪。说实话，在体验了一把后，霞飞也承认，除了重量之外，这款新式机枪绝对是目前最适合的轻机枪，在配有50发弹鼓的情况下，这挺机枪完全可以由一个人操作。而且即使配有双脚架稳定性也十分不错，前面没有冷却水桶或者抽风桶，所以重心比较靠后。更换枪管也比较方便，而且因为有护套的关系，所以不用怕烫伤。还有可调的瞄准镜和枪身上可以安装瞄准镜的导轨。

    “和华夏的1904年式轻机枪比，我们的绍沙式就是一个粗制滥造的烧火棍。”霞飞私下里说道。他甚至打算从华夏购买生产许可来装备法国部队，要知道，现在的情况下，试用绍沙轻机枪的部队中已经有不少不满之声了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~。昨天订阅不给力啊--！下周又没推荐--！求订阅求推荐~~~~。(未完待续。。)