    第8章 7.偶遇

    “biu！”

    “啪！”

    密林深处，一大一小两个身影快速闪烁。

    明明只是口头上喊出来的“biubiu”，但每传出来一声，都会有一颗树木发出“哀嚎”应声倒下，那粗硕的躯干全部拦腰断裂。

    忽的，小小的身影似乎被什么东西冲撞了一下，身子一个踉跄，在撞断了数颗树木，掀起一片烟尘后，趴在了地上。

    “嘻嘻！”诺鸿蹲在小朦天面前，摸了摸他那郁闷的小脑袋。

    “你以大欺小……”嘀咕着，小朦天一个咕噜爬起来，胸口上的衣裳破出一个巨大的口子，看起来有些狼狈。

    姓名：朦天（魔王未觉醒姿态）

    等级：Lv7（342/350）

    修为：无

    职业：无

    种族：兽人·狼

    天赋序列：012强适应、008暴食

    技能树：

    强腐蚀Lv1（43/50）、号令风雨Lv2（15/150）、空气掌握Lv3（4/200）

    神权：无

    任务：无

    “唉，无敌的寂寞。”无奈的摊了摊手，诺鸿站起身神来，打了个清脆的响指，眼中一道金芒闪过。

    刹那间，之前破坏的树木全部在眨眼睛恢复如初。

    爱护植物，从我做起！

    树：我谢谢您嘞！

    “回家吗？”揉了揉小家伙那毛绒绒手感极佳的脑袋，诺鸿询问。

    “嗯……我想再和山里的小伙伴玩会儿。”朦天看向树林深处，在哪里一两只小松鼠好奇的盯着他们。

    “行吧行吧。”孩子长大了，需要自己的玩伴，但是……

    毕竟是魔王，人类的排异可是很强的，又哪能和普通人类相遇呢，在这个时代，要是被发现了大概率会被当成妖魔鬼怪乱棍打死或者抓住后用火烧死。

    虽然说不一定打得过朦天，但是现在这平静的生活肯定会破碎。

    唉，也就只能委屈朦天，去森林里找那些小动物玩了。

    “晚饭前回来哦。”

    “嗯，知道啦！”朦天爽快的答应了下来。

    接下来……大山，我来啦！

    芜湖，朦天蹦蹦跳跳的消失在了密林之间……

    ……

    天气说变就变，刚刚还说晴空万里，现在却……

    轰隆隆！电闪雷鸣！天空中乌云密布，大雨倾盆。

    大雨中，一名男孩背着一个昏迷不醒的女孩，在雨中飞快的奔跑着，豆大的雨珠随着狂风，疯狂的砸在男孩身上，雨水顺着男孩的眼角流下，很难受，但他却不敢停下。

    “轰隆隆！”一道电光闪过，张牙舞爪的撕碎了远处的山头。轰鸣的雷声仿佛就在耳边响起。

    但男孩却丝毫没有畏惧，反而眼睛一亮，原来在电光划过的时候，眼尖的他看到了一处黑黢黢的山洞，虽然不知道里面有什么东西，但现在似乎也已经管不了那么多了！背着女孩就直接钻了进去。

    凌冽的寒风仍然在咆哮着，不过好在已经基本淋不到雨了。

    男孩小心翼翼的将女孩放在地上。雷光一闪而过，可以看到女孩清秀的脸上泛着异常的红晕以及她脚踝处流血的伤口。

    不妙！男孩试探性的摸了摸女孩的额头。

    好烫！果然，发烧了！

    咬了咬牙，男孩解下身上薄薄的衬衫，给女孩盖上，但本来就薄的衬衫，加上淋了雨的关系，几乎已经失去了保暖的效果。

    怎么办怎么办！男孩非常焦急，但此时此刻的他是如此的无力。

    暴雨来得太突然，他和女孩出来只是想要找点药材，根本没有带火折子，结果过一个斜坡的时候，一记晴空霹雳吓了女孩一跳，这才使她脚下一滑，踩了个空，不仅划伤了脚，还昏了过去。

    对了！药材！他记得里面有一些止血药！

    男孩往怀里一摸，手却僵住了。

    衬衫已经披到了女孩身上，即使有什么药材也应该早就掉下了，但借助着雷光，他也根本没有看到，也就是说药材早就在路上丢失了……

    向外面看去，洞穴外已经完全漆黑一片，除了雨声就只有呼啸的风声，只能借助天上时不时的电光才能勉强看到一点东西，出去后能不能回来都是个问题！

    怎么办！怎么办！男孩急得只跺脚，是冒着狂风大雨和回不来的风险出去寻找药材，还是保全自己就这么不作为的待在这里，听天由命？

    轰！

    屋漏偏逢连夜雨！电光闪过，洞口出现一个黑漆漆的庞大影子！

    寒风席卷而来，夹杂着一股野兽的气息。

    黑熊？花虎？还是野猪？

    黑暗之中，恐惧已经占据了男孩的内心，但他还是颤颤巍巍的挡在了小女孩前面。

    “咕噜。”此时此刻，及使外面是狂风暴雨，电闪雷鸣，但咽口水的声音竟仍然如此清晰。

    冷汗直流，男孩已经闭上了双眼，气都不敢喘一下，默默地等待死亡的降临。

    但是，出乎意料的是，那头野兽只是拍了拍他的脑袋，便转身离去。

    听着越来越小，渐行渐远的脚步声，男孩试着睁开眼，才发现那道巨大的身影消失在了洞口。

    逃，逃过一劫了！男孩大口喘气，瘫靠在了墙壁上。

    然而，雨中的奔跑大大的消耗了男孩的体力，加上刚刚受到了惊吓，出了一身冷汗，男孩的眼皮越来越沉，眼前事物开始模糊起来，最终混到在了地上……

    然而，在他昏迷前的最后一刻，他隐隐看到，那个黑色的影子，再度出现在了洞穴口处……

    ……

    小家伙怎么还不回来？

    右手撑着脑袋，诺鸿无聊的趴在桌上，一只手有的没的撸着乖巧的阿鲁，他有些奇怪，朦天一向很听话的，这次都已经过去傍晚好久了，却还是没有回来。

    他倒是不担心小家伙的安全，开什么玩笑，小魔王呐，哪怕只是未觉醒状态，恐怕这个世界也没有人杀得了他。

    天赋序列012强适应，快速适应环境，并觉醒相应的下位技能。

    天赋序列008暴食，更是无解的技能，理论上哪怕吃土都可以供给能量给小朦天。

    那就奇怪了？

    小家伙？

    到底去哪了呢？

    (本章完)

