 “叶兄弟回来了，还带了一个漂亮的女孩子，进房间了。”

吴祖望听着这消息有些发愣。

叶小文今天休息会过来，他是知道的，就是不休息，叶小文也会请假过来处理一下的。

不过没有想到的是，竟然会带一个女生回来。

“真的，特别漂亮，我都没敢多看。”

刘峰肯定的点点头。

“进叶兄弟房间了？”

吴祖望一脸的暧昧。

他有些明白，为什么叶小文都这么有钱了，还非要花钱去上大学了。

按照他的想法，叶小文都这么有钱了，而且还有能力，只要安心的做生意就好了，为什么非要去上大学？

现在有些理解了，哎呀，也怪自己，这么大岁数了，早就不考虑这些了。

“那我们等一会再过去。”

吴祖望笑呵呵的开口说道。

“为什么要等一会？”

刘峰不明所以。

“这个，等你以后结婚了就知道了。”

吴祖望作为过来人，拍着刘峰的肩膀语重心长的说道。

“那等多长时间？”

刘峰刨根问底的追问道。

“这个就得看小叶同志的了。”

“虽然我听不懂，但是总感觉你笑的有些坏。”

刘峰撇撇嘴说道。

“懂个屁。”

冯燕婷正在房间里看着，要是能够在这种地方住一晚，该多舒服啊，这家宾馆都这么高级，那不远处高耸入云的金陵饭店里边又该是什么样的。

自己要是有生之年，能够去金陵饭店里边住一宿，体验一下，那该多好，冯燕婷正白日做梦，就听见卧室里的门打开了。

回过头看去，冯燕婷吃惊的嘴巴长的大大的，能够塞进去一个鸡蛋。

来的时候，叶小文穿着一件黑色的T恤，一条普普通通的淡黄色裤子，还有些皱皱巴巴的。

脸上一双回力球鞋，可能是经过一周的军训，已经脏的不成样子。

除了T恤衫还干干净净的，那黄色的裤子上边也满是尘土，再背着一个军绿色的挎包，顶着一头锅盖头，一个典型的普通大学生。

甚至说是高中生，都没有什么问题。

可是现在呢，脚上一双精致的黄牛皮鞋，和一条淡蓝色的休闲裤搭配在一起，再加上一件纯黑色的立领衬衫。

整个人的气质完全就不一样了，胳膊上带着一块看起来就很高档，但是她却叫不上名的手表，银白色的表盘边框，有些晃眼。

一头锅盖头不见了，取而代之的是一个类似香江电影里潮的大背头，但是又有些不像，反正帅气逼人。

手里拎着黑色的大哥大手机，真的，要不是她亲眼看着叶小文从这扇门进去。

哪怕就是明明容貌一点没变，她都不敢相信，这就是自己认识的那个师弟叶小文。

只会惊叹，世界上竟然有两个长的如此像的人，又或者，叶小文同学你有什么双胞胎的兄弟吗？

“怎么了？

不认识了。”

叶小文笑呵呵的说着，看了看客厅，吴祖望他们怎么还没有过来。

“不认识了，变化太大了……”冯燕婷点点头，诚实的说道。

“人靠衣装，佛靠金装，一样的。”

叶小文走到茶水柜旁边，拿了一瓶汽水，拿了一瓶矿泉水。

把汽水扔给冯燕婷，然后自己准备打开矿泉水喝。

冯燕婷看着犹豫了一下说道：“叶小文同学，你喝汽水吧，我喝白开水就行。”

“怎么你也不喜欢喝汽水？”

叶小文一愣问道。

“不是，你哪个……”冯燕婷指了指叶小文手里的矿泉水，她以为是柜子里就剩下一瓶汽水了。

“嗨，大热天的，不愿意喝这种太甜的，不解渴，柜子里汽水多的是，也有其他的，你要是喝不惯，自己去换就行。”

叶小文说着，一屁股坐在了沙发上，拧开矿泉水咕咚咕咚喝了几口。

“叶哥。”

刘猛看房门开着就进来了。

“嗯，你去看一下吴祖望他们怎么回事，怎么还没有过来，叫一下。”

叶小文点点头吩咐道。

“好的。”

刘猛去叫人了。

“完事了？”

吴祖望一脸的猥琐，看着刘猛问道。

“什么完事了？”

刘猛一脸的懵逼。

“说了你也不懂，叶兄弟房间门什么时候打开的？”

“一直开着啊。”

刘猛道。

“一直开着？”

吴祖望一愣，转头看向刘峰。

刘峰点点头，对啊，一直开着啊，就没有关过。

“卧槽。”

吴祖望连忙开门，往叶小文房间走去，同时吩咐道：“去喊一下白玲玲和吴姐。”

原来是自己理解错了，还以为那啥呢，自己有些龌蹉了。

“叶兄弟。”

“叶总。”

“叶哥。”

很快，叶小文房间里，白玲玲，吴虹，吴祖望等人就都到了，乱七八糟的称呼声响起。

冯燕婷看着这么多人进来，有些局促不安，想起来，又不知道站起来站哪里。

“坐，给大家介绍一下，这是我同学冯燕婷，今天过来正合适碰上了，开学的时候没少帮忙，就一起带过来中午大家一块吃个饭。”

“冯同学你好。”

其他人纷纷打招呼，这么漂亮的女孩子，不能够怠慢啊，今天是同学，明天说不定就是什么身份了。

“挺风流啊。”

白玲玲穿着紧身的制服，心里想着。

这女孩子比她还要漂亮三分，不过就是还有些青涩而已。

“你们好。”

冯燕婷脸色微红的打招呼。

叶小文随意的介绍了一下，然后对冯燕婷说道：“师姐，你先看会电视，我们聊一会。”

“好的。”

冯燕婷乖巧的说道，师姐的样子全然无存。

叶小文转身就问起了魏明的事。

“魏明处理完了，而且有王主任那边的配合，那个副厂长已经被调查了，而且已经和厂子里的工人宣布过这件事了。

工人们知道自己的福利和待遇，被那个副厂长侵吞了，当天晚上就把副厂长的家给包围了，工人们把副厂长的家都给砸了。

然后温建中和王义华两人也帮忙去做工作，现在白雪汽水厂的工人已经稳定下来了。

王主任找了您好几回，想见您一面。”

 