    “吃喜糖啦，幸苦你们了！”展卿博的工作人员帮忙给民政局的人发了喜糖。

    站在门口的司机也给路人发了喜糖。

    在这种氛围下，凌幼圆手里拿着那个具有法律效益的结婚证，心里有种说不出的不安，明明自己和展卿博是假结婚，但是这结婚证却是真的，而且走的都是正规结婚流程。

    他们回到车内，大家都一脸喜悦，只有凌幼圆心事重重。

    林清美握住她的手，看出了她的不对劲，“圆儿，你还是不适应已婚生活吗？”

    凌幼圆点点头，“就是觉得不可思议，不知道接下来的生活要怎么进行下去。”

    “不要有负担，听我的就好了。”旁边的展卿博低声说道。

    林清美一脸羡慕，“有老公就是不一样，什么事都有一个靠山在，圆儿，你别多想了，我们大家都在呢。”

    凌幼圆点点头，事情要是这么简单就好了，她担心的是展卿博的妈妈会怎么想，又怎么和自己的母亲解释这一切。

    此时，凌幼圆的电话响起，她低头查看，来电的是奶奶，她轻轻滑过手机屏，有些担忧，“奶奶？有事吗？”奶奶平时不会给凌幼圆打电话，突然接到电话，她心悬在嗓子眼。

    “圆圆啊，你给家里买电视了吗？刚才有人往家里送了台大彩电，还给家里的电器都换成新的了。”奶奶语气中带着惊讶。

    凌幼圆一脸懵，“啊？不是我买的！”

    一旁的展卿博伸手示意她把电话递给他。

    接过电话，展卿博语气热情，满脸笑容，“奶奶，这些都是我和小圆买来孝敬您的，您就放心用吧！”

    “这孩子花这个钱做什么？多少钱，我把钱转你！”奶奶语气温柔。

    “奶奶，我们都是一家人了，不用分的这么清楚。”

    许嘉成在一旁看得有些发呆，他和展卿博从同学开始一直到现在共事这么久，从未见过他对自己这么热情耐心过，心里竟产生了一丝嫉妒之情。

    挂掉电话，凌幼圆小声招呼展卿博，“你过来一下。”

    展卿博身体倾斜到她旁边，“什么事？”

    “是你给奶奶买的电器吗？”她的双眸与他对视。

    展卿博语气平缓，“嗯，给我奶奶买的。”

    “怎么就成了你的奶奶？”凌幼圆两腮鼓鼓。

    展卿博趴在她的耳边，小声说道：“你的所有都是我的。”

    凌幼圆翻了个大大的白眼，她很想把合同拍在他的面前，提醒他不要入戏太深。

    “博儿！你发的微博太酷了！”许嘉成在旁边兴奋地说道。

    展卿博双手环胸，没有说话。

    林清美手指戳了戳凌幼圆，“你看微博了吗？你和你家那位又上热搜了。”

    听到这话，凌幼圆赶紧打开微博。

    “展卿博官宣结婚”的标题挂在热搜榜上，位居第一，并且已经“爆”了。

    她手指微微颤抖，深呼一口气，点了进去。

    展卿博最新一条微博：“我只爱过一人，也只和一人恋爱过，今天我们结婚了。”

    紧跟着，展卿博工作室也跟着发了一条微博：“博圆影视公司今日起正式成立，恭喜老板双喜临门！”

    看到这里，凌幼圆也开始搞不懂他了，明明和自己是两年的婚约，为什么公司名字里有自己的名字，是自己想多了吗？

    他的那段话又是什么意思？全部都是逢场作戏吗？她的心仿佛丢失了什么似的，空唠唠的。

    她转身看向身旁的展卿博，他就像什么也没发生似的，整个人都很平静。

    “我们现在去哪？”她轻声问道。

    “吃饭去！”展卿博嘴角上扬。

    *

    “兮儿姐，这个微博……”宁兮儿刚拍完今天的戏份，还不知道网络上发生的事情，助理赶紧将手机递给她。

    微博上不仅是展卿博的事情已经成为爆炸性新闻，自己也成了网络上被讨论的对象。

    “宁兮儿也太不要脸了，我家哥哥都说了他只和现在的女人谈过恋爱，也就是说，宁兮儿之前说的都是假话，故意诋毁哥哥。

    我家哥哥也太专情了，宁兮儿可真不要脸，蹭热度蹭到我家哥哥身上了。

    之前误会哥哥了，都怨宁兮儿。

    ……”

    展卿博的一条官宣结婚的微博，看得宁兮儿双手发抖，她五官扭在了一起，将手机重重的摔在地上，“我不好过也不会让你们好过！”

    “兮儿姐，刚才李姐说好多家品牌要和我们解约，让我们赶紧回公司。”

    李姐是宁兮儿的经纪人，助理接到电话，小心翼翼地转告了电话内容。

    宁兮儿双手握拳，眼前一片漆黑。

    *

    “展卿博，我要下车！”车子驶进了一个别墅区，凌幼圆知道这是什么地方，瞬间全身发麻。

    展卿博握住凌幼圆的手，“怎么？怕了？”他双眸凝视着她。

    “我还没准备好。”她眼神闪烁，如果进了这里，逃不过一场大战。

    “放心，有我在。”展卿博轻声说道。

    看着他眼神坚定的样子，凌幼圆放弃了逃跑，毕竟现在她也逃不到哪去，凌幼圆心脏高频地跳着，手心里全都是汗。

    工作人员被展卿博安排回去，只有许嘉成、林清美还有他们两个人一齐走进了别墅的大门。

    林清美还不知道接下来要发生什么，满脸惊讶地观察着这栋豪宅，“圆儿，这到底是谁家啊！好大的房子。”

    凌幼圆没有回答，只是紧跟在展卿博的后面。

    “展哥哥，你回来啦！”一个熟悉又殷情的声音传入凌幼圆的耳中，大家一齐看向声音发出的方向。

    金灿灿正朝着展卿博走来，“微博上发的内容是假的对不对，展哥哥，你怎么可能和这个女人结婚！”

    展卿博没有理她，“我爸妈呢？”他朝着旁边的管家问道。

    “老爷夫人在书房。”管家低头回答。

    “在这等我一会。”展卿博说完，径直走进了书房。

    林清美拽了拽凌幼圆的衣角，“这女人是谁啊？”

    话音刚落，金灿灿就朝着凌幼圆走来，“你这女人到底对展哥哥做了什么？你居然让他在事业上升期宣布结婚，你怎么这么歹毒！”

    “你说什么呢？”林清美听不下去，挡在一言不发的凌幼圆面前。

