    但，让叶辰有些无奈的是。

    整个云海山脉当中可谓是极其庞大，即便是他苦苦寻找了数个时辰，竟然都没有寻找到任务卷轴上所标注的位置所在，更别说是寻找飞翼狂风虎。

    不过，好在叶辰的耐心不错。

    接下来继续寻找了几个时辰后。

    终于在云海山脉外围当中，叶辰寻找到了一条河流，然后顺着这条河流，很快便寻找到了任务卷轴之上，所标记的那片极为繁茂的密林位置。

    然后，叶辰整个人便顿时眼前一亮。

    只见在他前方不远处的密林当中，有着一股极为凶悍的妖兽气息。

    这种气息显然跟任务卷轴上所标记的飞翼狂风虎气息，几乎无二！

    感受到这股气息后。

    叶辰便没有任何犹豫，整个人直接屏住呼吸，迅速地朝着这股极为强悍的妖兽气息位置一路追随而去。

    同时，随着追随的过程当中。

    叶辰发现在自己脚下地面上的杂草，以及周围的一些树干之上，有着不少血迹，而且还有着一股极为难闻的血腥以及腥臭味道不断弥漫。

    很显然，距离飞翼狂风虎的位置。

    已经更为接近下来。

    想到这，叶辰目光当中顿时流露而出一丝喜色。

    “若是我猜测不错的话……”

    “这便应该是通往飞翼狂风虎老巢的位置才对！”

    “只要找到飞翼狂风虎老巢的话，那么接下来只需要守株待兔，便可以将那只武王境十重修为的飞翼狂风虎给抓到，然后将其击杀！”

    沉呤片刻后。

    叶辰心中便顿时一阵暗道。

    于此同时。

    顺着这条充满血腥气息跟无数杂草的道路不断掠进后，叶辰很快便发现在这处密林的尽头当中，有着一处极为庞大的山洞，而这处山洞当中的妖兽气息。

    便正是飞翼狂风虎的气息！

    只不过，让叶辰有些微微失望的是。

    在这处山洞当中，并没有飞翼狂风虎的影子，显然对方在夜晚时分应该外出捕猎其他妖兽跟武者才对，至于老巢当中则空空如也。

    甚至叶辰在飞翼狂风虎的洞穴当中仔细地搜寻一番后。

    都没有任何发现。

    仅仅是发现了几坨较为恶臭的粪便而已，这让叶辰更是一脸哭笑不得起来。

    “看来……”

    “只能够先隐藏在这处洞穴外的密林当中，等待飞翼狂风虎抓捕到猎物后返回洞穴时，在将对方给击杀掉，同时将任务顺利完成。”

    从飞翼狂风虎的洞穴当中离开后。

    叶辰便在周围寻找到一处较为隐匿的草从，然后将整个人的身形全部隐藏在草从当中后，同时将隐息决催动到极限，便开始等待飞翼狂风虎返回洞穴当中。

    而随着叶辰隐藏起来后。

    一时间整个密林当中，便顿时再度陷入到一片死寂当中。

    毕竟。

    这一片区域乃是飞翼狂风虎的领地范围。

    当中不会有任何其他妖兽生存在内。

    所以整个密林当中可谓是极其平静，甚至就连鸟叫声都没有出现过，仅仅只有一些虫鸣声而已。

    最主要的是。

    整个云海山脉当中的温度极低。

    再加上夜晚当中温度只会随之更低，就连叶辰都有些忍不住浑身冰冷无比，甚至只能够将体内的焚天龙炎催动开来，将身体保持在一个较为能够接受的温度当中。

    当然，若是仔细看去的话。

    便能够发现在叶辰的右手当中，极炙炎狱剑早已经准备出来，而且在他的左手当中，被修复完整，甚至还被叶辰给稍微加强一些后的赤凤燎原阵盘也早已经紧握在手。

    要知道。

    经过叶辰的修复以及加强后。

    如今的赤凤燎原阵完全可以应付武罡境一重修为妖兽。

    即便是这只飞翼狂风虎实力强悍无比，但是对于叶辰来说，有着这道赤凤燎原阵在手，再加上自己自身的底牌，想要击杀掉对方，完全不是什么难事。

    至于叶辰整个人。

    则早已经将隐息决催动到极限当中，整个人仿佛跟周围的环境彻地融合在一起一样。

    就算是有妖兽跟武者路过，恐怕都未必能够将叶辰给察觉出来。

    足足在这处草从当中等待差不多数个时辰。

    甚至就连叶辰自己都有些怀疑，这只飞翼狂风虎究竟是不是栖息在这里，难道说他找错了位置不成时，一道极为强悍以及让叶辰感到熟悉无比的妖兽气息。

    此刻终于朝着这处洞穴方向疾驰而来。

    感受到这股极为庞大的妖兽气息后。

    叶辰目光当中顿时闪过一丝激动以及兴奋之色。

    于此同时。

    叶辰整个人也顿时清晰地感受到，在不远处，整个地面一阵轻微地颤动起来，而且飞翼狂风虎身上那股妖兽气息，也开始变得更为浓郁起来。

    “终于来了！”

    心中暗道一声后。

    叶辰目光当中闪过一道精芒，随即便将灵识催动开来，朝着周围的环境当中，迅速地一阵查探而去。

    果不其然。

    只见此刻在密林当中，一道极为庞大的白灰色庞大身影，快如闪电一般，此刻迅速地朝着叶辰所隐藏洞穴不远处，飞快的疾驰而来。

    若是仔细看去。

    便能够发现，这只飞翼狂风虎体型足有五六米巨大！

    而且在这只飞翼狂风虎的后背之上，竟然还有着一对白灰色羽翼，也正是这对白灰色羽翼，才让飞翼狂风虎的速度变得奇快无比，甚至是因此得名！

    而且，通过灵识观察后叶辰发现。

    这只飞翼狂风虎修为的确如同张白山所说，已经达到了极为强悍的武王境十重境界当中，若是在加上对方所爆发而出的恐怖速度话，甚至不亚于武罡境一重修为妖兽强度！

    恐怕换做普通武者的话。

    此刻在看到飞翼狂风虎的瞬间，早已经被吓得胆颤心惊，更别说是去想着将眼前的这只武王境十重修为飞翼狂风虎给击杀掉。

    但，叶辰此刻目光当中却没有任何畏惧之色。

    反而浮现出一丝战意！

    对他来说。

    显然眼前的这只飞翼狂风虎，便正是最好可以用来提升自己实力的对手！

