    “杨御这小子，风头还是挺会出的啊！”

    夏志鹏心情放松，用有些笑骂着的语气说道。

    “年轻人嘛，爱出风头是很正常的事情，不过我们在这个年纪的时候，还没有他这样的实力来出这样的风头！”方涟笑着回答，目光里有着对杨御满满的欣赏与赞叹。

    夏志鹏笑道：“相比较其他不少眼高手低的年轻训练家，杨御他还是挺谦虚的了！”

    方涟点头道：“确实如此！”

    “杨御，谦虚？！”

    一旁的王语芊眼珠子一下子瞪得比铜铃还大。

    哇，夏叔，小方阿姨，你们是怎么看出来杨御他谦虚的？

    杨御他说的话，难道不都是反话吗？

    自己是个平平无奇、普普通通的训练家，哇塞，要真当真了，那才是真的愚蠢！

    “语芊，在他这个年纪有这样实力的人，能够保持本心，已经非常不容易了，有很多年前的道馆级训练家可能终其一生都卡在道馆级这个门槛，一直无法让精灵突破天王级，就是因为心浮躁了。”方涟微微一笑，颇为语重心长地说道。

    王语芊当然知道这样的道理，她当然不会飘了，尤其是华国年轻一辈里出了杨御这么一个变态训练家，有谁敢飘一个试试？

    全国大赛杨御参赛的那一届，有多少高手被杨御一人狠狠教育的？

    别说那个时候了，现在杨御已经是踏入到99.9%的年轻训练家无法踏足的天王级训练家领域，当教授的时候，还都是用精英级的小梦妖和哈克龙来做教学。

    至于别的主力精灵……

    对不起，打扰了！

    “吼呼！”

    夏志鹏身边的快龙用扭头的方式，加之触角的指示，示意了那北美训练家阵营之中德怀特天王的方向有一些情况。

    “夏天王，怎么了？”方涟问道。

    夏志鹏微微点了点头，随即目光渐渐严肃了起来：“北美那个德怀特，对杨御的敌意很深啊！”

    方涟立刻明白了夏天王话里的意思。

    早在半年以前，樱花国富仕山天空之城秘境，杨御与他的巨型暴鲤龙于世界成名的那一战，背景板便是德怀特这一位老牌天王级训练家。

    当时除了少数的华国训练家，可没有其他人能够想到……

    杨御的巨型暴鲤龙咸鱼王，能够沐浴在闪电鸟的雷霆之中，重新获得百分百的战斗力，蓄电的特性，在水与飞行四倍弱电的精灵身上出现，这就是那么的恐怖！

    现在，杨御已然是天王级训练家，虽说所欠缺精灵联盟的官方认证，但是，在杨御在诸多天王级训练家面前展现出自己天王级暴鲤龙的这一刻，认证，便只是一个形式而已。

    实力，才是根本！

    “这杨御在北美地区旅游的时候，应该才刚跟超能系道馆馆主艾森打过不久吧，好像当时还整出了大事情来着……”夏志鹏颇为认真的脸庞上，开始出现了一丝古怪。

    方涟接上了后面的话：“我以为他在北美地区旅游的这段时间，应该会去北美地区各个精灵道馆走一遭，和十八位道馆馆主都交上一次手，可是万万没想到……”

    夏志鹏十分有默契地继续道：“没想到这亚特兰蒂斯，玛纳霏的精灵秘境会在这个时候出现，同时也更想不到，杨御这小子就去了一趟秘境，进去之前还是道馆级训练家，出来之后就变成天王级训练家了！”

    “这样一来，北美其他道馆馆主那里都不用去打了啊，岂不是那些道馆馆主错失了与杨御天王交手的机会？不是杨御不给他们机会，实在是晋升天王级训练家的速度太快了！”方涟说着说着，自己也开始笑了起来。

    原先紧张的气氛，莫名开始朝着不可控制的欢声笑语的方向改变。

    “这北美地区哪个道馆馆主吃了熊心豹子胆了会跟天王级训练家打精灵对战？哈哈哈，没想到，真没想到！”夏志鹏微微低了低头，想要控制一下自己的笑容，可是，实在是有些难以控制啊！

    王语芊和夏羽玥两人默默无言地看着两位大佬之间默契的一唱一和，这吹捧的，就跟说相声似的，而且能够让他们两人联合起来说相声……

    怕是全国的年轻训练家中，也只有杨御一人有此殊荣了吧？

    这样的对话要是被北美训练家阵营那边的道馆馆主们听去了，怕是不知道能够气晕多少人吧？

    “那夏叔，小方阿姨，这里是不是有可能要爆发一场天王之战了？”王语芊似乎想到了什么，于是立刻开口问道。

    夏志鹏和方涟互相看了一眼，这个问题，极有可能发生，不过，他们现在也说不准，因为爆发一场天王之战，对战的场地，绝不会是在这个地方！

    ……

    “有矿，有矿，你看北美那边，我认出那个肥大身边的那个臭老头，就是之前在天空之城秘境那里被杨御打趴下的那个德怀特！”

    在一旁，万凯周也在和吴有钱说着关于杨御的悄悄话。

    “老万，那个不是被你诅咒趴下的吗？”吴有钱轻轻地说了一句。

    “不要在意那些细节，说到底还是杨御厉害，如果没有杨御在那一战直接打的那老头怀疑人生，那老头也不会气趴下的！”万凯周摆了摆手道。

    这一次他可不在乎诅咒不诅咒的，对于可能的敌人，万凯周觉得自己要是能用嘴把那人给诅咒趴下了，那反而还是一件好事！

    积德的好事！

    吴有钱点了点头，万凯周说的在理。

    若是没有杨御在那一战起到的中流砥柱的作用，否则那德怀特天王，确实不可能那么脆弱地就直挺挺地因急怒攻心而昏厥倒下。

    “那老头子这么一大把年纪了，看样子好像又要和杨御动手啊？”万凯周伸了伸手，诅咒娃娃从自己的幽灵空间里掏出一个望远镜给万凯周递上。

    “我相信杨御既然能够打趴他一次，就能打趴他第二次，那一战杨御的咸鱼王可还是道馆级精灵，现在晋升天王了以后，陷入到超……猩红状态下，实力绝对会更加地恐怖！！”吴有钱差点说漏嘴了。

    杨御的咸鱼王目前对外知晓的状态，就是水与飞行属性的猩红暴鲤龙状态，而那不需要暴鲤龙Mega石，通过激活身躯内原始的恶系力量完成原始回归超进化的超进化状态，尚且没有为其他人所得知。

    这也是为什么在国内精灵联盟中不少高端战力的训练家非常纳闷杨御不将暴鲤龙Mega石留给咸鱼王的原因，因为他们并不知道……

    杨御的这一头咸鱼王除了愤怒红莲状态下猩红暴鲤龙形态，还隐藏着恐怖的杀手锏，无需暴鲤龙Mega石的原始回归超进化！！

    “这一次我一定要找个机会去告诉那老头，我现在不是精英级训练家了，我特么可是道馆级训练家！！”万凯周继续伸了伸手，从沙奈朵的手中接过了道馆级训练家的徽章，并将其握紧！

    上次被天王德怀特质问时候的情景，一直在万凯周心里留下了一个执念。

    或许这就是年轻人……

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的年轻人！

    “老万，快，你看杨御！！”吴有钱忽然地注意到天空中的不同寻常的景象。

    杨御召出美纳斯，在万众瞩目中先行送杨小钰回到了夏志鹏与方涟馆主的身边，同时，自身带着兄弟高茂一起，坐在咸鱼王的身后，朝着北美训练家阵营一方前去！！

    “杨御他过来了！”

    “他想干什么？！”

    “不是，他这个举动是什么意思？”

    如此特立独行的行动，在这光天化日之下，在那么多双眼睛的目光之下，杨御……

    来到了北美训练家阵营的正前方！！

    ……

    杨御来做什么？

    不过是将之前拉塞尔在华国训练家面前向杨御叫阵的事情，返还给北美训练家们而已。

    只不过……

    这一次，他的目标，可不是道馆馆主了。

    而是……

    天王！！！

    ……

    “天王德怀特，可敢一战？！”

    杨御的声音，此刻，气势如虹！！

