    虽然是用不怕久放的东西做的这顿饭，但是味道不错，真的不错。

    安东可是刚从黑狱里出来，他有耐心给自己做饭吃，而且是等着饭熟了之后再吃，杨逸觉得他已经是非常非常了不起了。

    安东吃的非常快，但是他的吃相完全谈不上粗鲁，甚至可以说很斯文，而那三个阿尔法的年轻人吃相可就难看多了，用狼吞虎咽来形容一点问题都没有。

    安东知道吃饭的人多，所以他做的不少，但是两大国烩饭很快就被吃了个精光，以至于把烩饭当宵夜吃的杨逸都觉得有些罪恶感了。

    “呃，味道真的很不错。”

    看着安东终于吃完了饭，杨逸才讪讪的说了一句，而安东却是微笑道：“单身汉就得懂的照顾自己，如果饭都不会做，那就惨了。”

    那三个阿尔法的人基本上和安东同时吃完了饭，不是他们吃够了，而是锅里没有了。

    安东起身收拾空碗，然后他阻止了一个想要跟他一起收拾碗勺的阿尔法，微笑道：“你们是客人，我来收拾就好。”

    三个阿尔法的人显得有些拘束，杨逸轻咳了一声，对着三人道：“好了，各位，自我介绍一下吧。”

    一个看起来三十来岁，高高壮壮的人沉声道：“我叫罗曼.卡拉耶夫，今年 28岁，来自波尔塔瓦，在阿尔法部队服役五年，机枪手，上士军衔。”

    第二个人站了起来，沉声道：“维塔利，29岁，来自敖德萨，上士军衔，服役五年，突击手。”

    维塔利介绍的比较简单，而等他坐下后，第三个人人站了起来，沉声道：“谢尔盖.科瓦尔，28岁，中士军衔，服役四年，突击手，我来自文尼察。”

    杨逸微笑着点了点头，道：“很好，我想先和你们说一些事情，首先你们明白自己的处境吗？”

    罗曼沉声道：“知道，我们已经无路可走了，新正府不会放过我们的。”

    杨逸呼了口气，道：“那么你们为什么加入三叉戟呢？能跟我说说吗？没关系的，心里想的什么就说什么。”

    罗曼呼了口气，道：“没什么可说的，听说能拿钱就来了，我兄弟里很多俄罗斯人，我的长官决定违抗命令，那我就和兄弟们一起拒绝执行新政府的命令，我是乌克兰人，我不是俄罗斯人，所以我不想去俄罗斯。”

    维塔利沉声道：“我被关在了监狱里，这个国家没什么让我好留恋的，但我也不想去俄罗斯，新正府里没有什么好人，但被刚下台的维克托也不值得我效忠，我受够了，我宁可作为一个雇佣兵，至少我知道这是在为我自己而战，而且我还能拿到钱。”

    谢尔盖道：“没错，还能拿到钱，我结婚了，我还有个孩子，如果我不能继续留在阿尔法，那我就得想办法赚钱养活家人，听说当雇佣兵赚的不少。”

    杨逸点了点头，然后他对着张勇道：“你怎么跟他们说的待遇？”

    张勇耸肩道：“这是你决定的。”

    杨逸沉吟了片刻，道：“好吧，那就说说你们的待遇问题，首先，把你们从监狱里弄出来每个人都花了我不少钱，这一点你们是清楚的，所以呢，在你们刚刚加入三叉戟的这段时间，每个人每月能拿到五千美元，无论有没有仗让你们打都会有这么多钱，然后，每次战斗你们都会得到额外的奖励，至于奖励的多少需要根据我们接到的任务佣金来定，当然，如果你们谁表现出色，那么就一定会得到更多的钱。”

    说完后，杨逸看着三人道：“对于待遇你们还满意吗？”

    罗曼点头道：“很满意，没什么可挑剔的。”

    维塔利和谢尔盖也都是点了点头。

    杨逸沉声道：“很好，说了待遇问题，接下来要说说你们需要注意的事项，首先，当命令下达，你们必须无条件的执行，我不会把你们当做炮灰，不会给你们下必死的命令，但是当局势危险的时候，你们每个人必须承担起自己该负的那份责任，能接受吗？”

    “能！”

    “很好，再有一个重要的守则就是保密，你们在三叉戟所知道的一切事情，所有的一切事情都绝不能外泄，否则我一定会亲手杀了他，能接受吗？”

    三个人又是一切点头道：“能！”

    罗曼伸了伸手，道：“这都是最基本的纪律，我们当然能接受，而且也有一定会做到的！”

    杨逸笑道：“很好，那么欢迎你们三个加入三叉戟，接下来你们要听他的命令，他可是一个老佣兵了，哦，忘了自我介绍一下，你们可以叫我海神，这位是猫头鹰，他是赌神。”

    张勇轻咳了一声，道：“以后你们就跟着我，我叫赌神，不过这个绰号我打算换掉了，但在我想好叫什么之前你们就叫我赌神好了。”

    罗曼不解的道：“为什么要换掉呢？”

    “因为我赌钱大部分时候都是输，我觉得还是不要侮辱赌神这个词比较好。”

    恨恨的看了杨逸一眼，张勇沉声道：“总之，跟着我混不会让你们吃亏的。”

    就在这时安东回来了，然后他微笑道：“你们可以叫我幽灵，不要就叫我刽子手，更不许叫我疯狗，虽然我不在乎但我还是会生气的。”

    杨逸哈哈一笑，道：“好了，现在我们已经认识了，而你们也该适应一下新生活，我们这就去落脚的地方，在哪里你们可以洗个热水澡然后再换个衣服，另外……抱歉，我接个电话。”

    电话响了，杨逸走到了一边接通了电话，然后他就听特里沉声道：“我们已经找到了那批黄金的下落，如果你有意接下这个任务的话，那么我们最好见一面。”

    杨逸看了看手表，道：“我大约半小时后能回到酒店。”

    “那就半小时之后见。”

    清洁工行动够快的，杨逸这边人还没招完呢，那边竟然就已经发现了那批黄金的下落。

    轻吁了口气，杨逸对着众人道：“我很可能会接下一个大任务，所以，我们行动得快些了。”