    小部族的抵抗很顽强。

    杨玄带着人冲杀进去，一圈后又转了回来，满脸是血的寻到了在指挥的宏春，气急败坏的道：“宏老大，里面有好手！”

    宏春看了他一眼，“无能！”

    从杨玄第一次叫他宏老大开始，双方的姿态就不断在变。宏春越发的高高在上，杨玄越发的卑微，就像是一个团伙的老大和小头目。

    不知不觉中，宏春已经把眼前的这位杜兄弟当做是一伙人了。

    杨玄不失时机的骂道：“贱狗奴，差点被他一巴掌拍死。罢了，这个天下不是咱们这三十人能闯荡的，宏老大，还请收下小弟，以后小弟为兄长赴汤蹈火，在所不辞。”

    宏春眯眼看着他，目光幽幽。

    杨玄拱手低头，“见过兄长！”

    老贼肃然拱手，“见过兄长！”

    王老二低着头不吭声，牢记老贼说过的话：你笨，就低头装老实人。

    老贼低头的瞬间，眼眶都红了，就像是饱受欺凌的游子见到了身强力壮的大哥。

    宏春缓缓点头，“以后自家兄弟，好生做。”

    “领命。”杨玄笑眯眯道：“还请兄长吩咐。”

    宏春看了他一眼，淡淡道；“看我如何杀敌！”

    随即宏春就单骑冲了进去。

    此刻火光冲天而起，照的他的身影格外洒脱。

    小部族中有人腾空而起，喝道：“狗贼！”

    这边也有人腾空而起，飞掠而去。

    看到那长发在夜空中飘洒，那些马贼不禁欢呼了起来。

    “宏春？”

    对方的高手惊呼，“你竟然……”

    宏春一掌拍去。

    呯！

    对方的高手朝着杨玄这边跌落下来。

    “宏春，你……你……”

    高手落地，刚想爬起来，身后一刀就让他身首异处。

    杨玄拎着人头，“兄长威武！”

    那些马贼高喊，“兄长威武！”

    欢呼声中，宏春落地，傲然而立。

    杨玄给了老贼一个眼色，“让兄弟们警觉些。”

    老贼突然眼前一亮，“郎君，有好货！”

    “什么好货？”杨玄顺着他的手看过去，就见一个女人尖叫着冲出帐篷，随后被一刀砍杀了。

    几个马贼在内讧，喊什么为啥杀了，肥土不肥人之类的话。

    “那个女人颇有些姿色，大概就是怀恩的情人，郎君稍等。”

    老贼悄然摸了过去。

    此刻杨玄的三十骑在周围吆五喝六的，偶尔砍杀几人，倒也像模像样。

    杨玄准备开溜了，在想借口。

    老贼再度摸回来，伸出一根手指头。

    “什么东西？”

    “金子！一箱子！”

    杨玄心头一颤。

    艹！

    太平的财政有些窘迫，以至于大伙儿开玩笑让主公卖身求矿。

    一箱金子，发了！

    杨玄不动声色的道：“一半兄弟跟着我来。”

    “杀啊！”

    杨玄策马冲向了那个女人出来的帐篷。

    正在坐镇指挥的宏春看到了这一幕，微微颔首。

    心腹低声道：“兄长，发现了好些粮食。二八分……他们就是吆喝几声，咱们亏了呀！”

    至于这个小部族是杜兄弟的发现，就被宏春和心腹漂没了。

    宏春淡淡道：“可他们很是恭谨。”

    财帛动人心，可宏春却有些自矜，需要借口。

    心腹说道：“可知人知面不知心呐！若是他们真心投靠，小弟以为就不该要什么二八分，都归于兄长。”

    这话正好戳着了宏春的点，他看了一眼，杨玄刚好下马，带着人冲进帐篷里。火光中，能看到他挥舞横刀劈砍的影子映在帐篷上。

    “晚些问问。”

    杨玄的人跟着进去砍杀，晚些，气喘吁吁地出来。老贼在最后，不小心把帐篷给弄燃了。

    火光熊熊中，杨玄被火焰撩了一下，就踹了老贼一脚，随即搂着他的肩膀安抚。

    宏春把这一切看在眼里，淡淡道：“此人有些野心。”

    心腹一听就赞道：“兄长神目如电，此人确实是有野心。若是招纳了他，以后弄不好就会生事。”

    宏春冷哼一声，“晚些告诉他，和兄弟们一样分配。”

    心腹担忧的道：“就怕他们会翻脸。”

    “那就弄死！”宏春招手，杨玄那边先是指指自己，等宏春点头后，笑着过来。

    杨玄近前，“兄长只管吩咐。”

    此人这般主动热情，怕是想讨我的欢喜，凭着三十余兄弟，在马贼内部搅风搅雨。

    留不留？

    “好多粮食！”那边有马贼在欢呼。

    怀恩对情人堪称是贴心贴肺，那些粮食足够这个小部族过一年有余。

    有了这些粮食，宏春相信今年能从容度过。

    马贼啊！

    有今天没明日的！

    看来这位杜兄弟要警惕！

    宏春看着杨玄，淡淡道：“既然是一家兄弟，二八分成就免了，一体，如何？”

    杨玄强笑，“兄长，一体什么意思？”

    宏春身边的心腹冷笑道：“这些粮食全数归公，每日吃用大家都一样。当然，兄长不一样。”

    老贼悲愤的道：“是咱们盯上的。”

    心腹讥诮的道：“三十骑可能击破这个部族？一言而决，同意留下，不同意……”。他看看那些渐渐聚拢的马贼，微笑道：“要么被剿灭，要么……滚！”

    “我们走！”

    杨玄上马，策马掉头后，还不忘回首放狠话：“山高水远，江湖再见！”

    “哈哈哈哈！”

    马贼们一阵大笑。

    心腹笑道：“三十余骑也敢说这等话，若非顾忌损伤兄弟，今日你等谁都别想走！”

    杨玄带着三十骑看着就彪悍，若是要围杀他们，马贼方也会付出不小的代价。

    杨玄等人远去，宏春回身，手下都欢呼了起来。

    “兄长！兄长！兄长！”

    心腹由衷的赞道：“此次弄到这么多粮食，咱们今明两年都是好日子。”

    “好日子啊！”宏春踌躇满志的看着那些兄弟把粮食弄出来，“抓了多少人？”

    心腹说道：“三十余人。”

    宏春平静的道：“老规矩！”

    心腹点头，喊道：“俘获的人全数杀了。”

    跪在地上的俘虏们都嚎哭了起来。

    “饶命！”

    宏春漠然。

    他的父亲是北辽官员，因为贪腐被抄家。父亲让他钻狗洞逃，自己面对拷打咬死不说儿子的去向。

    从此报仇就成为了宏春活着的动力。

    宏春也算是个修炼天才，就靠着平庸的功法修炼到了今日的地步，说一声高手也不为过。

    但他很快发现单枪匹马没法报仇，甚至都无法接近狗皇帝，于是就拉起了一支马贼，靠劫掠来养活他们，也磨砺着刀枪。

    他的第一次尝试失败了，被北辽军队赶的像是丧家之犬。这让他知晓人多没用，再多的人不如精锐。

    所以他精简了麾下的马贼，就三百骑，纵横一时。

    随着北辽的不断复苏，宏春发现自己报仇的可能越来越低。

    他有些茫然，觉着自己就是个孤魂野鬼。唯一能证明他高贵的便是一头长发。

    最近他的日子不好过，陈州梁超被剿灭后，宣州的唐军也在虎视眈眈，有出动剿灭他们的意思。

    有了这些粮食，他去草原上随便寻个地方待半年再出来，自然风平浪静。

    那些人犯被砍杀着，惨叫声颇为刺耳。

    “宏春，你不得好死！”一个人犯被砍了一刀没死，躺在地上惨嚎着，“怀恩可汗会杀光你们！”

    嗯？

    宏春蹙眉，“这里靠近大唐边境，不是基波部的地方。”

    那人喘息着，狞笑道：“我们部族有女人是怀恩的人，否则你以为哪来那么多粮食，你特娘的……等死吧，哈哈哈哈……嗝儿！”

    这人双目一瞪，就此了账。

    宏春却觉得遍体发寒，他目光转动，“问话。”

    两个没死的俘虏被拷打了一番，可毛都没问出半根。

    但其中一人说了一段话很有意思。

    “大唐斥候来了也不管我们。”

    这！

    “兄长，大唐斥候劫掠草原部族可不手软，这等肥羊他们竟然不吃，为何？”

    心腹颤声道：“怕是真的和怀恩有关系。”

    基波部对于马贼们来说就是个庞然大物，无法抵御。

    “怀恩听闻惧内，他的情人……难怪那些唐军斥候会不管，为了一个小部族不值当和基波部翻脸。”

    心腹突然一拍脑门，“你们何时迁来的？”

    俘虏说道：“才将数日。”

    宏春的眼皮子在狂跳。

    “那杜辉说自己乃是陈州过来的，在陈州就得知了这个小部族有钱，特娘的！这个骗子，兄长！”心腹跺脚骂道：“咱们上当了！”

    一个俘虏为了活命说道：“我知晓哪里有钱，就在那个帐篷里，怀恩情人住在里面，有个箱子从不许人触碰。”

    心腹顺着他的手看过去，“那不是杜辉先前进去的帐篷吗？”

    帐篷已经被焚毁了，几个马贼过去在废墟中翻找，喊道：“有个箱子，就剩下半截了。”

    “就是这个箱子！”

    此刻箱子里空荡荡的。

    宏春想起了先前杨玄的人在帐篷里折腾砍杀，此刻想来，那些人是在里面拿金银吧。

    金银体积小，便于携带，怀恩的女人自然不可能带着一大堆铜钱迁徙，太显眼。

    可如今女人死了，部族也被灭了，侥幸逃出去的部众会把消息传到怀恩的耳中。

    “杜辉！”

    宏春的眼珠子都泛红了。

    “留些兄弟运送粮食，其他人，跟着我追！”

    ……

    “快跑！”

    杨玄带着麾下一溜烟就跑了，而且是往南方跑。

    “抢一把就跑真刺激。”绿灯兴奋的闪烁着。

    老贼摸摸怀里的金锭，王老二摸出来不说，还咬了一口。

    “脏！”老贼拍了王老二一巴掌。

    这一逃就逃到了天明，马贼终于看到了他们。

    “追！”

    马贼们狂喜。

    可前方却出现了一座城池，城头上牛角号鸣叫，城门打开，一股骑兵冲了出来。

    “撤！”

    宏春咬牙切齿的带着人回撤，随后令人去打听消息。

    “杜辉是章羽县县令。”

    “难怪他看到官兵笑的如此欢喜。令人去章羽县，寻机弄死他！”

    喜欢装比的人也好脸面，一旦丢脸几乎会记一辈子。

    等基波部可汗怀恩得知自己的情人被宏春灭了时，当即大发雷霆，随即令人领军出击，围剿宏春。而他自己却需要去想想如何让比自己更愤怒的娘子息怒。

    ……

    王氏的铁矿在一片丘陵地带，有的地方竟然是露天开采，极为罕见。

    矿山的管事叫做丁忖，就像是个富家翁，微胖的脸上带着暧昧的笑。

    二人自我介绍后，丁忖笑的越发的暧昧了。

    “竟然是杨郎君当面。”

    杨玄笑道，“你认得我？”

    丁忖拱手，“虽未谋面，神交已久啊！”

    神交？

    杨玄看着那些铁矿石，仿佛是看到了一柄柄陌刀，一把把横刀，无数长枪。

    “这矿石都运到何处去？”

    “长安。”丁忖指指矿洞，“这里的矿石不错，杂质少，炼出来的铁品质更好。淳于氏最喜这处出产的矿石。”

    “我想买一些。”

    丁忖笑道：“这等荒郊野岭的地方少有客人，杨郎君能来，自然不是为了看老夫，而是为了矿石。不过杨郎君要矿石作甚？”

    这是个老鬼，杨玄很坦率的道：“太平缺兵器，州里没有。活人总不能被尿憋死吧，这不，我就来王氏寻寻。”

    丁忖一怔，大抵没想到是为了这个，“杨郎君这是……”

    “太平当面便是三大部，为此多次被攻陷。不想死就得全民皆兵。”杨玄言简意赅的说了情况。

    “这般艰难吗？”丁忖叹息，一脸同情，“不过售卖铁矿石需家中同意。”

    他见杨玄微微眯眼，竟然有些冷意，就想到家中二郎君对这位少年县令的看好，急忙解释道：“并非老夫不肯通融，这是王氏的规矩，除非是十万火急，否则老夫不敢违规。”

    “眼下就是十万火急！”杨玄不再客气。

    “什么意思？”丁忖能管理这等重要的矿山，在王氏的地位不算低，知晓内部许多事儿。此刻微微冷脸，气氛顿时就僵住了。

    老贼低声道：“怕是要闹僵了，再有，金子是值钱，可太平那边却是个无底洞，真要打造兵器，耗费的钱财不计其数啊！”

    杨玄拿出厚厚的一封信，“快马送去长安王氏，提及一句，若是王氏满意，此后我太平的矿石半价供给，并一路送去。”

    “半价包运费啊！”朱雀赞道：“小玄子你太狡猾了。”

    丁忖接过，“可能看？”

    “只管看。”杨玄笑了笑。

    丁忖一边打开信封，一边笑道：“杨郎君怕是不知铁矿石的尊贵，什么东西能值当换矿石？老夫却是……”

    信纸厚厚的一摞。

    丁忖看了第一张，就讶然抬头。

    “冶炼之术？”

    杨玄说道：“王氏与淳于氏早已闹翻了，只是苦于没有冶炼之术，只能把矿石不断卖给淳于氏，否则大唐一旦缺了铁器，王氏便是众矢之的。可若是王氏能自己冶炼呢？”

    丁忖的脸颊抖动了一下，“淳于氏会发狂。可你这个……王氏不是没弄过冶炼，一直在弄，老夫便主持过此事，只是炼出来的铁不及淳于氏，所以只能受制于人。”

    他翻开第二页。

    一个炉子，画的很明晰。

    第三页和后续十余页是分解图，边上还有制作方法和材料配比解释。

    作为一个玩了半辈子铁器的人来说，丁忖只需看看，就发现了几处往日不解，可图纸上却给出了极为精妙解决法子的地方。

    他再翻下去。

    全是文字介绍。

    他草草看了一遍，抬头，叹道：“老夫此刻最想告诉长安王氏一件事。”

    众人看着他。

    丁忖珍而重之的道：“让杨郎君成为王氏娇客！”

    娇客：对女婿的尊称。

    ……

    “庞煌”，感谢老板的盟主打赏。

