    “这护盾我们根本破不了……”雷顿的话语中带上了一丝绝望的情绪，“这个护盾和底下那个改造人的护盾一样，能量供给来源于遗迹本身……凭借我们的火力，是绝对……”

    “我不信！都到了这个地方了，不管破不破得开，总得要试试吧！”一名推进者机甲的机师有些激动地喊道，其他人还没来得及说话, 他就突然解除了机体动力炉的限制阀，全速冲向了位于平台中央、正在引导着“仪式”的先知。

    这台推进者直接丢掉了手中的霰弹枪，两条机械臂十指的末端伸出了锋利的钢爪，撕开了自己腹部的装甲，将动力炉的核心模块暴露了出来。

    这是“推进者”系列机体的“隐藏大招”，也是这台机体威力最强的一击, 将超限的动力炉释放出来的能量汇聚到一点爆发出去，其破坏力甚至要比直接自爆还要恐怖。

    但这个“隐藏大招”也不是什么人都能用得出来的, 首先，在解除动力炉限制阀之后，动力炉的功率就必须由机师来手动控制——功率过低，达不到能量爆发的阈值；而功率过高，则很有可能直接把整个动力炉都给炸掉，能做到精准操控的机师，单论技术就已经算得上是ACE的级别了。

    其次，无论这个隐藏大招有没有成功爆发、是否命中了目标，使用过这个技能的机体都会立即丧失战斗能力——就算动力炉没有当场炸掉，报废也已经是板上钉钉的结局了，如果是在战场上使用这个大招，和同归于尽几乎没有任何区别。

    而且，由于使用这个能力需要将动力炉的保护装甲卸除，会导致安全舱的密闭性被破坏，驾驶座位于动力炉正上方的机师不免会受到能量爆发时超高剂量的辐射冲击……至于使用过这个隐藏大招的机师的实际生还率，恐怕也就只有前线战地医院的负责人才知道了。

    “别！！”

    雷顿话音刚落, 那台推进者就直接撞到反应式护盾上面——不得不说，那名机师的时机把握得很准，在机体和护盾撞在一起的前一刻便引爆了动力炉，正好让爆发出来的能量零距离轰击在了那层厚厚的护盾上面。

    但这样一来，机师就几乎不可能从驾驶舱中及时脱出了——他是抱着必死之志发起这最后一次冲锋的。

    震耳欲聋的爆炸声和眩目的强光几乎是同时遮蔽掉了众人的视觉和听觉，但随之而来的冲击波却是比柯岚刚刚引发的还要恐怖——好在这次大家都有了准备，护盾全开的渎神者机甲挡在最前面，随后是几块如同门板一般的重型实体盾……尽管这些机体被硬生生往后推了几十米远，但总算是把冲击波给完完全全地挡了下来。

    但那台撞能量护盾的推进者已经彻底消失了，就连残骸都没有剩下，只有不远处呈放射状喷溅在地上的一片通红钢水，还能为这台机保留一丝存在过的痕迹。

    “‘反应式护盾’最主要的特点之一，就是受到的攻击力度越大……爆发出来的反馈攻击也会越强，大家没必须去……去送死啊！”雷顿喊道。

    “不，刚刚的攻击，是有效的。”泽珞突然开口说道，“我能感受到，护盾的强度在爆炸发生的一瞬间被削弱了百分之零点六二，虽然很快就恢复了，但按照比例来推算的话，这层护盾的实际强度其实只有核心高塔外部护盾的千分之一左右。”

    “这么说来，这个反应式护盾的能量来源和遗迹自身的护盾不是同源的？”柯岚这时候已经从地上爬了起来, 他身上的活体甲胄虽然被炸得四分五裂, 殷红的色泽也完全被焦黑所覆盖，但此时此刻全身的甲胄正以肉眼可见的速度在进行着自我修复，估计用不了一分钟就能恢复如初。

    “这个我无法确定。”泽珞摇了摇头。

    “如果说一台推进者的动力炉爆发能削减掉百分之零点六二的护盾，那只要有一百六十台推进者机甲同时爆发……或者同等强度的攻击，应该就能破开这层护盾！”雷顿先是为之一振，随后眼神又一下子黯淡了下来，“可问题是……就算把这个平台上所有人的力量都算上，我们也凑不出那个量级的攻击……除非天上的战舰可以绕过核心高塔的外部护盾，直接对这层护盾发动进攻。”

    “就没有别的办法了吗？”那名机动部队的指挥官不由得攥紧了拳头，红着眼盯着和他们距离还不到两百米远的先知——虽然作为一名基层指挥官，以他的权限能获取的情报不算多，但他也知道，眼前这个身披黑袍的人，有很大概率就是那个“先知”的真身，只要能把他解决掉，就能结束这场战争。

    可现在，一层并不算厚的光幕却是彻底隔绝了这种可能性——明明敌人就在眼前、明明距离胜利就只有一步之遥，可这最后一步，却是怎么都迈不出去，这又怎么能让人甘心？！

    “柯岚，我们现在要怎么办？”雷顿已经记不清楚自己一路上到底问了几次这句话了，可眼下这个局面，他是真的不知道要如何去应对——这种难以用语言去无力感，深深地浸透了他的心脏。

    “如果没有击破护盾的办法，那我们只能撤退。”柯岚一字一顿地说道，“如果继续留在这里，我们所有人都必死无疑。”

    从先知脚下的铜柱底部涌出来的血浆越来越多，几乎已经趟满了整个平台，开始沿着平台的边缘往下落，几名位于平台边缘的士兵只是转身瞥了一眼，便立马发出了一声声惊呼。

    “怎么回事？！”众人的注意力一下子被这几名惊呼的士兵给吸引了，柯岚和三十三几乎是同时跑到了平台的边缘，向下望去——

    他们现在所处的这个位置，可以说是一个绝佳的“观景台”，正好将整个古铜城遗址的景象尽收眼底——只见遗迹的各个扇区开始转动，无数裂隙出现在了进入城中的部队脚下，不计其数的士兵和机甲失足落入了这些裂隙之中，被裂隙之中彼此咬合的硕大齿轮和机械模块碾得粉碎……

    谷媳

    而随着扇区之间的移动，这些裂隙开始扩大，同时地面开始倾斜，将四散奔逃的士兵们推拒到一起，然后再由深渊巨口般的裂隙将其吞噬——整个古铜城遗址就宛若一只巨大的血肉磨盘，没有任何人能从中逃脱！

    “这……这……”机动部队的指挥官一脸颓然地跪坐在了地上，“地面部队……全灭了……？”

    “这就是先知设下的陷阱么？”伊凡不由得转头看向了还在引导仪式的那个身影，“可是……仪式还在继续啊……”

    就在这时，平台突然剧烈地颤动了起来，众人突然意识到，平台的高度正在上升——不，不仅仅是平台的高度在上升，而是整座古铜城遗址都在拔高！

    “怎么回事？仪式还没有结束吗？”雷顿一边努力控制着机体的平衡，一边惊愕地问道。

    “当然没有。”一个除了柯岚之外所有人都感到无比陌生的声音在平台上响了起来，“祭品才刚刚献上，仪式又怎么可能结束呢？”

    众人这才意识到，说话的人竟然就是先知本人，只不过他的声音并不是从平台的中央方向、而是从四面八方传来的。

    “以城中的十万生灵为祭品，唤醒祂留给阿尔法文明最伟大的遗产，并且赋予其灵魂……我希望诸位能在死去之前，记住它的名字——秘匿大军神：亚历山大！”

    “亚……亚历山大？”雷顿当然知道零号舰队的指挥官名字就叫亚历山大……但先知口中的亚历山大，显然并不是同一回事。

    “亚历山大……是指古铜城遗址本来的名字吗？”柯岚问道。

    “是的。它根本就不是一座要塞，而是一件由阿尔法文明根据祂的意志所复原出来的机动兵器……”

    恍惚间，柯岚的脑海中突然传来一阵刺痛，关于“亚历山大”的记忆片段纷纷涌了进来……

    秘匿大军神：亚历山大，是阿尔法文明根据一个和“祂”所敌对的种族为原型制造出来的终极机动兵器，除了“秘匿大军神”这个称号之外，阿尔法人也将其称呼为“机械之神”或是“战争之神”……

    “奇怪，明明有依据他们所信仰的神明的敌人的样子制造出来的兵器，为什么反而用‘神’的名号去称呼它的？这难道不是对于‘祂’的一种亵渎么？”柯岚的疑惑只在脑海中出现了一瞬，就被海量的信息给淹没了，与“亚历山大”有关联的画面一幅接着一幅在他的眼前闪过，其信息量之大、涌现速度之快，甚至一度超越柯岚大脑的处理极限……以至于在旁人看来，呆立在原地的他就好像是被吓傻了一般。

    “亚历山大”最初的设计理念，是一座能够自行运转、能够进行自我修复和改造，并且拥有着自我意识和完整思考逻辑的移动堡垒，光是这一版的设计图纸，就足足花了三百年才画出了一个初步的轮廓……数以百亿计的技术难关摆在了阿尔法文明的技术人员面前，以阿尔法文明当时的科技水准来看，这完完全全是一项不可能完成的任务。

    直至它们所信仰的那个神明，将一具机械生物的尸骸丢到了阿尔法星上，研发工作才取得了实质性的突破——阿尔法文明直接将这具尸骸充作了“亚历山大”的骨架，许多核心难题顿时迎刃而解……

    古铜城遗址——不，现在应该称之为“亚历山大”才对——缓缓地“站”了起来，一座足有万米高的金属巨像赫然出现在了平原之上。

    它的躯干是由无数建筑物拼合而成的一座锥形堡垒，分解成无数片的地板和围墙构成了厚重的装甲，数以百计的塔楼由半空中的廊桥相互连接，鳞次栉比的粗大立柱排列在它的颈项之上……至于它的头颅，则是由被众多塔楼和大厦众星拱月般围在中间的“核心高塔”。

    除了躯干之外，亚历山大还有着两条巍峨如山岳般的机械巨臂撑在地上，在这两条机械巨臂上，无数染着浓厚血污、挂着残碎尸骸的齿轮在转动着……这些齿轮的体积最小的人类的手掌大小，最大的直径却已经超过了“尧”级航母战列舰的长度，但无论是最大的齿轮还是最小的齿轮，它们都完美地嵌合在一起，驱动着这台仿佛只会出现在传说故事里的机械兵器。

    看着如此数量的齿轮，柯岚脑袋里第一件想起的东西就是象征着“蒸汽朋克文化”的差分机……只不过和眼前的事物相比，差分机就只能算是“启蒙级”的机械了。

    空中的舰队不断地像“亚历山大”倾泻着弹药和能量——毫不夸张地说，这个级别的火力，别说夷平一座要塞了，就连击沉方舟都有可能，可轰击在“亚历山大”的身上，却连它的护盾都没法击破。

    一艘航母战列舰似乎是想要复刻“麒麟号”撞击利维坦的操作，突然满舵朝着亚历山大的躯干冲去，可没等这艘航母战列舰触碰到亚历山大的能量护盾，一道从亚历山大胸口处射出的光柱便已将这艘航母战列舰从中劈成了两半！

    【P.S.剧情里出现的“秘匿大军神-亚历山大”原型出自PSP游戏最终幻想零式里，朱雀露西刹那召唤出来的机械巨兽，召唤仪式直接抽干了包括主角零班的指挥官暮雨在内数千人的魔力和生命力，仪式的主导者刹那也在仪式结束后化为了水晶。该作中军神亚历山大只发出了一次攻击便轰然解体，但这次攻击直接夷平了白虎的边境要塞，灭杀了超过十八万名白虎军士兵，直接扭转了整个战局。（在最终幻想其他系列中机神亚历山大也有登场，但给我印象最深的出场还是在零式里面，该片段的CG视频网上应该很多，大家可以自行搜索。）】

    【P.P.S.感谢皮皮星、Super乐打赏的500起点币；感谢胖胖的小国宝、Mr張0打赏的100起点币。】

