    白杳杳与燕君琰走到洛山王府。

    王府大门紧闭，不见一个小厮门客往来，街上行人如常，并无不妥。燕君琰不着急进去，带着白杳杳坐在路边茶摊喝茶。

    “我们不进去吗？”白杳杳问到。

    燕君琰摇摇头，“不急，且等等。”说着，轻抿一口茶水，眉头紧皱，当下撂下茶碗，再不碰一下。

    白杳杳掩嘴轻笑，这个燕君琰，到底是挑食的。

    两人坐在茶摊前，白杳杳百无聊赖地看着洛山王府。大门虽紧闭无人，围墙内却是亭台楼阁、峥荣轩峻的景象，花园草木葳蕤、茂盛润泽，一看便是王权鼎盛之家。

    一直到傍晚点灯时分，大门终于打开，两个小家丁神色紧张地摸出来，点亮门前两盏大灯笼，又迅速窜了进去。

    这时，茶摊老板也要收摊回家了，燕君琰便带着白杳杳离开。

    “不等了吗？”白杳杳歪头问到。

    燕君琰看着一片漆黑的洛山王府，沉沉说到，“已经等到了。”

    白杳杳不明所以，就见燕君琰带着她绕到王府后门。后门也亮着一站灯笼，凄黄的灯光在越来越昏暗的街道上，仿佛一盏渐渐沉溺于深海中的孤魂。

    白杳杳终于察觉不对，小声说到，“这个洛山王府，实在是...太奇怪了。”

    燕君琰挑眉看她，“如何奇怪，说说看。”

    “这么大的一个府宅，为何不点灯呢？”她终于明白哪里出了问题，诺大一个王府，夜中灯火必然是辉煌璀璨一片，此时却只能看到前门后门几盏孤零零的灯笼。

    “府内黑暗，证明府里无人。”白杳杳说到，“可偏偏有家丁出来点灯，门前的灯笼又证明，家里还是有人在的。”

    “可既然有人，为何府宅内一片黑暗呢？”

    这怪异之处白天自然无法察觉，只有晚上才能发现不同。白杳杳这才明白，原来燕君琰所说的等，是在等太阳落山。

    燕君琰满意地摸了摸白杳杳的脑袋，说到，“要进去看看吗？”

    白杳杳愣住，犹豫地说，“现在啊？”

    燕君琰嚣张一笑，似乎在说，“不是现在，还能是什么时候？”

    白杳杳咽了咽口水，一把抱紧燕君琰，咬牙说到，“算了，来都来了！”

    来都来了，都不容易。

    燕君琰轻轻一笑，从后腰抽出一把解腕尖刀，正是和紫蛛长刀配对的那把匕首，白杳杳不在宫中，燕君琰便一直替她收着。

    白杳杳接过匕首，看着燕君琰，紧张地问到，“燕君琰，我们又要面临和魔眼巨蛛一样的情况了吗？”

    当时在地下城，燕君琰也给了她一把匕首，最后，两人虽然杀死魔眼巨蛛，却伤亡惨重。

    燕君琰看着她，不解地说到，“只是给你一把匕首，怎么想这么多？”

    今时不同往日，若真的很危险，他把白杳杳送回春风渡不就行了。

    白杳杳也反应过来，不好意思地轻咳一声，“好了好了，咱们快走吧。”

    燕君琰笑了笑，抱着白杳杳翻过王府围墙。

    落地后一片黑暗，好在月色清朗，视线适应后，隐约能看清府中环境。

