    “这...圣子殿下那我们该做什么？”

    白夜摇了摇头。

    “你们不用做什么，还记得戴维斯是什么样子离去的吗？”

    两位封号斗罗面面相觑。

    人家不是被圣子你弄得怀疑人生的吗？我们怎么会不知道？

    我们是亲眼看到的啊！

    “这个时候作为打败他的我给他鼓励露出和善并且吹嘘的话...”

    “嘿，才十五岁的他懂得什么？”

    这一刻，鬼斗罗和菊斗罗的心瞬间发寒。

    这...圣子殿下这是又要用计？！

    而且你才七岁啊？！说别人十五岁懂得什么这话合适吗？

    “当然，如果他够格的话能在两年内在突破一个层次十五年内达到魂斗罗未必没有资格与我成为朋友。”

    这下两位执法斗罗无语了。

    三十岁的魂斗罗？这个世界除了历代教皇和唐昊外貌似没人达到过这个成就吧？

    不过圣子殿下得算一个，毕竟七岁的魂尊，说不定二十岁就魂圣了呢？

    白夜放下茶杯站起身。

    “两位长老看好科尔那家伙，那家伙有什么出逃的心思的话就提前宰了。”

    “如果没有就让他在多活几天，我出去走走，看看能不能碰到什么人。”

    “是，圣子殿下！”

    ————

    “姐姐，你和大皇子就先回去吧，我想一个人静静。”

    刚走出皇宫的朱竹清双眼微红的看向自己的姐姐。

    朱竹云见戴维斯的神色恢复了一些心想这是自己未来的男人也不需要顾忌什么。

    “竹清，你觉得那个圣子怎么样？我看到他进皇宫第一个看的人就是你，甚至后面还看了好几眼。”

    朱竹云话一说完戴维斯第一个皱起了眉头。

    “竹云，你这是什么意思？你妹妹是我弟弟的未婚妻。”

    朱竹清也懵了，她很难相信自己姐姐会说出这种话。

    朱竹云翻了个白眼没有理会戴维斯，她知道，在戴维斯前几个月失望的从戴沐白那里回来之后对戴沐白的态度就完全变了。

    变的冷漠，漠不关心甚至时不时嘲讽几句，虽然发生了什么朱竹云不知道但是她知道戴维斯和戴沐白之间的兄弟情估计闹掰了。

    “维斯，你弟弟应该当时应该就在宫殿里，你还记得白夜提起你弟弟的时候他身旁的圣女那欲言又止的样子吗？”

    戴维斯没有说话，眉头依旧皱着但是眼神透露着失望透顶。

    看着戴维斯的样子朱竹云抓住了他的手轻声说道。

    “我不希望我的的妹妹因为什么规则死去，我就一个妹妹，戴沐白是什么样你很清楚，他但凡有你的担当我也不会有这个提议。”

    “而且我们成婚后竹清也是你的小姨，你也不希望她把感情浪费在这种人身上吧？”

    朱竹云说到这戴维斯在想想戴沐白的样子失望且无奈的叹了口气。

    “你看着办吧，不过你那么能肯定那个圣子对竹清有意思？”

    听到戴维斯不追究自己的想法朱竹云眼睛亮了，而朱竹清则是脸色苍白的后退了两步，乘着两人不注意飞快的跑走了。

    戴维斯和朱竹云愣住了，对于朱竹清突然的行为一时间没有反应过来。

    “算了，让她静静吧，想来竹清对小弟也是很失望的吧。”

    “而且这星罗城应该也没有不长眼的人会对竹清不轨。”

    “天色不晚了，吃点东西就休息吧，刚刚都不敢吃。”

    想通的戴维斯拉着朱竹云就走了并没有去追朱竹清。

    其实戴维斯开始并不是这样对戴沐白冷言冷语，只是想要靠这个刺激戴沐白努力，但是今天发生的一切...

    他也真的对自己的这个弟弟失望了。

    而另一边朱竹清像逃一样的跑出皇宫后周围人都很识趣的了让开了一条路。

    帝后朱家的二小姐，这星罗城没一个人不认识。

    跑累了的朱竹清漫无目的走了起来。

    戴沐白为什么不愿意见我？是讨厌我吗？那以往的信里会对我关心？

    还是和那些贵族公子一样就是想要玩玩吗？难道就是因为这样才不愿意见我吗？

    想到这朱竹清有些绝望。

    难道真的要和姐姐说的一样尝试着去接触一下那个白夜吗？

    虽然他很好看说话也很温和对姐姐的未婚夫也没有下重手但是，但是。

    朱竹清愣住了，她根本想不出白夜的坏话，宫殿里她看到的白夜所做的一切都是完美的没有一丝的不妥，身上也散发着一股温和的气息甚至比大皇子更有贵族气息。

    但是这样的一个人，真的会看上有婚约的我吗？

    然后朱竹清鬼使神差的拿戴沐白的所做所为和戴维斯在心里比较了一下，然后又和白夜比较了一下。

    下一刻朱竹清直接哭了出来。

    “戴沐白，你就是个混蛋。”

    “嗯？你是朱家的二小姐？”

    “你骂戴沐白干嘛？”

    朱竹清震惊的抬头，看见的是一个比自己高一点的白发紫眸男孩好奇的看着自己。

    看到朱竹清抬头白夜笑了起来。

    真是意外，本来打算逛逛夜晚的星罗城是什么样的竟然碰到了一个人跑出来的朱竹清。

    “晚上好啊二小姐，大晚上的不回家怎么躲这哭呢？”

    “你管我为什么骂戴沐白！还有刚刚在皇宫为什么一直看我。”

    白夜：“？？？”

    “呃，看来你骂戴沐白是知道他再皇宫的啊，他的确是在皇宫，不过是从后门进的为什么我也不知道。”

    “看你也是好奇你怎么一副闷闷不乐的样子罢了。”

    “你很喜欢戴沐白吗？能和我讲讲吗？”

    朱竹清想要拒绝白夜的，但是白夜温和的语气和带着一丝期待的表情在加上那种面容还有那气质。

    她竟然有些不忍心。

    “我不知道我喜不喜欢戴沐白，我甚至都没和他见过面，家里人说只有未婚夫达到二十级的时候才能见面，然后一起在两方大人的陪同下猎取第二魂环。”

    “我本来以为在今天这个晚宴他会和信里约好的一样来的，但是他没来。”

    看着失望的低下头的朱竹清白夜露出一副了然的神色，看来原著戴沐白出逃就是获取二环后不久吧？

    应该是这样没错，获取二环的戴沐白自信爆棚单挑戴维斯被吊打然后逃避现实，后来年仅十四就阅女无数。

    啧啧，怎么说？

    “那你觉得他是个言而无信的人吗？毕竟你们信里约好了的。”

    想起自己姐姐的话朱竹清失望的摇头。

