    天都市。

    剑卡师协会。

    当陆鸣知道发生什么事情的时候，也是一脸懵逼，尤其是看到自己一锤子将某个凶兽拍死的时候……

    所以。

    自己好像招惹了某个强大的族群吧？

    “放心。”

    作战部部长声音慷锵有力，“天都市是你坚强的后盾！！！”

    当然。

    末了。

    他还加了句，“如果打得过的话……”

    陆鸣：？？？

    什么意思吗！

    打不过就要放弃自己么？！

    不过。

    想想人家目标就是本着天都市来的，陆鸣也没什么可担心的，凶兽又不可能认识他，对吧？

    哈哈哈。

    现在。

    他这里可是还有一件大喜事！

    那就是——

    郲茵前辈，终于从了他！！！

    是这样的。

    陆鸣刚刚带着手环锤回来的时候，就去向郲茵前辈吹嘘去了，结果没想到，郲茵前辈根本不鸟他……

    “手环锤是吧？”

    “我也不说别的，你就简单的说一下，它跟锤修比有什么优势？”

    郲茵轻描淡写的说道。

    “……”

    陆鸣想了很久，“可以使用雷神之锤？”

    “锤修也可以啊。”

    郲茵似笑非笑，“你以为我们锤修的技能会弱么？我们有纯粹攻击的大锤，也有精准投掷的小锤，可大可小，射程可近可远。”

    “……”

    陆鸣狐疑的看了郲茵前辈一眼。

    在确定以及肯定这位前辈没有开坦克从自己脸上漂移之后……

    他沉默了。

    好像……

    还真是如此。

    就算剑卡师伪装成了锤修，依旧不如锤修！

    就算是一模一样……

    又有什么区别？

    重修锤修，它不香吗？

    所以。

    转修剑卡师的优势是什么？

    制卡？

    的确，倒是多了一门手艺。落魄了可以去天桥底下制卡，或者拉三尺白布，写上专业制卡师求包养之类的……

    可是你仔细想想，真的需要吗？

    你又不是程序员。

    对吧？

    还没沦落到街头挂牌写着精通java、c++、汇编的地步。

    尤其是郲茵前辈。

    还真就不需要这一门手艺。

    所以，优势是什么？

    还真没……

    于是。

    陆鸣彻底放弃。

    直到……

    执法者过来，送上了当时推演的画面。

    那一刻。

    陆鸣的形象简直是光辉万丈！

    他纵身而起，手中雷神之锤落下，崩裂地面，砸出惊天动地的一击，宛如巨龙，直接将森林深处的存在抹杀！

    这威力……

    这场面……

    郲茵心神震颤。

    她感觉。

    那一锤，像是直接敲在了她的体内，犹如潮水一般的撞在了她的心房。

    原来……

    剑卡师竟如此强大？！

    原来……

    这雷神之锤竟如此勇猛？！

    原来……

    这个看上去有些娘炮的陆鸣，竟如此优秀？！

    这孩子……

    郲茵心颤。

    或许……

    自己对他有些苛刻了。

    或许……

    加入剑卡师协会也是不错的选择？

    于是。

    当晚，郲茵就从了陆鸣。

    正式——

    重修为剑卡师！！！

    而那惊天一锤，那带着恐怖雷电之力的一锤，宛如巨龙一样笔直杀到尽头的那一锤，被陆鸣称之为——

    雷霆重击。

    从此。

    这个技能剑卡师协会全新的核心技能！

    从此。

    剑卡师协会多了一个部门——锤卡部。

    对此。

    陆鸣非常欣慰。

    终于……

    协会的王者之路开始了！！！

    于是。

    他决定亲自向郲茵前辈传授制卡核心。

    ……

    笃笃——

    陆鸣敲敲门，走了进去。

    到了郲茵前辈房间的时候，郲茵前辈似乎在聊着什么，有说有笑的，好像是在聊孩子的教育问题。

    什么……

    孩子不听话要好好哄。

    它还是个孩子。

    救救孩子吧。

    之类的。

    啧。

    陆鸣感慨，这些话……

    要在前世说出来，那是会被打死的！

    上一批经历了一辈子困难的父母，对孩子显得有些溺爱，也就导致了一些宠溺的无法无天的熊孩子。

    啧啧……

    孩子不听话怎么办？

    当然是打了！

    →_→

    “又不吃饭了？”

    “作业呢？”

    “也没写？”

    郲茵的表情看上去有些无奈。

    “要不打一顿试试？”

    陆鸣友情建议。

    “唔……”

    郲茵抬头瞅了他一眼。

    “谁呀？”

    那边似乎传来声音。

    “没事。”

    郲茵好笑，“是陆鸣那孩子，真是的，就喜欢在人家打通讯的时候插嘴……”

    对面：？？？

    “我先挂了。”

    郲茵柔声道，“回去再好好聊。”

    说着。

    她挂了电话。

    陆鸣：“……”

    他不为何。

    他隐隐感觉有些不妙，于是小心翼翼的问道，“敢问前辈，您刚才通讯的对象是……”

    “我家男人。”

    郲茵微笑，“怎么了？”

    “……”

    陆鸣身体一凉。

    甘梨娘。

    老子迟早死于你们的独特情趣有木有？！

    算了。

    还是先转修吧。

    只有将郲茵前辈转修完毕他才放心。

    于是。

    陆鸣亲自讲解了转修的心法，最终，在赵云山提供的海量资源，郲茵成功的冲刺了四星的水准！

    四星剑卡师——郲茵。

    当然。

    与之匹配的，还有那精心制作的手环锤。

    至此。

    陆鸣终于放心了，后面的事情交给周韵或者李昊然就可以了！

    不过，陆鸣这个时候，放松警惕以后，他想起一件很重要的事情——为什么他们会推演到自己？！

    要知道。

    陆鸣身上拥有太多咪咪，太多神秘的东西！

    如果他们推演到这个……

    那其他……

    陆鸣想想就有些心惊。

    还有。

    猫哥呢？！

    猫哥坐镇意识海，战斗力一直是MAX状态，从未有敌人能够真正的战胜猫哥，就算七星宗师也是如此！

    而现在……

    猫哥的屏蔽居然失效！

    是因为敌人太强大？

    还是……

    猫哥出事了？！

    于是。

    陆鸣第一时间就踏入了意识海。

    那里。

    猫哥正在懒洋洋的睡觉。

    “猫哥？”

    陆鸣轻声叫道。

    “……”

    猫哥百无聊赖的看了他一眼。

    那小眼神……

    让陆鸣颇有一种‘陆爱卿，有事起奏，无事退朝’的感觉。

    →_→

    “是这样的。”

    陆鸣顿了顿，还是开口了，“这次我被推演到的事情……我想问，您知不知道他们推演这件事？”

    这件事很重要。

    这关乎猫哥的生命安全。

    以及……

    那个神秘的敌人。

    毕竟。

    猫哥屁股都烫糊了还坐在那个印记上，可见敌人之可怕。

    所以……

    屏蔽必须有的！

    又或者……

    有可能。

    那印记又变得强大起来，猫哥屁股被烫的厉害，所以……

    莫非……

    猫哥不行了？！

    刷！

    陆鸣脑海一闪而过的念头，一抬头就看到了猫哥漆黑的脸色，然后想起了一件事——哦，这里猫哥能听到……

    砰！

    一道黑影闪过。

    陆鸣直接飞出去挂在了墙上，留下一个深深的大字。

    陆鸣：“……”

    许久。

    他将自己抠出来。

    “对不起。”

    陆鸣咳嗽一声，很诚恳的看向猫哥，“我需要知道答案。”

    “……”

    猫哥与他对视许久，这才轻声道，“喵~”

    “……”

    陆鸣有些惆怅。

    喵星语……

    他不会啊！

    不过。

    还好。

    万能翻译小小剑上线了！

    在仔细体会了一下猫哥的‘喵’字以后，小小剑顿时为陆鸣做起了翻译，“猫哥说了，你是不是撒逼！既然他们能推演到，那肯定是爸爸放出来的！这段画面就是故意放出来给他们看的！”

    “完全屏蔽反而会被注意到！”

    “所以……”

    “在有些场合，有些比较特殊的推演中，爸爸会故意放出去一些东西，给他们看，这样才会更安全！”

    “懂不懂？！”

    “动动脑子行不行？！”

    小小剑一顿狂喷。

    陆鸣：“……”

    是这样吗？

    如此看来，猫哥也是用心良苦。

    不过。

    话说回来……

    猫哥一个喵字，内涵量这么大的吗？！这长长的一大段，你就算塞到苏菲里面也不至于这么大存量吧？

    一个喵字而已？！

    小小剑这货……

    陆鸣充满狐疑。

    而此刻。

    我们的小小剑还在努力的翻译。

    “还有。”

    “猫哥说了。”

    “修炼之人，就要灵活多变，而是不是死守脑筋，有时间多想想提升你自己吧，如果实力提升了，就没这么多事情了！”

    “提升方式，也要多用心。”

    “比如——”

    “我看那个繁衍计划就不错……”

    砰！

    话音刚落。

    小小剑也化作一道光影狠狠的砸进了墙里。

    陆鸣：“……”

    “咳。”

    “上头了……”

    小小剑咳嗽一声。

    然后。

    刷！

    一道黑影闪过。

    一人一剑被一起轰了出去。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘。

    他就知道小小剑这混蛋夹带私货！

    不过。

    没有了推演的烦恼，陆鸣心神舒畅。

    郲茵前辈也入会了，天都市危机也解决了，自己还莫名奇妙了成了天都市的拯救者……一切都很顺利。

    陆鸣名望大增。

    于是。

    在看到某某荣耀协会盛典的时候，陆鸣一个激灵就报名了。

    然后……

    被打回来了。

    “您好，经评定，剑卡师协目前知名度不够，并无参加资格。”

    陆鸣：？？？

    老子都天都市拯救者了还不够？！

    于是。

    他直接询问作战部部长。

    “咳。”

    部长苦笑，“陆鸣，如果天都市内的问题，我无条件帮助你！就算你让教导主任今晚给你陪酒都没问题……”

    “但是。”

    “这个盛典，是人家总部举行的，他们审定的世界范围……”

    “咱没资格啊。”

    部长也很无奈。

    剑卡师协会的强大他看得见。

    可是。

    也仅限天都市。

    你去其他地方问问，有几个人知道剑卡师呢？

    很少。

    毕竟。

    剑卡师活跃的地方，只有清明市+天都市，到现在练个分会都没有，也就不指望人家知道你们了。

    “……”

    陆鸣叹口气。

    好吧。

    任道而重远。

    名气这东西吧……

    他们剑卡师协会，现在就像是前世的手机一样。

    你看看人家蓝厂、绿厂、菊花厂，那分店开的真的是全国各地都是，想不认识都难，其他厂商也是满地分店。

    而他们剑卡师协会呢？

    就像是1+7那个牌子。

    虽然网络上有一定知名度，但是你去老家问问，谁知道这个牌子？

    估计听都没听过！

    更别说手机好不好用了。

    对于普通沙雕网友而来，1+7这个标识，估计他们更了解阿拉善一些……

    所以……

    大概就酱紫。

    他们剑卡师协会，也是一模一样的处境。

    除非火爆到一定程度，否则……根本没几个人认识。

    “呵呵呵呵。”

    陆鸣撇撇嘴。

    谁稀罕。

    不就一个破盛典……

    “……”

    小白偷偷笑着。

    师父酸起来的样子好可爱呢。

    “我是真不稀罕。”

    陆鸣说道。

    “嗯嗯。”

    小白挥挥手，“破盛典，我们才不参加呢。”

    “就是。”

    陆鸣冷笑。

    知名度……

    什么破计算方式。

    他们剑卡师协会已经好几个七星了！

    制卡宗师周杰！

    血卡宗师余云杰！

    锤卡宗师郲茵！（虽然还在重修，但是有赵云山的资源，估计很快就能杀到七星，说不定还能有所长进。）

    闭关宗师钟楚！（虽然还在闭关，但是有着剑卡师持续供给的资源，陆鸣相信他早晚会七星的！）

    嗯……

    一定可以！

    不过。

    话说回来……

    “钟楚这天赋还是差啊。”

    陆鸣叹息。

    剑卡师协会提供的满能量资源，也消耗不了多少。

    你瞅瞅郲茵前辈，这两日重修的时候，那吸收量，那能量消耗……都快把陆鸣榨干了有木有！

    钟楚呢？

    跟得了前列腺似的。

    一冲一冲的。

    撒的满地都是……

    还弄不了多少。

    →_→

    这也是陆鸣第一次看见一个普通修炼者的突破。

    因此。

    他还特意咨询过李昊然。

    “师父。”

    “正常人都是这样突破的。”

    李昊然悄咪咪的说道，“您姐姐和郲茵这样的，才是另类……”

    “是么？”

    陆鸣很怀疑。

    “您想想。”

    李昊然低声道，“钟楚今年二十岁出头就已经六星巅峰，在冲刺七星了，如果、如果在闭关五年突破七星！”

    “三十岁的七星，算不算天才？”

    李昊然说道。

    “……”

    陆鸣仔细想想。

    雾草。

    还真是这样！！！

    三十岁的七星，那也是天才！

    所以……

    问题来了。

    “钟楚居然要突破五年？！”

    陆鸣惊悚。

    “我只是举例。”

    李昊然赶紧说道。

    “哦。”

    陆鸣送了口气。

    然而。

    李昊然又补充了一句，“但是一般普通人闭关就是平均五年。”

    陆鸣：“……”

    钟楚……

    应该不算吧？

    陆鸣可记得清楚，这孩子之所以能如此快的突破，是因为他在暗影世界获得了惊天机缘，因此才得以突破！

    嗯……

    应该会很快的。

    陆鸣算算时间，或许，过些日子，这孩子就出来了。

    到时候。

    剑卡师协会拥有数名宗师，也算是堂堂正正的一个中小型协会了！

    知名度什么的……

    陆鸣根本不在乎的。

    于是。

    陆鸣忘了什么荣耀的事情，又开始了自己战斗力的提升。

    进阶卡牌研究。

    六星基础学习。

    和小白吃早饭~

    和小白吃晚饭~

    和小白看金鱼~

    享受单身狗们嫉妒又无可奈何的目光~

    啧~

    陆鸣的小日子，忙碌又充实。

    然而。

    仅仅过了两日。

    李昊然忽然闯进了会长办公室，脸色难看的说道，“师父，不好了，出事了！”

    “怎么了？”

    陆鸣神色凝重。

    他可是很少看见李昊然如此模样。

    “制卡师协会……”

    李昊然低声道，“对我们出手了！”

    ？？？

    陆鸣一脸茫然。

    制卡师协会？

    这个时候，他们两个协会不是应该在蜜月期么？！因为葬花+的出现，两家合作一直不错啊？！

    “好像是内部纠纷。”

    “他们觉得，剑卡师协会未来肯定是他们敌人。”

    “而现在……”

    “葬花+的出现，像是在给我们打工。”

    “所以……”

    “决定将我们镇压。”

    李昊然说道。

    陆鸣：？？？

    这什么沙雕理由？！

    你不招惹我，我没事招惹你们干嘛？

    怎么就是敌人？！

    等等。

    陆鸣忽然顿住，他忽然想起来一件事——当初，中米贸易战的起源，似乎那边也是这个破借口……

    什么你们把我们的钱用来买武器了……

    之类的。

    →_→

    当然。

    这得益于米国有一个发微博比网络作家还勤快的川建国……

    他一天能发一百二十五条你敢信？！

    所以。

    各种沙雕业绩也不奇怪。

    然而。

    陆鸣没想到，到了这个世界，在这里，又遇到了一样的事情。还真就是原世界异世界都通用的借口呗……

    你们脑子都不太好吗？！

    不过。

    这个时候。

    陆鸣倒是真想起一件事。

    这位制卡师协会分会的新任分会长，还真就是——脑子不太好。

    ……

    PS：小伙伴们圣诞节快乐~

    嘤。

