    

    “饶命啊，女侠饶命啊，我我我……我把所有的钱都给你。”

    “谁要你的臭钱，留着拿去地府花吧。”

    噗呲，楚佩雯一刀终结了王麻子的性命，其余人见状吓得落荒而逃。

    收起剑燕翎羽朝众人走了过来：“一月不见你们也进入破空境了啊，这修炼速度够快的嘛。”

    “害，哪能跟你比，我们是运气好，上周许嘉无意中发现了一个遗迹，我们进去后得了些传承，侥幸进入了破空境。”

    “传承？那你们运气真是不错啊，我在沙漠转了一月啥都没碰到，净打怪了。”

    “你天赋好，运气差也修炼的快，哪像我们还要借助外力才行。”楚佩雯插话道。

    “诶，话不能这么说，能找到外力借助也是本事，许多人想借助外力还找不到门路呢，再说了就算有外力帮助也不一定就能突破，还是得自身够硬才行。”

    几人围在一起说说笑笑，天慢慢黑了，燕翎羽生起一堆火开始烤手取暖，这时吴椿拿出一张纸片递了过来。

    “我们昨天就赶到这里了，这是我们绘制的赤玄洞府地图，不过比较残缺，你看着参考一下就行，很多地方机器人也进不去。”

    “哦，赤玄洞府地图。”接过纸片燕翎羽仔细端详了起来：“主殿进不去，兵器殿也进不去，药园有一条河拦着，功法阁有死侍守卫，这个赤玄真人留下的考验还真不少啊，对了，怎么没有后半段的地图。”

    “宫殿群后半段被精神力阻隔了无法探测，目前只能看到这些东西。”吴椿道。

    “这样啊，那你们有没有计划，比如进去后先去哪个地方？”燕翎羽问道。

    “有，我们打算直接去功法阁，比起灵宝和丹药，找一门适合自己的功法显然更重要，而且功法是可以传给很多人的，但灵宝和丹药就不行了。”楚佩雯道。

    “没错，功法可以给亲人后代一起修炼，所以我们想先去功法阁。”吴椿附和道。

    闻言燕翎羽思索了起来，先去功法阁吗，可自己并不需要什么功法，如果不去功法阁那该去哪，丹药灵宝这些自己也不需要，自己唯一需要的就是尽快升级。

    “对了，这个赤玄洞府中有没有修炼之地，就是类似咱们学校修炼室的那种地方。”燕翎羽问道。

    “修炼之地？我想想……有，政府不是发了一份探查报告吗，里面附着几张航拍图，从图上看宫殿群后面有座小石山，那好像是个闭关之所。”吴椿道。

    “闭关之所～”燕翎羽摸着下巴思索了起来：“赤玄真人的闭关之所肯定有好东西，说不定还有渡劫心得，你们怎么不去那里。”

    “这个，我们当然想过去闭关之所了，但后来又放弃了。”吴椿苦笑道。

    “额，为什么要放弃呢。”燕翎羽不解。

    “害，还不是因为实力的问题。”许嘉也挤过来一起烤手：“赤玄洞府后天开启，这两天各大洲的顶级学府和势力都在往沙漠赶，这些人中甚至有通天境的超级天才，闭关之所肯定是他们的首要目标，我们这点实力去八成什么都捞不着。”

    “这样啊。”燕翎羽点了点头：“所以你们干脆就不去了，直接去功法阁。”

    “嗯，与其去跟那些天才争抢，倒不如避开他们另择机缘。”楚佩雯道。

    “是啊，通天境呢，比咱们要高一个大境界，这可不是闹着玩的。”许嘉道。

    听着众人的话燕翎羽陷入了沉思，片刻后他站了起来：“通天境怎么了，我辈修士自当一往无前，岂能因为别人境界高就被吓退，大家不要怕，跟着我一起……阿嚏。”

    “嘶～，咋这么冷啊。”裹了裹衣服燕翎羽又蹲了下去：“大家不要怕，跟着我一起去闭关之所，我们见机行事，实在不行再去别处寻找机缘。”

    看着燕翎羽那副冻死鬼般的模样，韩凝薇挥手把火焰加大了一些：“就听他的吧，我们先去闭关之所看看，若事不可为再去别处寻找机缘。”

    见羽薇二人同时发话吴椿也点了点头：“好，那就先去闭关之所看看，赤玄真人闭关之地肯定有好东西，说不定他的毕生绝学就刻在洞中。”

    “好，那就先去闭关之所看看。”其他人也点头表示同意。

    本来吴椿等人不打算去闭关之所，但现在燕翎羽跟韩凝薇来了，有他们在这趟洞府之行肯定能拿到不少好东西。

    夜慢慢深了，冷空气从四面八方袭来，众人拿出帐篷搭了一圈将火堆围在中间，燕翎羽靠在火前举着一根细棍子，棍子上穿着一团大大的羊肉。

    烤了一会儿燕翎羽给肉撒上孜然和辣椒粉，香味儿一下就飘了出来。

    “操，这小子居然在烤肉，太香了。”

    “先忍一忍，等他吃肉的时候我们再动手，这样成功的几率大一些。”

    距离燕翎羽几十米处，四五十个黑衣人正在悄悄踱步朝他靠近，他们正是周家和方家的“复仇大军”。

    进入沙漠后周家和方家的人就一直在搜索燕翎羽，他们找遍了所有适合破空境修士历练的地方，但自始至终都没有发现目标。

    起初两家人还以为是情报有误，后来经过再三复核确信情报无误，然而不管他们怎么找就是找不到燕翎羽，这可急坏了周家和方家的人。

    两家人在沙漠里日日夜夜不停转圈，但他们不知道的是，其实自己所处的位置就已经注定了，就算是海枯石烂他们也不可能跟燕翎羽有任何交集。

    他们在适合破空境修士历练的区域里找人，而燕翎羽跟韩凝薇根本就不在那里，两人一直在适合通天境修士历练的区域转悠。

    这两个地方在区位上差了不知多少公里，所以根本就不可能有机会碰面。

    不过就在他们准备放弃时突然转机来了，有人在网上发帖说燕翎羽在赤玄洞府这儿，周家和方家闻讯赶紧派人过来查看情况，最终经过一番打听探子确定了燕翎羽的落脚处，接着两个小喽啰便通知了各自的家族。

    得到消息后，周延跟方兴阁马不停蹄就赶了过来，两家几十号人手齐聚一堂，他们发誓今晚一定要将燕翎羽抹杀在此处。

    星星在天空眨着眼睛，银月撒下皎洁的光辉，数十个蒙面黑衣人缓缓朝少年靠了过来，少年一直在埋头吃肉完全没有察觉到危险的来临。

    咕～咕～，突然某人的肚子叫了起来，在这寂静的夜晚这两道声音听起来是那么的刺耳。

    “嗯？”正在吃肉的燕翎羽眉头一皱，好像有什么声音，难道有人被烤肉吸引过来了？

    停下嘴里的动作他放出精神力探查了一下四周：“怎么有这么多人，不好，快躲开。”

    燕翎羽大吼一声拔出长剑丢向天空，长剑哗的一下分出一百多剑影，接着剑影围成一个罩子他和吴椿等人罩了起来。

    “燕翎羽，去死吧。”

    数十个黑衣人从四周骤然跳起，他同时出手打向燕翎羽，燕翎羽赶紧掏出一面盾牌抵挡。

    “趴下，快。”

    燕翎羽给盾牌注入灵力，盾牌瞬间变大了好几倍，几个人缩成一团躲在下面不敢动弹。

    轰、轰、轰，各种招式不断砸来，剑影护罩直接被打散，不过好在盾牌比较坚挺几人并没有受伤。

    “燕翎羽，你害我家破人亡妻离子散，今夜就去地府给我方家无数冤魂偿命吧。”

    “燕翎羽，拿命来。”

    “方家？”盾牌下燕翎羽眉头一皱：“这些人是来寻仇的，你们躲在这里，我去引开他们。”

    “不行，你别出去，太危险了。”韩凝薇一把拽住了燕翎羽。

    “是啊翎羽，你不要出去，他们打不破这面盾牌，我们躲着等待救援就行。”楚佩雯道。

    轰，话音刚落一道巨大攻击落在了盾牌上，燕翎羽脚下一沉直接陷进了沙地里。

    “这攻击……不好，对面有洞源境强者，你们躲在这里，我出去对付他们。”

    韩凝薇二话不说直接冲了出去，这面盾牌是向朝宏给燕翎羽的，它可以完全挡住通天境修士的攻击，但对于洞源境却只能抵挡几次。

    “韩凝薇，你别冲动。”燕翎羽伸手去拉韩凝薇但慢了一步没有拉住。

    “哎，这辣鸡公主，跑那么快干啥，你们躲好我出去救她。”

    燕翎羽把盾牌转给吴椿，然后捏着一张黄色的符纸冲了出去。

    “凰鸣四海”

    韩凝薇抽出芷玥刀朝天空一劈，接着一只巨大的凤凰腾空而起，凤凰被金色的火焰包裹着，那是地沙真焰。

    韩凝薇很清楚这群人的实力有多强，在盾牌下时她就感受到了，这几十个人最低都是通天境修为，所以必须用地沙真焰才行。

    唳，一声长鸣凤凰径直扑向黑衣人，众黑衣人见状抬手直接和凤凰硬刚，不过就凭他们怎么可能抵挡的住地沙真焰，一阵惨叫声过后数个黑衣人当场被烧死。

    “金色的火焰？”方兴阁眉头一皱：“不要硬碰，这个妖女交给我，你们去杀燕翎羽。”

    说着他朝盾牌再度打出一掌，咔嚓，盾牌表面出现了一道裂纹。

    “老东西，想杀我吗，那就来吧。”

    这时燕翎羽从盾牌底下冲了出来，吴椿等人也赶紧趁机撤离，他们实力太低留在这里根本帮不上什么忙，尽早离开还能给燕翎羽减少负担。

    “吴哥，不能撤啊，我们得回去帮燕翎羽。”曹志焦急的道。

    “不撤留在那里等死吗，我们不走燕翎羽怎么一心迎敌，赶快联系老师，让他通知校长过来增援。”吴椿道。

    夜空下，一艘飞舰正驶向沙漠边线，这是天华武大的飞舰，上面载着三十多名精英学员。

    突然十几道人影从飞舰里掠了出来，他们朝着正北方极速飙去。

    另一边燕翎羽跟韩凝薇正背靠着背站在沙地上，两人面色皆是十分凝重。

    “不要再垂死挣扎了，你以为靠几张符箓就能保住自己的性命吗，今晚没人能救你，我必要为方家死去之人报仇雪恨。”方兴阁怒声道。

    “垂死挣扎的是你吧，想杀我，小心我师父灭了你。”燕翎羽道。

    “灭我？你师父在哪呢，叫她出来啊，还想骗我，她根本就不在沙漠，大家一起上，我对付韩凝薇，燕翎羽交给你们。”

    说完方兴阁一个俯冲掠向韩凝薇，韩凝薇急忙挥刀斩出一道火焰，方兴阁见状也以一招乱神掌应对。

    轰，招式对碰后韩凝薇被震飞了几十米，虽然地沙真焰是连洞源境修士都要忌惮的存在，但韩凝薇的境界终究太低了，破空境的修为根本发挥不出火灵的威力。

    “妖女，你这火焰的地沙真焰吧，我曾听家主说二号蝎王并不是军方杀的，它是被一个神秘剑客所杀，而它守着的火灵也不翼而飞，现在看来那蝎王应该是被燕翎羽的师父所杀，而火灵就在你身上。”

    “是不是你拿着看看不就知道了。”

    韩凝薇双手一合聚拢了一个巨大的火球，她用力一甩把火球抛向了方兴阁。

    在韩凝薇与对手大战的同时，燕翎羽也在跟三十多个通天境杀手纠缠。

    “飞影逐风”

    燕翎羽化成十几道白影在众人之间来回穿梭，风之意境的加持让他速度极快。

    “哼，你以为速度快就能活下去吗，天真，秘术·夺魂音。”

    周延快速在身前捏了一个法诀，接着一道道音波朝四周扩散开来。

    嗡～嗡～，音波不断打在白影身上，仅仅几秒十几道白影就全部消失，燕翎羽的身形也随之显现了出来，他正捂着脑袋极速下坠。

    虽然燕翎羽的精神力远超常人，但周延有通天境五段修为，他的精神力比燕翎羽更强。

    砰，一声闷响燕翎羽狠狠砸在了地上，韩凝薇见状赶紧过去救援，但方兴阁拦在他前面就是不让她过去。

    这时周延缓缓从天空落了下来：“你害得我周家倾巢而覆，害得我一无所有，害得我们无家可归，燕翎羽，把你碎尸万段也难解我心头之恨。”

    周延一边说一边走向燕翎羽，他抽出一把长刀作势就要将燕翎羽大卸八块。

    就在这时燕翎羽猛然睁开双眼，只见他将一枚符箓丢向周延，周延见状赶紧后撤，但由于离的太近现在撤已经来不及了，还没等他退出几步符箓就爆炸了。

    “啊。”一声惨叫周延被炸飞了出去，他的半边身子直接被炸没了。

    燕翎羽也受了一点伤，不过由于他早有准备，再加上退的比周延快所以伤的并不重。        

