    第66章 打一顿不行，那就两顿（求月票）

    “不是吧，这么快就找到了？”

    “果然我的直觉是对的！我就相信石榴，这家伙绝对不会让人失望的！真羡慕裴子明大佬有这么好的小伙伴。”

    “主播以后有了野生的花椒，那岂不是以后吃东西更加香了？”

    “那必须的！看裴子明大佬这趋势，恐怕接下来还要寻找别的野生调味品，这要是找到孜然，那还不得顿顿小烧烤走起，想到这儿就……不行了，我先撸两串去！”

    “这这种野生的花椒，能够直接吃吗？在这环境里长的会不会有毒啊什么的？万一这要是在这个环境里中毒了，虽然裴子明是大神级别的玩家，我估计也得Game over！！”

    “野生的花椒树，虽然是长在野外，基本上是没有毒素的，还是能够放心食用。”

    裴子明，尽量的把能够采摘的野生花椒全部打包，通通带走，花椒，这可是调味的好东西。

    古代的时候，辣椒还没有引进过来，古人基本上就是全靠花椒来增香提辣。

    酸甜苦辣，里边的辣，指的就是花椒！

    这次能够十分好运的寻找到这么大一片花椒树林，当然，宁可错杀也不能放过。

    虽然野生的花椒，没有现代社会里边那种大红袍花椒口感好，但在这缺少物资的荒岛上，这也是不可多得的好东西。

    只有傻子才会不拿！！

    裴子明直到把自己背篓装的足足有三分之一的高度的时候，这才满足的准备离开。

    “石榴，真不错，看来你比小鸡厉害多了！”

    裴子明揉着月狼的脑袋，毫不吝啬的夸奖了起来。

    反正重明鸟也没在这里，多说几句夸赞的话，问题不大。

    多说几句夸赞的话，有问题吗？

    当然没问题！

    这便是人情。

    如果不幸的被小鸡听到的话。

    那便是事故！

    所以有问题吗？肯定没问题！

    听到裴子明如此夸赞自己，并且贬低那只死小鸡，月狼的眼睛嗖的一下亮了起来。

    满脸兴奋的围着裴子明打圈转，尾巴不停的摇摆，高兴的不行。

    “完犊子喽！我怎么感觉这只月狼有二哈进化的趋势？”

    “咳咳！楼上的，难道不知道？二哈本来就是狼转变的，石榴现在有这个动作，实属正常。”

    “宁信天下有鬼，别信男人的这张嘴，看看！看看！面前一套，背后一套，刚刚还夸我家的小鸡长的神骏漂亮，结果刚一扭脸就不认帐了，呸，渣男！”

    “直播渣男的日常，真希望这时候来一个抓奸的，让小鸡看清主播的这副渣男面孔，交友需谨慎，远离渣男！！”

    “裴子明：我的锅！！”

    “哈哈哈哈！就好像从侧面表明了，我家的石榴到底有多聪明，一听见对头的坏话，高兴的都找不到北了，可怜的月狼，那只重明鸟到底在你的心里留了多深的伤痕？”

    “同样长得像二哈，看看人家的，再看看我家的，你说你除了会拆家，你还会干什么？不行，看见它我就来气，还得再打一顿！”

    “二哈在家老是拆家，怎么办？”

    “多半是惯的，打一顿就好了！如果打一顿不行，那就两顿！！”

    “233333……”

    裴子明心满意足的摘完花椒，满心欢喜地带着昂首挺胸一路上飘悠悠的月狼超庇护所回去了。

    这附近因为有大型的不知名野兽出没，能尽快离开，还是抓紧时间离开。

    裴子明打算等以后如果修炼有成的话，再来这个地方，那时候就不会再怕区区一只巨兽了！

    至于一路上月狼那骚气的模样，裴子明也不好再说什么。

    就随他去吧！

    孩子也挺不容易的，让它多高兴高兴吧！

    并且这次能这么顺利的找到这么多花椒，月朗居功甚伟！

    “现在调味用的花椒已经有了，接下来只要在能找到盐巴的话，那就完美了。”

    回到庇护所之后，裴子明放下后背的背篓，舒展了舒展筋骨，感叹道。

    盐！

    号称生命之源，人如果长时间不进食盐类的话，那会造成人体的电解紊乱，会导致人体内钠离子过少，而人体钠量的不足会影响身体的生理健康，会出现食欲不振，不爱吃东西，四肢无力，精神欠佳，头晕，目眩等不适症状。

    有的人会出现恶心，呕吐，厌食，挑食，心脏跳动的节律失常，视力模糊，眼花等。长时间不吃盐会出现低钠血症，表现为肌肉软弱无力，嗜睡，头痛，肌肉痉挛等。每天进食适量的盐对人体的健康很重要。

    正当裴子明准备再动手用藤蔓编制一些小一号的箩筐的时候。

    锵…！

    天边传来一声悠长而又优美的鸟鸣声。

    抬头看去，发现却是小鸡回来了。

    远远望去，仿佛重明鸟的爪子上好像抓着什么东西，在夕阳的照射下闪闪发亮。

    等到飞进了之后，裴子明这才看清，不光是小鸡的爪子上抓有东西，就嘴巴里也叼着一只绿色的植物。

    具体是什么东西？还看不太明白。

    锵！

    小鸡将嘴里叼着爪子里抓的一股脑的扔到了裴子明的面前，裴子明这才发现，原来刚才小鸡爪子里抓的是一块儿被海水团成团的海带。

    海带因为长时间浸泡在海水里的原因，海带边缘上有一些微小的海盐结晶颗粒。

    虽然不是盐巴，但这海带上确实有了一层盐。

    并且裴子明在看到海带的瞬间，便有了一个全新的主意。

    嘴巴里叼的绿色植物，就有点出乎裴子明的预料了。

    这竟然他喵的是……辣椒！

    还是朝天椒？

    辣椒可是好东西呀！

    特别是在这浓密的原始森林中，因为地面上覆盖着树木长时间落下来的树叶，也就不可避免的会产生一些瘴气！

    人如果长时间在这种环境里生存的话，不可避免的会沾染一些不好的疾病。

    如今有了辣椒，那就能够很有效的避免这些因为环境所造成的邪气入体，而得的疾病。

    天府之国为什么爱吃辣椒？

    那就是因为这个原因，所以小鸡能够带回来辣椒，还真的有些让裴子明惊叹了。

    更何况，辣椒还是相当好的食物调味品，有了辣椒就可以火锅走起！

    这也只不过是裴子明想想而已，在这个条件想吃火锅，怕是瞎了心了。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求评论，求月票，求打赏，求支持，求一切！！！

    (本章完)

