    “对，不过我相信五点肯定会拿到首胜的。”彼时的墨楠北对现在的时间并不是那么在乎，倒是对拿不拿首胜这个问题十分的介意。

    熬夜成瘾的墨楠北就不信了，也偏要跟首胜给杠上，就不信今天这个首胜就拿不到。

    “那再来。”李子千继续点击开始匹配，为了首胜！

    这就叫做怨种李子千墨楠北以及他们的傻逼队友们。

    不过越晚就难匹配到人，两人硬是等了好几分钟才好不容易开了局，不过即使时这样，也依然没有办法抵挡住俩人对拿首胜的热情。

    有时候李子千也会去想，要是自己学习能有现在这个毅力的话，那年级二十五还不是手到擒来吗？

    不过皇天不负有心人，终于在五点十分的时候，这个首胜拿到手了。

    不过这个首胜已经相当于是第二天的首胜，但是问题不大，至少拿首胜的伟大目标终于实现了。

    墨楠北打了个哈欠，靠在椅背上，喃喃道：“我们这样好拼啊。”

    为了首胜打游戏打个通宵，当然拼啊。

    “所以…要不我们还是像昨天一样，吃个早饭回去睡觉？”李子千问。

    也确实发现，过个十一假期，生物钟直接彻底打乱，两人也算是体会到了什么叫日夜颠倒的感觉。

    关了电脑，两人还是轮流开始洗漱，等时机一到，就出门吃早饭。

    至于吃完早饭，当然就是快快乐乐地补觉。

    洗漱完毕的俩人继续在沙发上坐着，李子千扭头看了看墨楠北，发现这人黑眼圈还真是不一般，“你黑眼圈好重。”

    平常上课起早贪黑地可都没有像现在这样严重。

    墨楠北有气无力地看了眼李子千，回复道：“你也一样。”

    两个人谁也别说谁，作息都是一样的鬼畜，黑眼圈都是一样的恐怖如斯。

    这下就让李子千有些怀疑再这样下去的话等到回到学校之后，大家会不会认为这俩人刚从戒毒所里出来。

    “我不行了，我先睡一觉再说。”墨楠北摆了摆手，歪在沙发扶手上打算直接在这睡了。

    “你不一起去吃个早饭什么的再回来睡吗？”李子千问。

    可是此时的墨楠北明显困意上来了，已经不愿意再回答李子千的问题了，只是摇了摇头倒在那里不省人事。

    李子千坐直身子，悄悄凑近墨楠北，发现这人竟然真的就睡着了，呼吸均匀，眼睛紧闭，一点留恋的意思都没有。

    睡这么快，神速啊，李子千摇了摇头，只觉得这人还是蛮神奇的。

    不过既然墨楠北都睡着了，李子千在旁边干坐着好像也没有什么意思，发了一会呆，无声刷了一会视频，头一歪，也跟着睡着了。

    反正就是先睡一觉，后来的事情等到醒来了再说吧。

    两人就这样各自靠在沙发的扶手上呼呼大睡起来，虽然睡觉环境艰苦了些，但是丝毫不影响两人的甜美睡眠。

    两个小时之后，因为长时间保持一个动作导致身体酸痛的墨楠北先醒了过来。

    她先是扭了扭脖子，发现自己好像落枕了，疼得她不停地揉着脖子却又没有什么办法。

    扭头往窗外看去，天色已经完全亮了起来，但是外面的一切还是处于一种刚睡醒的状态。

    看了眼墙上的钟表，上午七点四十，又扭头看了看旁边，发现李子千这人竟然还正睡的舒服呢。

    本以为夜晚战斗能力极强的李子千会继续奋战呢，没有想到竟然和自己一样，敌不住困意了。

    本来不打算叫李子千的，但是感受到动静的李子千自己醒了。

    两人茫然四目相对了一会，墨楠北先说了一句，“我特么可不是故意要吵醒你的。”

    结果李千揉了揉眼，第一句就是，“你饿了吗？”

    墨楠北愣了一下，但还是老老实实地回答，“有点。”

    “那我们去吃饭吧。”李子千看了眼时间，很满意。

    李子千的理想醒来时间就是七八点的，因为这个时候就可以顺理成章的吃早饭，而且确确实实的就是早饭，不至于等到大中午了，吃个‘早午饭’。

    进入十一假期后，李子千好像一直对早饭挺执着的。

    “好。”墨楠北打了个哈欠，想伸个大大的懒腰，却被落枕的疼痛打断了施法，“我草，好疼。”

    可怜兮兮的墨楠北只好小心翼翼地揉着自己发疼的颈部。

    “你这是落枕了？”

    “是。”墨楠北不满，继续道：“都怪你这里的破沙发。”

    “哈哈哈。”李子千先是放肆地笑了一会，“就你那个鬼睡姿，又是睡在沙发上，你不落枕谁落枕啊？”

    接着李子千还给墨楠北展示了旋转脖子三百六十度的大动作，但是这在墨楠北看来，简直就是超高难度。

    “你真是贱到家了你。”墨楠北一肚子怒火，但又怕自己动作过大再一次伤害了脖子，所以只好抑制着自己。

    “你真的蠢死了，哈哈哈。”李子千继续毫不留情地嘲笑。

    墨楠北啊墨楠北，你还要每天制造多少惊喜啊？

    墨楠北现在感觉到悔恨，真是脑子傻掉了才会把这种事情告诉李子千，这不就是纯纯地找侮辱吗？

    “你个傻比能不能别笑了？”墨楠北怒嚷道。

    总觉得李子千的笑声带有伤害加持，好像他笑的越狂妄，墨楠北的脖子就感觉到越疼了。

    痛斥一遍李子千的道德低下之后，墨楠北就拉着李子千出去了，想着还是赶快吃饭，以便赶快赌注李子千的臭嘴。

    不过也真的就是没猜错，选择出来觅食后，李子千那可恶的笑声就没有再出现过了，而是一门心思地思考早饭该吃什么。

    吃惯了传统早餐的豆浆油条包子，所以经过一番决定后，墨楠北选择了乌冬面，李子千选择了关东煮。

    依然是打包带回去吃，不过在回家的路上，李子千就已经把自己的关东煮给吃了一半了。

    还是先回到了李子千的家，俩人坐在沙发上快快乐乐地吃早饭，李子千不禁思绪万千，同时想到，要是自己吃早饭这么积极而这么早被自己老爸老妈知道了的话，那一定会很欣慰吧。

