    “其实这一点，别的军团不可能想不到的。”

    林洛沉声道：

    “只是他们清楚，以当前玩家的实力，是不可能帮助祖安完成反抗的，他们做不到的！”

    “他们必然权衡过其中的风险，一个是帮助祖安反抗皮尔特沃夫，成功的话将获得史无前例的绝大奖励；可一旦失败，他们在这里花费的时间就打了水漂，甚至会得罪皮尔特沃夫，他们不敢冒这个风险！”

    猫头终于懂了，他恍然道：

    “难怪他们毫不犹豫就离开了。”

    林洛笑了笑：

    “是的，所以我之前说，那个无天是个很聪明的人物，他第一时间看清了其中的风险，所以他最早就收集到银古币，带着军团的玩家离开了，他要去其他地方发展，他不想冒这个风险。”

    塔塔下意识道：

    “也就是说……你敢冒这个风险？”

    林洛挑了挑眉：

    “不错！正是因为我敢冒险！”

    “至于原因，是因为我的英雄军团在上个版本，已经领先其余军团一大步，这十天半个月的时间，我承担得起！就算失败，我照样比他们强，这就是我依旧留在祖安的资本！”

    “而且我不怕得罪皮尔特沃夫！因为我的军团后面，靠着一个逐渐兴起的古老国家，就算我得罪皮尔特沃夫，他们最多不给我们好脸色看，但绝不敢正式和我宣战！”

    “一切的原因，都是因为我有资本，有别的玩家没有的资本。”

    林洛露出运筹帷幄的笑容，一字一句道：

    “而有资本，就是可以冒风险。”

    说到这里，林洛忽然露出一种熟悉的笑容。

    这种笑容塔塔和猫头在第一个版本见到过。

    在屠龙一战中，林洛那句话塔塔至今还难忘，给与她刻骨铭心的记忆！

    而在这个时候，林洛再次说了一遍，他表情凝重道：

    “塔塔，未来是无法预知的，你要知道，这世上很多东西你错过了，可能以后永远也遇不到了，所以我一定要把握这次机会！”

    林洛深吸一口气道：

    “我是真的觉得……祖安是个很有潜力的地方！光它是整个符文之地最大的贸易航道，就值得我在这里逗留且为之战斗！如果我能改变它，祖安就会反馈我，这就是我不愿离开的原因！”

    他望向二人道：

    “你们想到的我早想过了，所以以后请不要在我要做大事的时候给我发问号，只管无脑信我，我什么时候让你们失望过？”

    猫头忽然觉得很有道理。

    是啊，我兄弟什么时候拉胯过？从没有的事！

    可他还是呐呐道：

    “话是这么说……可怎么想都不可能赢啊……咱们玩家现在的实力，很难对抗皮尔特沃夫啊。”

    林洛摆了摆食指：

    “我说过很多次了，不要害怕挑战失败，如果没失败的风险，那怎么能叫挑战呢？那干脆人人都躺着，等着奖励从天上掉下来不好了？”

    “你们仔细想，如果不是当初屠龙一战，怎么会有今天的我们？当初我只是个瘪三都敢面对巨龙，现在我早已今非昔比，一个皮尔特沃夫又有什么好怕的？”

    塔塔和猫头对视一眼。

    他们赫然发现，原来林洛自始自终，从没有变过。

    他敢于挑战，敢于冒险，更有无所畏惧的勇气。

    正是这个原因，才造就了如今的他。

    这也是他能成为国服巅峰的原因。

    或许正是这颗敢于冒险的强者之心，才能让他步步领先，征服一切！

    这就是林洛从未变过的冒险精神！

    塔塔深吸一口气道：

    “好！我信你！不过我觉得你肯定有一定把握，才会接受这个任务吧？”

    林洛打了个响指：

    “回答正确！之前我一直在仔细分析双生之城的局面，如今我可以确定，这场战斗不只是我们，还有哪些被压迫的祖安人，甚至还有皮城上面的人！”

    他解释道：

    “虽然我敢于挑战，但不代表我喜欢无脑送，如果毫无胜算我绝不会头铁。现在我能确定，祖安还在积蓄着力量……你们刚才感觉到了么？维克托博士在研发四代的炼金科技，这就是战争前的号角！”

    这个时候塔塔和猫头终于睁圆眼，他们发现了这个细节！

    “你的意思是……祖安有可能再次发动反抗的战争！？”

    林洛点点头：

    “不错，我要做的，就是在这一战中推波助澜，发挥所有的力量！如果我能完成任务，彻底解决双生之城的矛盾，那么这条符文之地最大的贸易航道，将给我和我的军团，带来无法想象的收益！”

    林洛深吸一口气道：

    “还记得我们第一次来皮尔特沃夫，被这条宏伟的航道震惊的时候吗？如果我们能掌握这条贸易航道的一部分，哪怕只是一小部分……”

    “你们想过，它将为我们带来多么可怕的收益么？”

    塔塔和猫头内心大震！

    他们万万没想到，林洛的想法如此大胆，甚至说伟大！

    “我的天……我接受不了……你这个想法太可怕了！”

    猫头觉得这太离谱了。

    他心里现在除了一个牛逼，再也说不出其他话来了。

    还真是天马行空，宏图伟业般的想法，但就像林洛说的，他就是有这个资本！

    有胆子，有资本，有想法！

    你不发财谁发财？

    林洛看出他们的震撼，笑着解释道：

    “其实话说回来，我们将事情最简单化，就很好理解了。”

    他说道：

    “你们仔细想，祖安身为这个版本第一个开放的地点，它怎么可能没有任何作用呢？那设计这个地方的意义是什么呢？所以它背后必然隐藏着核心任务，这个任务就是给玩家们挑战的啊！”

    林洛道：

    “这件事其实说白了，就是我找出任务并接受了，其余玩家觉得这任务太难了或是没必要便走了，就这么简单的事。如果后面我完成任务了，那就是我牛逼，如果完不成，那我也承担得起风险，说到头，就这么简单的事。”

    塔塔和猫头也是理解了，但该说不说，还是担心任务的难度。

    猫头面有难色地道：

    “但祖安的现状很难和皮尔特沃夫对抗，具体咱们怎么完成呢？你有头绪么？”

    林洛笑了笑：

    “其实我们现在，已经完成一大半了，后面必须从维克托博士身上找答案。”

    林洛目前在这个任务中，只起了一个推波助澜的作用。

    真正要发起战争，解决矛盾，不是他能决定的，只有维克托说了算。

    因为维克托是祖安的灵魂领袖人物，他只要振臂一挥，祖安人会趋之若鹜地追随他，只是现在时机还未成熟。

    林洛猜测道：

    “维克托极有可能在研究新的科技，只是还没有研发成功，应该需要一个契机。”

    猫头皱眉道：

    “那这个契机在哪里呢？”

    林洛耸耸肩道：

    “所以说，这就是任务接下来的关键咯，我们必须尽快找到契机，才能彻底发动战争，解决这场矛盾。”

    猫头道：

    “可咱们都是战斗玩家啊，这种搞科学研究的事能帮上忙么？”

    林洛摇头道：

    “契机契机……就是特定的时机才能找到，不能操之过急，慢慢来就好了。”

    林洛说完这些，猫头塔塔终于明白他的想法了。

    原来林洛在下一盘大棋，而且是一盘胜算极低的棋。

    只不过这就是林洛的性格，他一向如此。

    “这么说接下来还得待在祖安，大概要多久？”

    林洛摇头道：

    “看情况吧，不过估计也不会太久。”

    他心里是有个数的，当他发现局面太劣势的时候，他会果断放弃这个任务，不过在此之前他不会轻易认输。

    三人说话期间，阿曼也是在怔怔地发着呆。

    显然每人心中，都有所想。

    阿曼是个很聪明的人，而且她第六感很强，总能感觉到即将到来的东西。

    刚才林洛和塔塔他们在私聊。

    但在阿曼看来，则是林洛三人，沉默了很长一段时间。

    这期间阿曼似乎想到了什么，她的表情低落了起来。

    她大概能看出，沉默之后，就应该是离别了。

    林洛三人都不是祖安本地人，他们经过这里必然会离开，现在事情告一段落，她自然而然想到了这里。

    “林，你们怎么都不说话了？”

    阿曼忽然打破了寂静，她望向林洛道。

    林洛和塔塔猫头对视一眼，三人笑着道：

    “没什么，阿曼你有事么？”

    阿曼咬了咬嘴唇，双眸望向林洛道：

    “林……我问你个问题，你是不是要离开祖安了？”

    林洛没想到她会问这个，耸耸肩道：

    “放心吧，暂时先不会。”

    阿曼忽然道：

    “那就是说以后会了？”

    林洛莫名其妙道：

    “你到底怎么了，忽然说这种话，你是不是有什么话要说？”

    人都有秘密，祖安人当然也是。

    林洛感觉阿曼此时，似乎很想说什么，并且正在犹豫到底要不要说。

    只见阿曼低着头想了很久，她忽然抬起头道：

    “是的！我有话要对你说！”

    “什么话？”

    “是一个非常重要的秘密，那就是……”

    她刚想开口，忽然被一道声音打断了施法。

    “阿曼小姐，博士让你暂时换一条新的义肢，否则会影响到身体情况。”

    原来那个离开很久的机器人管家，拿着一个仿人工机械义肢走了过来，简直和人类手臂一模一样。

    但林洛一眼就看出，这玩意纯粹是个摆设，连一点战斗力都没有，相当于假臂。

    阿曼点点头，她开始拆卸溃烂的疯蛇义肢，幽蓝色的炼金血液流淌下来，她脸上浮现痛苦难忍的神色。

    很快近乎报废的疯蛇义肢被拆下来，阿曼熟练地处理了下伤口，然后接上新的假肢。

    “看起来倒不错，可惜完全没有战斗属性。”

    阿曼像之前那样抬起右臂，想要驱动手指，却发现太过死板，根本不灵活。

    这个仿生义肢能做到的最大作用估计就是拿杯水喝，或者用来拿筷子吃饭，战斗什么的根本别想了。

    “唉……我感觉我越来越弱了。”

    阿曼叹了一声，表情既苦涩又无奈。

    林洛安慰道：

    “再等一天就好了，相信维克托博士，他会帮助你的。”

    阿曼点点头，表情开始变得安静。

    刚才她说有话对林洛讲，现在不知为何又犹豫起来。

    她坐在椅子上左顾右盼着，不断打量这个实验基地，她忽然有些感慨道：

    “说真的，我能亲自去一次皮尔特沃夫，而且还活着回来，我这辈子或许都值了。”

    林洛不解地望着她，不知道她为何忽然说这些。

    但他能想到的是，阿曼这种从小出生在祖安地沟的可怜人，忽然因为一次意外去到皮尔特沃夫，见识了那里的精美和富足还有新鲜的空气后，心理肯定会发生一些转变。

    果然，阿曼轻声道：

    “我活了二十多年，但直到今天，我第一次发现，原来世上会有那么新鲜的空气，小孩也可以不戴空气净化装置随意生活，碧绿芬芳的草坪随处可见，还有那些可爱的宠物、香喷喷的糕点……”

    她忽然对林洛道：

    “其实当时的我，除了震惊和羡慕，就没有别的想法了……但现在我冷静下来一想，皮城那些上流高贵的生活，不正是通过剥削我们这些可怜的祖安人得来的么？可他们凭什么享受着这些特权的同时，还反过来贬低践踏我们？”

    她非常不解地问道：

    “难道努力活得更好，就是为了能踩踏别人？人怎么可以这样？”

    林洛耸耸肩道：

    “这些事情就是这样，它是很难改变的，但并不是无法改变的。”

    阿曼用力地点点头，她忽然说了一段非常耐人寻味的话：

    “时至今日，现在我终于明白了。他们为什么要发起战争，他们正是为此而战，为了改变祖安！”

    阿曼仰起头，她的目光穿过了无比黑暗的地沟，穿过无法散去的毒雾，看向了那高高伫立在悬崖之上的进步之城。

    她的目光闪动道：

    “这个道理，已经过了接近二十年，我彻底明白了。”

    阿曼望向林洛，她忽然道：

    “接下来，就是我想跟你说的话，这是我内心的秘密。”

    林洛心里一惊：

    “秘密？”

    阿曼点点头：

    “我知道你之前有刻意向我试探什么，但我都回避了，现在我觉得，我们是真正的朋友，有些事情我不能对你隐瞒了。”

    林洛心中意外，但他笑着道：

    “这些都不重要了，阿曼。”

    之前他用语言试探，是带着目的性的，是为了套出任务。

    玩家找NPC要任务，这是再正常不过的玩法，没什么可说的。

    但现在不同了。

    他们经历了很多，当林洛认定阿曼成为自己的朋友，那他就会尊重朋友。

    朋友之间是不需要试探的，有些事对方大可不必说，自己更不必去问。

    阿曼疑惑道：

    “可你之前不是一直在旁敲侧击么，你以为我看不出来呀？”

    林洛哑然失笑：

    “之前是之前，现在我们是好朋友，没必要什么都告诉我的。”

    但阿曼摇摇头：

    “这件事非常重要，这是在去过皮尔特沃夫之前，我生命中遇到最重要的事！这件事只有我、阿虎、小纯知道，所以从那之后，我们三个人成为了最要好的朋友……林，从现在起，我们也是了，所以这件事，我必须告诉你。”

    林洛没有再说话，而是点点头，安静地聆听着。

    阿曼向猫头和塔塔招了招手：

    “你们也是，过来吧。”

    二人连忙过来坐好，阿曼深吸一口气，她双眸中露出温柔和怀念的神色，语气也变得缅怀起来。

    她轻声道：

    “很久以前，我和阿虎、小纯都是在地沟里长大的，在我们只有六七岁的时候，我们的生命中发生了一件改变我们一生的事，那件事彻底贯穿我的信念、动力、还有命运，这是我最最重要的秘密，我没和任何其余人提起过。”

    她忽然望向林洛，压低了声音，无比凝重道：

    “其实那件事……我很早就猜到过了。”

    林洛一头雾水：

    “……哪件事？”

    阿曼低声道：

    “就是我们祖安那些强大的英雄，战死在第二次双城之战中的事！”

    林洛瞳孔猛地一缩：

    “此话当真？你为什么能猜到？”

    阿曼表情认真道：

    “我不会骗你，我四岁就能记事了，我记得很清楚，那一年是我六七岁发生的事，那个时间点……正好是三代炼金科技研发出世，也是第二次双城之战正式打响的时候。”

    “那一年，我看到很多不认识的人经过地沟……他们一个比一个强大，拥有无法想象的实力，他们朝着皮尔特沃夫的方向往上爬，一切的一切，就是从那个时候开始的。”

    林洛和塔塔猫头对视一眼，万万没想到会听到如此有含金量的内容。

    如果不出意外，阿曼当初见过的那些可怕的人，正是曾经在祖安有着赫赫威名的传奇英雄们。

    而且仔细想想，这个时间线，完全对得上。

    最重要的是。

    阿曼根本没有骗他们的必要！

    他们已经是过命的交情，阿曼或许是知道林洛即将离开，才要说出这个秘密。

    【提示：你接触到了极其重要的主线剧情！请聆听阿曼的心声。】

    果然，既然游戏提示都出现。

    那么说明，更不可能有假了。

