    战衣链接的无线频道内。

    “可恶！！”娜塔莎在掉落到海里后，羞恼的声音传荡而开，作为一个经过专业训练的女特工，别说拍屁股了，即便是袭胸和逢场作戏，她都不会有任何的感觉，可刚才加里的一掌，直接让她……

    “娜塔莎，体会到加里部长的腹黑了吧，你应该庆幸刚才的攻击没有成功，否则你就不仅仅是被打屁股了。”托尼幸灾乐祸的声音响起。

    这时，贾维斯提醒道：“先生，你需要集中注意力……”

    嘭。

    托尼刚回过神，身前就多了一道身影，紧接着他整个人化为了抛物线，重重砸进了海水中。

    小岛上。

    巴基和巴顿两人也很快步了托尼的后尘。

    嗖嗖嗖。

    几人冲出海水，纷纷再次降落到了岛上。

    加里拍拍手掌，微笑道：“不错，看来你们已经知道配合了，这是一个很好的开端，只不过我需要提醒你们的是，团队配合有多种方式，有时候利用环境也是一种优势，另外你们在攻击的时候，更需要去抓住时机，以及学会控制自己的拳力。”

    “oK，继续。”

    ……

    七天后。

    荒芜小岛上。

    轰轰。

    托尼一边发射能量束和小型炮弹，一边在空中来回的转换地方，时而近，时而远，但却远离着小岛边缘。

    嘭。

    娜塔莎的身体被加里一掌拍飞。

    “浩克！”无线频道的声音传出，变身成绿巨人的浩克，直接冲出了海水，用加里所教的发力方式，重重的砸向加里。

    轰！

    仿佛一辆疾驰火车的冲击力，席卷着海浪狂暴的轰在了加里身上。

    “很好，发力已经有六成水准了。”加里微微一笑，再次用手将浩克拍飞，与此同时，史蒂夫忽然从空中猛地俯冲下来。

    而巴顿和托尼见此，快速发射能量爆箭和能量束，用来扰乱加里的视线和感应。

    巴基则从正面攻击，几乎跟史蒂夫同一个节奏，两个人配合的十分默契。

    而这样的配合战术，也是这一个星期以来，他们最常用的。

    加里的嘴角勾出一抹笑容，以他宇宙级的意识感应力，自然清楚几人的攻击虽然还没有达到同步的程度，但也相差不大了，而短短一个星期，便从最开始的马戏团混战，到如今的默契配合，娜塔莎他们六人的进步无疑是非常明显的。

    嘭嘭嘭！

    一个个拍飞的数秒钟后，娜塔莎史蒂夫他们再次冲了上来。

    不过加里却拍了拍手掌。

    “好了，停一下。”

    听到这话，娜塔莎史蒂夫六人纷纷停下了动作。

    “这一个星期，你们的进步很大，尤其是托尼，对于能量束和武器的控制运用已经非常熟练，每次攻击的时机也抓的很好，相信如果换一个敌人，你们早已将其干趴下了，”加里微笑道。

    托尼嘴角一撇，但却没有说什么，一个星期的频繁训练攻击，他现在即便是没有贾维斯的提醒，也能迅速反应了。

    而娜塔莎史蒂夫等人也没有吭声，他们这段时间，对于能力的运用确实更加娴熟，彼此配合也越来越有默契了，甚至托尼和史蒂夫之间的矛盾，也似乎在这一个星期内消融了。

    扫了一眼六人，加里继续道：“现在我宣布，为期一个星期的培训正式结束，当然了，若是你们以后的状态持续低迷，或许我仍然会培训你们，不过那时，培训的强度就不会像这一次了。”

    这就结束了？

    娜塔莎史蒂夫六人听到加里的话，一时间没反应过来。

    “怎么？舍不得离开这座小岛了？”加里似笑非笑的道：“如果你们想要在这里庆祝培训结束的话，我也不介意。”

    托尼率先反应过来，“要说庆祝，我有一个好地方。”

    ……

    加州马里布托尼豪宅内。

    娜塔莎史蒂夫等人聚集在了一块，哦，还有加里。

    “托尼，你的这个研究室很不错。”恢复成原本模样的班纳，打量着托尼的私人研究室赞道。

    托尼端着一杯酒水，走到班纳的身边笑着道：“纽约的史塔克工业大厦，有十层用来专门做科学研究，相信你如果去了那里，会很快喜欢上的。”

    “其实相比起打架，我更喜欢搞研究。”班纳笑了笑道。

    “我也是。”托尼耸耸肩，“或许你身体里的那个大家伙喜欢打架，不过说起搞研究的话，我觉得你应该对一件事情感兴趣。”

    班纳好奇的问道：“什么事情？”

    “加里部长。”托尼带着班纳走到了加里身前，“班纳博士，在某些科技方面还是很擅长的……”

    加里伸手打断道：“托尼，如果班纳博士愿意，你可以带他去地下基地见识一下。”

    虽然班纳加入超人联盟小组已经快一年了，但后者基本上不经常待在神盾局，也就最近因为他训练的缘故，再加上女友从科尔沃大学毕业，才搬到了神盾局大厦附近居住。

    “加里部长，看在给你找了一个免费打工的份上，你不应该给点报酬吗？”托尼喝了一口酒道。

    娜塔莎这时走过来，跟加里喝了一杯酒，加里这才道：“你想要什么报酬？”

    “一个星期的训练，我们的战衣磨损的厉害，而目前地下基地的d级金属库存严重不够。”托尼说着，坐在加里身边道：“士兵们都还会更换装备，我们作为超人联盟小组成员，总应该有一件备用的吧。”

    加里看着托尼，似乎一下看穿了他的心思，笑着道：“你的新马克型号钢铁战衣确实该更新了，这一次你准备加点什么东西？空间跃迁？”

    托尼嘴角抽搐，他还真准备给新马克型2号上安装空间跃迁技术，毕竟一直被加里虐，他虽然已经习惯了，可还是有梦想的。

    “过些日子，我会重新弄一批金属。”加里淡淡道，d级金属对他来说，根本不算什么。

    托尼听完，忍不住的问道：“加里部长，目前地球上似乎没有什么地方，拥有如此珍贵的金属。”

    加里意味深长的回道：“托尼，这个世界远没有你认知的这么简单。”

    ……

    神盾局大厦，局长办公室内。

    加里和弗瑞相对而坐。

    “这一个星期的培训，看来效果不错。”弗瑞冲泡了两杯咖啡，递给加里一杯，笑着道：“托尼可是从来没有邀请过小组成员去他的豪宅观光。”

    加里耸耸肩，翘着二郎腿道：“他们只是缺少一个共同的目标而已，九头蛇组织还无法让他们齐心合力。”

    弗瑞听到这话，不由沉默了一下。

    随后，他感概道：“加里，你说的不错，他们确实需要一个目标，我最开始想的还是简单了，不是每一个英雄都喜欢束缚住自己，或许在危机的时候，即便不用我刻意的去引导，他们也会挺身而出。”

    加里笑了笑，没有再继续这个话题，而是问道：“最近世界的局势如何？”

    “如果不考虑九头蛇那群来回闹动静的可恶家伙，目前世界还算和平，不过最近琼斯议员的动作有点多，他新安排了中央情报局局长，正准备大干一场。”说到这，弗瑞面无表情的道：“当然了，或许他们眼中的功劳，是挖掘我们神盾局的黑幕。”

    “看来琼斯议员铁定要跟神盾局作对了。”加里淡淡道。

    弗瑞喝了一口咖啡，“中央情报局被神盾局压了这么多年，如今有一个挺他们的议员，底气自然不一样，而且现在社会关注度很容易受到一些新闻媒体的影响，从而聚焦在一件事情上，他们有些想法并不奇怪。”

    “跳梁小丑总是喜欢来回蹦跶，认不清自己的能力是什么。”加里撇撇嘴，看向弗瑞道：“这件事需要我出手吗？”

    这两三年内，他在《七塔剑魂》这一灵魂秘法上的参悟也精进了很多，虽然目前还无法凝结一枚剑魂，但想要完全控制住一个普通人，实在简单不过。

    “加里，如果这些小事也需要你出面的话，或许我也该退休了！”弗瑞半开玩笑的调侃道。

    加里笑了笑站起身道：“神盾局的责任很大，弗瑞这些年辛苦你了。”

    “加里，你什么时候学会矫情了。”弗瑞翻白眼道。

    ……

    离开弗瑞办公室后，加里去了一趟后勤组，跟贝妮温存的聊了一会儿后，才返回到了自己办公室。

    进入里间后，他盘膝坐在了床上。

    “距离雷神被贬的时间也快了，那时飞船也该能航行了吧……”加里看着眼前的幽蓝色宇宙魔方，意识缓缓沉浸其中。

    ……

    吞噬世界，维斯卡星球。

    金炎域城的客栈房间内。

    十年的时间就在罗华参悟《雪焰》秘法的过程中缓缓流逝而过。

    他睁开眼，习惯性的从戒指中取出时之沙砾，准备融入自己血液中来观想那奇异巨兽的呼吸，然而念力一扫，却发现戒指里的两千多粒时之沙砾已经空了。

    “用完了么？”罗华幽幽一叹。

    十年的时间，他依靠着时之沙砾将《雪焰》第四刀中的时间和空间本质完全剖析，只不过却还没有领悟出属于自己的刀。

    “黄昏，希望，凄美，岁月，一共四种意境，代表着我对混沌碑前三副图的感悟，而生死莲算是我真正悟出的属于自己的第一刀！”罗华嘴角呢喃，他现在的法则感悟水平早已突破了界主界限，勉强达到了不朽水准，但却还没有完全悟透，只是清楚了这一层次的路。

    如果让他现在去闯通天桥第十层的话，罗华还是必败无疑。

    “不朽的路是创造属于自己的秘法，而不是继续循着别人的路走，那样会越走越窄。”罗华心中暗暗思索，原剧情中他哥罗峰便是依靠着巨坑废墟中的图影悟出了自己的秘法撕天一爪，而他现在却还没有从时之沙砾中凝聚的奇异巨兽呼吸中，悟出自己的秘法来。

    站起身，罗华看着窗外层层阁楼，目光仿佛穿过了无数空间，“时之沙砾虽然珍贵，但目前我所需要的不是参悟，而是领悟。”

    想到这，罗华的眉头紧紧皱起，领悟创造自己的秘法很难，即便是虚拟宇宙公司原始秘境中的界主天才，都不一定能完整的领悟出来，他哥罗峰也是依靠着机遇才悟了出来。

    “十年参悟，或许也该出去转转了。”

    叹了一声，罗华走出了客栈。

    金炎域城跟其他大域的中心城池差不多，街道宽阔，随处可见元一境（宇宙级）的行人，甚至偶尔会出现坐在奇兽上的合元境（域主级）强者。

    罗华在街道上逛了一会儿，来到了一家酒楼的三层靠窗户位置。

    “把你们这的招牌菜都上了，再来一壶好酒。”丢出两块上品元石，罗华看着街道下方随意的道。

    “好咧。”

    酒楼伙计带着有节奏的长音离开。

    “最近域城出现了很多大人物，也不知道发生什么事了？”

    “据说是域城附近的金台剑宗出现了一个宝藏，消息都传开了，甚至上周的拍卖会都专门贩卖宝藏的地图呢。”

    “宝藏？什么宝藏？难道是永恒境留下的？”

    “肯定了，不是永恒境留下的宝藏，能吸引这么多的大人物吗？”

    听到不远处包厢内传出的议论声，罗华不由心里一动。

    “宝藏？有意思。”

    ……

    金台剑宗是金炎域城附近数千公里的一个六星级宗门，罗华几乎不用打听，就跟着那些想要看热闹的修行者，赶到了金台城内。

    随意进入一间酒楼，罗华很快就感应到了几波强大的气息波动。

    “最近涌来的人真不少，都是奔着宝藏来的！”

    “咱们也就看个热闹，反正没咱们的份，要争也是那些大人物争！”

    酒楼的议论声此起彼伏，而话题自然是最热的宝藏。

    “伙计，还有没有包厢了……咳咳。”

    “婆婆，您慢点。”

    这时，楼梯处走上来一个年约花甲的老太婆，而老太婆身边一个清秀的女孩搀扶着老太婆。

    “永恒境！！”罗华眼睛一眯，心中生出一丝警惕，虽然这老太婆刻意收敛身上的元力气息，可还是被罗华感应到了。

    而永恒境是目前唯一能够威胁到罗华生命的强者！

    ……

    为护法吗吗1234加更！四千字大章拜求月票支持！！