    “妈咪，你快看，叔叔好厉害哦，他能游好远呢！”

    团子的小奶音拉回沈若又逐渐飘远的思绪，她走到泳池边，蹲下身子，揉了揉团子湿漉漉的头发，“冷不冷？”

    “不冷，妈咪，刚刚叔叔教我游泳了哦，以后我也会变得和他一样厉害。”

    团子乌黑的大眼睛里，都是对穆容廷的崇拜，之前叫他坏叔叔，现在也去掉了那个坏字。

    沈若朝旁边的佐佐和佑佑看去，两个小家伙的视线一直注视着水下的穆容廷，眼中也皆是崇拜。

    穆容廷游到沈若的身边，从水中钻出，他随意地将额前的头发往后拢了拢，露出过分俊美的一张脸，本就够吸引人了，偏偏嘴角还勾起了一抹笑，就更是让人移不开眼。

    沈若漆黑的眸子里有瞬间的呆滞，之后恢复清明，目光立即从那张脸上挪开，看向别处。

    “哗啦啦……”

    高大健硕的身躯已经站到泳池边，紧挨着沈若。

    “休息之后，身体有没有好点？”穆容廷沉声问了句，深邃的目光往她身下看了看。

    沈若扭过身体，被那样露骨的眼神盯着，面上浮现一抹薄红，“不用你管。”

    “是我弄的，当然我得管了。”

    身后贴上来一具滚烫的胸膛，耳骨处传来男人低沉的声音。

    沈若扭身推了他一下，不让他靠那么近，也不想和他继续说下去，将三个小家伙从水里抱起来，牵着他们的小手，离开了泳池。

    给三个小家伙们冲完澡出来，穆容廷已经做好了晚餐，任谁也想不到驰骋商场的穆容廷，会像个家庭煮夫一般，围着围裙做饭。

    桌上的菜，大多都是沈若爱吃的，飘散的香味，瞬间勾起了她的食欲，加上经历了一场高消耗的体力运动，正需要好好补充下体力。她也不再矫情，拿起筷子吃了起来。

    见到沈若终于开始吃他做的饭，穆容廷眸光发亮。

    刚吃完，林峯过来，走到穆容廷身边，耳语了几句。

    “到书房去说。”

    不知林峯说了什么，他脸色阴沉了许多。

    沈若看着两人上了楼，眼底多了抹沉思。

    书房里，穆容廷坐在皮椅里，听着林峯的汇报。

    “那名女子叫尤佳，本想靠着怀孕，嫁给富二代男友，但一个月前，却被男友抛弃，她最终只能去流产，但是在术前，却被一个男人阻止，说给她一百万，让她来陷害您。而给她钱的那个人，应该不是幕后者，我给她看过龙炎和顾笑煜的相片，她都说不认识。”

    “给她钱的那人找到没？”穆容廷冷声问。

    林峯摇头，“那女人能提供的信息很少，虽然派人在调查，但到目前为止，还没找到。”

    “顾笑煜和龙炎那有查到什么没？”提到这两人，穆容廷一双眼睛冷光阵阵。

    “顾笑煜那没什么反常，今天一直在医院工作，龙炎今天带着一个律师去见沈若小姐，这件事您知道，之后他就回了公司，整个下午都在自己的办公室没出来，也没见什么人。”

    林峯的话，让穆容廷脸色越来越沉。

    龙炎和顾笑煜，其中必定有一个人是幕后者。但他却找不出直接的证据，整件事做得都滴水不漏，要不是他发现那几个记者，他现在肯定被全网骂渣男，名誉受损，公司股票大跌。而这些他倒并不太在意，他最在意的是，这件事沈若会误会他，会觉得他再次欺骗了她。

    穆容廷想，那幕后者最终的目的也是如此。

    但好在沈若相信他，并且聪明地用胎记揭穿那叫尤佳的女人。

    “继续给我查，一定要盯紧龙炎和顾笑煜。”冷冰冰的声音，带着肃杀之气，他是绝对不会放过那个幕后者。

    “是！”

    林峯离开书房后，在楼梯间碰到沈若，他恭敬地叫了声，“沈小姐。”

    “准备走了吗？”沈若微仰着头问他。

    “嗯，准备走了。”

    林峯视线在女人纤细的腰肢上停留了一秒，脑海里浮现那晚，他搂上她腰肢的画面，柔软又纤细，当时他都不敢用力，小心翼翼地搂住，生怕弄疼了她。

    原本冷峻的脸上多了一抹可疑的红晕。

    “那路上小心，对了，那女人怎么样了，交代是谁指使她的吗？”沈若问了句。

    “幕后指使她的人，她也没见过，还要去查。”林峯回道。

    两人正说着话，穆容廷也从书房出来，站在二楼的位置，从上往下看，有种视线错觉，林峯和沈若靠得很近，近到都快要抱在一起了，他顿时绷紧了下巴，目光冰冷地扫过林峯。

    林峯很敏锐，当即察觉到了后背处那道危险的视线，他眸光微动，并未回头，因为他知道是穆容廷。

    “沈小姐，我先走了，你有什么想知道的，可以问boss。”

    沈若嗯了声，目光上移，看到了二楼的穆容廷。

    但林峯走后，沈若并未上去找穆容廷，而是直接又下了楼，她现在并不想和那狗男人多说一句话。一想到他在车里那样对她，把她折腾得半死，她就又恨又气。

    到晚上时，穆容廷再一次将沈若强行地从孩子床上抱到了主卧里。

    不过这次沈若是打定主意不和他睡一块，刚被放在床上，她就双手撑在被褥上，连滚带爬地飞快爬向床的另一边，下床后就往房门冲去。

    她双腿还酸痛无比，这样的奔跑，让她很难受。但她眼底透着倔强，痛也强忍着。

    “若若，乖点！”

    穆容廷上前，不费吹灰之力就逮住了那企图逃走的女人，拦腰将她又抱了起来，再次放在床上，不过这次，他的身体也压了上去，不让女人再下床。

    被男人高大的身体沉沉地压着，沈若整个身子都绷紧了，嘴里尖声吼道：“穆容廷，你别再碰我！”

    穆容廷眼神暗了暗，语气温柔：“我不碰你，只是睡觉。”

    说完翻身下来，紧紧地抱住她，沈若双脚乱动乱踢，最后也被他的双腿缠住。

    本就没多少体力的沈若，挣扎一番后，累得气喘吁吁。

    不多时，传来穆容廷均匀的呼吸声，他真的只是抱着沈若睡觉，并没有其他的想法。

    沈若这才稍稍放下心来，也不知什么时候，进入了梦乡。

    她做了个梦，梦到睡裤被脱了，还被扯开了双腿……

