    第二日，密室中。

    “你的意思是说，内奸就算是找不到也没有关系了？”

    梅林看着楚天，眼睛里面呆着几分疑惑。

    之前一战，梅林手下万夫长卡戎战死，而科技联盟那边死了一个少校，其他士兵就更多了，整体来说还是武灵帝国收获较大。

    但是现在楚天告诉梅林，找内奸的事情可以暂时的放下，那么之前他们的动作又算是什么呢？

    楚天微笑着说道：“梅林大人你想，如果说我们这边有内奸，那么他们传讯的手段是什么呢？是秘术？还是我们不知道的科技手段？”

    梅林想了想，自然认为是科技手段。

    但是即便是科技，在西比亚要塞这边也有着不少的体现，如果说采用了更加先进的科技，那么武灵帝国找不来也是正常的。

    “然后呢？”

    楚天继续说道：“那么传讯是传递给谁呢？我们不说传递给谁，就说会传递到什么位置吧。”

    位置？

    仔细一想，如果想要传讯的话，自然不会是传递到科技联盟的大本营里面，为了动作更加迅速，显然是放到先头营之中比较好。

    而现在先头营已经被破，知道内奸身份的人几乎已经死绝了，那么内奸自然无法再将情报给递送出去。

    如此一来，就算是内奸，也只能在武灵帝国安安心心做事，要是他还想要想办法投递情报，不说很容易露出马脚，就算是大本营那边的人，恐怕也不会相信这是真的。

    想通了这一点，梅林笑着说道；“好吧，这件事情就先这样放一放，我们守着西比亚要塞还不知道要多久呢。”

    楚天没有接这个话，其实内奸就是卡戎，只是没有告诉梅林而已，至于要守西比亚要塞多久，那就看科技联盟能够忍到什么程度，又或者楚魔能够在什么时候将那个地方给找到。

    一场内奸的风波在无声之中消弭，楚天杀了佛尔斯特少校，得到了战功，而楚魔杀了卡戎也得到了战功，明明是一场内奸祸乱，却是弄出了几分双赢的局面，不过，这是楚天和他自己的分身双赢。

    这一天，楚天在自己房间之中突破，成功进阶到了元婴巅峰。

    元婴巅峰，就相当于这个世界的顶尖王级强者，距离尊级仅仅只有一步之遥，而楚天打算将这件事情给暂时的隐瞒下来，在必要的时候可以给别人一个“惊喜”！

    接下的几天，战斗依旧不断。

    在一场战斗之中，楚魔再次出手，以强大的手段横扫三个堡垒，然后第二军团万夫长马尔哈出站，和楚魔打了一阵之后竟然被活捉了起来。

    马尔哈被抓之后不久，科技联盟再次提出了交易的条件，很明显，科技联盟根本就没有把武灵帝国给放在眼里，即便是失去了一个先头营，他们依然能够从容不迫的进行交易。

    楚天随后带人偷袭科技联盟主营，配合楚魔留下的手段，马尔哈在营地之中打闹一阵，负伤逃出。

    这一来二去，楚魔再次立功，而楚天也是立下功劳。

    他们这样的行为甚至可以理解为刷战功。

    楚魔之后又抓了一个第一军团的万夫长，可惜的是，这一次楚天前去救援的时候差点中了陷阱，而那个万夫长也没能跑出来。

    日子一天天过去，天气变得有些阴凉，而伴随着一架百米高的巨型战车碾压到了战场上，悠闲的战事终究到了快要结束的时候了。

    科技联盟的智能部队调来的这一辆工程车，其前方有着巨大的撞击器，楚天毫不怀疑那个撞击的东西印在要塞的城门上所带来的威力。

    “要最后决战了，之前的试探也都过去了，科技联盟的主营都已经推进了三公里，这已经是在最近的安全距离了。”

    梅林叹了口气，他知道决战意味着什么，可能又是一场拜金那样两败俱伤的战役，说起来科技联盟和武灵帝国之间已经很久没有这样彻彻底底的打仗了。

    楚天没有说话，他似乎将这些事情看得稀松平常。

    “走吧，马上要开战了，等到两军厮杀得差不多了之后，就得要轮到我们上场了。”

    楚天起身，跟着梅林来到了要塞的一处防区，这里能够很好的观察到整个战场的形式。

    呜！

    伴随着一声巨响，那辆攻城车的车轮开始缓缓滚动，而武灵帝国准备的手段也开始用上。

    智能部队，生化部队，第一军团，第二军团，两方的人马开始交接在一起，瞬间整个战场就变成了绞肉机，无数人在这里面殒命，大大小小的爆炸不计其数，各种远程武器呼啸的声音让人耳朵震动。

    死再多人楚天也不会心疼，因为他见到了太多，尤其是这些人根本不是他那个世界的，也不是他的国人，更不是他的亲人，一切在他看来就无关紧要了。

    一些熟悉的人死去了，休抱着一个强化士兵同归于尽，他将武器硬生生插入了强化士兵的作战服之中，而他的肚子几乎被掏出了一个大洞来。

    在楚天眼里休已经做得很不错了，比起第一军团一个万夫长被流弹炸飞，他的表现十分神勇，是一个真正的战士！

    菲尼亚站在楚天的身后，表情冰冷肃穆，她不知道为什么楚天这一次没有让她下去参战？或许是关心，又或者是其他，但是女人总以为这是关心。

    “差不多了，那个攻城的玩意要是真的弄过来了，西比亚要塞得要完。”

    梅林开口说道。

    楚天点点头，和梅林一起冲了下去。

    科技联盟那边自然给楚天还有梅林准备了对手，这是身穿装甲的强化士兵，这一次他们的实力都是真真正正达到了王级程度的，手中拿着的武器是能量柱和能量剑。

    战场宛如一个巨大的磨盘，此刻还能保持着稍微的平衡，但是伴随着工程车上方爆发出的强烈光线，胜利的天平已经开始朝着科技联盟方面倾斜。

    那些光线会在周围横扫，武灵帝国方面损失惨重，而要塞上的那些武器却是无法击穿攻城车厚厚的装甲。

    眼看着攻城车越来越近，梅林已经心急如焚，心慌之下，手臂被光线扫中，即便是王级灵武者的防御，也瞬间飙射出鲜血！！

