    “小表弟，你没事吧？”

    一拳报废掉辛克莱尔中尉，卢克伸手把卡尔-艾尔拉了起来。

    排骨超人被一顿狂揍，打得有点神志不清，看到大表哥格外亲切，一副眼泪汪汪的样子。

    闪电侠叫他出门的时候，明明是说吃大餐。

    结果到了家门口，巴里发现情况不对，直接抛下超人，用神速力状态闯进屋子里。

    然后被塞尼斯托来了一个瓮中捉鳖，果断白给。

    对方的目标只是闪电侠，对超人毫无兴趣。

    可思维简单的卡尔-艾尔看到巴里被生擒活捉，意识到自己的晚饭可能没有着落，连忙想要阻止。

    塞尼斯托不愿做过多的纠缠，派出军方的辛克莱尔中尉——莱恩将军那帮人相信了他所说的，绿灯军团能阻止氪星人。

    有阿宾-苏的关系，取信于联邦政府并不难。

    这才有了卢克开头看见的那一幕。

    “自己找个地方，买个热狗和或者汉堡吃吧。”

    卢克瞧了眼超人的伤势，虽然看上去挺惨，但对有自愈能力的氪星人来说，完全算不了什么。

    他正忙着找塞尼斯托和逆闪电，没空托管小表弟。

    巴里-艾伦可是前往主宇宙时空的唯一钥匙，绝对不能出现什么意外。

    “没钱。”

    超人没有挪动脚步，有些不好意思地说道。

    之前巴里刚教过他，吃东西或者消费，都需要付钱的常识。

    “拿去，随便刷。”

    卢克从来没带钱的习惯，在漫威宇宙的时候，出行都有秘书、保镖，压根不用自己付账。

    到了新的片场，消费也都是闪电侠、蝙蝠侠，或者电子人买单。

    还好之前巴里留了一张信用卡，他随手甩给小表弟，表示随意使用。

    反正闪点时空是要被纠正的错误，哪怕刷爆闪电侠的信用卡，那也没什么关系。

    “谢谢大表哥。”

    超人很懂礼貌，拿着信用卡美滋滋的走开了。

    “真是容易满足的孩子。灯戒，搜索塔尔-塞尼斯托的位置。”

    卢克打发走了无缘无故被暴揍一顿的小表弟，随即使用灯戒寻找塞尼斯托的下落。

    宇宙守护者为了方便绿灯军团协同作战，锻造之时就给戒指添加了“信标”功能。

    可以随时随地搜索附近的绿灯战士，引导对方前来集结。

    也能在遇到危险的时候，发出紧急呼叫的警报。

    按照阿宾-苏的说法，塞尼斯托这个时候应该还没有得到恐惧黄灯。

    那么，同为绿灯戒指的拥有者，卢克很容易就能掌握到对方的行踪。

    “跑得真快，都到大西洋了。”

    卢克收起灯戒投影的光屏，猛地拔地而起，冲向高空。

    数分钟的时间，他就跨越漫长的距离，出现在大西洋的上空。

    “塞尼斯托是为了闪电侠的神速力，逆闪电是想报复闪电侠……巴里你可真够倒霉！”

    卢克随口吐槽了一句，视线如雷达般扫过辽阔的海面，最终锁定在一座小岛上。

    ……

    ……

    “诶嘿嘿，巴里，我们又见面了。”

    等到闪电侠睁开眼睛的时候，他看到的是逆闪电那张脸。

    对方像个怀有不轨企图的怪人，不断发出可疑的笑声。

    “斯旺，果然是你！我的妈妈……你不许再伤害她！”

    看到杀母仇人，闪电侠的情绪一下子激动起来。

    他被绑在一张金属椅子上，手脚都戴上镣铐。

    体内的神速力似乎也变得虚弱，难以调动起来。

    巴里记得很清楚，他本来是准备与母亲共进晚餐。

    然而塞尼斯托设置了一个陷阱，让自己主动冲进一张能量大网，完成捕捉计划。

    “放心，巴里，我没有对你的妈妈下手，尽管我在无数的时间线上，杀过她无数次，但这一次我不打算这样做。”

    逆闪电用恶劣的语气说道，丝毫不惧闪电侠眼中喷出的怒火。

    “我喜欢你对这里做的一切，崩坏、扭曲，所有人的命运都发生改变，真是太美好了。”

    闪电侠握紧拳头，恨不得狠狠地揍上对方一顿，怒声道：“这是你设计的阴谋！”

    “不，巴里，这就是最有趣的地方。”

    逆闪电等了这么久，终于听到闪电侠说出这段话。

    他感到无比兴奋，简直要乐坏了。

    自己跟着一起来到这个世界，不就是为了欣赏现在的这一幕吗？

    逆闪电用力捏紧对方的下巴，然后大笑着说道：“我什么也没有做，导致这个世界出现的原因，在于你，巴里-艾伦，正义联盟的超级英雄，闪电侠！”

    “仔细想一想吧，巴里，你有没有偷偷做了什么‘好事’？”

    闪电侠抿紧嘴巴，他知道自己为了挽回母亲的死亡，从而制造了闪点时空。

    但是，那也不可能产生如此之大的影响。

    连同着超人、蝙蝠侠、海王、神奇女侠……这些人的命运一起发生改变。

    “这是你编织的谎话，对吧？我救了妈妈，怎么会影响到她被杀之前的过去，进而扭曲时空，这不可能！”

    巴里使劲摇头，表示不相信。

    “哇喔，你不愿意接受事实吗？那我来问你，巴里，速度突破音障会产生音爆，那如果突破时间之障呢？”

    逆闪电完全是知无不言，言无不尽的良好态度，尽心尽力解答着闪电侠内心的疑问。

    他就喜欢看对方痛不欲生，自我怀疑的可怜模样。

    太令人感到愉悦了！

    “神速力打破时间的界限，然后boom！巨大的爆炸产生，扭曲效应会以你为圆心，开始向外扩散，影响一切！”

    逆闪电伸出手指，比划着姿势。

    “当然，我也帮了一点微不足道的小忙——不过这个机会是你给的，巴里。”

    闪电侠咬紧牙齿，脸色复杂。

    想到超人，还有死去的布鲁斯，他的内心填满愧疚。

    而这，正是逆闪电所期待看到的表情！

    “我只是……想要救我的妈妈。”

    良久的沉默后，巴里痛苦地说道。

    “真是让人感动呢，中城最伟大的超级英雄……等等！为什么你不是去阻止肯尼迪被刺杀？也不是让希特勒留在美术学院？”

    逆闪电毫不留情的讽刺道。

    “你只是救了你的妈妈！可因为你的一己私欲，把过去搞得支离破碎，酿成一出出悲剧。”

    “告诉我，闪电侠，你现在跟我有什么区别？”

    双手抱胸，望着被打击到说不出话的闪电侠，逆闪电表示心满意足。

    他拍了拍手掌，原本昏暗的环境忽然亮起灯光。

    巴里看到了那台宇宙跑步机，上面连接着各种电线和仪器。

    “塞尼斯托，他就交给你了。”

    逆闪电退到一边，把空间留给合作伙伴。

    红色皮肤的外星人走出黑暗，直视着垂头丧气，毫无精神的闪电侠。

    他眼中闪过一丝狂热，喃喃道：“神速力……归我了！”

