
　　记者和附近的消防部门是来的最快的！

　　随着记者的持续报道，瓜头鲸搁浅的消息已经上了微博热搜。

　　无数网友牵挂着它们的命运。

　　“又又又搁浅了！”

　　“看它们在泥坑里挣扎的样子，好心疼！”

　　“瓜头鲸，这名字好憨！”

　　“天哪，最近是咋了，怎么这么多鲸鱼搁浅的消息？我特地搜了一下，光这个月就有三起了！”

　　“卧槽，这么多吗？我只知道前几个月有一起！”

　　“对呀，而且还有一群是个携带幼崽的母子群呢，太可惜了。”

　　“是不是小日本在偷偷排核废水，把海洋给污染了？所以它们跑咱们这边来了？”

　　“确实很反常啊！”

　　“不懂就别瞎猜，瓜头鲸本来在日本海域就很少出现，最大的可能是领航鲸的声呐出了问题！瓜头鲸是群体生物，领航鲸迷失方向，带着鲸群跑到了滩涂上。

　　这种滩涂地缓，一退潮就是一大片，涨潮也快得很，很容易搁浅！”

　　“没办法，现在船舶那么多，各种垃圾化学物质往海水里排放，已经不是它们原本生存的海洋了。”

　　“越来越频繁的鲸豚搁浅事件，这不是自然对我们的警示吗？”

　　“诶，对未来感觉好悲观，说不定再过个几十年，环境就恶化得没法生存了。”

　　“我记得之前一次瓜头鲸大规模搁浅，营救完死了大半，最后好像只有几只活了下来？”

　　“诶，希望它们没事！”

　　……

　　方野在前往搁浅地点的路上，不断和各方面的人员沟通着！

　　瓜头鲸的体表覆盖了湿润的毛巾，有人不断地拿着桶往它们身上浇水。

　　泥坑里的水太浅了，消防员和村民们几百号人，徒手在滩涂上给它们挖起大坑。

　　再把海水灌里面，这样瓜头鲸就可以大半身体浸没在水里降温了。

　　不断有东西从最近的村子里被送来，村民们带着竹竿和塑料膜，深一脚浅一脚地踩着淤泥，穿过荒芜的滩涂，在瓜头鲸头顶架起来一个临时的遮荫棚。

　　两个半小时后，方野他们赶到了！

　　消防队的队长连忙打个招呼，也没过多客套：“方园长，你们终于来了！赶紧看看这两只瓜头鲸。”

　　有两只已经不动很久了，眼睛也闭上了，但是救助人员依然按照他说的方法在泼水降温。

　　专家没有过来做出判断，就当它们活着，不放弃一丝希望。

　　林颖戴上手套，蹲下来掀开眼皮，仔细观察起来它的眼睛。

　　方野直接用观察之眼看了一下，显示【瓜头鲸（已死亡）】。

　　小余道：“这只鲸很凶呢！一开始使劲挣扎抵抗我们，不让我们动它，尾巴还把一个村民拍倒了，不过挣扎了一下就不动弹了。那只脑袋埋在泥里，埋得比较深，弄了半天才给它弄出来。”

　　两人对视一眼，摇摇头：“两只都死了！”

　　听到这个消息，附近的群众都遗憾地叹了口气，有人甚至难受地流下眼泪。

　　旁边的人拍了拍他的肩膀，安慰道：“我们已经尽力了！”

　　来的路上已经死了两只，还剩五只！

　　方野对此也有所预料，检查起来其它的瓜头鲸！

　　一只瓜头鲸身边，有村民轻轻抚摸着，一边说话安慰道：“没事没事，我们是来救你们的。”

　　小余和方野道：“我之前就听说鲸豚都是很聪明，很有灵性的动物，它们好像能听懂人话呢！给它们说话安慰，慢慢也就变得温顺下来。”

　　方野苦笑道：“温顺不是它们有灵性，是身体衰弱没有力气反抗了。”

　　【

　　瓜头鲸

　　年龄：15岁

　　心情：极度害怕/恐惧M.23sk.com

　　健康状态：虚弱！

　　】

　　瓜头鲸在水坑里，头顶的气孔一张一合，发出虚弱的叫声！

　　心中充满绝望，今天真是倒霉到家了！

　　早上游到这片海滩上，潮水突然迅速地退去！

　　惊慌地在淤泥里挣扎起来，呼吸孔被淤泥堵住，渐渐窒息。

　　没有湿润的海水保护，太阳火辣辣地晒着，像是进了烤箱。

　　皮肤上的水很快被晒干，身体变得灼热滚烫。

　　本来搁浅就很惊慌了，再看到有人类过来，把自己团团围住，不知道要干嘛。

　　换位想象一下，如果你正在海上乘坐着小船兜风呢，突然天气阴沉下来，掀起滔天巨浪，把船只打翻。

　　吓得抱住仅剩的一小块木板，随波逐流，这时候又出现了一群鲨鱼的身影！

　　水面上露出三角鳍，在周围转着圈，一点一点靠近自己。

　　死亡的阴影慢慢笼罩，心里应该是如何的恐慌绝望。

　　这种情况下，很容易产生严重的应激。

　　就像死掉的那只，看到人要动自己，回光返照使劲挣扎，一下就死掉了，这个也没办法。

　　所以救助鲸豚是一件非常困难的事情。

　　这边的瓜头鲸其实还好，因为一开始就联系上了方野，有专业人士指导细节，没有出现错误的救助情况。

　　大部分人碰到搁浅的鲸豚都不知道怎么正确地救助，本能反应是把它们往海里推，很容易让鲸豚受伤，或者浇水的时候浇到呼吸孔里。

　　救助机构来了，会观察鲸豚的状态，判断接下来怎么行动。

　　是等涨潮的时候让它们自行回到海里，还是直接抬到海里，或者是太虚弱了，不管它们放了就死，要运到合适的地方输液治疗一下。

　　如果是太严重没法治疗，就算送回海里也会再次搁浅死亡，这种情况可能会把鲸豚安乐死，减少它们的痛苦。

　　方野蹲下来，轻轻抚摸着瓜头鲸！

　　安慰道：“没事，我们来了你就放心吧。”

　　一边抚摸，一边施放了安抚技能。

　　同样的抚摸安慰，效果大不相同！

　　瓜头鲸感到这个人身上散发出一种温暖亲切的气息，惊慌恐惧的心情，一下轻松了许多。

　　方野接着从背包里拿出一瓶矿泉水，在它身上“咕咚咕咚”浇了下去。

　　看上去普通的降温举动，其实里面装的是灵水。

　　瓜头鲸得到灵水滋润，精神一振，上下轻轻摆了摆尾巴，好像在和他打招呼。

　　小余惊奇道：“咦，好像比刚才有活力了一点！之前看着半死不活的，这会尾巴都能动弹了。”

　　方野道：“嗯，这只的状态还可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第693章 瓜头鲸打招呼免费阅读。https://xs.23sk.com 