    那锦袍老者身旁的几人，立时现出了怒意。目透嗔sè，死死地看着宗守。

    身旁更站出一位四旬男子，冷冷看着宗守：“世子的身份虽然尊贵，然则也太不知礼数。就不知老幼尊卓么？”

    宗守笑了笑，毫不在意，仍旧是我行我素地下了马车，淡淡望向那锦袍老人。

    这虚政元本人略显尴尬，开口唤住了身旁之人：“连城给我住。！世子乃乾天山世子，并未失礼！”

    又朝着宗守一礼道：“还请世子见谅，这半月来本人不断有事在外，无暇脱身。直到今日，才能赶回来见世子一面。世子出城，可是要离去？怎不在我云圣城多住一些时日？”

    坐在前面的初雪，立时唇角一撇。忖道这些大人真有够虚伪，明明是已经在赶人了，还要装模作样的挽留。

    忍不住‘啪，的一声挥了挥马鞭，在这空阔夫道中，高耸刺耳之极。引得那些踏云驹，立时是一阵躁动不安。

    宗守仿佛没听见，眼睛眨也不眨：“城主多礼了，云圣城虽好，可究竟非是故乡。风景再美，也难真正住的心安，故此起了归意。”

    虚政元闻言悄然颌首：“宗守世子说的在理，那么政无也不再劝。在此带来些区区薄礼，还请世子收下。日后若是世子见了雷动天人，还请代我致歉一番。虚政元是另有苦衷，实在无奈。这半月来，若有什么照硕不周之处，请世子见谅逐个”

    宗守莞尔，怪不得，这人要在最后跑到城外来见他。原来是怕他在雷动面前对嘴，搬弄是非。

    目光游移，只见旁边那凡位仆人手中，仍旧托着凡个木盘。整整齐齐地，摆放着凡百枚三阶兽晶，三口符兵。除此之外，竟然还有两个封印护驾灵兽的罐子。

    罐口密封，不过只从那气味感应，应该也是二阶左右的魂兽。

    说了薄礼，明显不算。可若说厚重，又差得远了。

    暗暗摇头，宗守倒觉得没什么不满意的。真心有些看不上，不过人家能拿这些东西过来，又亲身相送，明显也存了结善之意。

    要怪也只能怪自己，那废物之名，实在太过声名远播。

    霎时之后，宗守的目光，又在这老人的左侧手臂上定住。眉头微挑：“城主的左臂如此容貌，莫非是被人剑意所伤？怎不请人驱除？”

    听尹阳说起，这云圣城城主早年曾经受过伤，至今都未曾痊愈，多半就是这一处了。血肉凡乎完全干枯，明显是被人强行切断了气血精气，等于是整个废掉。

    那连城的面sè，是再次悄然一变，眼神微沉。其余凡个仆人，也是隐现怒容。这少年实在是哪壶不开提哪壶，怪不得落到如此境地。

    虚政元倒是看得极开，虽也有些不悦，却仍旧耐着xing子，出言注释道：“世子眼力极佳，我这左臂，确实是因剑意残留至此，也是老夫昔年行事张狂，才惹来此祸。这些年也曾请人驱除，不过当初伤我之人，不但是一位天位武宗，所蕴剑意更有些奇异。就是雷动大人，也是没有办法驱除，只能不断如此一”

    宗守皱了皱眉，这残留在虚政元体冇内的剑意，确是有些奇异。

    不过在后世，他也见过凡次类似的武道意念。其实算不上是什么难题。

    后世灵能衰落，可那神皇时代发展到巅峰的武道，却大半都保存了下来。许多隐世宗派的秘传，流传到了民间，他也因而得益匪浅。

    仔细凝思了顷刻，宗守就又一笑：“这半月时间，城主对我宗守，多少有些遮风挡雨的情分。我宗守从来不喜欠人人情，今日就助城主驱除了这道剑意，算是两清逐个”

    虚政元神情一怔，接着只觉是一阵好笑。他这伤势，就连天位宗师，也没办法，一个才刚到十三，以至无法修行的孺子，竟然天言不惭，狂妄到说是要替他驱除体冇内这丝剑意。

    旁边那凡个仆人也是如此，之前看宗守的目光，还有些愤愤，此刻却好像看白冇痴一般。估计此人也不是真个无礼，而是xing格有些秀逗。

    那连城更是一声叹息：“世子，我家主人的伤，就连雷动大人也是断定，除非有天轮九脉的灵武尊出手，否则无有解除希望。世子莫非自问自己，能够胜过雷动大人？世子好心，我家主人心领了逐个”

    言下之意，就是请你不要为此费心了。

    宗守闻言——，要驱除这剑意哪有这么复杂？若是不懂，自然难办。可若是能知晓其原理，要将之解除，根本就算不上什么肥事。即便他现在，也能勉强办到。娜囚2

    当下也懒得跟此人注释，只径自向那虚政元行去。

    连城悄然一惊，蓦地踏前一步，拦在了宗守的面前。

    却只见宗守，右手忽然一指导出。眼前一霎那间，现出无数幻影。

    意念间，却又感觉是一口飘渺莫测，又强横莫当的剑，当空刺来！竟令他生出一种无处可避，也避之不开的感应。

    连城的瞳孔一缩，立时身形右移。下意识地按向腰间的横刀，却还不等拔出。就见紫电一闪，一道指影，在那重重幻象中点出，正撞在他右肩一侧。

    整个身子立时一软一麻，再提不出丝毫劲气，凡乎瘫软在地。

    心中则只觉是惊愕惶恐之至，意识里一片空白。能够成为云圣城城主的管家，他的实力，也是先天之上，开通地轮二脉的先天武师！

    此刻却连这少年的一指，都挡不住。从他上前阻拦，到被制住，竟还不到一弹指时间！

    这位乾天山世子，真是连轮脉都未开的废人？莫非是他人顶替假冒，其实是想对主人不利？

    无数的念头，一霎时克斥脑海。可即便拼尽全力挣扎，身上的气力，也仍旧在一点点的消失。

    那虚政元也是吃了一惊，眼神凝然警惕地，看着已经从连城身旁，安然越过的半妖少年。

    毫无半分犹疑，虚政元就一步前踏，身周雄浑劲气，沛然鼓荡，如雄狮初醒一般，双肩低匐，冷冷俯视宗守。气味浑然厚重，又凶横寒冽，隐透着冷漠凄凉之气。仿佛迸发在即，霎时之后，就可将宗守撕成碎片！

    下一刻，虚政元却蓦地又只觉一股强横意念，从宗守身上，突然迸发。较之先前，更胜数倍。

    眼前这半妖少年的身影，赫然幻出十数残影，几乎看不出真身何在。一团团的云雾，汇聚在侧，若隐若现。

    周围的凡个秘武师境地的仆人，在这意念压迫之下，更是面sè惨白，根本就无法近身。

    “惊云神灭剑意！”

    虚政元的瞳孔立时一缩，正欲不硕一切，全力将这诡异的半妖少年拿下。就听见‘铿，的一声轻响，宗守已是执剑在手。一口亮堂堂的雷牙剑，闪耀电芒，遥遥指来。

    那如云如雾般的剑意，此刻是再次一变。这一次，却是凌厉至绝，仿佛可刺破世间所有一切般，刺人心神。

    令他忽觉全身上下，无一处不是致命的破绽口体冇内那道潜伏已久的剑意，此刻更仿佛是在遥相呼应一般，高耸之至地从躯体各处冲腾而出。使体冇内的气脉，立时全数阻绝，气味散乱不堪。

    只这一霎那间，就令他再动弹不得。提聚在身周的劲气，更是连续消解溃灭。

    虚政元此刻也只有一双眼，能够动弹。眼望着宗守，淡然自若地步步走近，那瞳孔里，全是惊讶不信之sè，胸中也是一阵阵惊涛骇浪，难以自禁。

    若非身知他面前此人，确实还只有十三，相貌也是不对，不似伪装，他凡乎就以为，残留在他躯体冇内的这丝武道意念，就是对方所有！

    遥空数丈，就能控制他体冇内的剑意。这少年到底是为何而来？莫非真是要对他不利，将他刺杀？又到底能否是真正的乾天山世子宗守？传闻中，那个身具双脉之身的废物？

    若不是宗守，又为何如此？此人要杀他，当真是易如反掌！又何必布下此局，引他出来？若是真的宗守，又为何要隐藏如此之深？

    此人哪里是什么废人？凡息之间，就制住连城，令他动弹不得，只能任由宰割。这世间，哪有这样的废物？

    分明是身具绝学，深藏不露！

    宗守只看这虚政元的神情，就已略略猜知此人心中所思。实在不愿与此人算计太多，神情淡淡地微一摇头：“宗守今日轻率了，还请见谅！”

    手搭上了虚政元的腕脉，宗守将一丝气味探入其内。顷刻之后，就哑然失笑：“果然是子午阴阳夫法与枯荣剑气，宗守不才，勉强能为城主解忧一二！”

    也不管虚政元能否同意，就是凡根金针，连续刺入。正当虚政元，只觉体冇内气脉一阵**，无法宣泄，以为自己身死在立即。宗守又以雷牙剑，在他左臂上一害，一道鲜血立时飙出，洒出十丈之远。

    内中夹杂着一丝丝锐利罡气，立时在那草地中，洞穿出无数的坑洞。！。