    崇丘闻言一愣，然后叹息一声：“都已经是过去的事情了，说那么多还有什么用？”

    还有用吗？

    没有用了！完全没有用了。

    事情已经到了今天这种地步，要做的就是往前走，努力将未来的棋下好。

    “你今日来找我，想来是有事情”虞七静静的看着崇丘。

    “我要你杀了黄飞虎”崇丘静静的看着虞七。

    “哦？我为什么要帮你？”虞七诧异的看着崇丘。

    “因为你与黄家有深仇大恨。你替我杀了黄飞虎，日后有机会，我替你杀了黄家的余孽，你觉得如何？”崇丘一双眼睛静静的看着虞七：“那两个黄家余孽，已经拜入了大宗门下，以你现在的身份，怕是不好出手吧。但我就不一样，我没有那么多顾虑。”

    “好，我便替你杀了黄飞虎。但是，还要加一条，你要替我斩了四大镇国武王之一的黄天牛”虞七收回目光，抬起头看向远方天空。

    “也好！也好！便依你！便依你！”崇丘看着虞七：“合作愉快。”

    “合作愉快！”

    崇丘走了，留下虞七一个人静静的端坐在山巅，看向遥远的天边：“当年的恩怨，也该了结了。纵使是闻太师的徒弟，那又如何？叫你活了这么些年，也该是我报仇解恨的时机了。”

    话语落下虞七纵身而起，下一刻身形消失在天边，人已经不知所踪，失去了踪迹。

    虞七静静的看着苍穹，眼神里有一抹叹息：“我本来爱惜黄飞虎的武道修为，可惜黄家乃千年世家，黄飞虎更是领头与我做对。”

    “不过凭我如今修为，黄飞虎也不过是一掌拍死的货色罢了，区区见神不值一提。当年该了结的恩怨，也该落下帷幕。我到要看看，千年世家黄家，究竟有何等底蕴。”

    说完话，虞七身形盘旋，化作了蓝采和模样，再出现时已经来到了边关之处，在妖族大军、东夷大军、妖族大军的交界之处。

    东夷族在三族缓冲之地瑟瑟发抖，不论是两大妖国，还是巨无霸独享九州的人族，都不是东夷可以比的。

    稍有不慎，战火燃烧起来，大能交手，东夷族便会毁于一旦。

    虞七削木为剑，就那般静静的站在那里，一双眼睛看向远方苍穹，犹若是木塑一般。

    一日

    两日

    三日

    大荒中风云汇聚，时不时有阴雨滴落

    足足大半个月，黄飞虎率领三千亲卫，调动边关四十万精锐，一路拔山超海，出了人族九州，向着东夷族奔了过去。

    “来了”在高山上站了半个月的虞七睁开双目，目光看向远方，然后忽然一步迈出，脚下虚空不断扭曲，再出现时已经到了百里外。

    虞七周身一股气机外放，整个人跳出三界外，不在五行中，与那数十万大军交错，数十万大军竟然对其视若无睹，双方就像是两道重叠的影子，虞七缓步穿过那影子，整个人再出现时已经到了黄飞虎的五彩神牛前。

    数十万大军看不到虞七，但偏偏黄飞虎能看到。

    双方一个照面，黄飞虎看着那似乎从未见到过虞七的大军，便已经察觉到了不对劲。

    “吁~”

    黄飞虎猛然一拉缰绳，拽住了手中的五彩神牛，眼神里露出一抹凝重。

    毫无感召！

    他的气血，毫无感应。

    明明那人就站在他的眼前，但他却感受不到眼前之人的气机。

    “停下！”黄飞虎喊了一声。

    大军停下，众亲卫面色诧异的看着黄飞虎，大军这才开拨多久，竟然发生了这种事情？

    “你们没看到那个人吗？”黄飞虎指向了虞七所在的方向。

    众亲卫与偏将俱都是齐齐看去，却见此地空荡，哪里有半分人影？

    众人一双双眼睛看向黄飞虎，都有一种看傻子的感觉。莫非自家大帅得了失心疯不成？

    黄飞虎心中那股不妙的预感越加严重，双手不知不觉间落在了两根金鞭上。

    “布阵！”黄飞虎没有多说，只是吐出了两个字。

    见黄飞虎如临大敌的样子，军中众将士也是心中发毛，二话不说立即摆开阵势，开始操练大军。

    大军浩荡，接引天地之力，身为闻太师的亲传，黄飞虎兵家战阵的造诣绝对不低。

    四十万大军摆开大阵，接引而来天地之力，绝对是非同凡响。

    虞七静静的怀抱木剑，身披斗笠蓑衣，没有阻止黄飞虎的动作。

    大阵摆开，天地之力倒灌而下，黄飞虎周身气机节节拔高，只是他的一颗心却越来越冷。

    对方任凭自己摆开大阵，这说明什么？

    说明了很多很多的问题！

    说明了对方极度自信。自信就是自己摆开大阵，对方也有万全的把握将自己斩杀。

    四目相对，丝线在空气中碰撞。

    “你是谁？”黄飞虎看着眼前的斗笠人。

    “妖族平天大圣”虞七声音淡漠，有一丝丝说不清道不明的嘲弄。

    “平天大圣？”黄飞虎一愣。

    “你想好怎么死了吗？”虞七问了句。

    面对这个故人，他没必要直接下杀手，临死前聊聊天，做一番告别也是很好的。

    “原来是妖族孽障。想不到你竟然有胆子刺杀我！”黄飞虎手掌落在了双鞭上，一颗忐忑的心终于有了几分安稳，一双眼睛死死的盯着虞七，声音里满是道不尽的怪异：“你若想刺杀我，本来是有机会的。可你千不该万不该，偏偏不该叫我摆开大阵。”

    “摆开大阵又能如何？杀你犹若摘花取物，易如反掌。”虞七轻笑，声音里满是道不尽的嘲弄，就像是猫捉老鼠，看着老鼠死前最后的挣扎。

    “大帅，您这是？”此时各位偏将、周边的亲卫俱都是毛骨悚然的看着自言自语，对着一片空地说话的黄飞虎，眼神里露出一抹悚然。

    没有回应众人的话，黄飞虎一双眼睛死死的盯着虞七，下一刻周身大军之力汇聚，手中金鞭裹挟着开山裂石的力量，向着虞七砸了过来。

    “好奇妙的兵家大阵，倒是有了几分见神的气度。可也就仅仅是几分罢了，连见神之力都不曾修炼出来。”虞七声音里充满了惋惜，然后一步后退，避开了黄飞虎惊天动地的一击。

    “若能调动千万大军，就算是人神降临，我也能与之周旋一番”黄飞虎双鞭落空，并没有反回，而是猛然纵身而起，双鞭在掌心盘旋，向着虞七脚掌绞杀了过去。

    虞七嘴角挂起一抹冷笑，并不过多理会，而是直接纵身而起，再出现时已经到了黄飞虎身后：“想不到，堂堂闻太师的弟子，堂堂的武成王黄飞虎，竟然只有这般实力。”

    “不可能！这怎么可能！你怎么可能躲得过去？”黄飞虎手掌一颤，没有人比他自己更清楚，自己这一击的霸道。

    “我要杀你，只需要一剑。现在，我再给你三次出手的机会。”虞七静静的看着武成王，怀中木剑震动，绝仙剑气在木剑中孕养。

    “安敢小瞧我”黄飞虎大怒：“变阵。八门锁金大阵！”

    一声令下，八门锁金大阵变幻无定，接着虚空扭曲，只见云层中一道道怪异的力量波动，浩荡天雷竟然被大军的阵法之力接引而来。

    “有点意思，这一击只怕是已经超越了见神极限，触及到了人神的门槛”虞七眼睛瞪得老大，声音里充满了惊异。

    殊不知此时周边五十万大军更是惊悚，只见自家大帅在场中左右开弓来回纵横，道道天雷召唤而下，不断劈打一处空地，惊得沙石飞溅，犹若是失心疯了一般。

    “雷电之威虽然厉害，但却也奈何不得我。你若只有这般本事，怕也唯有成为我剑下亡魂的份”虞七信步闲庭，所过之处虽然天雷轰鸣，但却难以触及到其半分。

    黄飞虎此时当真是慌了神，想不到虞七竟然这般厉害，自己已经手段尽出，但却奈何不得其半分。

    技穷尔

    自己最强的手段都奈何不得对方，继续挣扎还有用吗？

    当然没用！

    所以黄飞虎身形一转落在了五彩神牛上，只见五彩神牛脚步迈出，竟然凭空融入大地的泥土内，整个人已经消失不见了踪迹。

    跑了！

    武成王黄飞虎跑了。

    几十万大军看到目瞪口呆，就是虞七也不由得一愣，然后猛然消失在了地面，追赶了上去。

    论遁地的速度，五彩神牛执掌五行，遁地之术乃是天下一等。

    可惜，他遇见了已经开始参悟神灵变的虞七。

    对于虞七来说，在天上飞和地上飞，其实并没有什么区别。

    所以，虞七心头念动，对着前方一指，刹那间指地城刚，将五彩神牛与黄飞虎撞得晕头转向。

    然后大地化作牢笼，将五彩神牛与黄飞虎一道囚禁了起来。

    “阁下究竟是何人？妖族绝不可能有你这般人物。鹿台可不是吃素的，要是妖族有你这等人物，不可能不被鹿台发现。”此时黄飞虎停止遁逃，骑着五彩神牛上了地面，一双眼睛死死的盯着身后的虞七。

