    简略的一句话，其中表达的意思让笙古岢，心脏“嘭嘭嘭”的剧烈跳动起来。

    三皇子笙天龙，要杀他们所有皇子？

    这简直疯了！

    也是在这一刻。

    笙古岢转眼便看见。

    在他的四周，一个个一袭黑衣的杀手，显现了出来！

    他想求救，但身边的护卫，已经被他全部支开了！

    ……

    伍裘县。

    巨大的校练场上，六皇子正教导着大批才加入军队的民兵。

    纵观笙国的七个皇子，也就只有他这位皇子，是实打实的实干家！

    “殿下，我们的兵，招募名额到上限了。”

    一位公公将最新的情况，对六皇子汇报到。

    “可恶！”六皇子那沙包大的拳头猛地轰在旁边的一堵墙上：“如果父皇那二十万掌兵权，交给我，我定然能打造出一个铁血军团！”

    “给笙长歌那废物家伙，简直是浪费！”

    “殿下不必生气，依老奴看，圣上必定有一天会看见殿下的辛苦，到时候，交给殿下的只会是太子之位！”

    一身紫袍的老公公，言语中满是恭维。

    这些话，让六皇子有点飘飘欲仙，嘴角扬起一抹自信的笑意。

    确实。

    只要他够努力，等到父皇看见的那一天，就知道，他这第六的孩子，会有多优秀！

    “我去冲个澡。”看了看满身的汗水，六皇子随口对这位公公言道一声。

    而当六皇子来到他自己的庭院时，却发现。

    七八个穿着黑色服饰的刺客，早就在这里，等候他多时了！

    ……

    傍晚时分，天空又下起了“淅淅沥沥”的雨。

    丘山县。

    笙长歌还是住在自己那住了三年的庭院。

    房间内。

    笙长歌将一封信看完，再度拿起另一封书信。

    桌上这180封信，让他心头的熟悉感越发的强烈。

    只是想不起来，这些东西到底和自己有什么关联！

    “系统，我是不是有缺失某段记忆？”终于，笙长歌问出了这个问题。

    叶天没有隐瞒：“是的，宿主三年前生过一场大病，丢失了很多记忆。”

    “竟是真的！”笙长歌脸上浮现一抹震动。

    “记忆能恢复吗？”

    “宿主的记忆，需要靠宿主自己找回。”

    “这样么。”看着桌上的这些信，笙长歌已经猜测到了什么。

    拿出一张白纸，一个个文字在白纸上写出。

    当这封新的信写出来之后，字迹赫然与那些书信中，男人写的信，字迹相差无几！

    大脑中的记忆或许会消失，但刻入肌肉的记忆，却很那消失。

    ……

    北域的天气很冷。

    迷蒙的雨幕中，温度更是降低了不少。

    来到庭院中时。

    系统的一句提示声音，让笙长歌微微凝重的打开了系统的气运面板。

    当气运面板上的情况映入眼底的时候，他浑身一震！

    才小半天没看。

    现在怎么就发生了如此巨变？！

    只见。

    气运面板上，前三的他和二皇子以及三皇子，都没有变化。

    但排名第四的六皇子却气运点突然归零！

    甚至就连后面的七皇子，也是同样的情况！

    唯独四皇子，气运面板上还有他的存在，不过现在看来，他的气运值依旧在刷刷刷的掉！

    这般情形，让笙长歌瞬间想到了昨天大皇子死后的情况。

    大皇子死后，他的气运点，便归了零！

    现在对比其他皇子的情况。

    得出结果，六皇子和七皇子，都在同一天或者说不久前，遇害了！

    气运面板上。

    笙天龙的气运值，上涨到了前所未有的高度。

    这相当于指明了凶手是谁！

    “他不怕父皇发现了这一事情的后果吗？！”

    那可是皇子，不是什么无关紧要的臣子，百姓！

    昨天杀了大皇子之后，笙长歌整个人都低调了起来，就是不想这件事被挖出来。

    哪里能想到，笙天龙比他更为肆无忌惮！

    先后杀了六皇子，七皇子。

    即便是四皇子，现在的情况也很难说。

    “必须要逼得我们死么？”庭院中的笙长歌，目光渐渐犀利起来。

    笙长歌不难猜出，他会是下一个被笙天龙施加手段必须杀死的人！

    “系统，我还有一个系统礼包对吧？”

    “是的，宿主是否开启？”

    “开启吧。”笙长歌略显期待。

    “叮~恭喜宿主，获取一次性被动技能，浴火重生。”

    ……

    ……

    “哗啦啦~”

    昏沉沉的天，渐渐与远处的原野融合在了一起。

    倾泻的雨幕，所带给大地的，唯有彻骨的冷。

    庭院中看雨的笙长歌，不消片刻，就等到了来杀他的那些杀手！

    八个杀手，一个个的顶着大雨，戴着斗笠，出现在了庭院的屋顶。

    只是看气息。

    这八人，比起昨天大皇子的那十人，竟然每一个都要强上一个层次！

    “八个十六甲，这就是笙天龙的手笔啊……”看到这些家伙，笙长歌才隐隐有些明白为什么笙天龙的气运值会那般的高！

    这些可谓笙国绝对顶级的个体战力都掌握在他的手中，他的气运值怎能不高？

    或许。

    这还并非笙天龙全部的底牌。

    当这些人看见笙长歌的那一刻，只是瞬间，数柄染毒的飞镖就朝他的致命部位笼罩而去！

    看到这里，身为系统的叶天都不禁感叹，主角就是主角。

    即便手下，都是没有一点含糊，一点废话。

    在八名杀手看来。

    笙长歌已经不会出现多少意外的，殒命在他们的飞镖下了。

    不过事实却是……

    “叮叮叮~”

    一个健壮如熊的人，用那钢板般的身体，直接将这些飞镖挡了下来！

    尖锐的飞镖，灌注着这些十六甲的超级高手不小的力量。

    结果，却连蛮牛的皮都不曾割破！

    突如其来的变故，使得雨幕中的八人，为之凝神。

    “吼！”口中爆发怒吼。

    蛮牛瞬间与这八人战做一团！

    当双方真正交战，八名杀手也是体会到了昨天那十名阎罗榜高手的痛苦。

    眼前的这家伙，一身实力，完全不是人类应该能达到的程度！

    这些杀手或许很厉害，但在笙长歌看来，他们距离系统出品的超级护卫，仍旧是有着天堑般的差距。

    笙长歌完全不用担心蛮牛会解决不了这些家伙。

    他现在要做的，只是观战罢了。

    只不过。

    就在笙长歌看着一个两个的超级杀手被蛮牛砸飞的时候，一柄冰冷的长剑，贴在了他的脖子上！

