    

    不错，索罗.正风盯上了空岛那些黄金，还有就是自然系响雷果实！

    若不是局势原因，他早就出发去空岛了。

    只可惜，立足未稳，就算他到了空岛，黄金也运不回来。

    还有那自然系响雷果实，虽然知道最后是被艾尼路吃了，还让他得以统治加雅岛一段时间，可索罗.正风不知道果实在哪里。

    要是他一个人或者几个人去找，空岛那么多岛屿，不知道要找到什么时候。

    运气好，也许很快就能找到，运气不好，恐怕要等到艾尼路发现果实的时候，才会知道在那！

    如今才是海圆历1501年，距离艾尼路吃了恶魔果实，不知道是几年后。

    索罗.正风不会去赌自己的运气，除非幸运果实能力者，就在他旁边还差不多。

    待到时局稳定了一些，他会去空岛，那个时候，黄金他要，自然系响雷果实，他也要。

    还有那空岛上的人，是月球人的后代，说不定还有黑科技呢。

    后来的艾尼路去了月球，不就得到了一些属于月球科技的东西吗。

    能够增加底蕴的，索罗.正风都会像是貔貅一样，全部吞了。

    心里想着这些，索罗.正风也没给山本一重说，毕竟他这个人，可没出过索罗国，真要说出了空岛黄金的存在，只会让人怀疑。

    见索罗.正风一脸自信模样，山本一重便不再多言。

    如今索罗国每天都在往好的方向发展，他确认这点，就足够了。

    “国主，既然诸事繁杂，何不如去国都那边坐镇！”，山本一重又想到一个问题，索罗.正风在光明海港这边处理国事，重心有些偏移了。

    闻言，索罗.正风摇头，言道：“我就留在这里吧，有电话虫还有杰森的飞行能力，不耽误事。”

    山本一重闻言，没再多劝，而是起身离开。

    他一走，索罗.正风微微摇了摇头，其实更重要的原因他没有说。

    其一，他坐镇这里，就是表明一个态度，一个类似于明朝那种“天子守国门”的态度。

    在这里与在国都没有区别，因为一旦山本一重他们败亡，就算他身在国都，同样也翻不了身。

    至于第二点，那就是他需要威望，深深扎根人心的威望。

    只有让人们坚信，自己有能力，有信心，带着所有人走向光明的道路，人们才会更加信任他。

    他没有选择，因为若是挺不过去，他一样会完蛋。

    除非他去一个偏僻，与世隔绝的地方度过余生，然这条路，他不会选。

    时间一天天过去，就在索罗国各地掀起大建设浪潮的时候，大海上，处在天气变化莫测新世界的海贼们，有一些人，目光开始转向索罗国。

    海贼们渴求着能够走到拉夫德鲁，得到海贼王罗杰的宝藏，也让自己成就海贼王的威名。

    如今的新世界，海贼团多如牛毛，声势最大的就是白胡子海贼团，百兽凯多海贼团，还有就是大妈夏洛特玲玲海贼团。

    这三个海贼团，已经开始有了占据地盘的趋势，而其他的海贼团，也行驶在大海上，掠夺着财宝。

    这天，一艘海贼船上，一个面容阴鸷，面带刀疤，浑身散发着嗜血气息的人正看着报纸。

    这报纸，是四个多月前的报纸，这份报纸，是他收藏起来的。

    看着报纸上的标题，他咧嘴笑了起来，眼中露出嗜血而又贪婪的光芒。

    四个多月前，新闻鸟送来这份报纸，他看完后，就发现了其中的机会。

    索罗国，将有大变，世界政府，有放弃索罗国的意思。

    那个时候，他就迫不及待想带着海贼团过去掠夺，可靠近海域后，得知卡普的军舰在游荡，他立即退了回来。

    得知卡普军舰游荡，他以为他猜错了，可三个月后，卡普军舰离开，他才知道，自己没有猜错。

    各种情报都在表明，索罗国被世界政府还有海军抛弃了。

    如今，他已经按耐不住自己蠢蠢欲动的心思，索罗国有多肥硕，在新世界可是名声不小。

    财宝，名声，势力，他都需要，若是能够吃一顿肥的，想必他海贼团的实力，将会膨胀扩大。

    而且必须是第一口，他深深知道，新世界的怪物太多，多到一个不小心，就会被灭杀的下场。

    以他鬼牙海贼团的实力，必须扩张势力，才能够继续走下去。

    “船长，已经决定了吗？”，旁边一人出声，作为副船长，他知道自家船长鬼牙有多大的野心。

    这是一个不甘于原地踏步的野心分子，他想得到的，只会更多。

    闻言，鬼牙将报纸扔给副船长，咧嘴笑道：“手快有，手慢无，索罗国如今就是一块肥肉，第一个冲上去的，才能吃一个饱。”

    “我们要组建大船团，索罗国，就是我们的大补丸。”

    “哈哈哈哈……”

    猖狂的笑声，让船上的其他海贼看了过来，副船长将报纸折起，眼中闪过担忧。

    自家船长鬼牙虽然是赏金三亿两千万贝利的大海贼，可索罗国能够立足新世界这么久都没灭国，就可见其底蕴。

    鬼牙此时也看到了副船长眼中的担忧，自信十足道：“放心，如今的索罗国，恐怕就是一团散沙，只要我们一到，一番杀戮，定会让他们破胆。”

    “我们动手了，其他海贼团得到消息，肯定也会动手，呵呵，到时候面对一个又一个海贼团，索罗国，最后只会成为海贼乐园的土壤，哈哈哈哈……”

    一番话语，坚定了副船长的信心，仔细一想，也是这样，面对嗜血而来的海贼，索罗国，难以抵挡。

    只要世界政府与海军不插手，那么索罗国，真就会像自家船长说的那样，成为新的海贼乐园。

    “小的们，出发！”

    鬼牙大手一挥，海贼们鼓噪起来，很快，在航海士的指挥下，海贼船开始转向。

    鬼牙海贼团开始动作起来的时候，其他一些海贼团，也在蠢蠢欲动。

    掠夺，是他们的生存方式，而索罗国，目前在他们眼中，就是一块肥肉，吃下一口，都能让人酣畅淋漓。

    风云动，杀机来，风雨欲来风满楼！        

