    

    
                第3341章

    
                也是直接落在场中，眉头紧锁的样子，似乎是在想些什么。

    
                “嗯，我也是这样认为的！”周元闻言，便是随之点了点头。

    
                他们在对话的时候，场中的战斗也还在继续。

    
                “这一招，便要你落败！”那王霸天战意正浓。

    
                下一刻，又是一拳狠狠打出。

    
                似乎，在此招之下，对方已经完全没有了躲避的机会！

    
                “完了！”所有人都屏住了呼吸。

    
                看来，徐明这一次又要落败而归了。

    
                砰！

    
                然而下一秒，变局再度发生。就见那徐明身形一闪，王霸天的拳头直接擦着他的脸颊而过。

    
                同时，徐明轰然一拳施展，就朝着王霸天狠狠打了过去。

    
                并且让王霸天，根本是来不及躲挡。

    
                因为对方的拳势，就在这一瞬间呼啸而出。王霸天立刻就感受到，那凌厉无比的劲芒轰然砸来。

    
                砰！

    
                一声闷响。

    
                他倒飞了出去。

    
                下一刻，就再度摔在了擂台之上。

    
                但是，全场却是爆发出了一片哗然之声。原因无他，因为他这一击，竟然直接将王霸天的左臂给打断了！

    
                而那王霸天倒在地上，面色瞬间涨成了猪肝一样。身下，是一大滩的血迹。他满地打滚，显得非常的痛苦！

    
                这到底是怎么回事？为什么会突然变成这样！

    
                周围的人们，也都是非常的意外。

    
                根本不敢相信眼前一幕！

    
                但是，那徐明此刻，却似乎还没有要停下来的意思。此时此刻，他依旧是缓缓朝着王霸天的方向走了过去。

    
                身上的气势，也是越来越强！

    
                尤其是那一双眼睛，里面更是射出了无比锐利的锋芒。俨然是一副，要将王霸天给格杀当场的感觉！

    
                “他这是干什么？是杀疯了吗？”任薇惊呼了起来。

    
                “不知道啊，可能是一时上了头，收不下手了吧！”旁边有人回答道。

    
                与此同时，徐明已然是来到了王霸天的跟前。

    
                他缓缓抬起脚，一股强大的力量，竟然是凝聚在了他的脚底。

    
                似乎只要他这一脚踩下去，那么王霸天便可以被他给彻底击杀当场！

    
                而且，最主要的是。

    
                他现在也根本没有要停下来的意思！

    
                那王霸天见此情形，甚至都已经有些愤怒了。

    
                “你、你到底想干什么？我劝你还是赶紧收手。不然的话，你、你肯定......”王霸天明显是被吓坏了。

    
                但他这一句话，还没有说完的时候。就看到那徐明一脚，终于还是狠狠地踩了下来。

    
                “啊！”他痛苦的闭上了眼。

    
                然而，那一脚却是终于没有踩得到他。

    
                因为就在这时候，有一个人忽然出现，帮助他抵挡住了这一波突如其来的攻势。

    
                而这个时候出现的不是别人。

    
                正是周元！

    
                “我说，这是比试，不是生死相斗。讲究一个点到为止，至于这样吗？”周元直直地看着他。

    
                而那徐明此时，居然是一句话都没有回答他。

    
                “吼！”却是咆哮了一声。

    
                然后，继续挥拳朝着周元砸了过来。

