    “末将亲自审问了他们，原来因为公子抵达钱塘大营，那些逃来会稽郡的世家豪强皆是忧心忡忡。

    他们都很清楚，仅凭虞魏顾三家的实力，是断然抵挡不住公子的。

    于是他们便分成了两派。

    一派是那些勾结盛清水师的世家豪强，他们齐聚余暨大营，请求福全出兵抵挡公子。

    另一派则是没有勾结盛清水师的世家豪强, 他们纷纷远离余暨大营，逃去了会稽郡的南方，甚至有些还坐船出海了！

    所以在咱们攻打余暨大营的时候，那些勾结了盛清水师的世家豪强们，都在余暨大营内。

    周泰攻破了余暨大营，便将这些汉奸全都抓住了！”孙策笑道。

    陈放则是用充满诡异的眼神看着孙策。

    他知道孙策正处于气运勃发状态，时来天地皆同力。

    他也知道，此战能够如此顺利，孙策功不可没。

    可他实在没想到，孙策对此战的功劳竟是如此之大！

    所以勾结盛清水师的世家豪强竟然都在余暨大营内，然后被孙策全都抓住了！

    这尼玛都不能说是运气好了，简直就是运气好爆了！

    这特么是幸运女神一屁股做你脸上了吧！

    “气运勃发状态下的孙策，真是太特么牛之一口田了！”

    陈放心中狠狠爆出一个粗口，然后脸上露出欣喜无比的表情，哈哈笑道：“好，这可真是太好了！伯符，我还要给你记一个大功！”

    对陈放而言，孙策能够抓住这些汉奸，那是极为重要的。

    因为在陈放心中，对于会稽郡的世家豪强，是区别看待的。

    而区别看待的分界线，便是看他们是否勾结了盛清水师。

    诚然, 但凡是逃到会稽郡的世家豪强，基本都是对陈家新政存有不满的世家豪强。

    但陈家新政本来就是伤害了他们的利益，他们不满是正常的，由此而逃离其他郡, 前往会稽郡，也是可以理解的。

    在各郡世家豪强逃亡会稽郡之前，他们并不知道虞魏顾三家暗中勾结盛清水师。

    这事，是在他们抵达会稽郡之后，才被告知情况的。

    而此时，他们就要面临一个选择。

    是跟虞魏顾三家同流合污，还是独善其身？

    显而易见，选择同流合污是明智的，因为以他们的实力，只有依靠盛清水师，才有可能胜过陈放。

    而选择独善其身的话，就有点傻了。

    这是两面不讨好。

    他们既得罪了陈家，又得罪了虞魏顾三家。

    未来不管是谁取得胜利，都没有他的好果子吃。

    不过，陈放就是喜欢这些傻子。

    对于这些傻子，他愿意给他们一次重新臣服的机会。

    相信在经历了浙江之战后，彻底失去反抗能力的他们，为了家族的存续，应该是会选择投降的。

    而对于那些明智的聪明人，则要斩尽杀绝，一个不留，警示后人！

    但要做到这一点的前提，是能先抓住这些世家豪强，不然明知投降必死的他们，要是跟陈放打起游击来，可就要花费一番大功夫了！

    如今好了，这些勾结盛清水师，在陈放心中已经必死无疑的世家豪强，竟然都被孙策抓住了。

    陈放只需要对那些逃亡的世家豪强们发去一封招降他们的书信，这偌大的会稽郡，瞬间就能平定下来了。

    而等会稽郡到手以后，豫章郡甚至都不需要他说话，自然就会送到他手上来的。

    如此，江东六郡便可算是平定了。

    “伯符，既然是你抓住了这些世家豪强，那对他们的审理工作，便也就交给你吧。

    你要好好审问他们，将他们卖国求荣做汉奸的事情，审的清清楚楚明明白白，然后按照东汉律，对他们进行处置！”陈放淡淡说道。

    孙策闻言顿时眼睛一亮，然后抱拳行礼道：“请公子放心，末将定会好好处置这些汉奸的！”

    这些世家豪强勾结盛清水师的事情乃是铁证如山，根本不需要如何审问。

    至于按照东汉律处置卖国罪？

    那就更没什么好说的了。

    九州诸国，对犯有卖国罪的国民处置手段都是相同的，就是四个字，满门抄斩！

    所以陈放的意思其实很简单，就是让孙策去做个刽子手，将这些世家豪强都去处决了。

    这任务要是交给一个心怀大志之辈，估计是不会乐意的。

    毕竟在东汉国的传统思维里，要想做番大事业，那就得拉拢世家豪强。

    而要拉拢世家豪强，就得先有个好名声，尤其不能有屠杀世家豪强的恶名。

    陈放此举，分明是要彻底绝了孙策未来的诸侯之路！

    不过孙策并没有什么感觉，甚至还有点高兴。

    再被陈放反复拿捏，搓扁揉圆过后，他已经彻底失去了想要建立一番基业的野心了。

    基本上，已经是死心塌地的决定跟着陈家，跟着陈放了。

    既然如此，那还有什么必要去维护在士族中的名声呢？

    所以孙策此时甚至都没深想陈放此举是不是有什么深意，只是乐呵呵的想道：“玛德，这些狗汉奸，昔日可有好多看不起我，轻慢我的，如今终于落到我的手上了，一定要你们好好尝尝我的手段，然后再送你们上路！”

    ……

    罪海。

    这是东汉国扬州以南的一片海域的名字。

    没人知道，这片海域为什么会被叫做罪海。

    据说早在很多很多年以前，这片海域就被叫做这个名字了。

    罪海的面积是很大的，保守估计也得有十个东汉国大小。

    不过罪海的海面却很有意思，在全年的大多数时候，罪海的海面都是风平浪静的。

    甚至比东汉国内的很多湖泊都要安静，沿海的渔民甚至可以划着小船，往返罪海内部数千里的地方。

    可在每年的六月到九月，这三个月份罪海却是阴风怒号，浊浪排空，日星隐耀，山岳潜行……

    在这个时候，别说是渔民的小船，便是各国的大型战船，若敢出航，也会被罪海的浪花，给轻易的拍得粉碎！

    “或许，这罪海中隐藏着什么秘密？”

    一艘体积庞大的钢铁巨舰，正在罪海中航行。

    陈放站在巨舰甲板上，看着四周波光隐隐的海面，不由的发出疑问。

    “曾有很多人有过这个猜测，但迄今为止，还没有任何人，发现其中的秘密！”

    一个身材娇小玲珑，长着黑白分明的剪水双瞳少女，从船舱中走出来，正是小乔！

    距离浙江之战结束，已经过去两个月了。

    两个月的时间不长不短，足够陈放做很多事情了。

    首先是江东六郡已经全部到他手中了。

    就如他当初所料的那般，在孙策抓到了所有勾结盛清水师的世家豪强后，陈放只是给会稽郡的其他世家豪强发去了一位准许他们归降的书信，然后会稽郡的十五座县城便全部投降了。

    而会稽郡归降以后，豫章郡的诸葛玄迅速返回了荆州。

    朱皓则笑嘻嘻的跑过来，就豫章郡的太守人选，征求陈放的意见。

    在陈放提议，由陈礼担任豫章太守后，豫章郡正式成为陈放的地盘。

    拿下扬州全境，这当然是一件大事，但并没有在东汉境内引起太大的风波。

    毕竟在诸多势力的眼中，早已将江东六郡视为陈放的囊中之物了。

    甚至有些势力还比较奇怪，为何陈放用了这么长的时间，才拿下了豫章会稽两郡。

    是不是陈放的实力，并不想传闻中的那么厉害？

    或许，他先前所取得的那些成绩，都是偶然因素。

    如今一动真格的，他就拉稀了？

    对于存有这种想法的人，陈放表示，你们说的太对了，真实情况就是这样的，你们真是太聪明了，睿智无比呀！

    当然，他心里的真实想法是，这年头，鸡贼的人越来越多了，想扮猪吃老虎是越来越不容易了。

    好不容易碰上一批愿意被吃的老虎，一定要好好培养，好好保护，争取让他们能把自己睿智的思维传播出去，多影响一些普通老虎，让大家都睿智起来，这样才有利于他的大业嘛！

    外部没有产生太多影响，内部的变化其实也不是很大。

    这主要是因为，在先前的两个月中，陈放已经将陈家新政，在四个郡中推行下去了，并取得了颇为不错的效果，培养出了大批推行新政的基层人才。

    而当时豫章会稽两郡虽然没有推行陈家新政，但他们站在旁观者的角度上，却也对陈家新政有了很多了解，不像最初那般完全是一无所知了。

    古往今来，百姓厌恶改革的地方，主要有两点。

    其一，是改革真的会伤害到他们的利益。

    其二，是不了解内情，因未知而产生恐惧。

    其中后者的作用，要远大于前者。

    因为就算是真的被伤害了利益，但大多数人都明白形式比人强的道理。

    如果他们知道被伤害在了哪里，伤害了多少，那自会权衡利弊的。

    但后者就不同了，若是完全不知内情，就会因为心中的恐惧，而无限制的放大这件事对自己的害处。

    进而产生若不是不抵制这件事，很可能就会死的想法。

    事实上，先前江东四郡的世家豪强抵制新政，甚至为此不惜抛家舍业，跑去会稽郡，有相当一部分原因，是对陈家新政具体情况根本不了解，只是人云亦云的缘故。

    便如那些被陈放放过一马，重新招降的没有勾结盛清水师的逃亡会稽郡世家豪强，但了解了陈家新政的具体情况后，很多都是痛心疾首，悔不当初！

    所以，如今这些已经了解了陈家新政内情的两郡世家豪强们，在面陈家新政时，就显得平静多了。

    这两个郡的陈家新政，很轻松就推行下去了。

    至此，陈家新政在扬州全境都推行下去了。

    整座扬州开始在新政的作用下，焕发生机，迅速增强实力。

    但这一点，东汉境内的各地诸侯们是不清楚的。

    因为他们当初在听到陈放拿下江东四郡的消息时，大多做出了跟曹操相同的判断。

    就是陈放会在很短的时间内拿下江东六郡，但需要花费数倍的时间，来推行陈家新政！

    如今虽然陈放意外的用了较长的时间来统一扬州，但这并不会改变他推行陈家新政的时间。

    所以在他们看来，陈放此时必然是在扬州忙的焦头烂额呢。

    却根本不会想到，陈放不仅没有忙着推行新政，他甚至都没有待在扬州。

    而是已经登上了前往盛清国的巨舰！

