    第275章这届新人很牛叉！

    “谢导，要不……再补拍一条？”

    叶晚弱弱的建议道。

    道具师两眼放光的看向谢三秋：补一条吧补一条吧，搭一次轨道怪不容易的！

    “不用！”

    谢三秋大手一挥，眼睛明亮，“树叶的效果更好！”

    断情崖可是江湖上闻风色变的大门派。

    绝色双姬这样的江湖大人物，全江湖排名前几的武林高手，那肯定是信手拈来，随手拿什么都能当暗器。

    准备什么红色羽毛啊？

    做作！

    树叶是极好的！

    “今天的戏份都拍完了，收工！”

    谢三秋心情极好。

    剧组一片欢呼。

    开拍一个月了，这还是头一次不到五点就收工。

    原本以为两个新人，又是吊威亚这样的戏，今天估计要拍到太阳落山了。

    万万没想到啊……

    这届新人很牛叉哦！

    “小叶，不错不错！有潜力！”

    “小苏，你也很棒棒哦！”

    夸赞声不绝于耳，工作人员们心情倍儿棒。

    叶晚心情也很好。

    和苏轻颜手挽手，打算去更衣室换衣服。

    刚走出两步，被谢三秋叫住了，“叶晚，小苏……”

    “到！”

    “在！”

    异口同声，两人齐齐转身，乖学生一般立在了谢三秋面前。

    谢三秋笑的十分和蔼，“刚才那笑声，是你们俩谁啊？”

    “晚姐！”

    苏轻颜轻拍胸口，一副受了惊吓的后怕，“她那一嗓子出来，我差点儿一跟头从威亚上栽下去。晚姐，下回麻烦你事先打个招呼。”

    “对不住对不住！”

    轻拍苏轻颜的背以示安慰，叶晚转而看向谢三秋，“谢导对不住啊，刚才代入了一下女魔头，觉得十分带感，一时得意忘形，没收住。”

    谢三秋的目光更和蔼了，“那你等我电话，后期配音的时候，我再找你。”

    配音？

    一听配音，苏轻颜来劲了。

    “谢导谢导，我实名举荐晚姐，配音界要是没有她，那简直是世纪大损失啊！”

    一边说一边手忙脚乱的翻衣服。

    好半天才想起来这不是自己的衣服，苏轻颜眼神星亮的看向谢三秋，“谢导，下载飞鱼app，关注‘洪荒第一美女’，重点看第58期，你不会失望的。”

    第58期，是叶晚和夏未央直播互动的那一期。

    从百老汇的妖娆舞女，到英勇就义的抗日女卧底。

    再到科技感十足的星空女战士。

    那一场直播，叶晚的配音高达几十种。

    无论是人声还是道具声，都效果逼真。

    身临其境的感觉简直不要太明显。

    苏轻颜看了两遍。

    第一遍全情投入。

    第二遍开了弹幕变身惊叹号。

    直到看了弹幕才知道，那些声音全都是叶晚发出来的。

    一边感叹这是什么神仙。

    一边感叹这样的神仙竟然出现在了她身边。

    苏轻颜成了又一个被晚姐颜值征服的才华粉。

    “谢导，一定要看哦！”

    已经被叶晚推远了，苏轻颜还在倾情安利。

    谢三秋摇头失笑：现在的孩子，都这么跳脱的吗？

    他只是想问问那声音是怎么传播的这么远的，怎么就扯到什么飞鱼直播去了？

    说归说，收工后回到酒店，谢三秋带着三分好奇三分好笑四分漫不经心，下载了飞鱼直播app。

    继而，点进了“洪荒第一美女”直播间。

    半个小时后，点击了右上角的“注册”。

    (本章完)

