    “您好，请问您就是那位有名的自由撰稿人江原吗？！”枡山宪三一副见到偶像的样子“激动”的向江原问道。

    “没错，是我，请问您是......”枡山宪三的表情江原那是再熟悉不过了，经常跟毛利一家出门的江原一眼就看出枡山宪三现在的表情和那些找毛利小五郎当不在场证人的凶手那是一模一样。

    也就是说所谓枡山宪三对于偶像的崇拜那就是扯犊子呢......

    “真是失礼了，我叫做枡山宪三，八菱汽车集团的董事长。”枡山宪三赶紧自我介绍然后拿出一张明白递给江原。

    江原结果名片之后就被枡山宪三强拉着开始一阵尬聊，终于就在追思会马上就要开始的时候，枡山宪三状若无意对江原问了一句：

    “江原小哥，那个小女孩是你家里的亲戚吗？我好像前些年见过这孩子呢~”

    江原心里给枡山宪三翻了个大大的白眼，感情这人老珠黄的皮斯科强拉着他说了半天，就是为了确认一下身边的灰原哀到底是不是她认识的雪莉？

    说实在的，如果非要让江原选一个人尬聊半天，江原情愿选择贝尔摩德而不是面前的枡山宪三。

    好歹人家贝姐站的漂亮啊...面前这个枡山宪三脸上的皱纹深得都要能夹死天上飞的蚊子了。

    当然现在东京是冬天，也没有蚊子给枡山宪三去夹。

    “她是我邻居家的亲戚，如果要是前几年的话枡山先生你肯定是看错了，那时候小哀应该才出生没多久呢~”

    江原强打起精神笑着看向枡山宪三，出于对组织里元老人物的“尊敬”江原并没有骗他，只不过江原口中的前些年稍微有些太往前了而已。

    “是这样啊...嗐，你看我人老了记性也不好了。”枡山宪三一副我岁数大记不清事的模样向江原表示抱歉，不过他还是从江原刚才的话里接收到了自己想要的信息。

    旁边那个酷似雪莉的小女孩是这位最近很火的江原邻居家的亲戚，孩子刚出生的时候江原应该看到过孩子。

    如果是这样的话，看来这孩子应该和雪莉没什么关系，只不过这世界上竟然有长得这么像的人吗...

    枡山宪三一边向江原道别一边在心里感叹着大千世界无奇不有，回到之前的人群中准备着等一下黑灯之后的行动。

    枡山宪三离开之后灰原哀原本紧绷的身体才慢慢放松下来，刚才枡山宪三和江原交谈柯南识趣的没有打扰他们。

    柯南清晰的知道自己的小伙伴可不是掼孩子的人，要是真把江原惹急了直接给他扔出会场也不是什么不可能的事。

    不然小岛元太和圆谷光彦至于这么害怕江原么~

    不过刚才灰原哀异常的表现还是被柯南注意到了，柯南准备在江原离开之后好好询问一下刚才灰原哀是不是发现了什么。

    难道刚才那位八菱汽车集团的董事长有问题？

    “好了你们在这里注意一点，我就不陪你们了。”江原对柯南和灰原哀摆了摆手：“今天来参加追思会的还有不少质量不错的女孩子，你们江原哥哥能不能脱单就看今天了！”

    说完江原义无反顾的扔下两小只然后走进人群一副正在寻觅目标的模样。

    “哈...我就知道这家伙怎么可能无缘无故的参加这种聚会...”柯南嘴角抽搐一下之后无语的对灰原哀吐槽。

    虽然柯南知道自己的小伙伴一直都很羡慕自己有一个青梅竹马，不过他实在是没想到江原居然会把脱单的希望寄托在这次聚会上...

    就自己小伙伴那个没法尬聊的性子，他真的能在会场上找到合适的姑娘吗...对于这一点柯南表示深深的怀疑。

    一旁的灰原哀见到柯南一副我知道他肯定不行的模样心里更是无语，就你这水平还准备找组织的麻烦呢？

    连组织正式成员在你身边潜伏了这么多年你都不知道...也多亏江原对柯南没有什么坏心思，要不然这会儿他们俩应该整整齐齐的躺在组织的实验室冰冷的手术台上接受非法研究。

    “灰原，方才那位八菱汽车......”柯南在心里吐槽完江原之后一边注意着吞口重彦和他身边的人一边准备问一下灰原哀刚才到底怎么回事。

    就在柯南话刚说到一般的时候，在主持人的宣布下，整个会场的灯瞬间熄灭，随后会场正中央的幻灯机开始工作，把里面的幻灯片投射到墙上的大屏幕上。

    “接下来就由我来向大家展示一些酒卷导演生前没有公开的珍贵照片，各位到场的来宾今天可是有福了~”

    在主持人一副你们有福了的语气中柯南瞬间震惊万分。

    在得知酒厂准备在杯户大饭店进行暗杀任务之后，柯南提前通知了警视厅的目暮警官。

    而刚才目暮警官也带着高木涉和几名刑警来到会场对会场内众人进行保护。

    虽然目暮警官是老工具人了，不过按照目暮警官的级别和任务性质这种事情是不需要目暮警官亲自出马的。

    对于这种没头没尾的警告一般情况下警视厅也都当做恶作剧来处理，真要是把这种报警电话都当真的话，警视厅这么多警察天天加班不回家都不一定够用。

    不过这一次被举报的地点实在是过于敏感，来杯户大饭店参加追思会的都是社会上影响力很大的人物，从明星到演员，从运动员到企业家，各种职业应有尽有。

    警视厅方面也不敢轻易下定这就是恶作剧的结论，于是只能麻烦快要下班的目暮警官再来加个班。

    当然还有马上下班的高木涉，原本高木涉还在办公室里纠结着要不要邀请马上下班的佐藤美和子共进晚餐，这下好了，目暮警官直接帮高木涉做了决定。

    吃什么晚餐吗，约什么会，给劳资加班！

    目暮警官到达现场之后神秘人再次来电，说明这一次的目标正是最近被曝受贿的议员吞口重彦，于是进门之后众多刑警各自分散在不同的方位保护着中心的吞口重彦。

    随着会场灯光熄灭，吞口重彦按照皮斯科的指示望着棚顶的夜光记号走到巨大的水晶灯下面，心急如焚的等待着组织派来和他接头的人。

    江原站在不远处冷眼旁观，能把最后的希望放在组织身上，这人的智商大概也就是这样了。

    不过也是，如果这人真的聪明的话又怎么敢拿组织这种来历不明的钱呢...

    枡山宪三看着自己手腕上的手表，估计这吞口重彦差不多已经走到指定的方位后举起手枪瞄准水晶灯连接处的夜光记号。

    “噗——”

