
　　“今晚好好表现，我就不生气。”墨寒冰低头看着她，邪魅一笑道。

　　“墨寒冰，你做个人吧，你能不能善良一点？”初夏白牙警告道。

　　“面对你，我就无法做人了。”墨寒冰嘴角的弧度勾得更深了。

　　令初夏软着声音说道：“老公，我错了，你就放过我吧，我拍了一天的戏，很累的。”

　　“宝贝，你不是说想要个孩子么，不努力点怎么行？”墨寒冰薄唇附到她的耳畔边，声音轻柔的说道。

　　“我反悔了总行了吧。”初夏现在悔到肠子都青了，她能不能当做这句话没说啊？

　　“后悔？已经晚了，人和孩子我都要。”墨寒冰说完，用公主抱抱起初夏，又往休息室走去，还把门锁上。

　　只听见里面传来初夏不满的声音：“墨寒冰，你这个混蛋，你不是人，我都累成这样，你还要那样对我。”

　　刚好助理回来，听到这样的声音，脸一红，只能默默的守在附近，不让闲杂人等过去打扰他们两人恩爱。

　　之后的一个多月里，初夏依旧赶通告，各种忙碌，又加上墨寒冰空闲之余，就会吩咐女佣煲汤，特意送到剧组给初夏喝。

　　令初夏喝到都反胃了，有种想吐的感觉。

　　在初夏不知吐了几次的时候，助理才意识到她的身体不太对劲，连忙给在墨氏集团忙碌的墨寒冰打了一个电话，把此事告诉了他。

　　墨寒冰正在会议室开会，突然接到了助理打过来的紧急电话，脸色大变，阴沉着脸说道：“散会！”

　　就快步走出会议室，回办公室，拿起车钥匙，就搭总裁专用电梯下到地下停车场，驱车往初夏的剧组驶去。

　　一路上闯了不少红灯，他都不在乎，只想赶紧去到剧组，去看看初夏的情况而已。

　　“初夏姐，你还好吧，要不要去看一下医生？”助理挂了电话后，见初夏靠坐在椅子上，脸色苍白，极度不舒服的样子，担心的问道。

　　“没事，可能最近太忙碌了，有些累，休息一会儿就好。”初夏声音虚弱的说道，呕吐了那么多次，说话都显得没有力气了。

　　“那初夏姐你多喝些热水。”助理又倒了一杯温开水递给了初夏，万能的热水总是能够派上用场。

　　“额，不想喝，我先躺一会儿吧。”喝了那么多热水，初夏感觉见到热水都想吐的感觉。

　　哪怕要多喝水，也不能什么都说多喝热水吧，热水是万能的么？

　　“那初夏姐你先休息一下，我看看墨先生到哪里了？”助理给初夏盖了一张毛毯，才走了出去，去看看墨寒冰到哪里了。

　　初夏感觉自己又累又困，老想睡觉的感觉，盖上毛毯后，感觉挺温暖的，很快就睡着了。

　　初夏刚睡着，齐盛就走了过来，怕她这样睡，会被蚊子叮，就当起了护花使者，负责帮她把周围的蚊子拍走，不让蚊子靠近初夏。ŴŴŴ.23sk.com

　　等墨寒冰过来的时候，齐盛已经悄然离开，不敢再打扰他们两人恩爱。

　　爱一个人就是默默守护，并不是占有啊，这点齐盛还是非常清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第424章 不太舒服免费阅读。https://www.23sk.com 