    林清实在是没有想到，原来朱丹一直在关注他的原因，竟然是这样。

    早在来到这个世界之前，林清从网文上了解了一些关于修仙世界的信息。

    基本上都是充满尔虞我诈，互相残杀。

    修士想要渡劫成仙，都需要逆天而行，大道争锋。

    如千军万马过独木桥一般，互相抢夺机缘。

    在这其中，哪怕是兄弟姐妹、亲生父母，都不能推心置腹。

    说不定在哪一天，遇到大机缘，就演变成了骨肉相残。

    尤其以师徒反目，同门弟子互相坑害为多。

    正是因为有着这种先入为主的观念，使得林清误以为，朱丹之所以对他多加关注，乃是看上了他的“身体”。

    想要炼为炉鼎，亦或是夺舍为生。

    为了自己的生命安危，林清自然是要想方设法对她进行躲避。

    可林清怎么也没有想到，虽然朱丹确实是看上了他的身体，但是想要的做法却是大大不同。

    如果早知道，朱丹是想要做的是这种事，林清非但不会躲避，还要主动迎击！

    毕竟，一旦发生那种关系，必然要长时间的肢体接触。

    这恰好符合了林清的想法，可以对朱丹进行复制粘贴。

    她身上七层的百花功，灵脉期的修为，林清可是眼馋得很。

    只是因为两小时四十分钟的超长复制时间，让他不得不望而却步。

    而若是和朱丹发生了那种关系，在不暴露自身真身的前提下，大不了多磨两碗豆浆，肯定能够将她身上所有能力复制一遍。

    然而现在——

    经过了这一次红牡的阻拦，以及之前的警告。

    林清不但失去了一次近在咫尺的机会，恐怕以后也很难有这种机会。

    唉……

    他叹了口气，这可真是塞翁失马，焉知祸福。

    原以为逃脱虎口，不曾想是错过了桃花源。

    而眼下事已至此，即便再怎么扼腕叹息也没有用，林清只得放下杂念，转过头专心为这次红牡的事情帮忙。

    此时他们已经来到庭院之中，正是上次的伏妖园。

    林清甚至还看到，那朝颜花妖如今就在庭院一角，已经是落地生根，在此安家了。

    除此之外，原先的那四位花童，如今也在这里待命。

    此时她们的神情，有些紧张略带着兴奋的感觉。

    紧张自然是因为在这里工作，一不小心就可能丢掉性命，危险极高。

    但同样的，在这里的收获也超出了其他庭院。

    一想到上次红牡下赐的花颜丹，这些花童止不住的洋溢出兴奋的喜色，期待着这一次的收获。

    而在此时。

    就看到红牡来到庭院之后，径直走到了角落一处石井那里。

    上面压着一块磨盘一样的巨石，其上还铭刻着玄奥莫名的的纹路。

    红牡转身看向林清，挥手招呼着，“师妹快来，这里面的妖物，便是我们此番需要对付的目标了。”

    “水中妖物？”林清眉头一挑，感到有些棘手。

    水里面行动不便，更何况还在是水井之中。

    在那里对付妖物，必然要比空地上要麻烦许多。

    不过，林清身上还带着上次的赤薇符，有这东西在自保还是无虞的。

    他当即顺从红牡的呼唤，来到了那处水井旁边。

    这里看起来并没有什么异常，除了那个压在上面的巨石之外。

    林清一眼看出，这块巨石必然是起着镇压妖物的作用，防止其中的妖魔逃走。

    红牡接着吩咐那四位花童来到旁边等待，她自己则是手掐指诀，身上红光迸发而出。

    呼——

    猛然之间，以红牡为中心，整个庭院迅速刮起大风。

    落叶飞舞，裙摆飞扬。

    林清只感觉一股令人生畏的气势，正在从红牡的身上迸发高涨。

    一声清喝，如雷霆般在庭院中炸响。

    “花月如龙，赤羽霞飞！”

    轰然之间，赤色的灵光从红牡指掌之间涌动澎湃。

    她轻轻伸手，印在面前水井巨石之上。

    下一刻，巨石上面铭刻着的玄奥纹路，一瞬间绽放光亮。

    整个巨石嗡嗡作响，连带着水井大地都在微微震颤。

    周围众人面色惊异，林清和那些花童都有些变了脸色，暗自咬牙强撑着。

    突然间，嘭的一声！

    那巨石竟是冲天而起，喷发了出去，悬在头顶半空之中。

    红牡顺势收回手掌，同时指诀变幻，灵光再次涌动。

    天空中的巨石也有了反应，从上方垂落一道光幕，射入下方水井底部。

    “吼——”

    低沉的嘶吼声震动，水井里传来了妖物愤怒的声音。

    仅仅只是一道声音而已，却是令旁边的林清和花童面色发白，只感觉振聋发聩。

    就连红牡也都微微变了脸色，提高了警惕。

    而在此时，她的选择竟然是不退反进，催促一声，“所有人，快快跳入水井！”

    这一番话，别说是那些手无寸铁的花童，便是胸口塞着赤薇符的林清，也都不禁面色大变。

    眼下跳入水井，简直就像是在送死！

    不，这应该就是送死！

    妖物就在水井下方，此刻跳下去，就像是投喂零食一般，绝对要被那妖物一口吞吃。

    因此，在红牡那一句话过后，四位花童不仅没有第一时间冲上前去，反倒是神色慌乱的一步步后退。

    林清在旁边犹豫了下。

    最终，他还是选择相信红牡，不可能真的让自己送死。

    就算是有危险，赤薇符也应该能够起到一层防护的作用。

    想到这里，林清咬紧牙关，一马当先冲了过去。

    来到井边，他看也没看，直接一个翻身就跳了下去。

    转眼间，坠落的感觉侵袭着心神。

    还有水井内冰寒的气息，一瞬间蜂拥而来，耳畔呜呜作响。

    还没等林清适应这种感觉，下一刻，“噗通”一声震响，身体已经沉入水下。

    沁凉的井水包裹了全身，他赶忙伸着手向上游动，以免意外溺水。

    哗啦！

    林清顺利冲到了水面，此时全身已经湿透，青衣紧贴着身体，十分的不适。

    但这也只能忍耐，他脚下不停踩水，保持身体稳住的同时，抹去脸上的水渍看向周围环境。

    一眼望去，林清瞪大了眼睛。

    这水下居然是别有洞天。

    在这井壁上，镶嵌着发光的石头，四下里亮如白昼，他也得以看清周围的一切。

    原本看起来狭窄的水井，到了下面却是十分宽阔敞亮。

    整体像是一个葫芦头，井口就是那葫芦口。

    淡蓝色的井水，清澈透亮，水中甚至还有肥硕的鲤鱼来回游动。

    至于那先前发出恐怖嘶吼的妖物，却是没有踪影。

    唯一有问题的是，这水井深不见底，向下看去只能看到深邃的漆黑。

    让人浑身发毛……

    

