    341

    金何忆和卿寒也看向了将臣无伤，两人的神色也都呆住了。

    将臣无伤的整条胳膊都湿透了，甚至拿诡异的水渍也渐渐的将他半边身子都浸湿，将臣无伤裸.露在外的手掌，也好似在水中泡了不知道多久，都被泡的发白。

    将臣无伤微微的晃了晃脑袋，然后他再一次的运转真力，想要将身上的水渍蒸干。

    突破到虚境之后，修仙者体内的力量再一次的发生变化，由法力变成真力。真力的力量，要远远的超过法力，甚至可以同一些真仙的仙力相提并论了。

    但是这无比浑厚的真力，将那些水渍蒸干之后，将臣无伤的衣袖很快便又被水渍浸湿。

    “怎么回事？”

    金何忆的脸色一变，他急忙来到将臣无伤的身边，运转自身的仙力，将那诡异的水渍蒸干。

    “你别动他！”

    陆云一把将金何忆拉到一边去，然后微微的摇头：“没救了。”

    “什么？”

    金何忆脸色一变。

    “放弃吧，他没救了。”

    陆云的眼睛，死死的盯着将臣无伤的身边。

    将臣无伤的身边，多出了一片未知的虚空……一片完全属于水的诡异虚空，那里正伸出一条黑黢黢的手臂，牵住将臣无伤的左右手，正将他的身体一点一点的拖进那片水域当中。

    “怎么回事？”

    金何忆的脸色一变，他下意识的顺着陆云的目光看去，但是金何忆却是并没有看出什么异常来。

    “水鬼牵手……这里怎么会有水鬼牵手……快走，快走！再不走等它吃光了将臣无伤，就会来吃我们了！”

    陆云只觉得自己全身上下的汗毛都站了起来，他一把拉过卿寒，飞速的朝着龙墓深处窜去。

    “水鬼牵手？什么东西？”

    金何忆好歹是一尊金仙，身边又跟着几百头僵尸，他自然不会被陆云的话吓住。

    “他怎么跑了……嗝……”

    将臣无伤的脑袋似乎有些不好使了，他猛地打了一个嗝，喷出一口黑黢黢的海水。

    “你……”

    金何忆连退三步，他的眼睛瞪大，同时那强横的神念不断的扫向将臣无伤的身体周围，但是却什么都没有发现。

    水鬼牵手？

    金何忆仔细的看向将臣无伤的左手，发现他的左手似乎真的像是被一只手牵住一样。

    “仙鬼？不对，我已经成就尸王之躯，距离反死还生只有半步之遥，仙鬼之流的存在瞒不过我的感知……”

    上一次在阴阳双墓中，金何忆就是觉察到了北宫重楼被仙鬼附体，所以才没有对他下杀手。

    但是现在，他却没有发现任何仙鬼存在的痕迹。

    咕咕咕……

    就在这个时候，将臣无伤的嘴里发出一声声古怪的声音，就好像是凡人溺水之后发出的那种咕咕声。

    紧接着，一股股清澈的海水不断的从将臣无伤的七窍中流出。

    “师兄……我好难受……”

    将臣无伤的脸上流露出一抹痛苦的神色。

    金何忆的头皮发麻，他看着此刻的将臣无伤，喃喃的说道：“没救了，真的没救了……收！”

    下一刻，金何忆一咬牙，他的手朝着将臣无伤的身上一探，便将将臣无伤身上的炼尸布袋与炼尸大阵抓了过来。

    然后金何忆再一挥手，周围的那些僵尸直接被他收入炼尸布袋中，然后他整个人就消失在原地。

    咕咕咕——

    将臣无伤并未注意到金何忆的动作。

    此刻他的头高高的扬起，双手拼命的在面前胡乱抓着，就好像一个溺水的人，想要抓住什么东西来救命一般。

    “师兄……救我……”

    忽然间，将臣无伤低下头来，他的全身上下就如同在水中泡了数日，全身上下湿淋淋的，裸.露在外的皮肤上，也都被泡的发白。

    将臣无伤的脸上，流露出一抹诡谲的笑意，他的身体摇摇晃晃的，便朝着将臣无伤离去的方向而去。

    ……

    陆云拉着卿寒，两人不知道跑了多远，才缓缓的停下。

    陆云口中拼命的喘着粗气，他的脸上还带着一抹不可思议的惊恐。

    “水鬼牵手是什么东西？”

    卿寒还是第一次见到陆云这样落荒而逃，他的眼中也流露出一抹不可思议来。

    “还记得虎王太子，龙神太子！”

    陆云一边喘着粗气，一边说道：“但是却比他们更加恐怖！”

    当初在大坟中，若非是他们两个发现了牧仙图的气息，主动被牧仙图收入其中，恐怕那个时候的陆云也无法奈何他们。

    但是之前的那个水鬼牵手……可要比虎王太子与龙神太子更加恐怖。

    水鬼牵手是一个格局，与鬼扯脚一样，可以将人拖进水中溺毙。

    但是这水鬼牵手的格局，却是已经孕育出了真正的‘水鬼’，就如同那格局产生的灵体一样。

    这种水鬼，却是天地之间的阴煞之气汇聚而成，如同那僵尸一样，不在三界，跳出五行，游离在生死之间……换句话说，刚刚的那个水鬼牵手的格局，乃是仙鬼，僵尸，格局以及其他一些未知的东西揉捏到一起的存在。

    陆云都没想到，在这龙墓中，竟然存在这样恐怖的东西。

    “龙神太子？虎王太子？又是何人？”

    突然间，一个阴测测的声音在陆云的耳边响起，陆云不用回头就能猜到，金何忆已经到了。

    “是两个你也招惹不起的人。”

    陆云转身看向金何忆，然后他的脸色大变：“该死的……你竟然把那东西引过来了！”

    “什么？”

    金何忆的脸色一变，他豁然间回头，就见到将臣无伤的身体，正摇摇晃晃的朝着这边走来。

    “师兄……救我……”

    将臣无伤的嘴里正不断的流出粘稠的液体，一步一步的朝着这个方向走来。

    “无伤！”

    金何忆连续倒退了三步。

    “师兄……你为什么不救我……”

    将臣无伤的声音飘忽，在将臣无伤的耳畔回荡。

    金何忆的眼睛微微的眯起，然后他的身上，一块一块的尸斑浮现出来。

    刹那之间，他身上的生命气息，全部消失，变成了一具僵尸。

    “嘿嘿嘿——”

    将臣无伤那向外凸出，几乎要掉下来的眼睛，满是戏谑的看着金何忆。