    “好，来得好！”

    听到巨鹿的话，林宇心道这样就正好把巨犬主人杀了，然后去解放巨犬。

    他刚刚正在发愁接下来先对付哪头巨兽的陨神，结果对方就帮自己作好了决定。

    而在林宇和巨鹿对话的同时，巨犬主人已经飞到了巨鹿身上，正在朝巨鹿的王座之间进发。

    他的速度很快，片刻之后就来到了王座之间外。

    不过临近王座之间时，他便主动减速，小心翼翼地前进。

    毕竟现在还不知道巨鹿主人到底是死在哪里的。

    要是死在巨鹿身上的，那就说明那个杀死巨鹿主人的凶手有可能依然潜伏在巨鹿身上。

    这要是冒冒失失地闯进王座之间，一不小心就会没命。

    与此同时，王座之间内。

    “恩公，那名陨神减速了，好像在起疑。”巨鹿立即将巨犬主人的动向告知了林宇。

    林宇一听，立马吩咐道：“你把他的方位告诉我，我自己去找他。”

    说着，他便直接飞出王座之间，贴着巨鹿的头皮穿梭在巨鹿的毛发丛林中。

    另一边，巨鹿不停地将巨犬主人的方位告知林宇，为他引导方向。

    很快，林宇就在巨犬主人毫无知觉的情况下来到了他身后。

    轰——

    林宇猛然加速，释放出神力将巨犬主人一击轰杀。

    巨犬主人直到死去都不知道到底是谁杀的自己。

    更不知道杀自己的凶手之所以可以如此顺利地偷袭自己，是因为有巨兽在帮忙侦察。

    他一直以为对方也像自己一样，等靠自己的感官来寻找猎物。

    正是这样的信息不对称才让他死得如此不明不白。

    林宇在杀死巨犬主人后，立马翻找出囚禁巨犬神魂的魂匣，紧接着便将巨犬主人的尸体毁尸灭迹。

    做完这一切，他又变化为巨犬主人的模样，马不停蹄地朝巨犬飞去。

    和刚刚一样，在没有陨神干扰的情况下，他顺利地找到了巨犬的血管，破坏之后开始吸收心能。

    而在林宇吸收心能的同时，这支巨兽队伍的带队首领此时正在巨猿身上查探情况。

    他先是来到王座之间，在王座之间搜寻一番没有收获后，又迅速离开，去巨猿的其他部位搜寻。

    又搜寻了一阵后，他传音给巨犬主人，想询问一下那边的情况。

    结果传音之后他却发现，完全感应不到巨犬主人的气息。

    “难道他也被杀了？”

    带队首领猛然止住身形。

    随后，他传音给剩下的两名下属，让他们去巨鹿身上查看一下情况，看巨犬主人是否死在了那里。

    说完他又叮嘱他们，让他们一起过去，免得发生悲剧。

    嘱咐完这一切，带队首领继续在巨猿身上探查情况。

    他心中有种强烈的直觉，巨猿身上肯定出过事，巨鹿主人很有可能是死在这里的。

    带队首领急速飞行，一边飞一边搜寻。

    就这样飞着飞着，突然……

    带队首领突然发现下方有个地洞比较奇怪。

    这个地洞正常来说是埋设了人造血管的地脉点，可以加速神级强者的修炼。

    然而此时这周围却一个神级强者都没有，似乎全跑完了。

    “这里绝对有问题！”

    心中如此想着，带队首领一冲而下，进入地洞之中。

    到了地洞最深处后，他便看到了林宇钻行后所留下的通道。

    从通道口的情况来看，这条通道应该是和人造血管平行的。

    “果然！”

    带队首领眼睛一眯。

    紧接着，他便进入通道之中。

    顺着通道一路前行，很快他就找到了那处破损的血管。

    当然，此时这处血管已然痊愈，但是伤痕还在。

    “这头巨猿的血管被人破坏过，恐怕心能早已流失殆尽。”

    “这么说来，巨鹿主人不是被罗尔塔杀的。”

    罗尔塔只有四阶神体，在没有心能增幅力量的情况下，凭他的实力绝对不可能无声无息地杀死同为四阶陨神的巨鹿主人。

    所以现在已经可以百分百确定，杀死巨鹿主人的凶手另有其人。

    想到这，带队首领心中又想到一件事。

    那就是，搞不好罗尔塔此时也已经被杀了。

    而且不光是罗尔塔，有可能虎形巨兽的主人乌噶、阿卜也都已经死亡。

    “如果他们都已经死了的话，那到底是谁杀的他们？”

    “难道是那头飞行巨兽的主人？”

    飞行巨兽常年飞在空中，很难被奴役。

    所以能奴役飞行巨兽的陨神个个实力不凡。

    比如桑伊甲神尊，他就奴役了一头飞行巨兽。

    沉思了一阵后，带队首领传音给巨蛇主人和巨鼠主人，让他们汇报情况。

    结果对方告诉他，说没有发现巨犬主人和巨鹿主人的尸体，不知道他们是被毁尸灭迹了，还是没死在那里。

    听到这话，带队首领传音命令道：“你们去侦察一下巨鹿身上的所有地脉点，有任何情况向我汇报。”

    他想看看，巨鹿身上是不是也有被钻出一条通道的地脉点。

    下完命令之后，带队首领便迅速离开此地，沿着通道原路返回，重新来到巨猿的毛发丛林。

    紧接着，他便直接朝飞行巨兽飞去。

    他心中高度怀疑凶手就是飞行巨兽的主人。

    一来是因为能奴役飞行巨兽的陨神实力高强，完全可以做到悄无声息地杀死四阶陨神。

    二来则是因为这头飞行巨兽很陌生，他从来没见过，肯定不是桑伊甲神尊麾下的巨兽。

    带队首领急速飞行，很快便来到飞行巨兽身上。

    他先去了一趟王座之间，确定王座之间没有任何异状之后，便开始搜寻飞行巨兽的其他部位。

    就在这时，巨蛇主人和巨树主人齐齐传音给他，说发现了一个奇怪的地脉点。

    这个地脉点周围一个神级强者都没有，并且地脉点深处还有一条被钻出来的通道。

    “果然，还真被我猜对了！”

    带队首领心中如此想着，随后命令道：“你们再去检查一下乌噶那头虎形巨兽，看有没有类似的地脉点。”

    说完，他便继续朝前飞行，逐一检查飞行巨兽身上的地脉点。

    如果飞行巨兽身上的地脉点全部正常，而虎形巨兽身上有状况，那就差不多能说明问题了。

