    一则留言，简简单单，却指明了问题，又给了解决方法，像是长者对晚辈的提点教诲。

    　　看完后，江词心神震动，陷入沉思，回想自己最近几年的战斗。

    　　“即便我在九域天才战，经历了大量的战斗，但在道法的实际应用方面，

    　　和其他修炼了几百上千年的天才相比，确实要差很多！”

    　　这是个很难避免的问题。

    　　道法境界，他可以用经验值面板提升。

    　　但战斗经验，是通过无数次的厮杀战斗，积累起来的。

    　　问题是，他才修炼了不到五十年而已！

    　　具体算一算还不足三十年……

    　　“听语气，酒剑仙是紫霄宗的仙人，既然以剑仙为名，剑道实力肯定不会差，

    　　这等强者指出来的问题，要好好重视一下。”

    　　江词心念一动，通过传讯珠，进了通天之眼网络中的紫霄宗板块。

    　　他现在是紫霄宗三重天弟子，自然有权限访问这里。

    　　一个立体幻影，出现在石屋内。

    　　“搜索酒剑仙！”

    　　顿时，幻影变化，出现了大量的影像、图片、文字资料。

    　　江词用灵识迅速读取探查。

    　　片刻后，脸上只剩下了惊诧。

    　　“居然还有这等人物！”

    　　按照他现在所能搜到的资料显示，这是一个曾经威震九域的九劫剑仙！

    　　五万年前，和另外一名劫仙联手，杀退并重伤了一名妖族道仙！

    　　劫仙和道仙，完全是两个层次的存在。

    　　一个寿元有终，一个寿元无尽。

    　　想要越级而战，几乎不可能。

    　　战绩是一方面。

    　　另一方面，酒剑仙为人豪气仗义，出了名的放荡不羁。

    　　当年，在整个道盟九域的仙道强者中，堪称人气第一仙。

    　　只是不知为何，五万年前，那一战之后，酒剑仙就消声匿迹了。

    　　“他关注了我闯通天山的那一战，难道就隐居在九霄城？”江词心中一动。

    　　“这等强者能亲自提点我，也是荣幸！”

    　　江词笑了笑，再次默念：进入紫霄宗藏宝阁。

    　　立体幻影变化，出现一个虚拟商城。

    　　“搜索万剑曲。”

    　　一部功法典籍的信息，浮现在江词面前。

    　　“万剑曲，88积分，青莲剑道基础应用典籍，限一重天以上弟子购买。”

    　　“……”

    　　基础典籍就这么贵吗？！！

    　　江词傻眼了，他还以为一两百极品灵晶就搞定了！

    　　88积分？那不就是8800极品灵晶，88亿下品灵晶？

    　　再看一下自己的账户余额：998极品灵晶。

    　　“缺钱……”

    　　江词无奈摇头，之前他炼制分身，把九域天才战奖励的1万极品灵晶差不多用完了。

    　　“酒剑仙还提到了道法纹刻，也不知是何物？”

    　　运气不错，以他现在权限，在通天之眼网络中，成功搜到了道法纹刻。

    　　看完后，江词惊喜不已。

    　　好东西！

    　　在九霄城修炼的很多强者，都喜欢在屋顶上参悟天地之道

    　　有些强者，在修炼道法时，会把自己的道法感悟，随手刻在屋顶上，供后来者参考。

    　　而有的后来者，又会把自己的感悟，添加到后面，这就导致有些屋顶上的道法纹刻，越来越多。

    　　在江词看来，这不就相当于弱化版的传承祭坛？

    　　因为在九霄城修炼的强者，不仅有他们这些尚未成仙的人，还有很多仙道强者！

    　　他们留下的道法纹刻，肯定不简单。

    　　唯一的缺点，就是这些道法纹刻比较凌乱，不像传承祭坛的道法传承，很完整且具备系统性。

    　　“乱不乱的，对我来说，无所谓，只要能作为推演的参照物就行！”江词眼睛明亮。

    　　这样想着，他直接起身出门，准备去酒剑仙所说的石屋，寻找那里的道法纹刻。

    　　出来后，江词就发现，

    　　像炎九凤、莫鸿、血童、狂浪等天才，已经在那些空着的石屋屋顶搜寻。

    　　“都在找道法纹刻吗？”

    　　江词心中感慨，这些出来历不凡的天才，还是比他这种出身平凡的人消息灵通。

    　　幸亏有酒剑仙提醒，不然他又落后别人一截。

    　　即便后来从其他天才那里知道了，也要比别人晚了很多。

    　　时间宝贵！

    　　随即，江词径直前往丙区北九号的石屋。

    　　他的身影，也被炎九凤等人注意到。

    　　“江词，他也得知道法纹刻的存在了！”不少人目光一闪。

    　　“当初我和他实力相差无几，现在他已经超过我了，

    　　我必须付出比他更多的努力，证明我的第3名，是实至名归！”

    　　狂浪心中的骄傲和好胜心，是他前进的动力，搜寻道法纹刻的速度也快了许多。

    　　“天赋是基础，能不能成为强者，还要看心性和意志，一时强不代表一直强，我一定能追上去！”一身书生气的莫鸿，眼神坚定。

    　　其他几人像血童、风楼、李仙仙、林灵儿等人，也都有类似的想法。

    　　不过大家都未言语，没人愿意浪费宝贵的时间，加快搜寻道法纹刻的速度。

    　　这些天才们都明白一个道理，即便进了紫霄宗，也要面临巨大的竞争。

    　　因为资源有限，公平竞争情况下，肯定是表现的越好，得到的资源越多。

    　　提升！提升！

    　　……

    　　这边，江词带着明确的目标，没有漫无目的的寻找，很快来到了九霄城丙区北九号的石屋。

    　　在屋顶上，他看见了所谓的道法纹刻，眼神立刻被吸引住了。

    　　那些杂乱无章的刻痕，像是存在了无数年，至今还隐隐散发着令人心惊的剑意。

    　　“感觉和青莲祭坛的剑道传承，很像！”

    　　江词眼神明亮，仔细的观摩这些道法纹刻。

    　　青莲祭坛的道法幻境中，用青莲的生长变化，演示了九个过程。

    　　一朵、四朵、百朵、千朵、万朵、千朵、百朵、四朵、一朵。

    　　而这些道法纹刻，有些像是在描述一朵青莲所含的传承，有些又像是描述四朵、百朵青莲。

    　　在最后，江词还看到了一行用道盟通用语刻下的字迹，同样散发着凌厉的剑意。

    　　“青莲九种生长变化，前三种我已经尽悟！

    　　后面的千朵、万朵，我心中也有了大概思路，

    　　今日起，可作万剑曲，

    　　千年内，万剑曲当大成，

    　　便能连渡九劫，一转生死，

    　　得成大道仙，逍遥自在天地间！

    　　快哉！快哉！

    　　——剑门陆严留字。”

