    “叶寒，你不会将他们全部杀了吧？”

    纳兰蓉皱眉，再次开口道。

    “你想阻拦我？”

    叶寒玩味的看着纳兰蓉。

    纳兰蓉摇头：“我拦不住，没人能拦得住你。”

    这不是恭维，而是说出了事实。

    “呵呵！”

    “那群少帝、大帝，若非他们真的找死，我都懒得杀，这些逆命之境、天命之境的蝼蚁算什么？”

    叶寒冷然一笑：“杀了，太便宜了，死了之后一了百了，什么都不知道，反而是一种解脱，怎么可能让他们那么舒服？”

    轰隆隆！

    真空震动，刹那间，叶寒手臂一甩，只看到无数神秘的印记出现了。

    这些印记属于九天御龙诀之中记载的一种秘术印记，就算是纳兰蓉出身于不灭真武殿，见闻广博，却也无法看透叶寒的手段。

    诸多印记几乎在眨眼间就落入了在场每一尊彼岸高手的眉心，打入他们的魂海深处，和这些人的武魂融合。

    “你……你对我们做了什么？”

    有人发出不甘的声音。

    “没什么，给你们体内打入了生死印记而已！”

    叶寒风轻云淡的开口：“接下来，诸位就乖乖呆在星辰界中修炼吧，变成这星辰界的世界奴仆，你们每一日的修炼，意志的爆发，精气神的爆发，都会给予星辰界进行加持，种种一切都会变成星辰界的养分，帮我祭炼星辰界。”

    “什么？”

    “你……恶毒，卑鄙！”

    有人怒吼，妄图反抗。

    但在这种反抗的念头出现刹那，脑海中出现了剧痛，武魂如同被一道无形的手掌所掌控，时刻之间要被撕碎。

    生死，只在叶寒的一念掌控之中。

    根本无法反抗，甚至连反抗的念头都不能有，否则叶寒的印记就会直接将他们反噬而死。

    一群人的身躯之内如同被打入了一道可怕的枷锁。

    他们依旧可以在这星辰界内修炼、战斗、行动，但事实上和被困在一座巨大的牢狱中没有区别。

    赵清薇站在不远处，暗暗一颤，头皮发麻。

    她有一种庆幸。

    当初，如果自己真的嘴硬，此刻也会变成这种被镇压的奴仆，变成星辰界被镇压的罪人，身负枷锁，被那种可怕的生死印记所禁锢，求生不得，求死不能。

    “好了，都滚下去修炼吧，我知道你们不甘心，但事实就是如此，我叶寒无敌，如今星辰界已经变成了第十天界，我身为主宰者，真正立足于不败之地！”

    叶寒冷笑，光明正大的开口，告知所有人。

    诸多生灵全部绝望。

    他们兴冲冲而来，带着无限的期待，但此刻却被囚禁于星辰界，真正变成了罪人一样的存在。

    这种痛苦，对于各种心高气傲的彼岸天才而言，的确是比死还要难受。

    这种心灵的折磨，对他们自尊心的打击，简直是痛苦不堪，无法忍受，他们的骄傲在此刻变得一文不值，以后只能够苦苦修炼，等待机会。

    但，所修炼的一切，都会被星辰界所吸纳而去，他们的武道意志都会被星辰界不断吞噬，犹如一群苦力，留在这里辛辛苦苦帮叶寒营造星辰界。

    “来个人将这叶寒收了吧！”

    “来一尊无敌的存在，将这叶寒彻底镇杀吧，九大天帝呢，他们的本尊难道真的无法降临？还有，这片星空中不是隐藏着那种可怕的纪元主宰吗，为何都不出现，到了这种时候也该现身了，联手将叶寒斩杀，我们才能得到解脱……。”

    无数高手，大气不敢喘息，但脑海深处却酝酿着各种恶毒的念头。

    叶寒的存在变成了他们的梦魇，就算是以后真的有机会脱困，叶寒这两个字都会变成所有人心中的梦魇，只要想起来叶寒这个人，他们就会痛苦不堪，会涌现出浓烈的耻辱。

    轰！

    高手，真的降临了。

    就在毫无征兆的一瞬间，震惊诸天万界的一股力量出现。

    无敌、不朽、不败、至强、无上……。

    这一股力量之中酝酿着各种不同的意志、各种不同的气息，霸绝万古，碾压诸天，穿越了亘古之门，穿透了九大天界，穿透了三千大世界、三千中世界，穿透了无尽的星空，而后在一刹那之间落入了星辰界的内部。

    九天神山之上，叶寒猛然仰首望天。

    眼中迸发出无比骇人的锋芒：“谁，是谁？”

    真正的无敌，真正的不可抗衡。

    叶寒踏入帝道领域之后，本身就已拥有了纵横万界的资本，谁也无法压制他，就算九大天帝的本尊想要杀死他都已经难如登天。

    但是此刻，叶寒感受到了一种自身的渺小，感受到那种无敌的气息眨眼降临，瞬息而至。

    速度之快甚至让他无法有任何的反应。

    万分之一、十万分之一、百万分之一个刹那，一道手掌映入叶寒的眼帘。

    手掌遮蔽了星空，遮蔽了星辰界，缠绕着不可思议，让人无法理解的一种法则之力，其中更蕴藏着一道无上的武道意志。

    一道意志，制霸星空。

    一道神光，无穷无尽，宛若星空、天地汪洋，瞬间将整个星辰界都覆压其中。

    轰隆隆！

    那手掌还未彻底降落，整片九天神山方圆十万里大地都在震颤，似乎要直接崩碎成虚无。

    一股灭世般的恐怖气机从手掌之中涌现而出。

    而后，五指笼罩，瞬间锁定叶寒。

    “滚出去，星辰界之力，给我杀！”

    叶寒神色冷厉，顿时爆喝。

    他从未遇到过如此恐怖的高手，但不可能就这样屈服。

    可惜，整个星辰界的力量都被压制在这一掌之下，居然无法引动，哪怕凭借万界龙帝图之中的星辰界世界之心，叶寒都无法引动任何反抗的力量。

    他只能够在瞬息之间将万界龙帝图召唤到身侧，进行勉强护体。

    轰！

    九天神山轰鸣。

    叶寒的半边身躯，几乎被这蛮横而狂暴的手掌直接打的陷入脚下大地中。

    镇压，一刹那，九天神山内所有的气息、所有的力量全部都被镇压。

    “江……江凡！”

    叶寒几乎是从喉咙深处强行迸发出声音。

    这手掌之内蕴藏的气息，他再熟悉不过，正是属于江凡所有。

    天地玄黄门的门主，人族至强者，上一个纪元同样从这起源之地走出去的绝世高手江凡，居然在此刻降临了这样的一掌。

    轰！

    叶寒的身躯轰鸣。

    只看到那手掌镇压叶寒的随后，陡然缩小，变成了正常人的手掌大小。

    这手掌一击轰入叶寒的体内，如要抓碎叶寒的气海，粉碎叶寒的肉身。

    “啊……！”

    叶寒发出凄惨至极的惨叫声。

    血肉被穿透，算不得什么致命伤，但那种痛苦却难以承受。

    瞬息之间，一道天帝大位被那手掌抓捕了出去。

    天帝大位，不过巴掌大小，起初并不起眼，但被这手掌从叶寒体内抓捕出来之后，如迎风见长，猛然变成了一道巨大无比的天帝大位，闪烁着紫金光芒。

    虽然这天帝大位内部的气息和力量早已被消耗干净，但依旧有一种无上的气势爆发出来，简直能够镇压万古，镇压星空万界。

    “这……这是天帝大位，属于叶寒的天帝大位啊！”

    所有被镇压在九天神山之下的彼岸高手全部双目赤红，散发出了觊觎的光芒，一个个如要疯狂。

    此次进攻星辰界，猎杀叶寒，事实上所有人唯一的目标就是天帝大位。

    只不过叶寒的战力太过无敌，再加上星辰界的变化，吸引了太多人的注意力而已。

    砰！

    那天帝大位，在虚空中恢复正常的一瞬间，便砰然爆炸，变成了无数的碎屑，而后又在那手掌蕴藏的无敌力量之下哗然粉碎，变成无数的尘埃，在天地之间飞扬，如烟尘般消逝。

    整个星辰界，无数生灵陷入了窒息，整片星空之中，无数的高手同样窒息。

    诸天万界，都仿佛在此刻陷入了一种沉寂状态，时间在此刻停止了流逝。

    没有人能够想到这一幕。

    “江凡，我和你势不两立！”

    叶寒仰天怒吼，神情痛苦而狰狞。

    “你心性残暴，残杀无道，见你无知无畏，死罪可免，活罪难逃，今日剥夺天帝晋升资格。”

    “纪元末期，诸天竞逐第十天帝之位，今日，天命之战开启！”

    一道无情的声音响彻星辰界，亦响彻诸天万界。

