    ?    赵二公子心里也慌乱了起来，嘴唇上下哆嗦，看着赵管家。

    “一个下人而已，还烦请两位仙长大人不计小人过。”说着弯下了腰，深深的朝着他们两鞠了一躬。

    桂生看着站在唯唯诺诺的赵二公子前面的徐长安，低下了头，心中百味陈杂，他一直把徐长安当做了情敌，却没想到在这个“情敌”面前，连公子爷都诚惶诚恐，不知所措。他把自己的头埋得很低，他不敢看徐长安，更不敢看赵管家。

    徐长安没有说话，因为有柴新桐在。

    柴新桐来这儿未必就是来帮他的，现在的徐长安就向脱缰的野马，若不套上缰绳指不定他会惹出什么事来，而柴新桐就是那根缰绳。

    柴新桐瞟了一眼瘫在地上的赵管家：“起来吧，屁大点事，小爷们才不会在乎。”赵管家听见这句话终于松了一口气。

    他没有理会其它人，拉了拉徐长安的袖子便出了门。只是在经过赵二公子身边的时候，他拍了怕赵二公子的肩膀，然后看向了赵老夫人。

    “我想问贵公子一些事，没意见吧？”说着也不理会其它人，带着徐长安和小童就走出了灵堂。

    赵二公子看了赵老夫人一眼，赵老夫人把头偏向了一边，装作没有看到，这一幕在众人的意料之中，毕竟传闻赵老太太很是讨厌这个二儿子。

    又有谁会宠爱一个喜欢男人的儿子呢，即便那个人是母亲。

    不孝有三，无后为大。

    若是他现在有个一儿半女那赵老夫人看他也不会没有好脸色，可惜的是，他连女人都不愿多看。

    在灵堂的大商人们换位想了想，一层层鸡皮疙瘩在身后翻起。

    看到自己的母亲没有回应，赵二公子咬咬牙，走了出去。

    赵二公子找了一间房，房里就他们三个，他就像一只小羔羊一般看着两头眼睛里冒着绿光的狼。

    柴新桐挑起了他的下巴：“柴公子，你有没有什么隐瞒着我们的？”

    赵二公子一脸迷茫的看着二人，摇了摇头。

    柴新桐一拍桌子，吓了赵二公子一跳。

    徐长安把背上的长剑解了下来，重重的拍在了桌子上。

    “你父亲和王小明的父亲是不是结拜兄弟？”

    赵二公子才想说不是，立马意识到了什么，急忙改口道：“谁是王小明啊？”  徐长安见这赵二公子回答得滴水不漏，就连态度和做法都没有丝毫的问题，皱起了眉。

    柴新桐突然笑道：“既然赵公子不认识王小明，那就是王小明那厮为了脱身，骗了我两人。”

    赵二公子心里一动，突然问道：“不知道那位王小明怎么诬陷我的，还望两位仙长明示。”

    柴新桐打了个哈哈：“也没什么，那王小明只是说赵老家主从他的手机拿走了一件颇为重要的东西，那件东西对于我们来说极为的重要。”

    似乎是怕他多说，徐长安用手臂拐了柴新桐一下，柴新桐似乎立马反应了过来：“既然没在赵公子这儿，那我二人之前多有得罪，还望赵公子海涵。”

    说完之后，便招呼着抱着小白的小童走出赵府。

    往回走的路上，柴新桐吹起了口哨，还扯了路边一棵草叼在了嘴里。

    “小徐子，你倒是说说，那小子做得滴水不漏，你是怎么发现的，还和我演了那么一出。”

    还没等徐长安说话，柴新桐接着说道：“那小子虽然演的好，可还是逃不过我的法眼，你想想看，若是老夫人厌恶他，许他进灵堂情有可原，可让他身边的小白脸随从进灵堂，而且披麻戴孝，这合理么？”

    “如果我是赵老太，而且极度厌恶有龙阳之好的儿子，我是绝对不允许儿子把他的姘头带到灵堂之上来的，这不是存心要把那老头给气起来么？”

    徐长安听完之后，颇为惊奇的看了一眼柴新桐，虽然平时看起来吊儿郎当的，可关键时刻，心思却这么的缜密。

    不过徐长安还是提醒他一句：“赵老家主不会起来的，他不是成灰了么？我和你烧的。”

    柴新桐顿时一愣。

    ……

    夜黑风高。

    徐长安把小白睡得迷迷糊糊的小白丢给了小童，最近小白越来越嗜睡了，不知道是不是出了什么问题，小白撑开眼看了一眼小童，便又继续睡去。

    徐长安如同往日一般，背着焚。而柴新桐不知道从哪拿出了一柄扇子，攥在了手里。

    徐长安自然不会傻到去问柴新桐为什么大半夜拿扇子的原因。

    柴新桐虽然有时候不着调，可是不傻。徐长安自己自然也不傻，那么只有一个可能，这扇子是柴新桐的武器。

    风有些冷，吹得柴新桐的白袍子鼓鼓囊囊的，而且他手中还拿着一柄扇子。在这接近冬季的时刻，着实有些怪异。

    一阵风吹过，飘飘然如树上落叶，两人悄无声息的落在了赵州颜赵二公子卧室的顶上。

    卧室里一片漆黑，乌云也显得有些调皮，月光忽明忽暗。

    “你确定他晚上才会转移么？”徐长安小声的问道。

    “肯定会，白天他怕我们杀个回马枪，所以只有趁着晚上才会看那东西。”柴新桐冷静的分析道：“不过要看你的猫崽子灵不灵了，如果它感应错了，那我们今晚就只能喝一晚上的西北风了。”

    白天的时候，若不是担心找错了，打草惊蛇，他们早就让小白进来找了。要不是徐长安提前对小白有所安抚，而且把小白留在了门外，恐怕小白早就直接闯了进来。

    徐长安自然相信小白，毕竟蜀山护山四神兽之一的后代。

    可这些徐长安自然不能告诉柴新桐，只是点了点头，笃定道：“它不会错。”

    “对了，你是怎么知道这小子是装的？”这个问题埋在柴新桐心里一整天了。

    他虽然平时看起来大大咧咧，不靠谱，可他也有他的骄傲，他实在无法相信徐长安能和他一样识破赵二公子的伪装。

    因为心中有那么一点点的骄傲，所以他的声音都有些发抖，甚至连他自己都没有发现这种奇怪而又微小的变化，他只当是风太冷了。

    “我送赵老太爷归来的时候，正好看见母慈子孝的一幕，本来以为这正常，可今早上却听说母子两一直不对付。”

    听完了这个解释，柴新桐松了一口气。

    “我就说嘛！”

    徐长安似乎没有听清楚，“嗯”了一声：“什么？”

    “没。”话音刚落，屋子突然亮了起来。

    赵二公子走进了屋内，点燃了蜡烛，坐在桌子旁，自己倒了一杯茶，喝了两口，似乎有所不适，就在屋子里来回踱步。

    他似乎是在考虑一个很重要的问题。

    在屋顶上的柴新桐和徐长安都能感受到他的焦虑和不安，搓着手，不停的来回走动。最终，似乎下定了决定，一屁股坐在了床上，赌气般的拉过来被褥，吹熄了蜡烛，蒙头便睡。

    屋顶上的两人叹了一口气，收回了目光。

    看来他们给的压力不够大，这赵二公子真能沉得住气。不过让他们感到欣慰的是，赵二公子这种焦虑的表现，证明了一件事，那东西真的在他房里或者是他手里。

    徐长安和柴新桐正要走，忽然又听到房内有动静，他们立马趴了回去。

    赵二公子再度点燃了蜡烛，咬咬牙，然后打开房门看看周围有没有人，确定了环境安全之后，他也顾不得身上干净的衣物，直接趴在了地上，钻到了床底下。

    只听见微弱的敲击声，富有节奏和韵律，不一会儿，赵二公子从床底下钻了出来，手中多了一个锦盒。

    他抱着锦盒，满脸警觉的样子。

    把锦盒死死的攥在怀里，再度打开了房门，看到四下无人，远处隐隐约约传来了打更的声音，他松了一口气。

    经过了多次的确认，他终于放下心来。

    小心翼翼的打开了那个盒子，拿出了一块通透明亮的玉来。

    血红色的玉，狼头的形状。

    柴新桐和徐长安相视而笑，废了那么多的劲，斗了那么多的心机，终于看到了这件东西了，和王小明口中所说打开将冢第一道门的血狼玉分毫不差。

    他们正想从天而降，门外突然传来了一道醇厚的声音。

    “阿弥陀佛，小施主，你手里的玉乃是至邪之物。贫僧百里之外便闻到邪恶的气息，需尽快渡化，还烦请小施主交予贫僧。”

    声音伴随着一阵风飘了进来，那门也被风给吹开，烛光陡然一灭，不过最终还是倔强的亮了起来。

    赵二公子看向自己的手中，空无一物。房间内多了一个老和尚，拿着一块玉，眯着眼笑。

    柴新桐看到这个老和尚，心里猛然一紧。

    周围散发出一道道无形的气，屋顶上的瓦片被层层揭开，赵二公子被这声势一惊，却看到徐长安和柴新桐两人从屋顶上飘了下来。

    老和尚仍然笑眯眯，把那枚血狼玉放进了怀里。

    “柴施主，我们又见面了。”

    柴新桐的脸色变得极其难看，从牙缝里挤出了一句话：“你不是众生寺的人！”

    那和尚双手合十笑道：“出家人不打诳语，贫僧何时曾说过自己来自于众生寺。”

    “可那日你的僧袍明显有众生寺的标识，众生寺管理森严，寺内之物从不外流，你那僧袍又是何故？”

    老和尚笑得更加灿烂了。

    “贫僧渡化了一个和尚，取了他没用的东西。”

    越说，柴新桐的脸色越难看。

    “哦，对了，忘记告诉两位施主，贫僧一路过来看见了四位施主，一个老人，两位公子爷还有一个和尚，如果两位不及时赶去，只怕那四位施主也会被渡到西方极乐世界。”

    徐长安脸上出现愠怒之色，他这才想起来那个方骋，方小鱼兄弟两和福伯正在帮忙照看那个大和尚。

    “在哪！”徐长安喝道。

    “城外方圆五里，凭两位实力，相信很快就能找到。对了，多谢两位成人之美。”话音刚落，便不见了人影。

    “啪！”徐长安一掌拍在了桌子上，桌子瞬间化作了齑粉。<!--over-->

