    

    Rng视角。

    Mlxg通过视野看到叶一修离自己只有一墙之隔，吓得呼吸都停滞了。

    还好，后面叶一修又朝另一个方向去了，没有继续往前。

    “呼。”

    不仅是mlxg，rng全队都缓了口气。

    现在是叶一修没时间补装备，看不出来他的伤害有多恐怖。

    实际上，即使让一个大招，叶一修都能单挑过污渍的薇恩，当前，前提是不要被钉墙。

    而要是给再拿一个头，啧啧！

    接下来的小龙rng是别想了，在下路超级兵的压力下，甚至大龙也很是危险。

    “回城，还差最后两秒。”

    Mlxg瞪大眼睛。

    此时，edg过来追击另外两人也暴露了身影。

    而这个距离，即使是小学弟的飞机，也没法过来打断。

    “呼！！安全。”

    Mlxg再度长舒了一口气。

    可当他抬眼，却见到了一个铁憨憨正瞪着自己。

    气氛突然尴尬。

    Mlxg呆呆地眨了下眼，像是正准备翻墙逃课去上网，但却被班主任看到的学生，属实尴尬。

    蓝buff：“就你是绝食流打野啊？跟爷碰一碰？”

    咚！

    蓝buff愤怒的一拳锤了出去。

    现实中，mlxg也跟着一抖，仿佛也受到了蓝buff的伤害，被锤得从椅子上弹了起来。

    哒！

    回城被打断了。

    Pdd：“mlxg回城失败，哇！！这个buff，不愧是edg家里的啊，立血马天功！！”

    米勒：“秀啊修神，虽然身上没眼，但竟然能想到利用野怪去自动寻敌，哇，这个意识，这个理解！！世界第一上单之名，名副其实！”

    Rng要炸穿了。

    “蓝buff，我要透你全家！！听到没，你全家！！”

    Mlxg气得开口大骂，唾沫横飞。

    这个buff，真是个畜生啊！

    赶紧跑，趁现在送塔。

    Mlxg往下跑，可迎面撞上了阿光。

    掉头往上走，当头就是一发飞机的大招。

    撅撅！

    Mlxg嘴角微微一抽。

    Rng这边，队内语音寂静无声，所有队员的心都沉到了谷底。

    下路超级兵压力，大龙即将刷新，装备无解的卢锡安，再加上mlxg等级的落后……

    这个大龙，悬了！

    Mlxg：“曹，诸葛修，你给我出来！”

    Mlxg选择往自己家里的方向跑。

    他当然不会做梦想换掉卢锡安，而是打算送人头给叶一修。

    主要是edg现在只有卢锡安一个人肥，那就继续让他肥吧。

    要是给飞机，小学弟也起来，就更难打了。

    小学弟：“唉，果然他还是要去追修神。”

    叶一修一听，这mlxg怎么回事？就盯上了我了是吧，跑啊！！

    我理都不会理你一下，叶一修反手就往大龙那跑。

    小学弟：“啊？修神你是干嘛？”

    “我、我，我让人头给你们！”

    叶一修情急之下，想到了应对。

    “修神！我实在是……”

    小学弟一阵感动。

    叶一修表示，别感动，你赶紧的吧，别让男枪追上我，把我单杀了啊。

    芜湖！

    小学弟飞机交出W，朝男枪俯冲过去。

    阿光的蒙多也走路上前，防止出现什么意外。

    Rng这边，mlxg委屈得都快哭了，道：“卢锡安人呢？这也太欺负人了，真就把我当移动的三百块，而且是任谁来取都行。”

    Mata：“修神太离谱了，不知道的还以为他是在逃跑呢，跑得这么快，我到现在都没见到他的人影就离谱。”

    不用怀疑，叶一修确实是在逃跑。

    没补装备，我才不跟你打呢。

    你的队友击杀了一名英雄！

    很快，通报声响起。

    在叶一修专注逃跑的时候，小学弟已然收掉了mlxg的人头。

    “呼，没事了。”

    叶一修松了口气。

    可定睛一看，我滴乖乖，跑过头了，我到rng野区来了！

    之前叶一修来到龙坑，无路可走，下意识地就用E穿墙了，来到了rng红buff的后面。

    “咕噜，buff。”

    叶一修心头一痒。

    自己家的蓝buff要让给小学弟，那别人家的就不需要让了吧，不知道有没有啊。

    叶一修上前，进入草丛。

    这一看，差点把他心脏病给吓出来。

    一道鲜红的血条出现。

    污渍的薇恩！

    “咯！”

    叶一修浑身一僵，比赛之中，他的卢锡安也是停止动作，站在草丛里一动不动。

    然后，啪！

    E技能钉墙。

    不过，是rng的红buff被钉墙了。

    污渍一边打，嘴里一边念叨着：“诸葛修，你再秀啊，看我三环打出接一发Q技能，回流身法完美走位……”

    污渍的心态真的崩了。

    他一个正经职业，也跟叶一修一样，跟野怪操作起来了。

    “……再接一发平A，三环打出，诸葛修，你完了，再用Q重置普攻，无缝连接大鸟。”

    污渍一发平A，但箭矢还没出，他的薇恩就滚地了，打断了自己的平A。

    “嗯？”

    污渍人傻了。

    我可是污渍，怎么会打断自己的平A？

    我、我变菜了？

    不可能！

    我狂小狗天下无敌！

    污渍无法接受，大脑嗡嗡作响。

    下一刻，他突然意识到了什么，低头一看自己的状态。

    “歪日！老子红buff呢？？有人！”

    污渍一慌，一边后撤，一边用出自己的远视眼。

    唰！

    红buff墙后，叶一修的卢锡安撒丫子狂奔，但突然，动作一滞。

    砰。

    一发平A，将污渍丢的远视眼收掉。

    “哦吼，自动攻击点错了，还好我已经跑远了。”

    “哈哈，污渍太极限了，他竟然没有往草丛里看，而是一边打一边往大鸟那撤，想要以最快的速度发育，没发现我。”

    叶一修笑得耳朵都发红了。

    这可是污渍啊！

    从他手上，当面抢走他的红buff，夫目前犯，可真特么刺激！

    “有贼！！”

    污渍看傻了。

    我拿红buff当修神泄愤，没想到修神就在我身边，还特么抢走了我的红，甚至，还拿走了我远视眼的钱。

    奇耻大辱啊！

    “木已成舟！！”

    污渍大叫着，大招开启，被动三倍移速触发，开始追杀。

    可一过红buff草，污渍就听到“砰”的一声。

    弹跳果实！

    叶一修跑了。

    而河道下有小学弟等人的接应，污渍不敢上。

    万万没想到啊，薇恩，竟然也能空大！

    “盖亚！！”

    污渍心态雪崩，大叫一声。

    不知道的还以为他就是盖亚奥特曼的人间体，要变身打怪兽了呢。

    污渍：“你上把ez抢我buff就算了，这波更过分，直接本人来抢了，诸葛修，跟人沾边的事你一点都不干是不是？这都是什么阴间打法啊！”?

