    杨逸穿着一件长袖衬衣，虽然是速干的，但汗水还是浸湿了他的腋下和后背。

    摘下了墨镜，杨逸擦了擦脸上的汗水，然后他朝着坐在稍远处的瑞吉招了招手。

    瑞吉快步跑到了杨逸身边，低声道：“头儿，有什么事吗？”

    杨逸摇了摇头，低声道：“伙计，我选的见面地方不太对，但你没必要跟着我在这儿冒汗，明白吗？去找个阴凉的地方喝杯饮料，吹吹空调。”

    瑞吉有些为难的道：“这是我的第一次外勤，第一次和外国间谍接头，我想看看的……”

    “笨蛋……”

    无奈的笑骂了一句后，杨逸摆了摆手，道：“随你自己吧，愿意看你就看着。”

    对任何一个新手来说，第一次出外勤都是分外值得激动的事情。

    亚伦让杨逸可以随便选几个人，但杨逸就只带了瑞吉，为什么带瑞吉？因为他是个新手没经验，因为他一直在飞行学院工作对外勤没经验，因为他就是个没有外勤经验的生瓜蛋子，所以不会让杨逸碍手碍脚的。

    于是杨逸就只带了瑞吉一个人。

    当然，杨逸肯定不可能只带瑞吉一个人来，CIA的人他不带，自己人那必须是要全带的。

    因为这次来是有大事要做得嘛。

    安东肯定要跟着来的，然后就是魔盒全队。

    安东一直跟着杨逸，这个就连亚伦都知道，所以安东是跟在杨逸身边的，至于魔盒，布莱恩会带领他们在稍晚一些的时间前来汇合。

    现在杨逸在等沙阿情报局的人见面，只是他选对了地方，却选错了时间。

    杨逸选在了中午两点和沙阿情报局的人在巴格达绿区内一个咖啡店外面见面，这个咖啡馆在绿区很火，但问题是两点的时候，在阳光的直晒下，就算有遮阳伞，也还是热的人受不了。

    安东聪明的很，他才不会在外面晒太阳冒汗，所以他就在咖啡店里吹空调。

    但是杨逸约了在外面见面，那他就得在外面见面。

    守时是一个美德，但不是每个人都有的。

    杨逸在太阳伞下面坐了五分钟就开始冒汗了，但见面时间是两点，而现在已经是两点零五分了。

    杨逸早到了五分钟，因为他需要要被咖啡坐在哪里等，但沙阿情报局的人应该在两点钟准时出现的，而不是让杨逸等上五分钟。

    不等就无法完成任务，但是等下去实在不是杨逸的风格，在他看来，如果一个做情报工作的人如果无法守时，要么是他已经死了，要么就是他应该去死了。

    杨逸站了起来，但他刚刚站起来，就见一个带着墨镜，穿着一件白西服，手上拎着一瓶凉可乐的男人从一辆奔驰车上下来了，并且在下车之后直接向他走了过来。

    杨逸带上了墨镜，然后他就站着看那个在摄氏四十二度的气温下还穿着西服的骚包男。

    “不热吗？”

    走到了杨逸身前后，明明是穿着西服的男人满脸好奇的对着杨逸问了一句后，随手把可乐放在了桌子上，然后他伸出了手，微笑道：“瓦希德.本.拉希姆.阿勒，你可以叫我瓦希德。”

    杨逸和瓦希德握了握手，然后他不失礼貌的微笑道：“你迟到了。”

    瓦希德摆了下手，道：“抱歉，和你见面的本来其他人，但我想和你见面，所以我就亲自来了，这个过程中浪费了一些时间。”

    说完后，瓦希德看了看咖啡厅，随后道：“要站在了这里说吗？我很好奇你为什么不进去里面，而是要在这里，你不热吗？”

    不热才怪，杨逸扯了下衣服，道：“热，进去坐。”

    瓦希德点了点头，然后他和杨逸一起走向了咖啡店的门。

    在玻璃门前，瓦希德停了下来，很自然的那种，而杨逸也很自然的拉开了玻璃门，然后他出于礼貌的暂停了一下，但瓦希德却是毫不客气的昂头挺胸就走了进去。

    杨逸变成了开门的小弟。

    倒是不至于为这种小事生气，杨逸却是从这种细节看出来一些端倪，这个瓦希德没有自己开门的习惯，然后他还没有一个间谍该有的一切素质。

    杨逸默不作声的跟上了瓦希德，然后瓦希德直接坐上了一张沙发。

    一个当惯了大爷的间谍？

    杨逸觉得这事儿似乎哪里不对。

    看着杨逸也坐在对面之后，瓦希德和杨逸对视了一会儿，然后他终于想起了什么，拿起来桌子上的菜单。

    看了两眼，瓦希德放下了菜单，然后他打了个响指，等着侍者过来后，他一脸随意的道：“一杯……两杯红茶。”

    瓦希德说完了，杨逸没有再吭声，但服务员点了头之后，却是看着瓦希德没有挪步。

    绿区这个地方比较特殊，在巴格达属于治安很好的地方了，但消费也很高，高的吓人，所以一般的消费场所都是需要先付钱的。

    瓦希德看着服侍者，侍者看着瓦希德，然后他终于看向了杨逸。

    瓦希德一脸的莫名其妙，然后他脸色看着已经有些不高兴了。

    杨逸心里叹了口气，他已经是这世界上最有钱的人了，可他现在得照顾一个什么都不懂的大爷，还是一个沙阿情报局的间谍大爷。

    这他妈是什么世界！

    杨逸拿出了一张百元美元钞票，放在了侍者的盘子里，然后挥了挥手。

    侍者走了，杨逸吁了口气，道：“现在我们……”

    “等等。”

    瓦希德的脸色就像受了什么侮辱似的，他摘下了墨镜放在了桌子上，然后他拿出了一个手机，拨了两下之后很快对着手机道：“你过来，快一点！”

    瓦希德的手表是百达翡丽，大约是值二十到三十万美元之间，他手上的戒指价值大约在十万美元，然后他的领带杨逸也认得，一条纯丝的领带价格大约是三万美元左右。

    世上还有这种间谍？

    杨逸没有作声，过了不到两分钟，一个穿着西服的中年人推门而入，快步走到了瓦希德的身前。

    瓦希德什么都没说，只是轻轻的举了下手，然后他就对着杨逸微笑道：“现在我们可以谈了。”

    黑西服，黑领带，白衬衣，墨镜，这身装扮不奇怪，但是在四十多摄氏度的气温里就很奇怪了，相比之下，一身速干的杨逸才像最穷的那个。

    杨逸轻咳了两声，然后他想说话的，却不知道从何说起了。