    经过了12个小时的飞行，史密斯终于回到了华盛顿。

    有意思的是，他所乘坐的飞机，并没有，在华盛顿机场降落，而是一路被空管人员引导着，飞向了华盛顿郊区的一座军用机场。

    之所以要引导他的飞机在军用机场降落，就是因为他携带的这20盒九玄再造丸，在美利坚眼里，已经不止是无价之宝那么简单，甚至很有可能是和平年代国际竞争的一把大杀器。

    飞机降落之后，便立刻在地面引导车的带领下来到了一座专门用来停放轰炸机的军用机库。

    此时的机库已经完全清空，近百人在这里，已经等候多时。

    这些人中，有军方的负责人，也有卫生部门的高层，以及各大实验室的精英以及几个顶尖药企的实验团队。

    除此之外还有一些身穿西装表情严肃的男子，以史密斯的经验，这些应该都是中情局的特工。

    史密斯根本就没想到自己这次回来，竟然还有这么大的阵仗迎接。

    飞机舱门打开的那一刻，还没等他回过神来，便立刻冲上来多名士兵，这些士兵一上飞机，便立刻命令道：“所有人带好自己的随身物品立刻排队下机，这架飞机马上将要进行全面检查，如果你们在身上，或者飞机上私藏任何敏感物品，我们将对其严肃处理！”

    史密斯尴尬的说道：“你们该不会是怕我们偷运什么违禁品回国吧？”

    士兵冷着脸道：“史密斯先生，你一定要确保每一盒、每一颗九玄再造丸都完好无损的在你身上。”

    史密斯瞬间明白了这些士兵的动机。

    他们是生怕自己私藏了九玄再造丸，怕自己将九玄再造丸留在飞机上，或者留给机组人员，将来再转交给其他国家。

    也不怪他们过分敏感，毕竟在他们看来，九玄再造丸的价值实在是大到难以估量，必须要谨慎谨慎再谨慎。

    史密斯只好掀开自己的衣服，将缠在腰间的20盒九玄再造丸亮了出来，开口道：“请放心，所有的药我都贴身携带。”

    士兵点点头，依旧是面无表情的说道：“最好是这样。”

    很快，史密斯便在士兵的陪同下走出机舱。

    此时，卫生部长罗格斯大步走了过来，激动无比的说道：“史密斯，你终于回来了！”

    史密斯尴尬的说道：“你们怎么搞出这么大的阵仗？”

    罗格斯笑道：“自从听你说起，九玄制药自己也没有找到九玄再造丸的量产工艺，白宫就对这件事情无比重视！”

    说着，罗格斯又道：“你想一想，如果他们一直突破不了这个限制，那他们这种药就无法在国际上真正产生制衡力，如果我们能突破这个限制的话，那这款药在我们手里，就能发挥出巨大的作用！”

    史密斯点了点头，开口道：“药我已经带回来了，你们要研究就拿去研究，不过我要十盒拿给我的儿子治病！”

    “十盒？”罗格斯皱了皱眉，脱口道：“史密斯，你要知道这笔钱是我们卫生部出的，十盒就是5000万美元！你如果就这么拿走了，我该怎么跟我的上级汇报？”

    史密斯顿时紧张起来，质问道：“那你是什么意思？我儿子现在还等着救命呢！”

    罗格斯见他很是紧张，急忙笑道：“哎呀，你不要这么敏感，也不要这么紧张，我的意思是说，你儿子按照正常剂量服用，一天只需要一颗药，四盒就足够他吃一个月了。”

    说着，罗格斯拍了拍史密斯的肩膀，又道：“以我们在药剂学上的能力，说不定，一个月的时间里我们就已经实现了完全仿制，到那个时候我会亲自拿上一百盒送到你家里！”

    史密斯立刻情绪激动的大喊道：“不行！万一你们一个月的时间内没有实现呢？难道我还要再继续看着我儿子眼睁睁的等死吗？别的我不管，这批药，我要10盒，少一盒都不行！”

    说着，史密斯又道：“你不要以为我不懂药剂学，真想弄清楚这药里面到底是什么配方，不需要大量的药物作为样品，每一个实验团队只要能分个两三颗，就足够他们做很久的实验了！十盒就是七十颗，绝对够你们用的！”

    罗格斯无奈的叹了口气，低声对史密斯说道：“你好好想一想，自从梅奥中心把你儿子的治疗资料全部公布出来，全世界癌症患者有多激动、多兴奋！”

    “而且你再好好想想，现在癌症患者那么多，白宫里面那些政要，谁的亲朋好友里面没一两个癌症患者？”

    “他们一个个可都盼着这批药进来呢！能给你儿子留四盒药，已经是我极力争取的结果了！”

    史密斯顿时一脸恍然。

    他已经明白罗格斯话里的意思。

    而且这也很好理解。

    就像他说的，谁的亲朋好友里，还没一两个癌症患者？

    若是远亲倒还好说，若是近亲，谁不跟自己一样，竭尽全力也想救活他们？

    现在这二十盒九玄再造丸，恐怕就成了他们最大的期待。

    想到这里，史密斯只能妥协，对罗格斯说道：“你一定要催促他们，让他们用最快的速度把这款药破解出来！”

    “放心。”罗格斯点头说道：“这件事现在由我作为督导监管，从现在开始，我所有的精力都在这件事情上。”

    史密斯点点头，从身上将九玄再造丸取下来，开口道：“给你们十六盒，剩下的我带去医院给我儿子。”

    罗格斯摇了摇头，严肃的说道：“史密斯，白宫的特使已经说了，所有研发这款药的团队以及所有需要用这款药治疗的病人，都必须集中起来，由军方进行监管。”

    说着，罗格斯又道：“也就是说你必须得把你儿子接到军方提供的实验室，药品也将由军方严加看管，每天服药的时候，药品也将由军方指定的医生给你儿子喂服。”

    史密斯目瞪口呆的问道：“这……这么严格吗？”

    “这还没完！”罗格斯又道：“你儿子当初服用这款药的时候，白宫并不知晓，所以没能及时收集你儿子的排泄物，所以从现在开始，任何服药的病人，其排泄物都将由军方统一收集，不得外泄，这一切，全部按照最高生物安全级别进行严厉管控！”

    说着，罗格斯在他耳边轻声说道：“你也知道，任何药物都不可能完全被人体吸收，万一排泄物里携带有效成分，泄露出去就是风险，我们必须在九玄制药自己还没有正式将这款药上市之前严防死守！绝不能让第二个国家有同样的机会！”

