    两对新人历经坎坷，终于得偿所愿喜结连理，参加婚礼的人们脸上都洋溢着喜庆的笑容，只有唐蕙的父母虽然脸上也带着笑容，但看起来却很勉强，一副心事重重的样子。

    刘大明看出了问题，赶紧抽空来到岳父岳母的身边，一边给两位长辈夹菜一边说道：“爹，妈，你们多吃点，等唐蕙敬完酒就让她过来陪你们！”

    “你去忙去吧，别冷落了别人，我们没事！”唐蕙的父亲说道。

    “爹，妈，我知道你们心里惦记着大姐，她最近没跟你们联系吗？”刘大明压低声音说道。

    唐蕙的父亲叹了口气，摇了摇头说道：“自从他和那个不着调的虎老七从沈阳跑了，就一点消息也没有，你说她挺着大肚子和虎老七东躲西藏，万一出点啥事咋办啊？而且她最近应该就快生了，也不知道到底生没生，要是生了，虎老七能照顾好她吗？真是愁死了我了！”

    唐蕙的母亲两眼通红，眼泪含眼圈，强忍着没哭出来。

    “爹，妈，你们也别太担心了，等我放暑假了，我去找找他们！”刘大明安慰两位老人。

    刘大明正和岳父岳母说着话，忽然看见郝春雷走了进来。

    正在忙碌的郝年华也看见了父亲郝春雷，立刻吓得花容失色，赶紧蹲了下去，藏在吃酒席的客人身后。

    郝春雷四下打量了一番，没有发现女儿郝年华，却看见小兰和于庆东正在给人点烟敬酒，于是走了过去。

    “哎呀，郝叔来啦，赶紧找个地方坐下来喝酒！”小兰也看见了郝春雷，赶紧迎了上去。

    “我来得匆忙，到了年华老姨家才知道今天是你大喜的日子，我也没有准备，就给你们带了一块布料，你别嫌弃！”小兰治好了郝年华的病，郝春雷心存感激。

    “谢谢郝叔！”小兰甜甜一笑，接过了布料。

    “庆东，你赶紧给郝叔找个座位！”小兰冲于庆东喊道。

    于庆东其实也看见了郝春雷，却因为他的难缠故意装作没看到，可小兰一喊，他只好硬着头皮走过来和郝春雷寒暄了几句。

    “我吃过饭了，就不吃了！年华呢？我怎么没看到？”郝春雷一边说一边四处观看。

    “我刚才还看见她了呢？年华！年华！”小兰大声喊道。

    “在这儿呢！”有人指着郝年华叫道。

    郝年华气得瞪了一眼喊话的人，不情愿地站起身来。

    “年华，你爹来了，快过来！”小兰冲郝年华招了招手。

    “你这孩子是不是有毛病？看我来了，你怎么还躲起来了？”郝春雷对走过来的女儿黑着脸说道。

    郝年眉眼低垂不出声。

    “走，跟我回家！”郝春雷一边说一边伸手去拉郝年华的衣袖。

    “我不走，我正干活呢！”郝年华赶紧躲避。

    “郝叔，有啥事等明天再说行不行？”小兰说道。

    “有人给年华介绍了对象，在粮库上班，家里条件挺好的，我让她老姨给她捎信了，可她就是不回去！我来之前人家男方说了，三天内再见不到年华，人家就跟别的姑娘相亲了！你说年华一个农民，能找到条件这么好的对象多不容易，所以我得赶紧领她回家，不然过了这个村，就没有下个店了！”郝春雷解释道。

    “今天是庆东哥和小兰嫂子大喜的日子，我能扔下手头的活就走吗？”郝年华躲到于庆东身后说道。

    “这儿这么多人，干活不差你一个人，赶紧跟我走！”郝春雷说完隔着于庆东去抓郝年华。

    于庆东挡住郝春雷的手说道：“叔，年华现在有对象了，还是个大学生呢！”

    “你少跟我胡扯！上次你就弄个崔喜糊弄我，结果呢？你说的这个大学生叫柳阳是不是？”郝春雷对于庆东和对小兰的态度截然不同。

    “是叫柳阳，你怎么知道？”于庆东一愣。

    “哼！年华的老姨啥都跟我说了，这个柳阳是劳改犯是不是？”郝春雷瞪着于庆东说道。

    “郝叔，老姨有些事不了解，你听我跟你解释！”小兰赶紧说道。

    “车大夫，你治好了年华的病，我们一家子都感谢你，可这件事关系到年华一辈子，你别怪我不给你面子，年华今天必须跟我走！”郝春雷态度坚决。

    “叔，我把柳阳叫过来，你了解了解再做决定，行不行？”于庆东劝道。

    “姓于的，你再拦着，可别怪我在这儿闹啊！你害死了我儿子，现在还要害我的女儿，我们郝家和你上辈子有仇吗？你上次整个崔喜骗我，我没找你算账，你就偷着乐吧，现在你赶紧给我滚一边去！”郝春雷对于庆东心存芥蒂，所以话说得很冲。

    郝春雷说完，不由分说地把于庆东大力推开，一把攥住郝年华的手腕子，使劲往外拽，郝年华使劲挣扎，哭出声来。

    郝春雷这么一闹，立刻引起了大家的注意，几个人围了上来，想要阻拦郝春雷。

    “我管我女儿，这是我们的家事，跟你们没关系，你们要是非要管，可别怪我不客气！”郝春雷一边大声吵嚷，一边从怀里掏出一把闪着寒光的菜刀。

    “这儿人多，有啥事出去说！”刘大明怕事情闹大，赶紧过来劝说。

    “没事，大家继续吃喝！”唐蕙也跑过来，示意大家继续坐席。

    几个人离开婚宴现场，在一个安静的地方停下了脚步。

    “你们都别说话，先让我把话说完！”郝春雷似乎早有准备。

    “年华是我女儿，她的婚姻大事理所应当我们做父母的说得算，你们总不能强加干涉吧？车大夫对我们家有恩，可我也让年华帮了她这么长时间了，也算够意思了吧？你们总不能把年华扣在这里当一辈子长工吧？”

    “其实后来年华装病不回家我心里都知道，我没点破已经够意思了，现在你们要给年华找个劳改犯，你们够意思吗？”

    “不管那个叫柳阳的是不是大学生，是不是当过老师，可他毕竟是个劳改犯，现在工作也没了，就是个爬地垄沟的农民，家里还穷得叮当响，哪点能配上年华？你们要是还不让我把年华带走，就是把她往火坑里推，那就别管我翻脸不认人，用菜刀和你们说话！”

