    第714章气得离家出走

    “长姝！”陆长霖气得沉下脸色，“你又在胡闹什么！快跟你嫂子道歉！”

    陆长姝的火气一下子就上来了：“凭什么要我跟她道歉？我又没说错！她都多大年纪了，又不能生，除了你这个傻子，还有谁会要她呀！陆长霖，你居然为了这个狐狸精凶我，我以后再也不认你这个二哥了！”

    她气得眼睛都红了，说完就冲了冲了出去。

    姜芷莹发现她的眼睛是湿的，大概是气哭了。不过她没在意，因为陆长姝一跑，顾秀中就追了出去。

    陆长姝看起来也没有要出事的迹象，姜芷莹自然不会替她操心。

    反正陆长姝这一跑，只会显得她不懂事。有了这么一个印象，以后她再跟姜诗云闹，姜诗云也不会太吃亏了。

    不过姜芷莹倒是没有想到陆长姝的脾气这么大。

    她居然跑出了陆家！

    顾秀中多半是不放心她，就追着出去了。

    过了一个多小时，顾秀中才回来，陆长姝却不在。

    看样子是赌气不肯回来了。

    真是太好笑了。

    姜芷莹觉得挺无语，不过什么也没说，一直当个乖宝宝。

    晚饭是姜诗云和陆长霖一起做的，顾秀中回来后，就去了厨房，然后陆长霖就出来了。

    如此一来，厨房里就只剩下姜诗云和顾秀中两个人。

    姜芷莹猜测顾秀中多半是要跟姜诗云说点什么的，不过她要是现在去厨房，那就太明显了，陆家人看到了难免要多想。

    于是她就坐着没动，只是偷偷放出精神力，想听听顾秀中会说些什么。

    自古以来婆媳关系最难处了，她虽然是末世长大的，一直都是一个人，可婆媳关系她还是懂的。

    网上就有不少这样的撕逼帖子，还有末世爆发前的那些婆媳电视剧，甚至还有各种小说，都有婆媳撕逼的剧情。

    甚至安全基地里，也没少爆发过婆媳大战。

    她哪能不知道呢？

    今天是姜诗云第一次正式上陆家，结果陆长姝气得跑出去了，顾秀中心里肯定是不高兴的。

    万一她对姜诗云说了什么难听的话，以目前的情况，姜诗云肯定会忍住不告诉姜家人。

    所以她必须盯着，要是顾秀中过分了，她回去了可是要打小报告的！

    姜芷莹心念一动，肉眼看不见的精神力就释放了出去。

    紧接着，她就听到了厨房里的对话。

    顾秀中倒是没说什么难听的话，就是问姜诗云她和陆长霖在东北的日子。

    姜诗云说了一些，两人看起来还算和睦，没有要撕逼的架势。

    姜芷莹就继续听着。

    两人说了好一会儿，终于顾秀中说到了正题上。她问姜诗云：“你的身子是怎么回事？以前在信里，长霖也没说得太清楚，你能说说吗？到底是怎么伤着的？”

    姜诗云脸色变了变，又继续说道：“就是冬天的时候不小心掉进了雪坑里，那边挺冷的，还好冻得不久，没有冻坏骨头跟肌肉。我有吃药调养，不过之前条件不好，所以一直没能调养好。”

    她的语气很平淡，仿佛只是在说一件寻常的事情。

    (本章完)

