    “你到底对鲁神医做了什么？”

    眼看鲁神医越说越离谱，长孙柔再也站不住了，她质问着凤白泠，伸手就去推攘凤白泠。

    独孤鹜往凤白泠面前一挡，男人高大如一座山将凤白泠遮得严严实实，气势逼人。

    可被长孙柔这么一搅和，凤白泠的催眠术也被迫打断了。

    鲁神医一个激灵，如梦初醒。

    他此时就想猛扇自己耳光，自己到底说了些什么，那个鹜王妃也太邪门了，她那双眼睛一盯上自己，自己的舌头和脑子就不灵光了。

    “独孤，你难道还看不出来，这个女人分明就是想从中作梗，不让我治好你的腿，她根本不在乎你，她只是想霸占你和鹜王妃的位置罢了。”

    长孙柔怒气冲冲道。

    鲁神医说的那些话，长孙柔根本不信。

    她相信一定是凤白泠用了什么妖法让鲁神医迷失了心智。

    “少东家说的对，我刚才一时昏了脑，不知道说了些什么。”

    鲁神医忙改了口，想要亡羊补牢。

    “鲁神医，本王可以让你看我的腿，但若是本王的腿治不好，本王就要砍掉你的脑袋。”

    独孤鹜一双异瞳冰冷冷盯着鲁神医。

    鲁神医一听双脚就止不住直打颤。

    他心中很清楚，方才自己和鹜王妃说的那些话都是真的，他就是靠着那一本神奇的医书，才有了今时今日的地位。

    什么让瞎子复明的病人，那都是他从书上看来的，他的确也懂得一些医术，但是也是从那本医书上学来的，还有药理各方面都是如此。

    至于治疗腿疾的这个法子，那本书上也有记载，可鲁神医没有实际操作过，他原本是打算利用这一次机会搏一搏，也许就能博得一生的富贵荣华。

    可若是看不好鹜王的腿，那就是要掉脑袋！

    鲁神医顿觉整个人都不好了，他心虚不已，抹了抹额头的冷汗。

    “少东家，老夫忽觉得有些身体不适，鹜王的病还是改日再看。”

    长孙柔也不想用独孤鹜来冒险，方才鲁神医的那些话也让她也有些不确定陆神医的医术，只是因为鲁神医又是鲁大师的弟弟，她不好直接质疑。

    “你要相信我的话，凤白泠绝没有安好心。既然鲁神医眼下还没有十足的把握治疗你的腿，我会先找其他病患给鲁神医治疗，等到鲁神医能稳操胜券，再让他帮你治腿。”

    长孙柔也是心思通透之人，改口道。

    身旁的凤白泠却是眉头紧锁，只差一步了，如果不是长孙柔打扰她，她就可以审问出那本医书的具体情况来。

    在催眠术下，鲁神医不可能说谎话，他手头真的有一本一书医术。

    鲁神医不是穿越者，可是那本医书的撰写者最很有可能才是穿越者。

    在重活一世后，凤白泠就意识到这个世界和当时自己活过的那一世有些不同，文华印和武极印的出现，就验证了这一点。

    是什么让这个世界突然发生变化？

    凤白泠大胆猜测，也许她回来之前，这个世界也有其他的穿越者来访。

    长孙柔带着鲁神医等人离开，凤白泠还沉浸在思绪中，直到回到了房中，她依旧是沉默不语。

    “鲁神医所说的那本医书，可是真的？”

    独孤鹜留意到了凤白泠的反常，开口问道。

    “这世上真有能让瞎子复明的医术。那本医书十之八九是真的。”

    凤白泠觉得有些事儿还是早些告诉独孤鹜的好，毕竟日后替独孤鹜看腿，也会涉及到人造关节之类，让他慢慢接受也好。

    可她又不能一下子暴露了自己重活一世的经历，想了想，凤白泠又用上了万能甩锅，她解释道。

    “我师父就懂得这种医术，但是这种医术也不是随随便便就能操作的，听我师父说，操作者必须有非常足的经验。活人不行，也要用死人或者是动物练手。只有足够的经验，才能够替人做治疗。”

    更甚至于，凤白泠还想亲眼看一看那本医书，也许她就能找到医书上的案例，也就是那位复明的孩子，找到那名撰写医书的同僚探讨一番。

    不过也可能存在另外一种可能，那本医书的作者早已作古。

    真相如何，凤白泠只能再找机会询问鲁神医，可是看长孙柔的架势，想必不会再让她有机会接近鲁神医了。

    不过即便如此，凤白泠还是打定了主意，她一定要想法子阻止鲁神医胡乱行医，此人仗着有医书只会纸上谈兵，根本没有临床的经验，真要让他找人动手术，那些人十之八九都要变残，更严重的情况下甚至会致死。

    “你答应过，在一年之内治好我的腿，却一直迟迟没有动手，也是有类似的顾虑？”

    独孤鹜凝视着凤白泠。

    凤白泠很喜欢动物，想来不会用动物练手。

    至于死人……他很难想象凤白泠在那摆弄尸体的模样。

    独孤鹜的眉头，拧巴在一起。

    “我手头还缺一味药，我需要时间去找，若是真找不到，我还可以请我师父出手，你放心，总之我会想法子帮你治好腿。”

    凤白泠笃定道。

    独孤鹜的确想尽快治好腿。

    黑雾事件，让独孤鹜也意识到自己接下来可能会面临一些危险，他自己倒不惧怕，可是他如今并非是孤家寡人，他身旁还有独孤小锦、凤白泠还有大大楚队的队员们。

    他既然招募了他们就必须对他们负责，尤其是接下来的第二轮比试即将开始。

    在兵栈时，岳山允许了十国的队伍在附近开展比赛。

    十国的领队们就商量了后续的比赛内容，可由于各国之间的约定，独孤鹜还并不能将比赛的内容告诉凤白泠。

    “明日，我会和十国的领队出城一趟，这期间你最好在城里购买一些药物和装备。其他队员也是。我不方便直接出面，你最好提醒他们一声。”

    独孤鹜想了想，婉转地提醒凤白泠，他能说的也就只有那么多了，下一轮比试，比起第一轮来，只会更加的残酷。

