    第34章跟我装？

    见叶辰答应了同学聚会的事情，萧初然便提醒叶辰，道：“人家王道坤饭店开业，咱们得准备点礼物，不能空着手去。”

    叶辰点了点头，说：“我明天上午去买个礼物送给他吧。”

    “行。”萧初然说：“正好我明天上午还要去一趟帝豪集团。”

    董若琳惊喜的问：“你明天上午来帝豪？那你忙完了就来找我呗，正好我中午蹭你的车一起去王道坤的饭店。”

    萧初然笑道：“那你这个如意算盘可是打歪了哦！我没有车，平时都是打车或者坐公交，有时候叶辰骑电动车接送我。”

    “啊？”董若琳脱口道：“你都是总监了，还没买辆车啊！”

    萧初然说：“我工作没多久，也没赚到什么钱啊，平时我跟叶辰两个人开销，还要给我妈交生活费，一个月到手也就能剩下几千块钱，哪够买车的。”

    说着，萧初然又道：“另外说实话，我觉得公交车就挺方便，天气要是好的话，坐叶辰的电动车也不错。”

    董若琳认真的说：“你啊，有的时候要注意一点排场，你现在毕竟是萧氏集团的总监，又是直接跟帝豪对接合作的合作方，如果连一辆车都没有，会被人说闲话的。”

    叶辰也觉得董若琳说的对。

    老婆就是一直以来太俭朴了，而且赚的钱大都上交给了丈母娘，所以一直以来都亏待了她自己。

    丈母娘就是个只吃不拉的貔貅，自己攒了一百多万拿去投不靠谱的理财，也不说拿出二三十万，给女儿买辆车开开。

    想到这里，他觉得，自己得给老婆买一辆车，这样一来，以后她出门办事也方便，跟人谈生意就更有面子。

    打定主意，他便决定明天一早就去4S店看一看。

    ......

    吃过饭，两口子与董若琳告辞之后，便一起打车回家。

    出租车上的收音机里，都在讨论关于香格里拉空中花园被包场的事情。

    主持人都在惊叹，香格里拉这还是有史以来，第一次破例将空中花园包出去，他也很好奇，到底是什么人能有这么大的面子。

    出租车司机也跟着说：“要我看啊，这个包空中花园的人，一定就是抖音短视频上那个神级富豪！”

    叶辰没搭话，但心里也不免有些惊讶！

    看来，香格里拉大酒店最顶层的空中花园被人包下的消息，传出之后，果然在整个金陵引起了轰动！

    这一晚，这件事情在整个金陵持续发酵！很快就满城风雨、无人不知！

    人尽皆知，香格里拉酒店采取的是会员制服务，只有高级会员才有机会使用空中花园！至于包场，那根本不用想，钻石会员都没有这个资格！

    所以，到底是谁包下了空中花园，一下子成了所有人好奇的大事！

    有人传言，说包下空中花园的，就是抖音上火遍全国的神级富豪；

    还有人说，包下空中花园的是一位海外大富豪；

    更有人说，包下空中花园的，是一个身份神秘的男人，他之所以包下这里，是要举行一场盛大而浪漫的婚礼......

    果然还是第三个传言更容易让人信服！

    一时间，坊间再次掀起不小的波澜！

    无数女人听到之后，更是为之羡慕、嫉妒。

    大家纷纷猜测，到底是哪个女人这么幸福，才让人能够一夜砸上数百万，包下整个空中花园，向她示爱！

    不少人都盼着那天赶快到来，好到这里一探究竟！

    叶辰为了避免泄露自己的身份，特地吩咐陈泽楷，对整个空中花园进行了一番特殊的改造，同时，他也在心里期盼起了结婚纪念日那天的到来！

    他，要在结婚纪念日的当天，送给萧初然一场盛世婚礼！

    ......

    翌日一早，叶辰早早出门，前往4S店。

    他手里有一张一百亿银行卡，到现在还没有怎么用过。

    这一次，他准备给萧初然买一辆能上得了台面的豪华轿车。

    他本身是想，一步到位给她买一辆劳斯莱斯。

    但是仔细一想，又怕这么贵的车不好跟她解释，而且，萧初然的性格一向低调，就算是有一辆这么贵的车，怕是也不会愿意开出去。

    于是他便决定，给老婆买一辆五十万左右的商务轿车，有面子，又不是太张扬，而且还比较实用，剐蹭、磕碰了也不会那么心疼。

    想到这，他便准备给老婆买一辆奥迪A6，现在谈生意的人都开A6，车面子很足，而且A6又是加长的商务车，很适合老婆开。

    来到奥迪4S店，把自己的小电驴停在门口，他迈步便走了进去。

    里面的几个导购看见有客人来了，立刻有两个人准备迎上来。

    后面一个女人急忙说：“哎呀，这人骑电动车来的，估计是蹭空调或者蹭WiFi来了，别搭理他。”

    一听说是骑电动车来的，其他人瞬间失去了兴致。

    最近天气热，总有穷鬼早早的跑过来蹭空调，有的时候还特别不要脸的往展车里坐，坐进去就不下来，最后只能出动保安去赶，搞的这些销售不胜其烦。

    叶辰骑着一辆电动车、穿着一身地摊货，在这里确实一点也不显眼，看着就不像是一个能买得起奥迪的人。

    没人搭理自己，叶辰也无所谓，他直接来到A6轿车的展区看了看，发现这款车售价从30万到60多万，60多万的是型号是A6顶配，加长行政版。

    说实话，这车看着还真是不错！

    六十多万的价格，倒也不算贵，萧初然应该能够接受。

    于是他便开口招呼道：“这辆顶配A6有新的现车吗？我想现在就提走！”

    导购都像看傻子一样看他，其中一人鄙夷地说：“你看过价格了吗？是不是少数了一个零？”

    叶辰皱眉看着他：“六十一万八千元，我看见了。”

    那人冷笑道：“看见了，你还瞎嚷嚷？你买得起吗？一会单子开出来让你刷卡，这么多人看着，你拿不出来，多丢人啊！”

    叶辰冷声问：“你是不是有病？早晨出门没吃药？要不要我打120叫一辆救护车来把你拉走？”

    那人哼哼道：“切，少在这跟我得瑟，信不信我这就让保安赶你出去？一个蹭空调、蹭WiFi的穷逼，还跟我装？”

