    女孩似乎还没睡醒，迷迷糊糊的，脑袋在时郁胸口上轻轻蹭啊蹭的。

    头上挽好的头发都变得松垮，簪子摇摇欲坠的。

    时郁伸手，轻轻帮她扶了扶快要掉落的簪子。

    看着她迷糊的在他怀里蹭来蹭去，不想睁眼的模样，真是可爱极了。

    鹿慈困意未消，睡得口渴，一个念头，手上出现了一杯未开封的奶茶。

    吸管掉落在时郁腿上。

    见她迷糊的闭着眼，就要往嘴边凑，时郁赶紧替她插好吸管。

    鹿慈准确的咬住吸管，闭着眼睛开始喝奶茶。

    一口顺滑的布丁奶茶，奶香四溢，微微凉的布丁的丝滑口感，配上原味奶茶，一个字，赞。

    时郁盯着她的动作，见她的小脑袋随着手里的奶茶杯隐隐有下滑的趋势，时郁伸出手帮她扶住，替她拿稳当。

    咕嘟嘟——

    几口奶茶下肚，鹿慈终于睁开了眼睛。

    眼前是一只修长好看的手，手指细长，骨节分明，替她握着奶茶杯。

    鹿慈盯着那只好看的手，就着吸管，再喝了几口奶茶。

    然后抱着奶茶杯，撑着身体坐起来。

    “阿慈，醒了，饿了吗？”

    时郁看着睡眼惺忪，呆呆不动抱着奶茶杯的鹿慈，轻声说道。

    “不饿，不想吃。”

    鹿慈眯着水润的大眼睛，懒懒的开口。

    随即又是咕嘟几口奶茶下肚。

    喝了小半杯奶茶，鹿慈也逐渐清醒，眼里惺忪散去，变得清明。

    桃花眼里潋滟清澈，如清泉水润洗过，清亮干净。

    含着吸管，喝着奶茶，鹿慈看向车窗外不断倒退的参天大树，以及前方排成车队的各色汽车。

    他们还在深山里。

    窗外的阳光似乎格外的热，光线明亮，亮晃晃的太阳高悬于天空。

    空气里热浪滚滚，似乎连视线都有些扭曲。

    富婆慈听着前排的扇风声，给她们两一人赞助了一瓶带冰块的汽水。

    当然冰块是她用灵泉水现做的！

    “慈慈，你再不醒，我们都要热死了！”

    邓妍妍抱着手里清凉的冰汽水，瞬间赶走了闷热。

    一口下去，透心凉，心飞扬！

    这简直是救命甘露呀！

    姐妹，你不必这么夸张！

    鹿悠悠直接咕嘟咕嘟几大口，然后将汽水瓶垫在脖子后面，驱热。

    看着前头两个重新恢复活力，抱着汽水瓶不撒手。

    鹿慈别开眼，侧过头，靠着时郁，问他想喝什么。

    时郁牵过鹿慈空着的另一只手，车里的燥热一下驱散。

    “我牵着你，不热，也不渴。”

    时郁摇摇头，握紧了她的手。

    同样修长好看的手，男生的手将女孩的紧紧握在其中。

    鹿慈低头看着他牵着她的手，想起了自己偏凉的的体温。

    松开吸管，将奶茶递到他面前。

    “那你喝奶茶吧，这个很好喝，而且也有点点凉！”

    时郁看着吸管上小小的可以忽略不见的牙齿印，在前面邓妍妍暧昧的眼神下。

    低头，含住她刚刚喝过的吸管，吸了一口奶茶。

    果然很甜，很好喝。

    阿慈，现在，是在开始习惯跟他分享吗？

    时郁看着他面前捧着奶茶，凑近他的鹿慈，侧头偏向他，慵懒大眼睛里的澄澈，还有他的小人影，一览无余。

    面对面，靠的太近，她身上的清香浓郁起来。

    突然，心怦怦直跳，有些急促，时郁感觉热气蒸腾，脸上好像有些发烫，瞬间有些慌乱。

