    北城区地下疏导系统，近上城区的位置。

    一阵诡异的阴风吹过，在一个辅道拐角处停滞。

    阴风消散，谢广坤显露身形。

    脚踩在泥泞满是秽物的管道地面上，谢广坤沉重喘息，很是谨慎地探头观察了下自己来时的方向。

    确定没问题，他取出对讲机。

    “老五，我失败了。方才我遇到的辅查是个硬点子，至少有四境的修为，我不是对手只能先行撤退。”

    “失败就是失败，别找借口。”

    对讲机中一个冷漠的男声响起，道。

    “灵气能源站没炸，事情成不了。我们已经撤了，你自己想办法逃离江海。要被巡查局的人抓住，你知道该怎么做。”

    话音未落，谢广坤手中对讲机冒出青烟。

    骤见此番状况，他眼角微微抽动。

    尽管选择退却时他便已有预料。

    可面对自身已被舍弃的事实，他很是不甘。

    “王八蛋！”

    咬牙暗骂一声，谢广坤将已然报废的对讲机丢开，俯身捞了把地面污泥往自己身上涂。

    他不是傻瓜。

    现在也不是怨恨的时候。

    李敬和陈雨然身边有人形妖物姬清，且其本体是嗅觉比较敏锐的猫科动物，顺着气味找到他只是时间问题。

    如果不做应对，他跑不了。

    全身涂满腥臭的秽物，谢广坤转头便准备往上城区的方向去。

    气味已经遮蔽，他现在要做的是找个地方到地面上去。

    只要成功回到地面，这一遭要躲过去就不难了。

    藏身在闹市中，纵使是姬清记住了他的气味也没可能找到他。

    到时，只要想办法离开江海就行。

    然而没等他御空而起，一层光幕悄然展开，连带着周边管道将他一起笼罩。

    结界！？

    谢广坤脸色变又变。

    “你倒是挺聪明，知道掩盖自身气味，可惜晚了点。”

    平淡的话音从身后传来，谢广坤身子一僵，木然扭头。

    入目，是李敬带着姬清悬停在那。

    在其身后，是百道蓄势待发的灵击。

    见着一人一猫及百道灵击，谢广坤只觉手脚冰冷。

    紧接着，他狠狠咬牙周身爆发出一股狂暴、令人作呕的邪恶气息。

    追兵已至，说什么都是虚的。

    该是拼命的时候了！

    “去。”

    李敬抬手轻挥。

    “唰唰唰！”

    百道灵击齐射。

    谢广坤周身邪气翻涌，轻易将百道灵击悉数吞没。

    李敬见状也不意外，偏头轻唤。

    “姬清。”

    “知道！”

    姬清出声，猫身一震爆发出无边妖气，形成护罩将一人一猫包裹。

    得到护罩包裹，李敬果断抬手。

    “轰！”

    惊雷炸响。

    水桶粗的掌心雷宛若一条雷龙从李敬手中呼啸而出，瞬息洞穿姬清的妖气护罩，电射了过去。

    姬清早有准备，赶忙张嘴喷出一口妖气，将妖气护罩破开的位置补上。

    另一边谢广坤抵御了灵击齐射正打算反击，抬眼见李敬挥手拍出一道水桶粗的惊雷，脸色惨白。

    掌心雷，他认得。

    可夸张到如此地步的，他是第一次见到。

    爆呵一声，谢广坤体内邪气像是不要钱一样爆发。

    下一瞬。

    “轰隆！”

    一声巨响，管道中的沼气被引爆。

    这一爆，顿时一发不可收拾。

    “轰！轰！轰！”

    充斥在管道中的沼气连环爆炸，化为无尽火云。

    同一时间，掌心雷席卷而至，轰在谢广坤的邪气庇护上。

    “轰！”

    掌心雷溃散。

    邪气庇护，纹丝未动。

    ？？？

    谢广坤。

    这状况，叫他始料未及。

    李敬的掌心雷恐怖到如此地步，怎么说散就散了？

    雷声大雨点小，也不带这样的不是？

    讲道理。

    雷法，至阳至刚。

    邪气，比妖物才有的妖气更加阴邪。

    作为邪修，他碰上雷法完全是被死死克制的一方。

    所以……

    为什么？

    谢广坤一脸懵逼。

    没等他想明白怎么回事，后方剑光一闪，一道剑芒飞射而来，摧枯拉朽般撕开了他的邪气护罩。

    “噗！”

    血光乍现。

    谢广坤如遭雷击，呆立原地。

    一道血线，在他脖颈间无声浮现。

    谢广坤下意识抬手。

    尚未触及脖颈，他眼前的视界天旋地转了起来。

    意识，逐渐模糊。

    濒死之际，谢广坤看到自己的无头尸身噗通倒地，最终不甘地闭上了眼睛。

    李敬躲在姬清的妖气护罩里，未受沼气爆炸影响。

    见着谢广坤头颅被斩落，他长出一口气。

    姬清瞧见谢广坤脑袋搬家，则是止不住心生感慨。

    邪修该死，毋庸置疑。

    只要是邪修，手上必然沾满了鲜血，不值得怜悯。

    但说老实话，谢广坤死得很憋屈。

    看他方才爆发出的邪气强度，三境后期肯定是有的。

    正常对战，李敬、陈雨然加上她两人一猫三者合力，要拿下他也很有难度。

    可惜，谢广坤脑子不太好。

    将李敬当成了四境，注意力全在他身上，忽视了没有露面的陈雨然。

    完了谢广坤到死都没明白，李敬其实只是一个二境。

    不过真要说起来。

    这也怪不得谢广坤。

    要不是与李敬深交后得知他的真实修为，姬清自己恐怕也不一定能认清某人其实没那么厉害。

    李敬的法术确实有些夸张，威力也非寻常二境能比拟。

    然其本质依旧是二境水准。

    除非出其不意搞偷袭，对三境能构成的威胁相当有限。

    就比如刚才，谢广坤使出了吃奶的力气防御，结果李敬水桶粗的掌心雷连个水花都没砸出来。

    倘若李敬是个三境，效果肯定不一样。

    可惜他不是。

    至少现在还不是。

    瞅瞅李敬，姬清散去妖气护罩，歪头在他脖子里蹭了蹭。

    突出的，就是一个求生欲。

    与此同时，事先藏身在暗处布置了结界石并伺机而动一击绝杀了谢广坤的陈雨然御空过来。

    看了眼谢广坤的尸体，陈雨然抬手唤回飞剑，看过来道。

    “这里完事了，我们先折返回去往审查院的方向看看。尸体暂时留在这里，有结界展开旁人进不来。”

    “行。”

    李敬应着，顺手撸了肩头姬清一把。

    虽然不知道咋回事，但姬清正在蹭他，他总得配合一下不是？

    留下尸体，两人一猫御空折返。

    临走之际，陈雨然顺势确认了番附近管道。

    沼气爆炸，只有一瞬。

    由于有结界在，爆炸引发的连锁反应也被限制在了小范围里。

    管道本身，是有能力承受沼气爆炸的。

    不过确认一下还是有必要的，万一有问题，及时发现也能及时止损。

