    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十二章  身份暴露   

    是？

    

    此话一出，全场瞬间一片死寂，全都难于置信看着叶凡。

    

    这个震惊，不是震惊叶凡的身份，而是他直接承认自己的底细。

    

    这一出，把很多人弄得难受至极，好像一拳打了个空。

    

    印婆也是一愣：“你说什么？”

    

    叶凡淡淡开口：“我说我是叶堂少主，我是赤子神医。”

    

    印婆欣喜若狂：“你承认了？

    沈帅，你看，他承认了，他承认是叶堂少主了。”

    

    沈楚歌咬着嘴唇凄然望着叶凡出声：“叶少，你真是叶堂少主？”

    

    叶凡一笑：“我不是！”

    

    印婆怒道：“小子，你刚才还承认自己是叶堂少主，现在又出尔反尔了，玩我们吗？”

    

    紫乐公主和夏太吉他们也是横眉怒向，愤怒叶凡这种耍弄他们的态势。

    

    叶凡目光望向了沈楚歌，不置可否出声：   

    “沈小姐，你看，印婆和紫乐工作他们的态势，就是要我承认叶堂少主。”

    

    “我认或不认，她们都要希望我是叶堂少主，也要把我弄成叶堂少主。”

    

    “这就跟你们去测试一块玻璃是否坚硬时，它再怎么坚硬，结局只会是破碎。”

    

    叶凡语气淡漠：“所以我干脆一点认了就是。”

    

    听到叶凡这一番话，印婆脸色一沉喝道：   

    “小子，别牙尖嘴利，别想着混淆是非蒙混过关。”

    

    “我告诉你，你的身份，关系到大是大非国家存亡，是不可能让你三言两语忽悠过去的。”

    

    “今天我们绝对能够搞清楚你的底细。”

    

    “我们有十足的人证物证表明你是叶堂少主。”

    

    “我们还有十足的手段证明你绝不是夏国子民。”

    

    “我们之所以不拿证据出来直接钉死你，是沈帅仁善想要给你一个坦白从宽的机会。”

    

    印婆对叶凡发出了警告：“你再不好好珍惜，可不要怪我们不念交情了。”

    

    没等叶凡出声回应，铁木金也森冷一笑：   

    “叶凡，今天，我能够出现在燕门关，紫乐公主他们也飞过来，你还看不出形势的变化吗？”

    

    “如不是我有让沈战帅和夏参长信服的证据和手段，你觉得沈战帅会让我这个死对头出现在这里？”

    

    “我们双方死了这么多人，还都是血海深仇，没一点实质性的共识能暂时撇弃恩怨同仇敌忾？”

    

    “叶凡，还是痛快一点承认自己身份吧。”

    

    “不然你自己不体面，就别怪我们帮你体面了。”

    

    “那会非常的难堪。”

    

    铁木金语气风轻云淡，脸上却有着扬眉吐气，所有的耻辱，今天都能够讨回来了。

    

    叶凡淡淡一笑：“别说那么多，有证据就拿出来。”

    

    “证据？”

    

    白衣女战官怒笑一声：   

    “夏国原本风平浪静，虽有暗涌，但都在可控范围之内。”

    

    “可你这个屠龙殿特使出现之后，整个夏国就整天鸡犬不宁。”

    

    “屠龙营地被血洗。”

    

    “明江战氏家族分崩离析！”

    

    “天南行省山海会被打穿！”

    

    “铁木清总督身败名裂！”

    

    “武城武盟一脉易主。”

    

    “沈少爷被你劫持失踪！”

    

    “剑神被你诱导发出错误讯号！”

    

    “沈家和天下商会就此火拼，让无数将士横死，无数子民生灵涂炭。”

    

    “夏国现在几近四分五裂，就是拜你赤子神医所赐。”

    

    “所有事情的发生，也都是随着你的轨迹而行。”

    

    她把搜集来的情报全部丢在叶凡的面前：“这些足够证明你祸乱夏国的居心。”

    

    “不够！”

    

    叶凡不置可否一笑：“在场那哪一个人，不是一将功成万骨枯？”

    

    “你刚才说的那些事情，确实跟我有关，但那是我的战绩。”

    

    “证明不了我祸乱夏国。”

    

    “要不然你拿沈七夜或者铁木金的轨迹看一看，他们是不是一样让无数将士横死子民流离失所？”

    

    叶凡很是从容：“只怕他们手里的鲜血比我更多更浓。”

    

    印婆声音一冷：“叶凡，都这个时候了，狡辩还有意思吗？”

    

    “好，你不要体面，那我们就帮你体面！”

    

    印婆大手一挥：“来人，有请唐小姐！”

    

    在叶凡淡淡一笑中，门口又响起了一阵脚步声，唐若雪带着卧龙几个人出现。

    

    她脸上带着一丝急切，一丝焦虑，似乎想要尽快见到什么人。

    

    走入茶楼，她看到大厅坐着这么多人，止不住一愣，还有一丝茫然。

    

    唐若雪不知道发生什么事。

    

    她先是被印婆请到爱丁堡见清姨，随后又说要来望北茶楼。

    

    她上前几步对印婆开口：“印婆，清姨在哪里？

    我要马上见到她。”

    

    印婆绽放一个玩味笑容，走到唐若雪面前朗声开口：   

    “唐总，清姨正从车里出来，很快就来到这里了。”

    

    “不过有一个条件。”

    

    “你要老老实实告诉我们，台上的叶阿牛身份，他是不是赤子神医，是不是你前夫？”

    

    “你坦诚告诉我们了，你就可以带清姨走了。”

    

    “如果唐总睁大眼说瞎话包庇他，那很抱歉，清姨无法让你带走。”

    

    印婆干脆利落的提出条件，接着手指一点叶凡：“他是不是赤子神医？”

    

    唐若雪一怔，望向了高台上的叶凡。

    

    她微微皱眉，感觉到叶凡好像千夫所指，正要说什么，却看到门口又一阵喧杂。

    

    接着，几个身穿蓝衣的女战兵推着一个丑陋女人出现。

    

    丑陋女人坐在轮椅上，神情憔悴，眼睛紧闭，好像昏睡。

    

    看到丑陋女人，唐若雪身躯一颤，下意识喊道：   

    “清姨！”

    

    “清姨，你还活着，太好了！”

    

    果然是清姨！   

    唐若雪条件反射要冲过去，却被印婆带人拦住了。

    

    印婆趁热打铁：“唐总，给我一个答案。”

    

    为了顺利接回清姨，以及叶凡昨天利用自己的恨意，唐若雪很是痛快指认叶凡。

    

    “没错，他是叶凡，他是赤子神医，他是我前夫。”

    

    “他后背有七枚佛珠组成的梅花胎记。”

    

    “不过你们不能伤害他！”

    

    “你们替我找回了清姨，我替你们指证了叶凡。”

    

    “这一轮互不相欠！”

    

    “但沈家依然欠我一个营救几十号沈氏家眷的天大人情。”

    

    “我用它换叶凡的安全！”

    

    “你们如果敢伤害他，我今天跟你们同归于尽。”

    

    说完之后，唐若雪就带着卧龙和几个佣兵冲过去拥抱清姨。

    

    在她看来，用叶凡从水深的夏国狼狈滚回神州，换取清姨的安然无恙回归，很值得。

    

    印婆闻言欣喜若狂，对着叶凡手指一点喝道：   

    “叶凡，你前妻都指认你了，你还有什么话可说？”

    

    没等叶凡出声回应，一声娇笑从楼上传出，接着一道倩影跃入高台。

    

    铁木无月像是灵猫一样钻入叶凡怀里，笑声咯咯咯地很是悦耳：   

    “唐若雪跟叶阿牛有仇，她说的话没有半点可信度。”

    

    “至于背后胎记更是荒谬。”

    

    “我家阿牛身上，没有佛珠，只有我铁木无月。”

    

    “他渡我不渡佛……”   

    说完之后，她一转叶凡背后，刺啦一声撕破了他的衣衫。

    

    后背，没有佛珠，只有铁木无月跨坐叶凡上面的刺青……   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>