    魏氏脸色阴沉得厉害，可沈钰珠的话，她却是没有丝毫的办法反驳。

    魏氏是永宁侯府正儿八经的侯府夫人，是永宁侯府的当家主母。

    这样的话侯府里的小妾们不管生多少个孩子，他们的母亲只能是魏氏。

    如此一看，蒋氏死与不死都对慕依依的亲事没有太多影响。

    魏氏一阵阵的气闷，没想到有一天会因为她是侯府主母的身份，让自己处于这样尴尬的处境。

    慕侯爷看着眼前的架势，自己女儿不嫁也得嫁。

    只是嫁给七皇子，不知道未来到底是好还是坏。

    他缓缓道：“承蒙殿下厚爱，能看得上犬女，臣谢恩殿下。”

    “只是这亲事略显仓促，臣还需要时间去准备，不知这日子定的是不是有些急促？”

    七皇子赵轩淡淡笑了笑看向了沈钰珠道：“这件事便交给少夫人筹办吧，依依以后就住在少夫人的院子里。”

    “她毕竟年轻，有什么事情还请少夫人替本殿多担待一些。”

    七殿下分明都不想理会慕侯爷和魏氏，这亲事什么时候办，怎么办？

    他全权交给了沈钰珠，其他的仅仅是通知慕侯爷和魏氏罢了。

    慕侯爷方才的话完全被七皇子忽略了，脸上不禁掠过一丝丝尴尬。

    七皇子又吩咐了慕依依几句，转身带着人走出了永宁侯府。

    不多时这个消息便像是炸开了锅一样，瞬间在京城里传开。

    一时间慕家的风头在整个大周都达到了极盛。

    儿子是骠骑大将军，儿媳是正二品诰命夫人，还是自己挣的。

    大女儿是侯府少夫人，二女儿是皇上跟前的宠妃。

    没想到一个素来名不见经传的庶女，居然一跃成为七皇子的正妃。

    七皇子现在的风头如日中天，以后说不定就是未来的九五至尊，依着现在慕修寒在七皇子身边的地位。

    这位慕三小姐怕是未来的国母，也为未可知。

    一时间借着慕家要办亲事的风头，还没有定下来宴会的日子，那些暗戳戳送礼拜码头的人几乎将永宁侯府的门都踩烂了。

    而且听闻这一次慕家嫁女儿的亲事，全程都是交给少夫人去办理。

    故而明眼人都看得出来，魏氏和她的几个子女，在慕家的地位着实地有些尴尬。

    沈钰珠在侯府里的地位，渐渐水涨船高。

    沈钰珠却没有因为此感到多么的幸运，她此番几乎要忙疯了去。

    慕依依是嫁给七皇子的，亲事的规格自然很高，准备嫁妆这一块儿就费脑筋。

    幸亏慕依依乖巧听话，也没有因为自己是未来的七皇子妃，而变得挑剔飞扬跋扈起来。

    她反而更加勤勉低调了些，自己的嫁衣都是自己赶制，幸亏她的绣工好，自然做出来的也是一流的。

    春熙也赶到了侯府，带着几个身边的大丫头跟着一起忙碌。

    沈钰珠累得半躺在床榻上歇着，慕依依被沈钰珠单独安置在华丽的阁楼里待嫁。

    此时屋子里只剩下了几个心腹在。

    张妈拿着册子报账道：“主子，时间赶得紧急，老奴只整理出了这些。”

    “三小姐的陪嫁有世子爷给准备的四处庄子，两处在京郊。”

    “世子爷的两家米铺，一家银庄，涿州那边的三处铺面……”

    “您自个儿拿出来的两处绸缎庄。”

    “世子爷赠的蜀锦二十匹，黄金头面一套，红宝石头面一套，您的翡翠头面一套，羊脂玉镯子一对儿……”

    “回门的宴席设在侯府花厅里，到时候不够的话，东西侧厅也可以临时设置。”

    “主子，您再瞧瞧单子，还有什么需要置办的？”

    沈钰珠点了点头，张妈的办事能力她是放心的，接过了单子淡淡扫了一眼。

    之前她们在将军府办过春熙的回门宴，那一次办得很是热闹。

    此番照着春熙的回门宴，规模是那一次的五六倍就差不多了。

    春熙将一些绸缎庄赶出来的绣品一样样整理着，看着沈钰珠笑道：“嫂嫂，照着这个多办几次，等嫂嫂有了孩儿，孩儿长大了。”

    “不管是哥儿还是姐儿，都能办得妥妥贴贴的。”

    四周顿时笑了出来，沈钰珠笑骂道：“喊你过来是帮忙的，你倒是编排起我来了。”

    “你这丫头，原本让你做了当家主母，能沉稳些，不想越发跳脱了，着实该打。”

    云香起哄道：“主子，现在还是缓缓打，奴婢听得春熙一个劲儿扯孩子的事儿，保不准怕是有了。”

    “哈哈哈哈……”

    春熙红了脸，笑着拧了云香一把。

    沈钰珠定定看了过去，自从将惹是生非的杜家老太太老爷子送走。

    这个丫头如今倒是吃胖了些，脸也圆润了不少，气色当真是好。

    她下意识看了春熙的小腹一眼，心头微微生出了几分暖意。

    若是春熙当真有了小宝宝，不知道生下来后会不会像他老爹那般毒舌。

    她想到此处，自己倒是先笑了出来。

    “呵！笑什么呢？我从院子门外就听到了。”暖阁门外传来一个沉稳好听的男声，微微带着几分磁性。

    不多时慕修寒走了进来，身上还带着几分铁血冷冽。

    他高大的身影刚出现在暖阁的门口，暖阁内外的仆从纷纷行礼。

    春熙等人也忙收敛了几分，躬身冲慕修寒福了福。

    慕修寒看了一眼春熙道：“你且放心，杜大人现在在赶回来的路上，这一趟差事办得顺畅。”

    春熙猛地抬眸大喜过望，自家夫君走了十几天了，却是连一封信都未曾送回来。

    她心急如焚，晓得是替七皇子办差去了，也不敢问。

    慕修寒能捡着这么一句告诉她，她已经觉得幸甚了。

    不光是她，沈钰珠听了这句话也轻松了不少。

    上一世杜子腾就是这一次江南之行死在了去的路上。

    现在已经回程了，说明不会再经历上一世的变故。

    她忙下了床榻，走到了慕修寒的面前。

    此时慕修寒所有的视线都凝在了眼前女子的身上，走了这么多天，这个丫头又替他办成了慕依依这边这么一件大事。

    不愧是他寻来的贤内助，当真是省心省力，都不用他回来便将一切都安排妥当。

    他贪婪地看着沈钰珠，不放过她身上的每一寸，包括脸上的每个神情。

    四周站着的人，忙纷纷离开暖阁，走之前还抿着唇笑着很贴心地将暖阁的门掩了上来。

