    陈疏好跟男蛙人在一旁汇报了下情况，而同时，组长也表示跟蓝队取得了联系，可以暂时进行谈判，但真想人质换人质的可能性不大，顶多能套一点消息。

    在商讨过后，组长给了一个地点，让陈疏好和男蛙人带着梁之琼进行转移。

    *

    墨上筠站在树下，透过垂落的树枝，看着三抹身影。

    她抬手摸了摸耳朵。

    她在这里看了三分钟，也看清楚了陈疏好怎么对待梁之琼的。

    不过，一直没有动手。

    梁之琼能一直扛下来这件事，也是挺让她觉得意外的。

    “我到了，在他们的十点钟方向。”

    频道里传来澎于秋的声音。

    视线扫了一圈，墨上筠定睛去看，果然见到澎于秋的身影在丛林里晃动。

    她跟澎于秋说了下具体位置，然后先约澎于秋一起会合。

    在梁之琼被推搡着走了十来米后，墨上筠跟澎于秋在约好的地点见了面。

    “什么情况？”

    澎于秋走过来，有些莫名地朝墨上筠问。

    ——梁之琼怎么会被绑起来？

    按照正常的推理，梁之琼要么逃跑、要么牺牲，但按照现在的情况——好像是被抓了？

    墨上筠斜了他一眼，将望远镜丢给了澎于秋，然后淡淡道：“被当做人质了，打算让她换点消息。”

    注意到梁之琼被推搡着走的身影，澎于秋皱了皱眉。

    他抬起望远镜，仔细去查看情况，见到了梁之琼身边的两个人，一个陈疏好，一个眼熟的蛙人，他顺便观察了下两人身上的装备，然后将注意力转移到梁之琼身上。

    嘴里塞了一团布，好像是绷带，露出来的部分还有血迹和泥泞，梁之琼满眼都是泪水，因为不能出声，只能哼哼唧唧的，但冲着陈疏好怒气冲天的样子，应该是在暴躁地骂陈疏好。

    忽然意识到什么，澎于秋将视线往下移，注意到梁之琼被捆绑的手，受伤的手并没有绑绷带，暴露在空气里，因为手指是半弯曲的，所以只能隐约见到一些伤痕和血迹。

    不知不觉中，抓住望远镜的力道渐渐大了，连澎于秋自己都没注意到，手背青筋暴露。

    墨上筠不声不响地看着，也没有做什么提示，更没有出声，仿佛自己压根不存在一般。

    后来，她听到澎于秋冰冷而沉重的声音，“我们什么时候动手？”

    墨上筠扬眉，“不急。”

    “她没吃过这种苦。”

    澎于秋说着，语气不自觉地加重了一些。

    “哦？”眉头微动，墨上筠近乎好笑地看着他，尔后不紧不慢地问，“你怎么知道？”

    一时间，澎于秋竟然被她给问住了。

    ——她没吃过这种苦。

    ——你怎么知道？

    也是。

    他只知道她以前没有吃过这种苦。

    在进部队之后，他也关注过一段时间，从新兵连到下连队，再到三月考核四月集训，梁之琼虽然一路咋咋呼呼的，怼天怼地怼所有人，但总归是顺利熬下来了，并且熬到了现在。

    在之后，她还会去907部队，接受更苛刻的考验。

    拥有去907的资格，就代表，她已经吃过很多很多的苦。

    只是她的咋咋呼呼，她的怼天怼地，让人恍惚中觉得，她还是以前那个受点小伤就会哭嚷半天的大小姐。

    可，既然她现在没有喊得撕心裂肺，并且还有力气在骂陈疏好，就证明她尽管很愤怒，但还没有到无法承受的地步。

    于是，澎于秋便没了话。

    足足过了半响，澎于秋才问：“那我们什么时候行动？”

    墨上筠道：“先跟上，找机会动手。”

    想要动手，需要找一个合适的机会。

    这样的丛林里，他们没有狙击枪在，所以也无法保证在同一时间解决掉梁之琼身边的二人，加上他们还有梁之琼这个人质在，一旦错失了先机，到时候梁之琼就可能会跟他们“同归于尽”了。

    虽然这是演习，但他们都来了一趟，怎么着也得将梁之琼活着就回去。

    不然，也忒丢脸了。

    澎于秋微微点头。

    在接下来尾随的时间里，墨上筠俨然发现了澎于秋脚步中透露的急切。

    不过，也没有揭穿他。

    *

    事情发生意外，是在墨上筠和澎于秋跟了五分钟之后。

    时间并不长，梁之琼这种势必要拖后腿的，硬是让陈疏好和男蛙人没有走多远，到最后陈疏好脸色铁青到恨不能直接扛着梁之琼跑了。

    在走的时候，男蛙人将梁之琼脚上的绳索解开了，所以梁之琼的两条腿是能自由活动的。

    一路上的磨蹭，让陈疏好和男蛙人的耐心慢慢耗尽，而梁之琼也借着他们即将发飙的机会，左右撞了一个人，一路就跌跌撞撞地往前跑。

    好家伙，这么突如其来的一招，竟是差点儿将陈疏好和男蛙人给吓蒙了，迟疑了两秒才抬起脚步朝梁之琼跟了上去。

    这下，墨上筠和澎于秋也反应不及，无法在第一时间解决掉陈疏好和男蛙人，只能跟着梁之琼一起跑，偏偏附近都是杂乱的灌木，严重降低他们的前进速度。

    让墨上筠稍微有点意外的是，澎于秋一直都跑在他们前面。

    但，他们并没有跑多久。

    梁之琼跑到了一个陡峭的山坡上。

    天还在下雨，土地松软，意外突发的时候，谁也没反应过来。

    刚跑到山坡上的梁之琼，还没来得及喘口气，就见陈疏好第一个冲了上来，慌乱中梁之琼往后倾倒，却没想脚下一个打滑，直接朝山坡下跌了过去。

    原本想抓住梁之琼的陈疏好，眼看着她往下倒，一时间也顾不得其它，下意识就去抓住梁之琼的肩膀，然梁之琼的双手被绑在身后，肩膀无法抓牢，陈疏好手没有抓紧，眼见着梁之琼的肩膀从她手里脱离，她几乎没有多想，直接往前一步，抓住了梁之琼的肩膀。

    然而，一只手拉住一个倒下的人，几乎是没有可能的。

    陈疏好一直到被梁之琼拖下去的那一瞬，才忽然反应过来，但抓住梁之琼手臂的手却一直没有松开，反倒是将梁之琼抓得更紧了。

    她们俩从杂木里一直往下面滚去，碎石的尖端刺在身上，身体多个部位都传来剧烈的疼痛。

    陈疏好感觉自己的膝盖狠狠地砸在了一块岩石上，当场差点儿疼得失去知觉，而她睁眼看见睁大眼睛满是惊讶和痛处的梁之琼后，干脆咬了咬牙，强撑着没松开梁之琼。

    从山坡上一直滚到山坡下，时间很短，没有遇到能让她们俩停下来的阻碍，但确确实实摔得够呛。

    在确定落到地上的那一刻，陈疏好潜意识里松了口气，在松开梁之琼手臂的那一刻，昏昏沉沉地失去了知觉。

