    墨佻和几个长老对视了一眼，对于这种合作方式他们之前可从来都没有想过，毕竟在之前，对于那些投靠诸侯王的文人们，最多也就是获得一个客卿的名分而已。

    至于什么合约之类的事情，更是闻所未闻。

    这不是商人之间才会做的约定吗？

    “几位可不要误会，本王最尊重契约精神，签订了契约，就算是头拱地也应该完成，所以咱们还是先小人后君子，本王列出了所有你们需要承担的工作，也列出了能够给予诸位的所有待遇，诸位若是觉得可以的话，咱们就此签订契约！当然了，这只是一个范本，各人签各人的！”

    眼看着墨佻接过之后，刘登这才笑着说道。

    事关墨家弟子的福利，墨家的这些长老们也一个个凑了过去，凑在一起，看着那合约上的文字。

    对于那上面的文字内容，他们一个个都觉得十分的陌生，这份文书行文十分的怪异。

    但是每一句话他们却都能听得懂，几乎已经彻底的杜绝了所有文字游戏的可能。

    只是这上面的优厚待遇，让他们一个个都不敢想象。

    三年之内，普通的墨家弟子居然都能够获得一栋独门独院的小楼，而且，每人都能获得5亩良田。

    这份范本上写的是进入学院教学的，执教五年以后，只要不做出损害学院利益的事情，可以优先获得续签，每月月钱三十贯！

    并且每月可以休沐4天，这四天的时间，月钱照付！

    更重要的事还有一条，只要是在工作期间，所有的婚丧嫁娶事宜，都可以领取50贯的补贴！

    这个条件几乎已经让所有人都没办法拒绝了，这实在是太优厚了！

    按照现在的生活水平，就算是他们在晋阳城里面也可以活得十分的滋润了，要知道在这之前，这些墨家弟子一个个都是在深山老林里面。

    说得好听一点隐居，说得不好听一点其实就是没钱，毕竟做学问是一件很烧钱的事情，他们要是生活在那些大城里的话，光是日常的费用都已经是一大笔钱了，哪里还有钱来做学问？

    就算是墨家弟子人人争抢，可是每年能够到手的费用，加在一起也不过就是百来贯而已。

    问题是为了赚这百来贯的铜钱，他们时常需要跋涉数千里，这一路上风餐露宿的辛苦就不用说了，帮人设置机关，很多时候其实是一件十分危险的事情。

    尤其是那些豪门大族，为了保密起见，时常会干掉那些帮他们布置机关的机关师！

    但是现在就不一样了，只要他们签订了这份合约之后，在学院之中执教五年，不但他们的衣食住行全部解决了，从今以后也有了更多的时间可以做学问！

    这世上还有比这更好的差事吗？

    “代王殿下，那不知那些进入武研院的弟子，他们的福利制度呢？”

    这才是那些墨家长老最关心的事情，毕竟能够进入学院教学的，也不过就是几十人。

    进入武研院才是更多的人的选择，总不能进入学院的生活安逸，进入武研院的就一个个颠沛流离吧。

    “武研院的待遇当然是更好了，每完成一个任务，有至少百贯起步的奖金，其他的制度，和学院一模一样！只不过进入武研院的人需要多签一份合同，所有的工作内容必须完全保密！一旦因为个人原因泄密的话，要追回所有的福利！”

    这一点必须说在前面，因为武研院里面的工作很多，不光是他们一个人完成的，不能因为一个人的泄露，就把所有人的心血全部付之东流吧。

    “代王殿下，你如此优待我们这些墨家弟子，就不怕其他的学派鄙薄吗？”

    看完了所有的条款之后，墨垚反而是有点替刘登担心了，毕竟墨家现在已经是个三流学派了，一个三流学派的弟子，这待遇如此优厚，这让其他的学派怎么想……

    “武研院的待遇当然是最好的，这个毋庸置疑，谁要是不服的话他也可以来呀，只要他有这个本事，本王多多益善！”

    这根本就是千金市马骨，刘登才不怕他们不服气呢！

    总而言之就是一句话，你行你来，不行就别逼逼。

    对于那些吃不到葡萄说葡萄酸的人，刘登只能是一句话解决了，哪儿凉快哪儿呆着去！

    “既然如此的话，老朽实在是挑不出别的条件来了！”

    “签了吧！”

    “没错，签了吧！”

    墨家的几位长老开始一面倒的倒向了刘登，毕竟刘登提出来的条件实在是太优厚了，已经让它们根本没办法拒绝了。

    无论是对他们来说，还是对那些墨家的弟子来说，这根本就是一个安乐窝呀。

    刘登的心里暗暗得意，虽然说他的合同只签了5年，但是，人毕竟是有惰性的，等他们习惯了在这里的安逸生活之后，无论剩下的那些诸侯王再怎么努力，他们也不可能跟着他们走了！

    退一万步说，就算是有人顶不住诱惑走了，这5年的时间，也足够他们培养出新的人才了。

    “代王殿下，老夫还有一个小条件，还请代王殿下允准！”

    就再墨佻准备张口说话的时候，墨垚忽然开口说道。

    “长老有什么话但请直言，咱们现在都已经是一家人了，长老但有所请，本王莫不从命！”

    刘登的心里高兴极了，总算是暂时解决了困扰自己的人才问题，虽然这些人还需要经过一段时间的磨合、培训，但是相信用不了多久，他们就会证明刘登这笔钱花的完全是值得的！

    至于那些一个个想吃猪肉，又怕惹一身骚的诸侯王，等他们发现墨家的价值之后，刘登真想看看他们到底是怎么哭的。

    “代王殿下，老朽想要看看隔壁那个跨院，他们到底是如何制出这书来的？还请殿下成全！”

    墨垚此话一出，顿时那些墨家长老们一个个都竖起了耳朵，一个个都眼巴巴的看着刘登。

    刘登忽然一阵的好笑，虽然现在他的印刷数还停留在木活字的基础上，但是应该已经足够让这些土鳖们惊为天人了吧。

