    “薇薇,”花豹先生看着妻子,有些无助的说：“我也是猫科啊,你不要这样歧视花豹……”

    系统送过来两杯咖啡,带着同情的说了句：“对啊,你们都是猫科动物嘛。”

    “红蟑螂、大蟑螂，都是蟑螂,本质上有区别吗？”

    布偶小姐气的“喵”了几声：“我们猫从来不跟外族结婚,你不知道吗？这有伤害到别人吗？就像人不想跟猪通婚,不想跟牛羊通婚一样,怎么就扯上歧视了？”

    她猫爪一拍桌子：“你欺骗了我，也欺骗了我的家人，我们这桩婚姻的基石本来就是不牢固的，现在我想解除婚姻,有错吗？”

    燕琅想了想，说：“我觉得你说的很有道理。”

    “我难道就想骗你吗？！”花豹先生情绪激动起来，向妻子道：“如果我一开始就告诉你自己是花豹，你还会跟我一起吃小鱼干吗？我们连开始都不可能有,你叫我怎么办？眼睁睁看着你来到我的世界，又匆忙离去吗？”

    “还有小鱼干的事情！”

    说到这儿，布偶小姐气的背都弓起来了,喵呜着叫道：“你是花豹！你根本就不喜欢吃小鱼干！还假模假样的说把所有的小鱼干都给我吃！故意骗我感动！”

    系统看那只美喵气的胡子都在颤抖，忍不住想过去摸一摸，安慰她一下，却被花豹先生警惕的推开了。

    他瞪了系统一眼,然后说：“我没有故意骗你。小鱼干是你的，肉干也是你的，所有你喜欢的，都是你的！”

    “你这个该死的骗子！”布偶小姐怒道：“明明就是花豹，还骗我说身上的花纹是做的造型！！！”

    “我有什么办法！”花豹先生气道：“谁叫你这么可爱！我又这么喜欢你！你以为一只花豹每天学猫叫很容易吗？我努力了好久才学会的！”

    燕琅：“……”

    系统：“……”

    布偶小姐用那双蔚蓝色的眼睛注视花豹先生很久，好像有点羞，又有点恼，她跳到桌子上，意味不明的“喵”了一声。

    花豹先生走到桌子前面去，伸手想去摸布偶小姐的背，却被她躲开了。

    “对不起，我真的不是有意骗你的。”于是他诚恳的说：“爱你是真的，想跟你吃一辈子小鱼干也是真的，愿意为你把花园种满猫薄荷也是真的，薇薇，你可以原谅我吗？”

    系统为别人家的美好爱情而流泪，哽咽道：“就原谅他嘛，遇上情投意合的爱侣，真是不容易。”

    布偶小姐跳起来，挠花了花豹先生的脸，花豹先生一把抱住她，脸上情不自禁的露出了笑容。

    “真的很对不起，”布偶小姐向燕琅说：“给您添麻烦了。”

    燕琅笑着摇摇头，说：“没关系。有情人终成眷属，祝福你们。”

    布偶小姐气呼呼的“喵”了声，说：“我才没有原谅他呢！”

    花豹先生笑了笑，却没有对此说什么，他同样向燕琅欠了欠身，说：“打扰您了。”这才抱着怀里的布偶小姐转身离开。

    系统拿着小手绢擦眼泪，说：“又是为别人家绝美爱情流泪的一天啊。”

    燕琅在这个世界停留了很久，当她真正了解到世界意识的本质时，也就到了该离去的时候。

    说起来，她经历过那么多世界，收获最多的，却还是这个世界。

    当人站在一定高度下望的时候，所能看到的风景远非寻常人所能想象，对于她此后所要经历的世界会有多大的影响，也是不言而喻。

    再次睁开眼睛时，燕琅便听见喋喋不休的讲话声，抬眼去看，却见上首处坐了个穿着绛色衣裙、通身富贵的贵妇人。

    她心念微动间，便了解到自己究竟是到了怎样一个世界。

    这幅身体的主人姓沈，叫沈蘅，是吴兴沈家的女儿。

    说起吴兴沈氏一族，本朝大大的有名，最大的特点就是——有钱！

    巨有钱！

    超级无敌有钱！

    比皇帝还有钱的那种有钱！

    这大抵是个平行世界，时代有点类似于魏晋南北朝时期，连本世界的吴兴沈氏，都跟历史上稍有重合。

    沈蘅的曾祖父很有钱，祖父继承父辈的遗产之后将沈家进一步发展壮大，当然更加有钱，皇帝愤愤之下，甚至连“吴兴土豪”这样的蔑称都出来了，但怎么也改变不了自己比沈家穷的结果。

    要知道，这可是皇帝钦定的土豪啊！

    沈家有钱，当然也要有维护自家私产的能力，否则在这样天下分裂的时代，早就被皇家又或者是其余国家吞并了。

    沈蘅的曾祖父以吴兴子弟为根基，组建起一支将近十万人的私兵，祖父在时，将沈家的家业进一步发展，同时也对刀戈军制进行改革，大大的提高了沈家军的战斗力。

    沈蘅的父亲沈恪才干不逊色于先祖，将这份家业经营的有声有色，既能叫沈家在朝廷中如鱼得水，又能护持住沈家基业，不被外人觊觎谋夺。

    沈恪此生唯有三件憾事，一是发妻早逝，不得携手终老；二是膝下只有两个女儿，无人传递香火，承继沈家；其三则是时下门第之见异常森严，吴兴沈氏虽是巨富之家，但声望却难与杜江高裴等顶级士族相提并论，面对那些门第，永远都矮了一头。

    沈蘅是沈恪的长女，原本他是打算叫这个女儿招赘，寻个上门女婿来继续沈家门楣的，只是不想沈蘅在上元花灯节时偶得裴家六郎襄助，二人一见钟情。

    裴家身为顶级士族，家中郎君是决计不会入赘别家的，更不必说是吴兴沈氏这样的土豪之家。

    沈恪疼爱女儿，实在舍不得违逆她心意，沈蘅的小妹沈馥也极体谅姐姐：“阿姐出嫁之后，也还有我呢，叫我招赘，也是一样的。”

    家人的鼓励与帮助给了沈蘅无限的底气和感动，裴家与沈家正式议婚，沈蘅带着整整二百抬嫁妆进了裴家，却不知道等待她的是怎样的命运。

    裴六郎根本不喜欢她，也看不起满身铜臭味的吴兴沈氏，之所以愿意娶她，无非是因为裴家的资财已经快要见底，碍于高门的脸面，却不好削减奴仆开支，这才想着去寻个冤大头来帮衬。

    而上元节当日沈蘅遇上的几个无赖，根本就是裴家人自己找去的。

    吃人的嘴软，拿人的手短，沈蘅在裴家的日子倒还不坏。

    裴六郎碍于沈恪的威慑，不敢纳妾，对这个妻子总还是过得去，裴夫人原本是不太喜欢这个儿媳妇的，只是因为老夫人亲自拍板了这桩婚事，才点头首肯。

    奈何沈蘅的肚子实在争气，嫁进门没多久就有了身孕，第二年便生下了一双小郎君。

    双胎是极少有的，更不必说是两个孙儿，裴夫人欢喜坏了，裴老夫人也颇开怀，再见到沈蘅，脸色也好了起来。

    沈蘅的母亲早逝，沈恪对妻子情深义重，即便没有儿息，也不曾续娶纳妾，她在这样的环境中长大，其实听过不少闲言碎语，无非就是说沈家成了绝户，以后连个上香的人都没有，现下进门一年，她就有了两个儿子，心里或多或少都有了几分底气。

    时人以为双生子是有福气的，裴家人也颇开怀，孩子出生第二天，裴老夫人就把两个重孙接到自己身边去，说是要亲自教养。

    沈蘅有些不舍，略微透出几分不愿的意思，裴老夫人身边的婢女便冷嘲热讽的开始说：“咱们这样的人家，老夫人肯亲自教导儿孙，那是天大的福气，六少夫人你嫁进了裴家，就把那些小家子气丢掉，不要说些有的没有惹人笑话。”

    老夫人身边的人都是金贵的，说的话也代表着老夫人的意思，一个孝字压下来，沈蘅哪里能有二话，只能忍着心中酸涩，隔三差五的去看看两个儿子。

    裴六郎压根就不是个省心的，没过几年，就跟裴夫人的娘家侄女有了首尾，竟还搞出了孩子。

    裴夫人的娘家兄嫂将他扣下，向裴夫人问罪，那母子俩为了给他们一个交代，就将目光投到了沈蘅身上。

    嫡亲的表妹是不能做妾的，也只能叫沈蘅挪位置，高门大户里边儿想叫一个人死的无声无息，实在是再简单不过了。

    没过多久，沈蘅因病辞世，裴夫人借口两个孙儿不能没有母亲照顾，事急从权，很快就叫儿子娶了侄女进门。

    沈蘅就这么没了性命，沈恪和沈馥当然不肯罢休，暗中探查良久，终于得知了真相，悄悄叫人将内情告知了两个外孙。

    沈蘅这一生是悲哀的，因为她遇人不淑，甚至因此丧命，但她又是幸运的，有爱护她的父亲和妹妹，又有两个争气的儿子。

    本世界的男主有两个，不是别人，正是沈蘅的两个儿子。

    他们得知了生母身死的真相，心中衔恨，暗地里积蓄实力，最终为生母复仇。

    天下动荡，两人因势而起，以外公沈恪为依托占据一方，招兵买马，称王于淮水之南，又七年，兴师北进，一统中原。

    燕琅无疑是幸运的，在前一个世界待了若干年之后，她已经能够拨动命运的丝线，即便是想遇上最开始时沈静秋那样的困境，怕也是很难。

    这并不是沈蘅身死的第一世，而是她死后的第二世。

    沈蘅的两个儿子，大周王朝的两位开创者重生回来，想要努力拯救生母，改变她原本的命运轨迹。

    燕琅出现在这个世界，又得知剧情发展方向，本来就捏了一对王炸，再有两个神队友协助，说是四个2四个a毫不夸张。

    她忧愁的叹了口气，说：“这么一把牌，叫我输都很难啊。”

    系统附和说：“忽然有些同情起反派来了呢。”

    “蘅娘，蘅娘？”裴夫人说了良久，口干舌燥，却见沈蘅丝毫不为所动，眉头不禁蹙了起来，有些不满的道：“你是在出神吗？”

    燕琅微笑道：“并不曾。”

    裴夫人脸色和缓下去，温声道：“我知道这于理不合，只是现下裴家在南边的生意摊子铺的有些大，一时周转不开，要取用你的嫁妆，也是没有办法……”

    裴家自恃顶级士族，背地里都看不起出身吴兴沈家的沈蘅，但用起她的钱来，却一点都不嫌弃。

    燕琅心下嘲讽，脸上却适时的显露出几分迟疑：“母亲之前不是已经用过几次了吗？不是儿媳吝啬舍不得，而是这种事传出去，知道的是家里一时周转不开，不知道的，兴许以为裴家这样的高门想侵吞儿媳嫁妆，补益自身呢。”

    话音落地，在场众人的脸色都为之一僵，唯有燕琅身后的陆嬷嬷，眼底显露出几分喜色。

    沈蘅性情温柔，却也不乏坚韧，只是她与人为善，又没想过裴家人暗怀他心，但跟随她一起进入裴家的陆嬷嬷却看得很明白。

    哪有婆母公然伸手，一次又一次向儿媳妇讨要嫁妆的？

    这些年来，只算银子，裴家从自家大娘子手里至少掏走了一百万两！

    一百万两啊，换成银锭子，能砸死多少人！

    陆嬷嬷劝过，沈蘅也动摇过，只是看着裴老夫人和裴夫人含笑的脸，再听裴六郎贤妻贤妻的叫着，又顾念到两个孩子，怎么也无法拒绝，现下不知怎么，居然肯推拒了，无论是否成功，都是天大好事。

    起码这能说明大娘子的态度已经变了。

    陆嬷嬷有些欣慰。

    裴夫人没想到一向温柔顺从的沈蘅会说出这么一席话来，脸色当场便有些变了，好歹是当家主母，她强忍着没有发作，柔声宽慰道：“都是一家人，何必说两家话？裴家赫赫高门，又岂会贪你这点银钱？蘅娘，你这么说，便是看不起我的为人了。”

    燕琅听她软中带硬的说了几句，一点也不打怵，脸上适时的显现出几分惶恐，道：“是我想错了，母亲勿怪。”

    “陆嬷嬷，”她吩咐道：“去取纸笔来，母亲要写借条给我。”

    裴夫人脸色一僵，正待说句什么，却见燕琅转过头去看她，笑微微道：“从前我以为借出去的钱都打了水漂，不会有人再还，嘴上不敢说，但心里总觉得裴家连沈家也不如。再小的门户，但凡读书知礼，就该知道欠债还钱的道理啊。今日听母亲说了，才知道是我想错了，轻看了母亲，罪过，罪过。”

    轻描淡写的几句话，就把裴夫人的后路给堵死了，陆嬷嬷看她终于不再当冤大头了，喜的几乎掉下眼泪，递个眼色，便有侍从飞快去取了笔墨纸砚来，递到裴夫人面前去。

    裴夫人脸上笑意消失不见，对着那张白纸看了几眼，又举目去看燕琅，心头就像塞了一团棉花似的，堵得喘不上气。

    “母亲，”燕琅有些狐疑的看着她：“难道您真的不打算还钱了？不会吧，怎么也是京城裴氏啊……”

    陆嬷嬷配合的在眼底露出几分鄙夷：“夫人要是还不上，那就不要写借条了，区区百万两银子，在我们吴兴沈家，毛毛雨而已了。”

    裴夫人恨得要死，脸上却不好再显露什么，勉强笑了一下，说：“并非如此，我只是在想一共借了多少，这才迟疑于落笔……”

    陆嬷嬷见自家大娘子难得的强硬起来，心下欣慰，自然舍不得放弃这个机会：“夫人宽心，您从前借的每一笔款子，每一份珍玩古董，我这儿都记录在册，也有您的印鉴，这便派人去查，很快就会有结果的。”

    裴夫人的脸色又是一僵，连假笑都要挤不出来了。

    陆嬷嬷知道家和万事兴的道理，也知道自家大娘子和两位小郎君都在裴家，应该以和为上，但这些年来，裴家做的实在是太过分了。

    一边源源不断的从自家大娘子手里掏钱，一边又抬着下巴，看不起吴兴沈氏，摆着顶级士族的谱儿，连老夫人房里的丫鬟，都觉得自己高人一等。

    唯一能叫人高兴点的，也就是裴六郎对大娘子颇好，两个小郎君也极其聪慧乖巧，再熬几年过去，大娘子就该苦尽甘来了。

    陆嬷嬷这样一想，心头便舒畅几分，正思念间，女婢取了往年来的账簿过来，三五下点算完，说：“嬷嬷，这些年夫人一共借走了银一百三十六万两，珍玩字画以数十计，珠宝首饰不计其数……”

    陆嬷嬷猜到数目不会少，但听到此处，也情不自禁的垂眼去看燕琅，却见燕琅面露疑惑，看向裴夫人道：“母亲不是说借了字画珍宝去赏玩吗？怎么都有借无回了？”

    从前沈蘅不愿意计较，是因为她爱重裴六郎，不想因为这点小钱跟丈夫和婆母闹的不可开交，现下既换了她来，哪有叫人从自己兜里掏钱，还伸着脸叫人打的道理。

    裴夫人千辛万苦的挤了一个假笑出来，嘴里却解释不出：“这个，这个……”

    沈蘅那儿得来的银钱都已经补贴家用，而珍宝字画多半都已经作为礼物送去别家，小半部分也进了她和裴老夫人的私库，如何还能拿得出来。

    “母亲大抵是太喜欢了，所以才想多赏玩几日吧。”

    燕琅善解人意的说了这么一句，道：“白银一百三十六万两，再加上珠宝首饰，就算是一百六十万两，母亲，你觉得这个数字合理吗？还是咱们一件件的把那些朱钗翡翠数出来，叫人估算价格？”

    裴夫人觉得自己就跟只拔了毛待宰的鸡一样，艰难的抖了抖嘴唇，说：“就算是一百六十万两吧。”

    燕琅于是亲自提了笔给她：“那就请母亲落笔，写一张借条出来吧。”

    裴夫人脸色铁青，握笔的手都在抖，对于她这种极其注重仪容举止的贵妇人而言，已经是极为失礼的事情了。

    一份欠条写完，燕琅没有忘记叫她加盖印章，确定无误之后，才客客气气的送走了每逢要钱才会纡尊降贵，到她这院子里来的裴夫人。

    刚走出门，裴夫人脚下就是一个踉跄，脸也跟着白了，软在侍婢的身上，险些直不起身。

    她身后的嬷嬷有些担忧的叫了声：“夫人？”

    “我无事！”裴夫人冷冷的拂开她，回首去看这座院落，从牙根里挤出两个字来：“沈蘅！”

    ……

    午后的天气有些燥热，侍婢们便在庭楼四角放置了冰瓮，用以驱散夏日的暑气。

    裴家的两个小郎君裴启和裴章上午出门骑马，吃过午饭之后，便疲倦睡下，大抵是因为天气燥热，鼻翼上浮现出几分薄汗。

    像是做了一场大梦，裴启自睡梦中惊醒，他起身的动作略有些大，惊起了身边的弟弟裴章。

    兄弟二人彼此对视几眼，面对着那张熟悉却带着半大少年稚气的面孔，神情皆有些怔楞狐疑，目光在四下里扫了一圈后，恍然惊悟：这是裴家！

    他们幼年时待过的裴家！

    裴启低下头看着自己的手，那是养尊处优的洁白，掌心宽厚有力，隐约能看出成年之后的强悍。

    这是一双小孩子的手。

    猝不及防的，他想到了另一个可能，与同样惊诧中难掩欣喜的弟弟对视一眼，异口同声道：“现在是哪一年？母亲？！”

    他们不约而同的跳下软塌，飞速的扫视着周遭环境，心生感慨的同时，又凭借脑海中隐约的记忆，往母亲生前居住的院落中跑去。

    作者有话要说：　　逆境反击好辛苦哦，还是来个人生赢家的模板的，轻松打怪，舒畅虐渣，活都交给儿子干，自己只负责花钱_(:3∠)_

    这个世界的名字叫：土豪，我们做朋友吧

    ps：评论抽人送红包~

