    安澜很快和周钊联系上了，将自己想要做的事情告诉周钊，周钊很快替她安排了医生，还买一送二的送了两个专业的护士。

    安澜将医生护士的联系方式发给了那边，又为了防止自己听不到电话铃声，将电话声音调到了最大，随即才睡了。

    倒是如同安澜所料想的那样，一夜平静无波，李婉柔没有打过电话来。

    大概是昨天晚上精心准备的礼物，并没有人去拆吧？

    安澜正想着，手机却响了一声，竟是温明宇给她发了条短信：醒了吗？

    安澜看了眼时间，不过早上七点多，温明宇……找她做什么？

    安澜眯了眯眼，是了，温明宇昨天安排了她，昨天晚上去会所见叶景阳的。

    这是来问她，昨天晚上的情况了？

    安澜连忙给林语发了一条短信过去：昨天晚上你去那个会所，见到叶景阳了吗？

    林语：见到了？叶景阳见到我有点吃惊，一直看我，大概是觉得我和你有点像。后来，他找会所的经理过去问了，就过来跟我搭讪了。

    林语：搭讪的时候，他也一直盯着我看，还跟我说，我长得和他认识的人有点像，问我是不是真的叫林语。

    林语：我将我的身份证拿出来给他看了，他看我的家乡写的是柳城，还问了我不少关于柳城的事情，我一一回答了之后，他才信了。

    林语：昨天晚上我们就睡了，但是只是睡了，睡完之后他就走了，临走之前我们互留了电话号码。

    安澜将林语发过来的消息看了一遍，只忍不住微微眯了眯眼。

    林语说，叶景阳一直盯着她，还说她长得像他认识的一个人？

    林语她是见过的，其实林语长得，更像是六年前的温澜。

    叶景阳当时说这句话的时候，想到的人是谁？

    是曾经那个温澜，还是现在的她？

    不管是哪一个，叶景阳这行为，也显得有些耐人寻味了。

    如果他看到林语，想起的人是温澜，是他曾经弃之如敝履的妻子，那么为什么，在他对温澜做了那些事情之后，却还在六年后，若无其事的和一个与她长得像的女人睡了呢？

    如果，他想到的人是她，是现在的安澜，那叶景阳是以为她和陆翌然是在一起的，这就更有意思了。

    安澜心里想着，却只回复了一句：好，我知道了，如果叶景阳再联系你，你告诉我。

    回复完了之后，安澜才回复了温明宇：醒了。

    温明宇的消息很快又来了：方便接电话吗？

    安澜：方便的。

    安澜的消息刚刚发过去，温明宇的电话就打了过来。

    接起电话，温明宇果然就问起了昨天晚上的事情：“你昨天晚上去我安排的那个会所了吗？”

    “去了，也见到叶景阳了。”

    “怎么样？”

    安澜将林语刚刚告诉她的那些话，又复述了一遍给温明宇：“见到了，叶景阳一看见我，就一直盯着我看，他应该是，有点怀疑我了。后来他找来了会所的负责人，打听了什么。之后，就朝着我走了过来，和我搭讪了。”

    “他说我长得有点像他认识的一个人，大概还是有些怀疑，他还问我，是不是真的叫林语这个名字。”

    “我就将我之前办的那个假证拿给他看了，看过之后，叶景阳还问了一些关于我身份证上那个家乡的事情，幸好我功课做得足，一一回答了上来，他才好像有点信了。”

    “然后……”安澜的声音低了一些：“他要带我走，我当时其实是不怎么想跟他走的，但是我害怕他因此怀疑我，就只能跟着他走了，我们……昨天晚上该发生的不该发生的都发生了。”

    温明宇应了一声，似乎有些烦躁，声音都是闷闷的：“既然这样顺利的勾搭上了，你一定要把握好这次机会才行，不能够只是睡了一觉就算了，得要将人勾住才行。”

    “接下来，我继续给你打探打探叶景阳的消息，我到时候给你消息，你自己想办法时不时地制造一些偶遇。反正不管你用什么办法，一定要让叶景阳逐渐离不开你才行。”

    “好，我知道了。”

    听安澜应下，温明宇的声音微微顿了顿，才又接着问着：“昨天给你那套房子，你搬进去了吗？”

    安澜扬了扬眉，温明宇为什么，突然这样问？

    只是想起昨天晚上温明宇刚刚输掉的九千多万，安澜心里有了底，大概是因为输了钱，所以又后悔昨天将那套房子过户给她了吧？

    想要将房子拿回去？卖了钱还他的赌债？

    安澜在心中暗自嗤笑了一声，做梦去吧。

    她拿到手的东西，可是万万没有还吐出去的道理。

    “搬进来了。”安澜低下头：“我也不知道叶景阳的习惯，担心他昨天晚上就会跟我一起回来，所以我从政务中心离开之后，就直接回家将东西都搬了过去，就住了进去。”

    安澜假装漫不经心地道：“昨天晚上叶景阳和我在一起的时候，还接了好几个电话，我好像听他提起了投票的事情。”

    “我刚刚和他认识，他现在对我也还是有点避忌，接电话的时候会走开一些，而且会留意我是不是在偷听。”

    温明宇听安澜这么说，果然没有再提房子的事情：“那你更要好好的想办法，尽快让他喜欢上你，对你不要那么防备，你才能有机会啊。”

    “最开始获得叶景阳信任之前，你不要慌，不要表现的太急功近利。”

    “好，我知道的。”

    温明宇咬了咬牙，才又接着道：“叶景阳对自己的情人什么的，也还是比较大方的，到时候他送你的东西，你都好好收下就是了。”

    温明宇心里想着，先让安澜收下，然后再找个机会，将那些东西从安澜手里骗过来。

    毕竟，安澜是他的女儿。

    既然是他的女儿，那么安澜的东西，自然就是他的了。

    能够填补一点也好啊。

    安澜莫名有些想笑，她自然知道温明宇在打什么主意。

    可是正因为知道，所以才显得，格外的好笑。

    温明宇，也有今天啊？

