    花心淳的脸上闪过一丝惊讶，他太了解叶辰了，以至于他能很清楚的看出来叶辰有没有骗他。然而当他问到杨玥的问题时，叶辰的脸上除了痛苦根本没有隐瞒的表情。如果以叶辰的能力都查不到杨玥遇害的隐情的话，那么只能说她的死真的只是一场意外。

    递给叶辰一支烟，花心淳拍了拍叶辰的肩膀，“这三年我那些叔叔基本上把我软禁了，我根本没机会出来找你，直到上个月我基本上能运营所有的生意后才放我出来的。抱歉，在你最需要我的时候没在你身边。”相比杨茹，花心淳更了解叶辰，他知道叶辰有多爱杨玥，他知道杨玥的死对于叶辰的打击一定沉重无比。

    昏暗的灯光下，花心淳注意到叶辰脸上的悲伤仅仅只是持续一会儿，他突然勾住叶辰的肩膀问：“你恋爱了？”作为一个情场老手，花心淳不止是玩玩儿而已，他也谈过不少恋爱，也死心塌地的爱过。所以他知道能治愈这种伤口的只有一份新的感情。

    “扯淡！老子是自己调整过来了，都两年了，我要是连这个阴影都走不出来我就真没救了。”叶辰挣脱了花心淳的手，走向了胡同口。

    花心淳马上追上去又一次把手搭在了叶辰的肩上，“别走啊！信你还不行吗？这几年有没有想我啊？我现在这容貌是不是已经完美了？听说你现在当警察了？我……”

    花心淳就像一只叽叽喳喳的小鸟一般围着叶辰不断问话，叶辰却当做没听见继续前行，而花心淳却并没有停止问话，继续无休止地问着各种问题。

    回到夜落红酒吧，叶辰找了个角落坐下，而花心淳马上坐到他的旁边搂着他的脖子继续自言自语。

    “花少？”二颠走近后带着疑问的口气问道，在他的记忆里，叶辰允许男人这么贴着他说话的也只有花心淳一个人，而且花心淳这个人喜欢化妆整容，尽管眼前这个人已经不是三年前的样子，但是看他那兴致勃勃的表情不难猜出他就是当年的花少。

    花心淳看了眼说话的二颠，手指指了二颠半天后说：“二颠，对不对？当年叶辰的左膀右臂啊！”

    能被花少记得，二颠还是万分荣幸的，他挠着头傻笑了两声，然后喊小弟来上酒。花少的突然出现让二颠马山联想到了杨茹在找的渣男，要知道当年花少的风流韵事可是传遍启秀大街小巷的。他那勾引女人的能力可是无人能比的，二颠坐在了两人的对面，开了两瓶啤酒递给花心淳。

    “花少，最近这酒吧街勾引女孩的是你吧？”

    花心淳斜眼看向二颠，撅着嘴说：“怎么能用勾引呢？她们都是自愿的好吗？”花心淳伸出左手，亮出他的千万名表，“这八个小姑娘里面有五个都是看了我这表后直接投怀送抱的，别看她们一本正经，那是诱惑不够。”

    得知是这个原因后二颠不免有些失望，他本以为花心淳有什么搭讪技巧呢！但不死心的他继续问：“剩下三个呢？”

    花心淳仰头看向酒吧的天花板，满脸得意地抚摸着自己的脸颊，“那三个自然是被本少爷的美色迷住了啊！”

    “噗！”叶辰将刚喝到嘴里的啤酒吐了出来，他捂着自己的胃看着一脸天真的花心淳说：“都三年了，你这自恋的毛病还是没改！”

    花心淳带着一副幽怨的眼神看着叶辰，扭动着身体说：“都三年了，你还是这么嫉妒人家的绝世容颜。”

    一旁的二颠只能应和这笑了笑，如果不是酒吧想着嘈杂的音乐，他甚至以为时间已经回到了三年前。那时的花少几乎是叶辰的影子，只要叶辰离开了小坡岗他就会出现在叶辰身边。又陪两人喝了几杯酒，二颠去招呼其他客人了。

    花心淳收回了笑容，看着手中杯子里金黄的液体说：“在701习惯吗？”

    “挺好的。”叶辰靠在沙发上闭上了眼睛，此时酒吧中的驻唱正在唱着民谣，似乎是在给那些刚刚在重金属音乐中放纵的人们一个休息的时间。

    “如果当初，你放心把玥玥交给我，让我带她去国外，就不会有这些事情了。”花心淳说这句话的时候是注视着叶辰的，当初他出国的时候的确提过这个要求。那时他怕叶辰的身份暴露遭到报复，于是提议带着杨玥一起走。而叶辰却当场就拒绝了，花心淳知道，正因为他提过这个想法，叶辰现在才会有更大的愧疚感。

    “没有如果！如果再让我选一次的话我还是会选择让她在我身边。”叶辰依旧闭着眼睛，这的确是他一直耿耿于怀的一件事，在杨玥遇害后的那段日子里，他真的一直在后悔当初没送杨玥出国。可就像他刚才说的，没有如果，何必还要去提如果呢？

    服务员送来了两瓶威士忌，这是刚刚花心淳问二颠要的。花心淳同时打开这两瓶酒，把其中一瓶塞到了叶辰的怀里自己拿着另一瓶直接喝了起来。叶辰露出了欣慰笑容，他也开始学着花心淳的样子灌起了酒。

    感觉着胃里在被这烈酒疯狂地灼烧，叶辰直接把酒瓶举过头顶，让酒直接顺着他的嗓子流进了胃里。花心淳的出现给他带了太多的回忆，尽管他真的已经逐渐忘记了杨玥，但这种痛却还未彻底消去。

    “啊！爽！”放下手中空空如也的酒瓶，叶辰指着还在努力喝酒的花心淳说：“三年了，你喝酒还是不行！哈哈！”

    加上本来就喝了好多啤酒，叶辰只觉得头越来越晕了。他心里却有了几分窃喜，他想要这种迷醉的感觉，这种能让他真真切切忘掉伤痛的感觉。

