    第100章 第四位极限封号斗罗

    【比比东：为什么千道流会输给唐晨？】

    【唐晨的武魂是超级武魂昊天锤，千道流的武魂是神级武魂六翼天使。为什么最后千道流反而败给了唐晨？】

    【因为唐晨的魂力高于当时的千道流一个等级。雪夜陛下没有说错。成为封号斗罗之后，一级魂力之差，犹如相隔着一道天堑。尤其是魂力突破九十五级之后，每升一个等级就会进化一次。所以，一级魂力之差，拉小了唐晨和千道流之间，因为武魂的品质问题造成的战斗力的差距。】

    【呼延震：那么教皇冕下，裁决大长老千道流为什么败给了昊天斗罗唐晨？】

    【比比东：重要的原因是因为唐晨有着自创魂技。尤其是唐晨有着一式名为大须弥锤的魂技。这一式魂技有着一式奥义，名为炸环。通过炸掉自身的魂环暴增自身的攻击力。】

    【呼延震：大须弥锤和炸环么？原来如此。】

    封号斗罗拥有九个魂环，若是将它们全部炸掉。九个魂环的能量注入到攻击当中，使出的招式只能用恐怖二字来形容。

    【比比东：当然，唐晨最后之所以能够打败裁决大长老，那还有着另一个十分重要的原因。】

    【呼延震：什么原因？】

    【比比东：大家注意到直播画面中大战的那座山了么？那是一座雪山。地势很高。地势高，那么山顶存在空气的空间就会对应地减少了。】

    【呼延震（疑惑）：地势？这和地势有什么关系呢？】

    【比比东：呼延宗主，你忘记了裁决大长老和唐晨分别在哪个领域被称为无敌？】

    【呼延震（恍然大悟）：天空和陆地。】

    【比比东：没错。裁决大长老被称为天空无敌，天空才是他的舞台；唐晨被称为陆地无敌，陆地才是他的舞台。雪山不仅仅只是地势很高，而且上面还有着很多的雪。最后一式攻击，唐晨使出的大须弥锤卷起了雪山上的雪，让雪山上的某个方位的雪高达数百米。让裁决大长老双脚最后着地。告诉大家一个不知道的秘密。天使武魂是神级武魂。但是却有着一个缺点。那就是一旦拥有天使武魂的魂师山脚着地，那么就会受到大地之力的束缚，自身的战斗力会被削弱。唐晨就是凭借着这些办法，最后打败了武魂品质本高于他的裁决大长老。】

    呼~

    天使武魂有缺陷？

    比比东的话音落下，大陆的魂师们产生了一阵很大的骚动。

    ……

    七宝琉璃宗

    【剑道尘心：原来如此。那么唐晨呢，最后为什么败给了波塞西？】

    【比比东：因为波塞西当时的魂力和唐晨处于同一个水平。在魂力等级的差距上，唐晨已经没有任何的优势。此外，唐晨虽然将战斗场地选择在了大海中的一座岛屿上。但是那毕竟是一座岛屿。岛屿是陆地，但是岛屿周围可是大海。此外，波塞西除开能够调动大海中的水分，还能够调动空气中的水分。无论是在哪里，都是波塞西的舞台。也就是说，除开魂力之外，唐晨在地势上也不再占有任何的优势。】

    【呼延震：所以拥有神级武魂的波塞西，最后打败了只是拥有超级武魂的唐晨，是么？】

    【比比东：呼延宗主，你说的也是一个原因。大家不要忘记了，唐晨拥有着大须弥锤，能够炸掉魂环爆发出最强的一击。然而，唐晨没有想到波塞西是上一任海神波塞冬家族的人。上一任海神在征服大海的时候，自创出了一套自创魂技。名为黄金十三戟。黄金十三戟最后一招，名为海神的黄昏。那一招和唐晨的大须弥锤一样，也是通过炸掉自身的魂环，注入到攻击之中，爆发出超越自身战斗力的攻击力。由于这些原因，最后波塞西才将唐晨给打败了。所以，极限斗罗的排名才是波塞西第一、唐晨第二和千道流第三。】

    比比东详细地回答着有些魂师的疑问。同时也在回答着系统的问题。

    当然了，她说的这些话，几乎全部来自于千道流。

    千道流输给了唐晨，他的内心很是不服。如果，如果再让他和唐晨一战，他未必会再次输给唐晨。当然了，千道流内心依旧没有信心对战波塞西。因为波塞西能够调动空气中的水分和泥土中的水分。无论是大海，还是陆地和天空，都是波塞西的舞台。

    比比东的声音落下。人们总算是明白了为什么极限斗罗的排名是波塞西第一、唐晨第二和千道流第三了。

    【雪夜：那么她的回答正确吗，直播系统？】

    雪夜陛下很好奇，比比东的回答到底对不对。如果比比东回答对的话，那么武魂殿的实力可就再上了一个层次了。对于天斗帝国而言，将会是一种很严重的威胁。

    【系统：恭喜武魂殿的教皇比比东，你的回答完全正确。恭喜你，获得了九十九级极限封号斗罗的魂力。】

    系统话音落下，一道七彩光芒从天而降。

    在全息光子直播视频里面，人们看到比比东被一道七彩光柱笼罩着。比比东身上的气势变着越来也强。

    千道流：“哎，比比东，真是便宜你了。可惜啊，小雪不在。不然的话，我一定会帮助小雪！”

    千道流内心十分的无奈。比比东变着更强了，那么他在武魂殿的地位一定会受到冲击。

    可不是呢，全大陆所有武魂殿的魂师，全部朝着全息光子屏幕中的比比东单膝跪地。异口同声地贺喜着比比东。

    “恭喜冕下，魂力突破到极限斗罗的层次。”

    不仅仅只是武魂殿的魂师，就连唯武魂殿是从的下四宗，全部也在贺喜着比比东。

    【第七次直播问答结束。敬请期待下一次的直播问答。】

    全大陆各个角落的全息光子屏幕消失了。天空上的七彩光芒还没有完全消散，萧剑已经等不及了，催促着系统：“系统，我们赶紧投掷色子吧！”

    (本章完)

