    李双海疯狂的对陈六合吼着，他的心里防线的确是崩溃了，陷入了疯狂当中！

    李双海的话让陈六合微微眯起了眼睛，里面有阴鸷闪烁而起，他缓声道：“想死？别着急，今晚的游戏才刚刚开始呢！”

    “不过有一点你完全可以放心，今晚一定会是你人生中最深刻的一个夜晚！你的下场绝不仅仅只是目前这么惨而已！”

    陈六合声音如魔鬼一般，不急不缓的说道：“就算要宰了你，也一定是在你自认为最大的靠山到场之后！当着他的面宰你！”

    这话一出，再次让蓝海星等人心脏颤颠，连咽口水，都感觉无比吃力了。

    这话实在是太狂了，陈六合竟然想要挑战整个李家？想要面对面的与李家叫板？

    这简直就是一件不敢想像的事情！

    实在没人想得通，陈六合的依仗是什么，陈六合今晚到底想干什么……

    话音落下，陈六合再次咧嘴一笑，手掌抓着钢叉，动作非常缓慢的抽离桌板与李双海的手掌！

    这个过程，无疑给李双海带去了极大的非人痛苦，李双海的面孔都再次扭曲了起来！

    而左华等人，则也是忍不住的颤颠了几下，甚至不敢去看李双海的惨境！

    “陈六合……我曹你祖……”李双海悲愤凄厉的嘶吼。

    可最后一个字还没喊出来，陈六合就一个巴掌盖在了李双海的脸蛋上。

    “还敢在我面前叫嚣，你是觉得你还不够惨吗？”陈六合轻声说道。

    一口血水从李双海的嘴中喷了出来，还夹杂着一颗牙齿！

    李双海的模样太惨了，直接趴在了桌面上，脑袋、脸上、身上、手上，都是鲜血，已经有种奄奄一息的感觉。

    陈六合却不会有丝毫的怜悯，他手掌揪着李双海的头发，把他生生揪了起来。

    “刚才那么嚣张，现在就别跟我装死！要是装死，我就真的送你去死。”陈六合道。

    “陈……六合，你到底……想怎么样……”

    李双海看着陈六合，含糊不清的说道：“杀了我，你不敢……”

    “别着急！做错了事情，就要接受惩罚的，你也不能例外啊。”

    陈六合心平气和的说道，左右看了看，用脚掌把地下的一些碎玻璃给聚拢了起来。

    他露出了一个灿烂耳朵笑容，对李双海说道：“李大少，李家很得意也很疯狂，对吧？你有没有尝试过跪下来跟一个人讲话？”

    “我猜测你应该还没有试过这种新奇的感觉，今晚我就可以让你试试。”

    陈六合笑意盎然，指了指地下的玻璃碎片，道：“跪下。”

    “我跪你玛……”李双海奋力挣扎了起来，眼中的惊恐已经到了难以抑制的地步！

    “砰！”的一声闷响，陈六合没有给李双海挣扎的机会，一脚就踹在了李双海的腿弯处，让得李双海不受控制的弯曲下了双膝，狠狠的跪在了那一堆酒瓶的玻璃碎片上。

    “咔嚓”让人头皮发麻的声音响起，不知道是玻璃被压碎的声音，还是李双海膝盖骨碎裂的声音，总之让得蓝海星等人心颤发寒，浑身汗毛都快立了起来。

    这一瞬，李双海承受了多么巨大的痛苦，根本就没人能够想像，但那一定是足以让任何一个人一辈子都铭记于心的凄惨。

    李双海直接就扑倒在了地下，抱着一双血肉模糊的膝盖，撕心裂肺的惨叫了起来！

    光是这叫声，就让人心中发毛、不寒而栗……

    “我很讨厌别人把我的话当成耳边风！”

    陈六合的声音再次传出，声音不大，但很诡异的盖下了李双海的凄厉惨嚎！

    他拿起桌上那根血淋淋的钢叉，蹲在李双海的身旁，道：“不要在我面前鬼哭狼嚎！这是你应有的下场！你是在为你自己的行为而埋单！”

    “我也不会对你有任何的怜悯和同情！”

    陈六合晃了晃手中的钢叉，道：“知道这钢叉除了能把你的身体扎穿，还能干什么吗？它还是一样能够把你眼珠子挖下来的好工具，我保证，整个过程会很迅速！”

    “你想要试试吗？”陈六合的声音透露着惊悚的森寒。

    李双海被吓得浑身汗毛炸起，竟然连惨叫都忘了，恐惧已经胜过了疼痛。

    他面无血色的摇着脑袋，拼命的挪动身躯，要跟陈六合拉开距离。

    他的语气已经带了哭腔：“不要……陈六合……你不能这样……”

    “如果不想更惨，那就乖乖跪着！你在我面前，也只配跪着。”陈六合声音平缓。

    李双海惶恐无度的摇着头，他看到了蓝海星，失声吼道：“蓝海星，你帮我说句话，你管管这个疯子……”

    蓝海星也被陈六合的凶残给震住了，他沉着一张脸，看这李双海的惨状，但他一句话也没说！

    他知道，在这个时候，他不可能有半点动摇，不管发生什么情况，他的立场只有陈六合，绝不会有半分倾斜！

    哪怕李双海的惨境，多少也让他心中有了一丝不忍！

    可再想起里李双海先前所做的事情，以及那狂妄嚣张、口口声声想要把陈六合踩死的态度，他便不觉什么了！

    “没用的，今晚没人能够救的了你！唯一能救你的，就只有我的心情好与坏！”陈六合的脸上，还是挂着那一层不变的笑容！

    “我跪，我跪……”李双海崩溃了，眼中留下了恐惧的泪水！

    他真的害怕了，他快要被陈六合吓疯了！

    他从没想过，世界上，还会有这种疯子，还会有这么可怕的人。

    李双海那血淋淋的膝盖上还有几块深扎在皮肉里的玻璃碎片！

    他想要去取下，但在陈六合的注视下，他不敢，他生怕一个轻举妄动，会再次激怒这个恶魔，会直接让他承受更加悲惨的痛苦！

    就这样，李双海颤颤巍巍的跪在了陈六合的身前，强忍着那种他这辈子也没想象过的要命疼痛……

    -----------

    大红书友群，一群已满，二群891217101欢迎大家入驻！！！

