    古神车源侯的浮雕，其内拥有数亿浮雕世界，每个浮雕世界都浩瀚无比。

    其内楼阁宫殿，无比精美，极尽奢侈，超越萧叶在伽罗小禁天中，所见过的任何神国神都。

    “先天神灵弟子，也是分等级的。”

    来自狄腾小禁天的季严，指引着萧叶，飞入其中一个无主的浮雕世界。

    “我们这个古神群族分支中的天才，都是初代古神陨落，通过了选拔，被其他古神收为弟子的存在，并非正统，所以我们虽然来到转生大禁天，但暂时只能转生海域中活动，连面见师尊的机会，都很少。”

    “其实不止是我们，就连转生海域其他群族分支也是一样。”

    季严为人颇为热情，且比萧叶早来五百年，颇为熟悉情况，对萧叶详细介绍情况。

    萧叶眉头紧皱，心生一股怨气。

    车源侯座下，还有其后裔弟子，这他早就知道了。

    只是他没有想到，情况竟然如此复杂，他们这些分支弟子，连面见车源侯的机会都很少。

    难道他们这些非正统弟子，是被遗弃的吗？

    这样一来，他千辛万苦来到转生大禁天，有什么用处？

    “嘿嘿，你也别着急。”

    “我们毕竟是师尊的弟子，自然也是有着应有的待遇，但需要自己去争取。”

    “每隔五万年的时间，诸多古神，都会在分支中发放诸多神宝、神通乃至于神器，这些都是小禁天中，根本不可能有的。”

    “但最终能得到什么，都需要靠实力去争抢。”

    “除此之外，每隔一段时间，转生海域还会有奇宝出世，届时会有各个先天神灵群族分支的弟子，前去争抢。”

    “一旦我们突破到中位道神境，便有机会离开这片转生海域了，前往真正的古神群族。”

    季严像是察觉到萧叶的不满，开口笑着说道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言，这才松了一口气。

    如此看来，成为先天神灵弟子，的确有不错的待遇。

    只要有道神境的资源，他就不怕了。

    难怪车源侯浮雕世界内的其他弟子，都未曾理会于他。

    在这里，依旧需要靠实力说话！

    没有足够的实力，寸步难行。

    “不过，以你我的实力，再修炼个十万年，再说吧，根本抢不过别的师兄。”季严苦笑着说道。

    他虽然通过选拔来到这里，但只领悟出一种古神血统大道，距离一级都还差一些。

    同时，他对萧叶也做过了解，发现萧叶对大道的感悟，比自己还不如，顿时将对方当成同病相怜之人，这才有耐心介绍了这么久。

    “抢不过？”萧叶闻言顿时微微一笑，也不解释。

    他和季严不同。

    就拿这个古神群族分支而言，的确不简单，有许多修炼无数年的弟子，但他比不过，但也不至于，一点竞争力都没有。

    轰隆隆！

    就在两者交谈间，突然间这个浮雕世界颤动了起来，一股强悍的神阶意志，宛如风暴一般席卷而来，在这里蔓延而开，那种压迫的气息，让萧叶神色一变。

    这股神阶意志太可怕了，凌驾于他之上。

    “你，便是新来的小师弟，萧叶？”

    与此同时，一道冰冷的大喝声，猛然间传来。

    “是骨木林师兄！”

    “他在我们这个分支所有古神弟子中，实力排在十九名，非常强劲，看来他来者不善。”

    “小师弟，你怎么得罪他了？”

    季严表情大变，连忙低喝道。

    萧叶眉头微皱。

    他初临转生海域，才来到这里，哪里认识什么骨木林师兄？

    “不用紧张，只是刚刚听闻你一拳，打爆了翼神后裔冈启啸，我很好奇，所以前来看看，你这个得师尊厚爱的小师弟。”

    那强悍的神阶意志，持续扩张，来人不见踪迹，但发出的声音，却无比的冷酷。

    “什么？”

    此言一出，季严却是一下子懵了，不可置信的望向萧叶。

    对于冈启啸，他并不陌生。

    因为两者同出狄腾小禁天，同时通过选拔，成为先天神灵弟子，所以很清楚对方的可怕，实力比他高出一筹不止。

    而眼前的小师弟，竟然能将对方一拳打爆？

    “这件事情，这么快就传开了？”

    面对骨木林的询问，萧叶眸光闪烁。

    只是击败区区一个冈启啸，还不至于引出实力如此之强的师兄吧。

    “是因为师尊传授于我的赤明古鉴而来吗？”

    一念至此，萧叶心中恍然，并未回应。

    “师尊对小师弟的确厚爱，应该传授了不少道神通，可否拿出来和师兄共享？”

    “放心，此后在这个分支中，师兄会护住你，日后争抢神宝，师兄也会给你留一份。”

    萧叶的沉默，顿时让骨木林忍不住了，主动发声。

    “果然吗？”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑。

    来到转生大禁天，他越发觉得赤明古鉴的可怕。

    对方区区几句话，开出一个空头支票，就想要获得赤明古鉴？这根本是痴心妄想。

    “师兄，抱歉了。”

    “没有师尊的同意，我可不敢将他老人家传授的神通，随意流传出去。”

    萧叶不卑不亢的说道。

    “哼！”

    “那你自求多福吧。”

    另一头陷入到良久的沉默之中，许久以后才传来一道怒声，紧接着那神阶意志，宛如潮水一般收了回去。

    “小师弟，你的实力竟然如此之强！”

    季严发怔了许久，这才苦笑望着萧叶。

    他原本还以为，萧叶和他处于同一个起跑线，如今才知道，对方的实力，已经凌驾于他之上。

    “区区道神通而已，来到转生海域，我们早晚都能得到，你赠送给骨木林师兄，获得一个人情，这对你大有益处。”

    “你现在拒绝了骨木林，相当于得罪了他，日后可很不妙啊。”

    下一刻，季严感慨摇头，为萧叶而感到惋惜。

    萧叶倒是神色平静。

    他从来都不是那种，愿意借助他人实力之人，他需要的，自然会自己去争取。

    至于骨木林，若是因此对他胸怀恨意，他也无惧。

    反倒是，他对古神每隔五万年，发放的宝物，极为感兴趣。

    因为根据季严所言，他来到这个分支的时间还算巧妙，距离下一次发放，只有两千年左右了。

    「第三更到，抱歉，晚了点！」

    都来读阅读网址：m.

