    “跟紧了，这地方很隐秘，通道在水底下。”

    两人来到一处水更凉的地方，伊恩指着山壁下某地，示意罗克别走错了。

    “噗通。”

    说完，他向前走了几步，一头扎入水中，罗克不惧有危险，紧跟过去，下方是有一个深潭，他们正朝深潭潜下去。

    几分钟后，山壁上出现一个狭窄的通道，伊恩回头看了罗克一眼，又指了指通道，自己一头钻进去。

    入山洞十几米深，伊恩似乎拐了一个弯，消失在前方。

    ‘位面通道？这里怎么会藏着位面通道？’

    虽然有一定伪装，却瞒不过罗克的感知，这哪是拐了一个弯，分明进入了其他位面，之前在位面战场那么久，他对位面通道有很深的了解。

    ‘罢了，就是龙潭虎穴，我也必须去一趟，伊恩这家伙真没骗人。’

    他能感觉到，血脉召唤就是从前方传来的，自己要找的答案就在位面通道另一侧。

    想到身上的假面，他心里稍安，纵身跃进位面通道内。

    下一秒，他从七八米高的空中落下，身手矫捷地落到地面上，入眼是一片黑土荒原，周围有防护层，类似远古擂台变幻出的战场。

    但论周围的防护层密实层度，将远古擂台那比喻为兽皮，这里却是铜墙铁壁，外观像是一堵白云压实的墙壁，密闭不透半点缝隙。

    ‘看来，真和海顿有关，居然是一个半位面，大概是诞生没多久的，也太小了，还没红石镇一半大。’

    看到荒原中央的‘红石古堡’，罗克心里一动。

    “走吧，这里是另外一个秘境，清除咒诅的方法在古堡中，这秘境和你祖父海顿有关。”见他出现，伊恩松了一口气，毫不客气地招招手，让他赶紧跟上。

    “海顿先生还活着？”罗克问道。

    “到了就知晓了，问那么多干嘛。”伊恩的态度有了些许变化。

    整个荒原并不大，两人走得很快，不到十分钟，他们就来到‘红石古堡’前，有人拉开了门。

    不能称之为‘人’，而是穿着学徒袍的干尸，人已经死亡，血肉处于枯萎状态，只有很微弱的生机。

    从干尸身上，罗克感知到了一些心幻气息和亡灵气息。

    “哐当！”

    两人进入城堡后，身后的门再次被关闭，一恍惚，身后的城墙消失了，显然，这并不是真正的‘红石古堡’，而是另一重防护层内。

    眼前出现了更多干尸，最核心处有一人，有点像人的生物，他稍微有点血肉，却很干瘪，如同一名行将就木的老者。

    从这名老者身上，罗克感觉到了致命危险，同时，他也是血脉召唤的源头。

    “海顿老兄，我已经将人带来了，您看我的诅咒，还有您承诺的力量，该---”伊恩走近几步，高喊道。

    “就一人，你失职了，我需要一个解释，伊恩。”老者‘海顿’出言了，他说话的声音很沙哑很低沉。

    “他一人足矣，他是班博拉家最出众的子弟，巫师天赋‘超五等’，实力是五级学徒，难道还不够？”伊恩解释道。

    “哦，我还有这等后辈，哈兰这领主当得不错。”他空洞的眼眸看向两人，突然想起什么，从身上翻了翻，找出一对眼珠，塞回眼眶中。

    “确实是班博拉的血脉无疑，我好像没见过这人。”

    “罗克·班博拉，一名私生子，被哈兰召到了古堡，然后送入了灰雾塔。”

    两人对话间，罗克被一样东西吸引了，位于海顿身后不远，一个黑、灰、白驳杂的能量球。

    这不就是传说中的‘位面之心’，位面意志汇聚时的集合体！

    还有人朝位面献祭，直接献祭成了位面之主？

    随即，他发现了异状，一根根锁链类似的管道从海顿身上延伸出，和能量球连接在一起，这显然不是位面之主该有的待遇，位面之主还没那么低端，大概是半个位面之主。

    而且，位面之心下方，还有一根很粗的黑褐色锁链，在拉扯着能量之心往下沉。

    罗克愣了楞，他也没有料到，伊恩的通道这么秘密，直接将带到了位面之心的面前。

    “不错不错，好强壮的身躯，多新鲜的血肉，过来让海顿祖父看看你。”海顿能感应出，罗克身躯中的生机不是一般强大，木讷地眼眸中流露出贪婪之意。

    这老棒子，想得到挺美的，自己缺乏血肉，就想用同家族的血脉补充，难怪召唤自己前来，以自己越发强大的身躯，算是撞上了。

    “你这样真没问题吗？秘境中来了一名强大的巫师，召集了很多学徒，正准备和你一样，发动一次更强大的血祭，到时候---”看着下方的黑褐色锁链，罗克计上心头，朗声道。

    “一名正式巫师？”海顿惊道。

    “没错，他还骗来很多学徒，应该是想和你一样，发动一场献祭，以谋求掌控这个秘境。”伊恩附和到，他的意志被蒙蔽了，眼中就没有位面之心的存在。

    “混账，区区一名巫师，胆敢如此欺辱于我。”

    看着下方的锁链，海顿又惊又怒，他本以为是一名强大的学徒，没想到是一名正式巫师，在没有弄出太大异常的情况下，竟然有正式巫师来到了学徒秘境中。

    好大的口气！

    罗克能感应到，海顿的状态很特殊，但绝对不是一名正式巫师，大概是利用了位面之心的力量，给他的感觉不弱。

    听他的语气，难道有能耐对付一名正式巫师？

    慕然间，罗克想到一样东西——《位面之书》，奥古斯所说的未来关键时刻，莫非是此时此刻，真被他料中了。

    ‘那就试试，免得真在阴沟了翻了船。’

    想到此，罗克掏出金属书籍，不顾其他人的诧异翻阅开来，在上面书写了一行字：锐变期的一阶巫师如何能成为半位面之主？

    “你还愣着干嘛，身为班博拉家的子弟，有责任助祖父一臂之力，将班博拉发扬成为响彻诸位面的强大家族。”

    被一名巫师盯住了，海顿产生了急迫感，罗克翻书的动静再次吸引了他，他朝罗克喊道。

    说着他挥挥手，准备让人将罗克带过来。

    见干尸们和伊恩围困过来，罗克摆摆手，嫌弃地说道：“不用不用，我自己走过来，让它们退开吧。”

    海顿似乎猜到了他的心思，他对自己的实力很有信心，随即挥挥手，真将其他人挥退了。

    见状，罗克踏步前行，直接朝位面之心和海顿走过去。

