    “我有个办法倒是可以试一下。“

    柳星寒说道：“老师，楼高此人，一生最大的兴趣爱好就是锻造，可以说，他是一个将锻造视作生命的人。”

    “只要我们告诉他，我们武魂殿有魂导器失传的制作方法，只要他肯加入我们武魂殿，就可以学习到魂导器的技术，你说他会拒绝吗？”

    比比东目光一动，脸上露出一抹笑容，极为的美丽动人，笑道：“这的确是个办法，值得一试，我这就派人去庚辛城。”

    柳星寒点点头，掏出雷灵刀，说道：“老师，让人把这把刀一起带去交给楼高，可以让他更加相信我们。”

    “好！”

    比比东满意的看了一眼柳星寒，对这个新收的弟子愈发满意。不仅天赋好，人也机灵，可以说挑不出毛病。

    次日。

    成为教皇弟子的柳星寒，虽说从此可以不用去武魂学院了，可是柳星寒还是想再走一趟。

    他的系统任务，获得年中考核的第一名还没有完成。

    任务是连续性的，如果不完成这个任务，他就继续不了后面的任务。

    “师姐，你在吗？”柳星寒来到师姐胡列娜的房间门前敲门问道。

    “是小寒吗？进来吧。”房间里传来胡列娜的声音。

    推开门，柳星寒目光落在胡列娜的身上，顿时双眼一瞪，吓了一跳。

    只见，胡列娜此刻正穿着一套清凉的睡衣，雪白的肩膀和一双修长笔直的大腿都暴露在空气中，正在衣柜的镜子前，挑选着衣服。

    目光落在胡列娜白花花的大腿上，柳星寒深吸一口气，赶紧移开目光。

    胡列娜显然把他当成六岁的孩子了，还穿着睡衣，就让他进来。

    他身体上是六岁不错。

    可内心，他早就是个成年人了……

    胡列娜从衣柜中拿出一套红色的衣服在自己身上比了比，转身问道：“小寒，你觉得师姐今天穿这套衣服怎么样？”

    柳星寒红着脸看了一眼，点头道：“师姐长得好看，穿什么都好看。”

    听到这番夸赞的言语，胡列娜脸上顿时露出明媚的笑容，道：“那就听师弟的，今天师姐就穿这套衣服。”

    柳星寒在门外等着，很快胡列娜就换好衣服出来。

    穿上这套红色衣服的胡列娜，整个人显得格外有活力，她问道：“师弟，这么早来找师姐有什么事吗？”

    柳星寒脸上略微有些尴尬。

    方才看到胡列娜身穿睡衣的样子，他都快要快被那白花花的大腿迷的忘记此行的目的了。

    柳星寒深吸一口气，道：“师姐，我在武魂学院的年中考核还没有完成，虽说我成为了老师的弟子，参不参加考核都无所谓，可是我还是想将考核完成。我不认识这边的路，你能带我去吗？”

    教皇殿矗立在武魂殿总殿的中心，他一个人连教皇殿都走不出去，更别说走出武魂殿总殿的范围了。

    胡列娜点点头，笑道：“好，师姐带你去，正好可以看看你的实力！”

    在胡列娜的带领下，两人来到武魂学院。

    办公室。

    副院长看着面前的柳星寒，奇怪的问：“你还想参加考试？”

    他已经得知了比比东收了柳星寒当弟子的事情，比比东也和他打过招呼。

    本以为对方会在教皇殿好好修行，没想到他竟然还要来参加比赛？

    柳星寒点头道：“我想试试我的实力究竟能不能在二年级夺冠。”

    副院长无奈的道：“那好吧，本来老夫都想将你的名字从七强名单中去除，既然你想参加，那就接着参加吧。”

    “谢谢副院长。”柳星寒道谢。

    斗魂场。

    烈火之剑和雷灵刀都没了，柳星寒这一次掏出一把长枪来。

    冰属性的二级魂导器，冰蛇枪，威力不比烈火之剑和雷灵刀逊色。

    当冰蛇枪上冒出可怕的寒气和强烈的魂力波动后，诸多二年级的学生，也大概明白了，柳星寒并不是双生武魂的拥有者，只是他的武器特殊而已。

    “师弟加油！”

    斗魂台下，胡列娜兴奋的给自己的师弟加油。

    周围不少目光看向她，被迷得神魂颠倒。

    太好看了！

    武魂学院内的漂亮女学生虽然不少，可比起胡列娜来，都差了一大截！

    不少人都尝试和胡列娜搭讪，都被她直接无视！

    斗魂台上。

    柳星寒双臂发力，冰蛇枪如同猛龙出海般直刺而出，笔直的刺向对手的面门。

    对方是个兽武魂的二环大魂师，名为余将，武魂是龙鳞虎，附体后的他，变为虎爪的双手上，覆盖着一层厚实的龙鳞。

    他双臂一动，伸手从侧面抓住刺来的长枪。

    柳星寒一笑，魂力催动，可怕的寒气将余将的双手直接冻住。

    余将顿时大惊，第二魂环缓缓瞬间亮起。

    第二魂技，龙虎之威。

    龙吟虎啸之声中，余将的气息瞬间变强，双手直接挣脱了冰封，一拳将冰蛇枪的枪尖打开，紧接着又一拳砸向柳星寒的面门。

    见状，柳星寒顿时一惊，对手能这么快挣脱出来，出乎了他的意料。

    可见，能进入最后七强的选手，都不是简单人物。

    眼看拳头就要落在柳星寒的脸上，余将的脸上已经是露出胜券在握的笑容。

    然而，柳星寒却是毫不惊慌，面色甚至很平静。又是一件魂导器被催动。一层光幕突然凭空出现在他的身前，挡住了余将的拳头。

    “这是！”

    余将一脸震惊，自己这全力的一拳，既然没有打破这个光幕，这是什么东西？

    柳星寒笑了笑。

    这是二级魂导器，水晶之守护被激发后，形成的防御屏障，不是三环魂尊，一击不可能打破这屏障。

    在近身搏斗方面，他缺乏训练，确实不是余将这等二环大魂师中的佼佼者的对手。

    当然，这是在只使用一件魂导器为前提的情况下。

    如果他肆无忌惮的开始将各种魂导器都施展出来，那结果就不一样了。

    显然，为了获得胜利，柳星寒是拼了！

    柳星寒的拳头上突然出现一个金属拳套，魂力催动之下，他的臂力大涨，趁机一拳砸在余将的胸口。

    当即，他一口鲜血狂喷而出，整个人直接横飞出去。

    “柳星寒胜！”

    裁判看着爬不起来的余将，古怪的目光看了一眼柳星寒，接着宣布了他的胜利。

    柳星寒笑着收起拳套。

    这也是一件二级魂导器，名叫巨力拳套，带上后，有双倍的臂力增幅。

    柳星寒的肉体经过淬炼，本就力量可怕，在双倍力量增幅的情况下，一拳就直接把武魂附体状态下的余将给打的失去了战斗力。

    斗魂台下，鸦雀无声。

    众人都被柳星寒这诡异的战斗手段，惊得目瞪口呆。

    “师弟好厉害！”

    胡列娜高兴的欢呼。

