    第173章 名誉社长

    学校外的那家饺子店生意很好。

    他们两人去的时候，已经有很多客人在吃了。

    两人要了两份饺子和蘸碟，外加两瓶可乐。

    坐下后没多久，他们的饺子就上来了。

    这家店的饺子不仅好吃，分量也大。

    两个人边吃边聊。

    不过这样吃了一会后，慕容倩却是突然吃不完了，夹起饺子就放到了温石的盘子里。

    “你帮我吃了吧，我实在是吃不下了。”

    女生要减肥，本来就吃的少，这家的饺子分量又大，慕容倩吃不完是很正常的。

    只是她这么直接把饺子夹到温石的盘子里，多少就有点说不过去了。

    温石暗暗苦笑，男女朋友才会去吃对方吃剩下的东西吧，这个慕容倩也太不见外了。

    温石只好也放下筷子。

    “我也吃饱了，要不打包吧。”

    说着，温石就要了一个食品袋，把他们吃剩下的饺子给打包了起来。

    看到温石如此，慕容倩内心突然有点小失落。

    她那里是吃不下了，不过就是想试探一下温石罢了，如果温石对她有那么一点意思的话，温石应该会把她的那份饺子给吃了。

    但温石并没有吃。

    如此什么意思，也就一目了然了。

    不过，慕容倩并未有丝毫表露。

    跟温石把那饺子打包之后，就去了学校。

    “温老师，我们现在帮那个社团招人呢？”

    “你有没有什么想帮的？”

    “唱歌社怎么样，我知道你唱歌很厉害的，你去唱一首歌，只怕很多人就要来报名参加了。”

    温石想了想，道：“现在喜欢唱歌的人太多了，就算我不去帮忙，也是会有很多人去报名唱歌社的，我觉得我们既然要帮，就帮那些比较冷门的社团。”

    两个人说着，就路过了那些社团招人的地方，每个社团一张桌子，要报名的话直接去报名就行了。

    唱歌啊，跳舞什么的这些社团都是比较热门的社团，所以他们这里有很多新生排队，等着加入。

    两个人看到这个后，也都觉得他们的确没有必要帮忙宣传这些社团了。

    “那边有个下棋的社团，要不我们去看看咋么样？”

    慕容倩指了指前面，温石顺着望过去，果然看到有个下棋的社团，不过他们的社团有些冷清，根本就没有几个人去报名。

    显然，现在这个时代是个娱乐至上的时代，唱歌啊跳舞，甚至打游戏的社团都比较欢迎，但下棋就不行了，下棋是一个需要静下心来，而且安奈得住寂寞的人才行，同时也要喜欢下棋。

    可现如今这样的人实在是不多了。

    外面的诱惑太多，好玩的东西太多，谁愿意坐下来安心下棋。

    “那我们过去看看吧。”

    温石和慕容倩两个人走了过去，下棋社的社长是一个小胖子，长的有点喜感。

    看到温石和慕容倩后，他立马就站了起来。

    “师哥，学姐。”

    他是认识温石和慕容倩的，对于这两个人的到来，小胖子社长有些慌。

    如果只是师哥学姐的话，那还好说一点，可现在人家是学校的老师啊，那就不一样了，而且，温石的身份不一般，慕容倩又长的漂亮，他这样的男人面对这样的两个人，说心里不慌，那是不可能的。

    “你叫什么名字啊？”

    “我叫陈震，大家都叫我三胖。”

    温石点点头：“社团招收学员招的怎么样了？”

    “才不过招收了四五个人，不怎么好招收啊。”

    陈三胖忍不住就要大倒苦水。

    温石道：“你这样单板的招收，肯定效果不好，这样，让人去买一些零食饮料什么的，然后摆下擂台，让他们相互比赛也行，挑战你们也行，只要赢了，就有饮料喝，零食吃，这些人为了饮料和零食，应该不会介意玩几局的，这样玩的人多了，也就能够吸引更多的人注意了，到时候愿意报名你们下棋社的人可能就会多了。”

    这种社团就是兴趣社团嘛，要想办法激起他们的兴趣才行，而要激起他们的兴趣，一些必要的宣传推广手段也很有必要。

    在学校，很多学生其实并没有这种意识，温石需要稍微提醒他们一下。

    温石怎么一说，陈三胖就顿时恍悟了过来，于是连忙让他们社团的人去买饮料和零食。

    饮料零食这么买回来后，很多新生为了这些东西，纷纷报名前来参加比赛了。

    当然，这些新生也并非贪图这点零食，主要是觉得玩局游戏赢了就有奖励，感觉还挺不错的，而且万一自己大杀四方，那岂不是很快就会成为学校名人？

    没多久，就有一百多号人报名参加了。

    而且他们很快就开始了对决。

    有下象棋的，也有下围棋的，甚至，连下国际象棋的都有，当然，五子棋也少不了。

    下棋社，各种棋都有。

    这些人同时下棋，那场面还是很壮观的，一下子就吸引了很多新生围观。

    “我……我不怎么会下棋，可以加入下棋社吗？”

    一个小女生走过来询问，。

    “当然可以啦，我们就是兴趣爱好才弄的这个社团，大家在一起就是相互进步的，不会玩，大家会帮助你学习的。”

    “真的吗，那我要加入下棋社。”

    “我也要加入下棋社。”

    “…………”

    其他人在下棋，这边加入下棋社的人就多了起来。

    那些下棋的人结束之后，不管输的赢的，也都有一些加入了进来，赢的觉得自己棋艺还行，平日里来这里玩玩也没什么。

    输的则是想加入下棋社，然后想办法提升自己的棋艺。

    很快，下棋社这边就招收到了一百多人加入。

    这个已经算是这个社团成立起来，加入人数最多的一次了。

    陈三胖看到这个名单之后，兴奋的不行。

    “温师哥，你的这个主意可真是太厉害了，你看看，我们今年招收了好多社员呢，温师哥，要不你来棋社做个名誉社长怎么样，没事的时候也来玩玩。”

    陈三胖也不管温石会不会下棋，反正就是想让温石来做名誉社长。

    温石想了想，觉得反正是名誉的，也不耽误自己的时间，也就点头同意了下来。

    (本章完)

