
　　——

　　张鑫咬着牙，一脸戾气，“我可不想死。”

　　谁不想活命？

　　只要有一丝的机会，他们都会抓紧往上攀爬。

　　其他几个人也很快打起来，刘青虎怒骂一句，也只得反抗。

　　这就是人性。

　　看了一眼后，月光淡然转过身，开始朝趴在地上的高芝走去。

　　“高芝，把不属于你的东西，都交出来。”

　　高芝眼珠子一瞪，“不属于我的东西，呵呵难道就属于你了吗？”

　　“你让我交出来，我偏不给。”

　　“太安基地武仓的东西，可都在我的空间里了，有本事你就杀了我啊，”高芝笑起来，红肿的脸上满是不屑和嘲讽，她笃定，月光不会杀了自己。

　　如果杀了她，那么，太安基地的那些东西，谁也别想要回去。

　　事到如今，她怎么的也得把手中这个保命符牢牢地握住。

　　这样，眼前这个贱女人，甚至是陆冷他们，也只能忍着不敢动自己。

　　“还有黎明小队的物资，可全都被我藏起来了，如果你们杀了我，那就什么也别想得到。”高芝阴着脸道。

　　哦，物资啊。

　　那一批物资还真是黎明小队的。

　　月光心下了然。

　　不敢杀她？

　　月光轻轻抬眉，俯视着地上的女人，她有什么不敢的。

　　月光没应话，盯着她，五指慢慢弯曲合拢瞬间，高芝便觉得自己的脖子像是被什么抓住，能呼吸的空气越来越少。

　　不一会儿，整张红肿的脸憋得通红。

　　“就凭你？”

　　月光凑近了一步。

　　低声道，“也敢威胁我？”

　　她手指渐渐收紧，高芝难受得伸手不断抓挠自己的脖子，想把那不知名的东西赶跑，可脖子间根本没有任何有实物的东西。

　　她只能不断的抠着自己的脖子，一脸痛苦之色。

　　高芝的脚被带离地面，胡乱蹬着，完全踩不到地面。

　　望着平静如水的少女，高芝怕了，空出一只手，试图在空中抓握住什么。

　　“交，还是不交？”

　　少女清冷的声线无情传递过来。

　　高芝体内的氧气耗尽，血液里氧气供给不足，脸色已经由涨红转为苍白。

　　她艰难地点头。

　　月光收了手，高芝立刻掉落地面，她捂住自己的脖子疯狂咳嗽起来，大口大口呼吸着来之不易的空气。

　　月光冷眼看着瘫在地上的高芝缓冲。

　　高芝低着头，压下眼里的愤怒和寒光，声音没有任何脾气的说，“你把陆冷找来，我想和他……”

　　？

　　月光杏眼危险的眯起，完全不想听她后面半句。

　　手一扇，高芝刹那被掀飞。

　　她摔在地上哇的吐出一口血，五脏六腑如同移了位置，疼痛不已。

　　月光的语气很轻，一字一顿道：“你还不配和我谈条件。”

　　真以为她没有办法了？

　　高芝听着她口中毫不掩饰的杀意，身子颤了颤，不可能的，她不敢杀自己。

　　陆冷也没有同意。

　　她不敢的。

　　高芝拖着无力的身子往后退，满脸的恐惧之意。

　　陆冷虽然在处理基地伤员的情况，可也一直注意着月光这边的动静。

　　听到高芝的声音，他顿了顿，心里没有多想，抬脚走过来。

　　又听见月光冷若冰霜的话。

　　“试试。”

　　说完，月光闪身至高芝身前，了当抬脚踹在她身上。

　　“咔嚓”一声。

　　手骨被踩折。

　　高芝发出凄厉的惨叫声，犹如杀猪，整个人倒了下去。

　　月光又一脚，咔嚓，踹在她身上，高芝肋骨也被踩断，疼痛直接使得后者脸色发白抽搐起来。

　　还没完。

　　在月光心里。

　　对于这种背信弃义之人，还偷人物资的，必须断其四肢，折其骨。

　　高芝无能怒吼，谈条件失败，直接惨遭暴打。

　　月光把她手脚都废了。

　　最后，高芝连呼痛的声音都发不出来了，一动不动的瘫在地上，一张嘴巴张着，一双眼睛阴森死死瞪着月光。

　　心中滋生无尽的恨意。

　　“有的人，想要异能，求而不得，你得了这么好的异能却不好好珍惜，”月光低头，看着高芝，风轻云淡的开口，“留着也是浪费。”

　　高芝听着她的话，心里升起一股不好的预感来，整个人特别害怕的往后退。

　　月光指尖轻捻，一丝极淡的银紫光飞入高芝体内，眨眼间，太安基地门口的空地上，突然出现了几十箱的集装箱。

　　还有散落在地面的各种武器。

　　摆得满满当当的。

　　陆冷等人一惊，这是太安基地武仓的武器。

　　他们迅速过来，仔细确认了一下，就是那些武器，没有错。

　　也就是说，月光把高芝空间里的物资都搬出来了？

　　傅辙和顾清舟相互看了眼，掩盖不住震惊。

　　“不，”高芝余光看到空地的武器，奋力挣扎摇头否认，“不，这不可能。”

　　那是她的空间，没有她的允许，怎么可能里面的东西会跑出来。

　　不可能绝对不可能。

　　高芝不敢信。

　　月光晲着她，也不解释。

　　继续伸手在她身上虚虚一抓，仿佛抓到了什么东西，五指一握，径直捏碎了。

　　“啊啊啊！”

　　高芝眼睛猛然大睁，浑身抽搐起来，一股疼自身体传来，如同剜心割肉。

　　“你，你做了什么？”

　　高芝怒目切齿的问，她隐隐猜到了，可不敢继续想。

　　月光站直身子，没有理会她。

　　反而转身看向陆冷他们，“都在这了，”

　　“还有一些，我知道位置。”

　　她可以带着去收回来。

　　顾清舟走过来，“高芝，人不可以太贪心，否则会适得其反。”

　　“我的异能没有了，我的空间没有了，”高芝没有听他的话，而是自己感受了一下，一批物资不翼而飞，甚至连她的空间，都感觉不到了。

　　没有任何的联系。

　　“不可能，不会的，”高芝喃喃摇头，大颗大颗的汗水从她额头冒出来落下，不知道是因为疼的还是害怕。

　　“怎么可能没有，”高芝猛地抬头，怒不可遏地转过头来，声音嘶哑的喊，“是你，是你搞的鬼，”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是我，”月光漫不经心地应她，“废了你的异能。”

　　！

　　高芝瞪着月光嚼穿龈血，听她的话，差点当场气绝身亡，她真的感觉不到任何空间的信息了，她的异能真的没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第157章：高芝异能被废免费阅读。https://xs.23sk.com 