    《轰动香港乐坛的歌词！竟然只是企鹅公司老板的信手涂鸦！》

    《颜值才华金钱！上帝把世间所有的美好，全赐给了这个男人！》

    “卧槽！司总敢不敢再装逼一点！百亿身价的公司老板，跟我说对钱不感兴趣？！”

    “百亿身价？拿来吧你！”

    “又从司总身上get到了一个装逼小技巧，可惜这辈子用不上。”

    “司总设计的游戏，都太特么好玩了！期待企鹅公司发行下一款游戏！”

    “司总，小女子今年年芳三十，貌美如花倾国倾城，能不能给你生个小猴子？”

    “年芳三十？你怕是要把司总榨干！”

    “司总赶紧上线下一款游戏！我的钱包早已饥渴难耐了！”

    “《穿越火线》和《征途》都玩腻了，怎么办？！”

    魔都。

    企鹅公司。

    “司总，《穿越火线》怒火麒麟版本，已经定在了下周五，正式更新上线。”

    马华藤汇报道：“另外，《征途》全新版本，跨服远征版本，也已经更新上线。”

    “嗯嗯。”司晟轻轻点头，《穿越火线》和《征途》网游，已经步入正轨了，只要保持后续版本更新，这两款游戏就能一直运营下去。

    现在，司晟正在考虑发行下一款游戏。

    “司总，我看了下《穿越火线》的怒火麒麟版本，您要增添一款888RMB，和一款688RMB的英雄级武器，我们这样做……会不会太夸张了？”

    马华藤实在难以想象，一个游戏道具卖这么贵，不是明摆着卸磨杀驴，割韭菜吗？！

    现在的游戏玩家可不傻，怒火麒麟版本上线了，他们真的愿意掏钱付账吗。

    “小马啊，你要相信华夏玩家的消费能力，等怒火麒麟版本更新后，《穿越火线》的年利润起码还要增长50%！”

    司晟笑了笑，现在的华夏游戏市场，可是一片绿油油的韭菜地啊！

    此时不割，何时割？！

    总不把这片游戏市场，白白送给其它游戏公司。

    更何况，前世《穿越火线》的鼎盛时期，并不是“银色换大炮”时期，也不是“遍地英雄级武器”时期。

    而是怒火麒麟版本刚上线，引起全网CF玩家热议时期！

    在当时，CF玩家对英雄级武器的看法，几乎是两极分化，有的玩家强烈斥责企鹅公司这种捞钱行为，而有的玩家却是无条件支持企鹅公司，立即下单购买了一把英雄级武器。

    当玩家与玩家之间的技术差距不大时，“氪金充钱”往往能拉开对方一大截！

    那个时候，谁有一把金光灿灿的火麒麟，谁就是整个游戏房间里最靓的仔。

    司晟作为过来人，当然知道怒火麒麟版本更新后，《穿越火线》的年利润，迎来了爆发式的增长。

    前世的企鹅公司，靠着《穿越火线》的英雄级武器，实现了单月30亿的盈利神话。

    即便《穿越火线》巅峰过去，也仍有月流水10多亿的成绩，稳居国内游戏营收榜前十。

    司晟相信，只要他控制“英雄级武器”的发售速度，半年上架一款两款888RMB神器，《穿越火线》火个10年不成问题。

    马华藤迟疑了一下，随后又点了点头，他相信司晟精准的判断力。

    企鹅公司从衰落走向巅峰，成为华夏名副其实的第一游戏大厂，都是因为这个男人。

    所以，马华藤没有理由质疑司晟。

    “对了老板，我们按照您的指示，成立了QQ音乐，现在有不少的音乐公司，想要低价出售他们的歌曲版权。”

    马华藤看了看文件内容，说道：“据初步统计，这些歌曲版权费的平均价格，大概是1万RMB。”

    “1万RMB？！”

    司晟激动得眼前一亮，在未来的版权时代，经典歌曲的版权费，几乎都是上千万起步！别的音乐公司想要歌曲版权，必须花费高价来买！

    在前世，企鹅公司的QQ音乐，光是靠着“周杰伦”的歌曲版权，每年都赚得盆满钵满。

    可以说，企鹅公司的QQ音乐，之所以能够稳坐华夏第一音乐软件，就是因为手握大量的歌曲版权！

    “买！把这些歌曲版权通通买过来！”

    司晟立即吩咐道。

    “司总，现在华夏音乐市场上，大概有8万首歌，如果要把这些歌曲的版权，全部买下来，我们公司起码要花10亿RMB！”

    马华藤表示不解，10亿RMB都可以再买一个新艺宝唱片公司了，企鹅公司为什么还要花这么大的价钱，买一些可有可无的歌曲版权。

    在蓝星，绝大部分的歌曲，都可以在某度上免费畅听，所以几乎没有多少人，会在网上花钱听歌。

    因此，华夏的音乐公司几乎都是做的“唱片”产业，而不是制作专门的听歌软件。

    他们手里的歌曲版权，也显得可有可无。

    与其留着生蛆发霉，倒不如把歌曲版权卖出去，还能赚点小钱。

    “只管去买，有多少歌曲，我们公司就要多少。”司晟说道。

    “好的司总。”

    马华藤点点头。

    ……

    ……

    米国，洛杉矶。

    盛大公司的代理团队，远赴重洋，来到了一家游戏公司。

    “三上先生，你们公司提出的游戏代理费，实在高得离谱！”

    盛大公司的代表人，神色愤慨地斥责道：“《街头霸王》1年的代理费，竟然要收我们2亿美刀！这简直就是漫天要价！”

    “不不不，我们公司的游戏代理费一点都不贵。”

    一个戴着眼镜的亚洲中年人，连连摆手否认道。

    他是卡普空公司的首席游戏设计师，三上真司。

    前不久，三上真司制作出了一款格斗游戏《街头霸王》，这款游戏一经发售，顿时风靡全美。

    69美刀一份的《街头霸王》游戏，在短短一个月的时间，足足卖出了100万份！

    卡普空公司大赚特赚，一跃成为了全美第一游戏公司。

    其他国家的游戏公司，纷纷派出各自的代理团队，向卡普空公司申请《街头霸王》代理权。

    盛大公司，便是其中一个！

    “先生，你知道吗？《街头霸王》是卡普空公司耗费无数资金，心血开发出来的游戏，为了它，我们一度破产倒闭！”

    三上真司一脸认真地道：“1年两亿美刀的代理费，已经非常便宜了！”

