    接完电话回来，陈娇显得有些心神不宁，坐也不是躺也不是，她干脆回了房间。

    黎落把她细微的神色变化尽收眼底，如果她没猜错，刚才那个电话应该是那位老董事长打来的，要么是警告陈娇，要么是约她见面。

    黎落洗了水果出来，状似无意地提醒付妈：“弟媳怎么了，看起来有心事的样子。”

    付妈被她这么一说，立刻警觉起来，她问付锦辉：“你媳妇儿怎么了？”

    付锦辉正在打游戏：“哪有怎么了？”

    “她刚才脸色那么难看，你没看见？”

    “我去看看。”付锦辉收起手机，也跟着回了房间。

    黎落在付妈旁边坐下，闲聊似的说：“妈，我听说陈娇之前在一家金融公司做过高层管理，手底下管着几十号人，每个月赚好几万呢，辉子这是撞了什么运气，娶个这么好的媳妇儿，回头等她出了月子再回去上班，那不得几个月就能给辉子换辆车。”

    付妈一愣，诧异道：“你听谁说她在金融公司做过高层管理？”

    “前两天出去买菜，在小区门口遇到一个住户，她估计是在咱小区见过陈娇，问我是不是她的家人，我说是，她说陈娇以前是她上司，在公司厉害着呢。”

    付妈对陈娇的过去一无所知，只听付锦辉吹嘘过她是某名牌大学毕业，这会儿听付锦怡这么一说，她若有所思地问：“既然工资这么高，她为什么要辞职？”

    “那我就不清楚了。”黎落说，“可能是怀孕了吧，想好好养胎。”

    付妈皱眉：“这不对啊，她跟辉子认识的时候就已经没上班了……”

    话说到这里，付妈突然想到了什么，脸色微变，她马上起身去敲付锦辉的房门。

    付锦辉被叫了出来，母子俩人到阳台上说话，也不知道付妈说了什么，付锦辉突然暴躁地吼道：“你这一天天的疑神疑鬼个什么劲儿，就看不得我好是吗？”

    付妈连忙解释道：“我不是这个意思，我也是担心……”

    “甭担心了，我的事我心里有数。”付锦辉撇下这句话，转身回了房间。

    付妈回到客厅时，眼圈有点红，付锦怡装出一脸关心的样子，低声问：“妈，你跟辉子吵什么？”

    付妈本来不想跟她说，但是纵观整个家里，儿子不信她，丈夫除了吃就是睡，基本不管事，这种事她又不能直接去问陈娇，想来想去，也就只有付锦怡能说了。

    “我这几天越想越不对劲，这陈娇来历不明啊。”付妈忧心忡忡地说。

    付锦怡心里冷笑连连，鱼咬钩了。

    “怎么个来历不明？”

    “她跟辉子是在网上认识的，听辉子说，见面当天晚上就睡一起了，别的女孩见到辉子跑都来不及，她一个条件这么好的姑娘，怎么就……辉子虽然除了毁容其他方面也不差，但我总觉得哪里不对劲。”

    付锦怡附和着说：“你这么一说，我也觉得有点不对劲。”

    “你发现了什么？”付妈连忙问。

    “倒也不是发现了什么，就那位告诉我陈娇以前是她同事的小区住户，问我陈娇是不是怀孕了，我说是，她当时表情怪怪的……”

    付锦怡话还没说完，房间门开了，付锦辉和陈娇走了出来，陈娇穿了大衣，一副要出门的样子。

    付妈立刻问：“你们去哪儿？”

    付锦辉说：“娇娇说家里闷，我们出去走走。”

    “这都这么晚了……”付妈下意识看向陈娇，陈娇因为怀着孕，在家里一直被捧着供着，时间一长，她就把付家人对她的好当成了理所当然，也越发没把付妈放在眼里，很多事连解释都懒得解释，比如此刻，明明看见付妈望向她了，她连个多余的眼色都没给她。

    “没事，妈，我这不跟她一块出去嘛。”付锦辉说。

    付妈心里憋了火，脸上却还是笑眯眯的：“那好，你们路上小心，早点回来。”

    付锦辉和陈娇前脚刚出门，付妈脸色就沉了下来：“这儿子还没生呢，就敢给我摆脸色，以后多生几个不得骑到我头上作威作福？”

    付锦怡看似安慰实则拱火：“我也觉得她对您态度不太好，但谁让辉子稀罕她呀。”

    付妈：“……”

    付锦怡点到即止，转身到厨房为明天的早餐做准备。

    但是隔了十多分钟，付锦怡从厨房探了个脑袋出来，喊付妈：“妈，家里没盐了，你给辉子打个电话，让他回来的时候捎包盐。”

    付妈这会儿正郁闷着，闻言习惯性骂了付锦怡几句：“早上出去买菜的时候你咋不买？连这点小事都要麻烦辉子，要你有什么用！”

    她骂归骂，还是掏出手机给付锦辉打了个电话。

    电话接通后，付妈先把买盐的事跟付锦辉说了，付锦辉满口应下，挂断电话前，付妈留了个心眼儿，问：“你们俩什么时候回来？外边怪冷的，别待太久，当心感冒。”

    付锦辉随口应道：“知道了，娇娇说想喝奶茶，我正去给她买奶茶呢，买完就回去。”

    付妈警觉起来：“你一个人去买奶茶？”

    “对啊，娇娇只喝XX路那家的，她又不想自己去，只能我跑腿了。”

    付妈立刻问：“那娇娇呢？”

    付锦辉以为她在担心陈娇的安全，说：“在商场专柜做指甲呢，妈你放心，那边人多，不会有危险的……”

    付妈：“……你个蠢货！！”

    挂断电话，付妈匆匆起身准备出门，付锦怡立刻问：“妈，你去哪儿？”

    付妈火气压都压不住：“我去看看这个陈娇到底想干什么！”

    “我也一起去。”付锦怡说着还不忘表态，“这要是真有什么事，陈娇牙尖嘴利的，可不能让你受欺负。”

    被她这么一说，付妈顿时感觉女儿还是亲生的好，关键时期至少站在自己这边，她也没多想，催促道：“那赶紧的。”

    付锦怡急匆匆和付妈一起出门，直奔小区附近的一个大型商场。

    付妈之前陪陈娇到那家商场做过指甲，知道她常去那家专柜，两人到了专柜，陈娇果然不在，再一问柜员，说陈娇在付锦辉走后就离开了。

