    转眼间就到了三天以后同学聚会的时候，原著里刘云志混的很好，一些同学为了巴结刘云志奚落叶凡的话，这一世反而落到了刘云志自己的头上。

    “刘云志，不是我说，大学的时候你还是个人物，走出校园，你却什么也不是了，看看人家叶凡，人比人啊。”

    王子文，一个城府很深的人，也是这次同学聚会的组织者之一，后来到了北斗以后运气逆天，进了仙宫，后来更是通过仙宫到了天兵古星。

    “你能可别这样说，说不定啊！人家这三年，蒙头发大财呢！哈哈哈”

    李长青，也是原著里刘云志的跟班，心胸狭隘，脑子却缺的多，也是和原身一起同生共死的人。只不过这一世刘云志压根懒得搭理他，他就怀恨在心，逮着机会就在刘云志面前酸言酸语。

    “可别财没发着，在做了什么不法之事吧！”

    王艳也在一旁帮着呛，一起奚落刘云志，她在原著里作为刘云志的前女友，后来又成了刘云志的小跟班，和李长青是一路货色。

    “刘云志，你长得这么孔武有力，做什么不行，我给你简绍一份工作怎么样？我老公的银行里还缺一个保安，放心，看在老同学的份上，工资优厚”

    墙倒众人推，这个女同学原著里嫁给银行经理，后来死了。

    而她这时候还以一副高高在上，施舍的口气对着刘云志说道，好像刘云志不接受她的施舍都不行，把自己当成了上等人，贵族似的。

    对于这几个人刘云志自然不会和他们一般见识，如果被几个尖酸刻薄的小人物，蝼蚁一般的人物挑衅几句，他就立刻跳出来反驳装那啥打脸的话，他和一般人又有什么区别？

    别人说几句就受不了了，一定要反击回去？或者暗暗记下这个仇恨，等着将来有一天非要报仇？或者立刻就要跳出来杀人全家？

    仔细琢磨琢磨，这样的人，得多脆弱啊！连人家的一点言语都受不了，还能干成什么事。

    相比叶凡开豪车，拥美女，刘云志可谓是一点消息都没有，自然被人认为是毫无作为，没有本事的了。

    其实刘云志也能够理解他们的心态。

    一个高攀不起的大人物，如今变成了个一事无成的小人物，自然极尽挖苦，方能显得自己才是大人物，以为这样就能掩盖自己昔日，是怎么巴巴的凑上来巴结的刘云志。

    对于这种话，自从刘云志来到了这里就不知道听了几遍了，他自然懒得搭理，一帮死人，没必要计较。

    有人醉酒，有人偏激，有人仇富，有人酸言酸语，有人衣锦还乡，众生百态不一而足。

    而看见刘云志对于各种攻击谩骂，始终风轻云淡，不辩解也不还口，只是一个人在角落里品着酒，好像没听见众人说的话一样。

    “刘云志，你说你是不是做了什么作奸犯科的事了？要不然你怎么三年没有任何消息啊？同学们，别让这个罪犯跑了，我们把他抓起来，扭送到政府部门怎么样？”李长青阴险的冷笑道。

    他受不了了，在酒精的刺激下，他想起昔日的自己像哈巴狗一样，追在人家后面，人家还爱答不理的样子，他的内心就像魔鬼嗜心一般。

    他要把刘云志送到监狱里，让他吃牢饭。

    “就是啊，刘云志，说说你这些年都去干啥了去了？不说我们就当你是罪犯，把你抓起来，让你坐牢吃牢饭。”

    一旁的其他同学也在一旁起哄，一起来在刘云志身上找存在感。

    “你们够了啊！刘云志毕业了以后一直和我在一起，他的生活并不比我差，都是同学一场，你们这样就过分了吧。”

    另一桌的叶凡终于看不下去了，赶忙出来阻止这帮人的平阳欺虎，刘云志毕竟让自己的父母年轻了十几岁，根本不是这帮同学能够惹的起的。

    况且有这种能力的人，叶凡估计很有可能涉及到了神秘的一些事，他还会有求于刘云志的，自然极力帮刘云志说好话。

    众人看是混的最好的叶凡帮忙说项，也就悻悻而归，不在拿刘云志说事。

    酒席散去了以后，刘云志并没有和叶凡同行，妨碍叶凡泡妹子。而是独自打车找了个酒店住了下来。

    他在酒席上就看见，林佳对着叶凡暗送秋波，散场的时候，叶凡也是极力拉着林佳要送她回酒店，就仅仅是送送？我信了你的邪吆。

    林佳：叶凡的大学同学，妖娆靓丽，妩媚可人。精明伶俐，有些势利但非常明白此间分寸。被九龙拉棺带到北斗星域后进入烟霞洞天修炼。

    她身上有新一代女性的特点。自信，独立，强大，且耀眼。叶凡在地球上时还曾追求过她。也跟着叶凡去了北斗星域和周毅、林佳、王子文、张子陵四人进入荒古禁地仙殿沉睡。后来被叶凡带回了蓝星成就了大圣级别。

    不得不说主角光环就是好，谁和他有关系，谁就能得到好处，谁和他作对，谁就一定会不得好死。

    不过对于这些美女什么的，刘云志完全不感冒，不是他冷漠到了无情无欲的地步。

    而是这些有点姿色的普通女人对刘云志来说，根本就没有吸引力了。

    他第一世和第二世时也做过一段时间的大人物，早就经历过了各种温柔乡。

    什么艳压群芳的，什么小家碧玉的，什么黑丝长腿，童颜巨r，什么高贵女王，什么琼花御姐。

    别说女人了，如果他一直活着，他的儿孙们，现在也该有好几代人了，就是他死的那时候，两世加起来也有好几十个儿子了。

    这种小年轻的有点姿色的交际花算得了什么，他那时间交往的都是人间绝色。

    正因为经历的多了，也就看开了，所以他才会看起来又沧桑又冷漠。

    这就像曾经有人做了这样一个实验。

    穷人家孩子总是骂富人家孩子是贪腐，如果让他自己和那个富人家孩子互换身份呢？

    结果没过多久，富人家孩子通过不断赚钱，又成了富人。

    而穷人家孩子一朝得势，哪里见过这紫醉金迷，反而变本加厉的贪腐。

    现实总是可怜而又讽刺。

