    

    第1126章七煌琉璃珠串

    天策龙尊笑道：“我知道你缺五灵破邪录的五行之物，但那些东西实在不好找，不过，你也别小看这东西，这绝对是好东西来着。”

    天策龙尊一边说着，一边将那串玉石手链取出来，放在乔叶的跟前。

    乔叶沉吟了一下，然后道：“这似乎是灵域的东西？”

    “哦？”天策龙尊一条眉梢道：“怎么看出来的？”

    乔叶道：“不用看，能够感觉出来，似乎蕴含着相当恐怖的精神力，不过，稍微有一点奇怪，尽管能够感觉到其中有着很恐怖的精神力，但这种精神力的感觉，好像跟一般的精神力不太一样，但是灵域的东西不会错。”

    “对了，的确是灵域的东西。”天策龙尊笑道：“而且是灵神的东西。”

    乔叶惊讶道：“灵神？”

    “不是最后的那位灵神。”天策龙尊道：“这东西可有点年代了，事情还要追溯到道术两域分裂的时候，那时候九龙探术阁作为精研两域之术的地方，还是非常出名的，也有道士会在九龙探术阁修行，当时的卦象第一人名为狗算子！”

    “狗算子？”

    乔叶鼓动了一下喉结，自己是专业的，说不笑就不笑。

    天策龙尊笑道：“名字是难听了一点，但其意思是，这天底下除了狗，他就没有不能算的人。”

    乔叶道：“猫呢？”

    这抬杠抬的妙，天策龙尊也是瞬间语噎。

    干笑两声，天策龙尊道：“反正就那意思，狗算子的卦象第一人还是名副其实的，当时灵域的一位灵神找他算了一卦，因为年代久远，算的什么我是不知道了，但应该是相当了不得的事情，最终就将这手串给了狗算子，狗算子在九龙探术阁修术十二年，回道域的时候，将此物留下，作为感谢，一代一代的传承，这手串一直留在九龙探术阁的宝库之内，无人动过。”

    乔叶拿起手串端详了一下，九龙探术阁没人动这东西很正常，因为没有人能用。

    灵域独产的宝具有一个特点，他们因为主修精神力，宝具的催动，讲究的是精神力跟宝具的共鸣。

    这手串内蕴含的精神力相当恐怖，别说是术域的人，就算是灵域的灵修士，只怕也需要精神力方面天赋异禀，修为不低于灵皇才有可能催动。

    而且，这还只是有可能催动而已，毕竟，还需要看品级，品级太高的话，强行使用也是要付出代价的。

    天策龙尊道：“其实此物有什么作用，我也不是很清楚，但品级应该不低，毕竟是灵神曾经所有之物，想来是不可能差的，你几域同修，其中就有灵域一门，相信对你来说应该是有用的。”

    乔叶婉拒道：“这太贵重了。”

    天策龙尊笑着道：“贵不贵重并不重要，重要的是宝具这种东西要拿出来用，放在九龙探术阁只能堆灰，所以，交给有用的人才是有价值的。”

    乔叶道：“其实拍卖会……”

    天策龙尊伸手阻止乔叶继续说下去，笑着道：“拍卖会的东西，我自然早已经准备好了，用不上这手串，乔叶，我不说往来交易，就说我也能算是你的长辈吧，给你点东西，你要是一味的推辞，可就是不给我面子了。”

    乔叶笑了下道：“恭敬不如从命。”

    天策龙尊满意的点点头，然后道：“我托你办的事情，你多上点心就算是帮大忙了，去吧，我让丁香送你回九域战场。”

    乔叶起身行礼道：“那晚辈告辞了。”

    乔叶起身离开，丁香已经在门口候着了，冲着乔叶招下手道：“走吧！”

    回九域战场，还得两三天的样子，不过，因为术域布置了传送阵式，这路程已经短了很多。

    坐在床上，乔叶伸手托起那手串端详。

    这肯定是好东西，天策龙尊会给乔叶，跟天策龙尊这边没人能用，也不知道有什么用，肯定是有一定关系的。

    如同当初的彼岸花一样，如果守界人这边能够确定彼岸花的效果，并且知道那玩意是超品的宝具，那怎么也不会将其放入可兑换的物品之中。

    那么，就看看眼前这手串能不能给自己带来惊喜吧！

    七煌琉璃珠串（宝具）（无双）：传说天之界的边界，有七煌之树，其树如同琉璃，坚硬如金石，其中蕴含无上神力，可与万物之精神相融而共鸣，相辅相成，乃世间奇材三十六。

    神力场：将七煌琉璃珠串中的无上神力释放，形成一个半径十五米的空间，空间将会跟天之界的七煌之树故土交叠，形成领域。

    共鸣：七煌之树的神力，能够跟任何精神力进行同步共鸣，并进行强化，使精神力中蕴含神力，而产生异变。

    乔叶的眼中出现惊喜之色。

    首先是七煌琉璃珠串的品级，这个乔叶其实已经猜到了几分，毕竟，如果天策龙尊所言非虚，这曾经是灵神的东西，那当然极大的概率是超品的，而且，从年代来说，那个时期神境虽然代表着顶尖的战力，但并没有那么稀缺，好东西也更多，自然而然的，超品的概率当然更大。

    但是，乔叶真没有想到，这东西竟然是七煌之树！

    三界九域有一本很有名的奇书，叫做灵溪笔录，此书分成天地人三卷，其中地卷记载了天下灵材，灵物，灵药。

    虽然因为三界九域破碎，灵溪笔录也不再完整，但可以说是目前已知最完整的历史文献了，而且，名气非常的大，因为其中记载的都是杂记，没有什么隐瞒的必要，在灵武两域都是公开的，并且还拓印分发，在书馆之中甚至都能够直接买到。

    而其中关于灵材的记载中，有一个很有意思的榜单，被称之为天下奇材一百零八，上面记载了一百零八种无比稀有跟罕见的灵材，现如今几乎已经找不到了，最多还能有个三五种存世而已。

    而七煌之树，也在天下奇材一百零八种之中，并且位列三十六，故称天下奇材三十六！

    ……

