    轰隆！

    当吐息落下之后，世界都安静下来。

    可怕的吐息席卷了巨船，爆裂的光芒照亮了周围整片大海。

    在和吐息接触的瞬间，巨船上点亮了暗绿色的光芒，那是邪神的赐福，让这艘木船能够抗衡风暴，哪怕是滔天的大浪都无法将其摧毁。

    但巨蜥的吐息比风暴和大浪都要来的猛烈，暗绿色的光芒亮起了一瞬间，而后如同薄纸般碎裂，化作无数星星点点的荧光后消失不见。

    这艘船化作了一团灿烂的光球，大海被冲击波搅动，扭力作用于水面，形成巨大的漩涡，一层一层，一圈一圈。船上以及附近海域里的所有活物都被撕裂扭曲。

    即便如此，吐息中的力量依旧未曾耗尽。

    惊人的爆炸声伴随着通天的火柱将大海染成暗红，天空上也随之浮现出了一朵巨大的蘑菇云。

    但这时候，巨蜥已经不再多看。在吐息蓄力完成的时候，海盗们的死期已经来临。

    它转过身，背后是滔天的火焰和黑红色的巨大蘑菇云。

    继续朝着剩余的几艘木船飞去，一只只的将这些海盗船以及上面的海盗统统送到地狱当中。

    ……

    从火山中喷出的炽热炎流落入大海，掀起带着浓郁硫磺味道的白烟。

    水温升高之后，鱼头海妖变得虚弱起来。

    而那些有着灰白色皮肤的龙牙兵们在看到黑龙之后士气大振，挥舞着手中的棍棒长枪，带着自己受伤的同胞们朝着山顶高处转移。

    熊熊燃烧的烈火驱散了龙牙兵身体当中的寒冷，巨蜥撑开双翼，带着呼啸的狂风和流窜的火焰，昂首挺胸的落在这些孩子们的身前。

    “让您失望了，父亲.”

    卡多泽将手中的石矛拄在地上，高大的身躯随之下跪，他俯下头，用带着羞愧的语调说道。

    “我们没能阻止敌人的进攻，甚至差一点，就让这些丑陋的怪物和卑贱的人类，玷污了您神圣的王座。”

    看着龙牙兵身上斑驳的血迹以及手中简易的武器，巨蜥的声音低沉。

    “不，你们已经做的很好了。”

    巨蜥煽动双翅，火焰的纹路在鳞片中缓缓点亮，“收拢你们的同胞，接下来的事情，交给我吧。”

    ……

    巨蜥缓缓向上，悬浮在波涛汹涌的海面上，背后是滚滚升起的火山浓烟。

    这场战争中，最大的威胁是那群不知从何处而来的海盗。

    而现在，大部分的海盗已经死在了巨蜥汹涌的火焰当中，剩下的少部分还在漩涡般的海水当中和那些畸形恐怖的海妖厮杀挣扎。

    这个时候，苏横并不着急赶尽杀绝。

    对于那些海盗而言，死亡只是时间问题，失去船只之后，他们无法从这片冰冷的海域当中活着离去。

    现在。

    他最想要弄清楚的事情是，在这次沉睡当中巨蜥到底获得了什么样的力量，那些龙牙兵们又是从何而来，而随着模板属性栏在面前展开，答案也随之揭晓。

    【第三模板属性展开】

    【巨蜥】

    【状态：健康】

    【生命等级：2】

    【生命力：62.7（极限值150）】

    【体长：21.34米】

    【年龄：0.1岁】

    【羁绊等级：3（羁绊等级越高，模板融合状态下所获得的加成越高，当前等级加成为百分之五十）】

    【模板特性：辐***良品质）:

    效果一：预置胃畸变为核裂变反应熔炉

    效果二：畸变、创造、扭曲现实——辐射范围之内，第三模板拥有媲美禁区的力量。

    翅膀（普通品质）：在背部生长翅膀，虽然飞行速度不快，但足以让你的模板翱翔于苍穹。

    适应性强化Ⅱ型（精良品质）：内脏、骨骼、肌肉、喷吐装置强化。增加辐射适应**官和组织】

    在巨蜥陷入沉睡之前，苏横记得清楚，巨蜥一共是有四个不同稀有品质的天赋。

    但现在。

    苏醒之后，第三模板的天赋只剩下眼前的三个。

    熔炉天赋在列表中消失不见，但并非是完全消失，苏横能感觉到熔炉天赋的效果依旧存在于巨蜥的身体当中，只不过换了一个方式存在。

    “和辐射天赋完全融合了吗？”

    苏横眯着眼，自言自语道。

    除了熔炉天赋消失不见之外，在突破到超凡领域之后。

    正常情况下会有三个不同的天赋获得强化从而提升自己的稀有度，但在系统所提供的列表当中，获得稀有度提升的天赋只有适应性强化和辐射两个。

    答案不难猜测。

    很有可能，是熔炉天赋在突破中强化到精良品质后，和同样为精良品质的熔炉天赋两者合二为一，从而诞生出了眼前，这样一个效果几乎可以媲美传奇的强大天赋。

    扭曲现实，创造生命。

    联想到那些龙牙兵，如果真的能做到这一点的话，那巨蜥的力量确实如同禁区一般。

    想到这里。

    苏横心里突然“咯噔”一下。

    在他最开始的认知当中，第三模板的生活环境其实相当不错。

    海洋以及沿海的岛屿上满是丰盛的食物，在获得翅膀之后，巨蜥的活动范围大大增加，生存难度也随之下降了不少。

    就算是打不过，遇到危险也能跑。

    最开始的时候，苏横确实是这样想的。直到刚才，苏横还乐呵呵的认为巨蜥模板培养的难度要比柳树容易的多。

    但现在，所有的一切串联起来之后。

    他却突然不这么认为了。

    “这简直是要命啊！”苏横小声的嘀咕道，巨蜥金色的瞳孔也随之竖了起来。

    按照道理来说。

    邪教徒所在的地方很容易诞生禁区，这也是为什么望京城的哪些高层们不惜一切代价都要去铲除掉邪教徒的主要原因。

    但现在。

    巨蜥模板沉睡前后，遇到的所有智慧生物，多多少少对邪神都抱有着一定程度的信仰。

    其中某些较为狂热的家伙甚至是因为对邪神虔诚的信奉，而引来了身体上的畸变和扭曲。比如说最开始在草原当中追杀巨蜥的哪些邪神武士和祭祀们。他们就有着和欢愉王子一样的深紫色皮肤。

    而今天围攻龙牙兵的海盗首领，也为了信仰，将自己的肢体替换成了简陋的刀刃。

    虽然不能完全确定。

    但通过这些天的所见所闻也能看的出来，在巨蜥所生活的这片区域，邪神拥有着颇为广泛的信仰，这里的人们甚至是有可能已经将邪神当作正统的神明来侍奉。

    如此多的邪神信徒聚集在一起。

    以常理而言，不断扩张的禁区早已经将这片土地的每一个角落全部吞没，人类再无丝毫生存的空间，万事万物都将会笼罩在死亡和毁灭的阴影之下。

    可奇怪的是。

    一路走来，从北方赤地千里的荒漠到南方一望无际的草原以及更南方那湛蓝色的大海。

    为了寻找合适生存的地方，巨蜥飞跃了数千里的距离，活动范围之广阔，其余任何一个模板都无法与之相比。

    一路上见到的风景可以说是无数，但禁区，却自始至终从未见到过一个。

    不用说。

    苏横也明白，这种事情相当的反常。

    而且，事出反常必有妖，他也不会天真的认为这种情况是好事情。

    “我现在对这个世界了解的太少了，那些海盗口中…或许有自己想要的东西。”

    苏横脑袋里刚刚生出这样的想法，扭头便看到漆黑的大海上，一些龙牙兵驾驶着简陋的小船，深入到大海之中。

    这时候。

    尚且有一些身体强壮，水性格外不错的海盗还在冰冷的海水里和那些无可名状的海妖互相搏杀。在听到船桨滑动的声音之后，海盗的眼睛中猛然点燃亮光，不顾一切的朝着那些小小的木船游去。

    这些悍不畏死的家伙在靠近船只的时候，还想着夺船逃跑的想法。

    但那些平均体型接近两米的灰白色巨人们拥有着刚刚出生就能匹敌超凡的恐怖力量。

    体力大量流逝的海盗在面对龙牙兵的时候就像是孱弱无力的少女，被轻松的扭断了四肢，再重重的一拳打在后脑上，刚刚还活蹦乱跳大呼小叫的海盗瞬间翻着白眼，面条般的瘫倒在船舱里，成为了龙牙兵们的俘虏。

    “不错，不错。这件事情算是不用我亲自动手了。”苏横啧啧有声的惊叹道。

    龙牙兵们的智慧不亚于常人。

    如果真的是按照天赋描述上所说的那样，将巨蜥当作是某个行走的禁区这样的话。

    那么，这些从巨蜥牙齿中诞生而出的龙牙兵，就相当于巨蜥本源力量的一丝丝体现。本质上来讲，龙牙兵们应该相当于恐慌级别的禁区生物。

    当然，他们现在的实力还远远无法和那些怪物相比，但以后可说不定。

    受到召唤而来的海妖这时候依旧没有退走，只不过，鱼头海妖们的主要目标已经从龙牙兵身上转移到了那些落入水中的海盗。

    海盗的数量远比龙牙兵们更多，而且他们还处在海妖们的主场环境当中。

    每一个掀起涟漪的挣扎都会在随后吸引来巨量的海妖前来。

    从高空中向下望去。

    每一个燃烧沉没的船只周围，都漩涡般簇拥着数量众多的海妖。

    这些奇形怪状的海妖，虽然孱弱而丑陋，但正好能让刚刚踏入超凡的巨蜥，来尝试一下自己的新天赋。

    呼！

    昏暗的天幕上，巨蜥的翅膀微微合拢。

    鳞甲上的火焰已经全部熄灭，庞大漆黑的身躯在大地重力的作用下开始缓缓滑翔降落贴近水面。

    巨蜥的动作优雅而缓慢，就像是舞会上的技艺高超的舞者。

    在这个过程当中，正专注着折磨猎物，享用美食的海妖并未发现危险的到来。

    十五米！

    当巨蜥下降到这个高度之后，流风在巨蜥身体四周飞速旋转。

    它悬停在空中，深深的吸气。

    成长为核裂变反应熔炉的预置胃在这个时候开始全速运转，将大量的养分和能量通过那些虚幻的血管注入到心脏般的高热腺体当中。

    高热腺体发出沉闷有力，如同鼓点一般的跳动声。一下一下的将那些金色的裂变能量泵入到血液循环系统里，并且随着巨蜥沉闷的呼吸而流经全身，在身体表面上形成一道道神秘璀璨的金色火焰条纹。

    吼！！！

    巨响和强烈的亮光从空中传来，像是从东方升起的太阳，汹涌的海面上布满了碎金般的光泽。

    这时候，鱼头人身的海妖们终于察觉到了危险的到来，纷纷尖叫着朝着大海深处逃窜，但可惜为时已晚。剧烈辉煌的辐射如同滚滚波涛，顷刻间笼罩了四面八方，海域被封锁化作囚笼。

    海妖们刚刚游出没多久，便开始在辐射的刺激下剧烈抖动挣扎，密密麻麻的鱼鳞爆碎炸开，血肉模糊的身体当中浮现出脓疮和肿瘤。

    踏入超凡，第一次施展畸变辐射。

    苏横力量控制的不是很好，他有些用力过猛。

    大部分的海妖根本无法承受那种灼热滚烫的力量，身体如同煮熟的大虾般那样泛红，很快整个炸开，猩红粘稠的液体顺着鳞片的缝隙以及身体上的每一个孔洞溅射而出。

    在海妖的群体当中。

    只有极少一部分身体素质格外强悍的家伙，能够承载巨龙的辐射。

    他们成功熬过了最为凶险艰难的第一阶段，身体在辐射的影响下，开始发生剧烈的畸变。

    遍布全身的鳞片脱落炸裂，肌肉充气般迅速膨胀，新生的皮肤变得赤红而干燥，不再像是原来那样如同青蛙般粘腻。

    同时，他们的脑袋也发生了巨大的变化。

    扁平的鱼类脑袋充气般膨胀，眼睛变得有神，瞳孔深处像是有火光在闪耀，鱼鳃在这个过程中发生退化，直至几乎消失不见。

    畸变之后，海妖的体格强壮了许多。只是比成年人稍矮，脑袋也更接近人类，张开嘴后，苏横看到他们有一口细密尖锐如鲨鱼般的牙齿。

    辐射成功的概率只有不到十分之一，但架不住海妖的数量够多。

    在大基数的前提下，成功转化为巨蜥眷属的辐射海妖依旧有接近一百的数量。

    仪式完成，获得新的力量之后，这些海妖毫不犹豫的开始吞噬自己同胞们的尸体。

    吃饱喝足，补充了畸变中消耗的营养，海妖们才安静的悬浮在漆黑的海水里，用猩红的瞳孔静静的凝视着天空中那黑色的身影。

    “这就是禁区的力量吗？”

    苏横同样在凝视着自己眼前的造物，联想到自己刚才进行的猜测，他突然间感觉在这片陌生未知的土地上，一切的一切都被颠倒了。

    混乱取代了秩序，邪恶披上了正义的外衣。

    诸邪神光明正大的接受人们的信仰——而自己，却拥有了禁区的力量。

