一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第136章三号签

    齐飞远第一个抽签，抽到三号幸运签的概率是五分之一，他伸手在木盒中摸索了一会儿，似乎下定决心一般，从木盒之中拿出了一个蜡丸。

    白胡子长老走上前去，从齐飞远手中接过那粒蜡丸，捏开之后，从蜡丸里面拿出一张细长的黄色纸条。

    他看了一眼，然后朗声道：“弟子齐飞远，五号签。”

    齐飞远面露失望，周围无数弟子也是一阵叹息。

    当那个手持纸笔的年轻弟子记录之后，赵无极开始抽签了，他同样伸手从木盒中拿出了一个蜡丸，动作也很慢。

    现在他抽到三号签的机会是四分之一，比刚才齐飞远几率要高！

    白胡子长老结果蜡丸，捏开，拿出蜡丸内部的纸条，朗盛道：“弟子赵无极，四号签！”

    赵无极苦笑摇头，退到一边，而周围无数正在聚精会神观看这一场抽签的无数弟子，都忍不住惊呼一声。

    连续两个人都没有抽到三号签，那第三个抽签人，应该是概率最大的一个，有三分之一的机会。

    古剑池微微一笑，第一次主动开口对云乞幽道：“云师妹，你先请吧。”

    众人都是一愣，由于云乞幽站在最外围，大家都以为第三个抽签的会是古剑池，不料古剑池性格随和大度，又是大师兄，此刻明眼人都清楚，在前两个人都失利的情况下，第三个抽签抽到三号签的几率是最大的。

    可是，古剑池却有意将最大的几率让给云乞幽。

    他这一番话。立刻让无数人称赞不已。

    大殿外坐着的掌门玉机子，也是含笑点头，似乎对这位关门大弟子此刻谦让大度的表现很是满意。

    不过，云乞幽却没有买账，她淡淡的道：“多谢大师兄美意，运气天定，不必相让，大师兄先请吧。”

    古剑池微微一怔，然后道：“好吧，那我就先抽签了。”

    说完，他伸手很快的就在木箱里拿出了一粒蜡丸，抽签过程比前面的齐飞远、赵无极二人显然快了许多，似乎并没有将自己将会抽到几号签放在心上。

    白胡子长老含笑的从古剑池手中结果蜡丸，捏开一看，朗声道：“弟子古剑池……”

    众人鸦雀无声。

    白胡子顿了一下，继续道：“二号签。”

    哗！

    围观众人一片哗然！连续三次都没有抽到三号签的，在历届斗法比试中算是罕见的。

    这一下，云乞幽的机会就大了！

    她正好一半的机会拿到那令人羡慕的三号！

    古剑池此刻倒是非常满意，这一次进入前五的弟子，除了自己之外，就是云乞幽、赵无极、叶小川、齐飞远。

    现在赵无极是四号签，将会自己争夺前三强，以自己的修为实力，应该是稳操胜券，至于齐飞远，他不忌惮。

    古剑池心中最忌惮的两个人，除了拥有斩尘神兵的云乞幽之外，就是今天忽然催动北斗诛神的叶小川，下面只有云乞幽与叶小川没有抽签。

    如果云乞幽抽到的是一号签，将会对战五号签的齐飞远，云乞幽应该会取胜，这没有多大悬念。

    如果云乞幽运气很好抽到的三号签，没有前来抽签的叶小川，将会是一号签，同样是对战齐飞远，以齐飞远的道行，足以消耗这二人大量真元灵力。

    不论是这三人谁获胜，最大的赢家其实则是二号签的古剑池！

    因为，只有少数人才知道，古剑池其实已经达到了第八层灵寂境界！

    此刻，所有人的目光都聚集在了那美丽清冷的白衣仙子身上，看着她那只芊芊玉手缓缓的伸入木箱里捏出一粒白色的蜡丸。

    云乞幽动作也很快，里面就两个蜡丸，她手指触摸到其中一个之外，立刻便拿了出来，根本就没有去触摸第二个蜡丸。

    在她看来，自己的几率是二分之一，这是就好比是赌大小，除了大，就是小，没有第三个结果。

    白胡子长老从云乞幽手中接过那粒蜡丸之外，似乎也有些紧张起来。

    他缓缓的捏开蜡丸，慢慢的从里面拿出那张细长的黄色纸条，上面以朱砂红笔，清清楚楚的写着一个刺眼的数字。

    白胡子长老没有立刻宣读，而回头看了一眼云乞幽，这才缓缓的道：“弟子云乞幽……”

    周围无数弟子此刻已经大叫道：“三号，三号，三号……”

    人群中，宁香若脸色有些苍白，显然在下午与大师兄古剑池的斗法中，她受了些内伤。

    此刻，她也有些紧张。

    至于身边向来爱动的几个师妹，如杨柳笛等几个女弟子，都跟着人群大声的叫喊：“三号，三号，三号……”

    白胡子长老露出了一丝苦笑的神色，伸手压了压，周围无数人的叫喊声渐渐的暗淡了下来。

    然后，他才运起真气，朗声说道：“弟子云乞幽，抽到的是……一号签！”

    白胡子长老的声音，在真元催动下，化作道道的音波，冗长而悠远，在轮回峰山巅广场上缓缓的传开，久久不息。仿佛是远古的诸神，在亘古以前对着苍穹细说着什么。

    “哗！”

    广场之上，先是一片寂静，随即喧哗声如惊涛骇浪，席卷整个广场。

    而在天际广场，在这金色的夕阳余晖的照耀下，照在那美丽的白衣女子的侧颜上，竟仿佛整个人都熠熠生辉。

    云乞幽没有什么表情变化，她默默的抬头，看向金黄而辉煌的天际，口中用她自己才能听到的细微声音，喃喃的道：“你的运气，还真不是一般的好。”

    她像是对自己说的，又像是对另外一个人说的。

    四个人已经抽签完毕，木盒里最后一支签，就是此刻缺席的叶小川的，三号签！

    此刻五进三的斗法名单与顺序已经出来，白胡子宣读道：“明天五进三比试，第一场云乞幽对战齐飞远！第二场古剑池对战赵无极！这两场比试的获胜者将晋级本届苍云大试的前三，至于抽到三号签的叶小川，直接晋级。”

    古剑池此刻面带微笑，这是他最愿意看到的结果。

    就目前情况来看，被淘汰的极有可能就是赵无极与齐飞远二人，而当前三强诞生之后，一号签的云乞幽将会对战三号签的叶小川，自己的二号签将会很幸运的避开了。