    一个小时后，云灵和秦彦西来到金茂府。

    午餐早就准备好了，各种点心塔，天南地北的美食，应有尽有。

    云灵是金茂府的常客。

    所以看到她和秦彦西一起过来，佣人们都见怪不怪。

    唯独文管家，眼神很明显的躲闪，流露出了一丝疑惑。

    云灵的目光很毒，从管家身边掠过时，轻笑了一声。

    不过，她没有做出任何过激的反应，很快收回视线，像是什么都没察觉一般。

    很快，两人来到餐厅入座。

    管家吩咐佣人上菜时，一眼便看到了云灵中指上的戒指。

    再一瞟，发现三少右手中指上，有一款一模一样的！

    难不成，两人已经在今天，真正确定关系了？

    管家心里咯噔一下。

    这到底怎么回事？

    韩夫人的计划难道没进行？

    还是……

    管家心里充满了疑问，趁着云灵和秦彦西用餐时，悄悄地溜了出去。

    云灵靠在西餐桌的椅背上，从兜里掏出一枚硬币。

    她总是随身携带一枚硬币，遇到特殊场合，会起到很关键性的作用。

    手指掐着硬币，她稍稍施法。

    等她把手从口袋抽出来时，硬币就像不经意掉出来一般，落地无声，滚动着，跟在了管家身后。

    云灵将自己的一魄附在了这枚硬币上，硬币立即有了视觉、听觉。

    管家完全没注意到此刻，自己正在被一枚硬币跟踪。

    他跨进后花园，便掏出手机，给韩也打电话。

    韩也已经到了酒庄，却被拦着不让进，气得她走也不是，留也不是，就差撒泼了。

    “喂？什么事？”接起电话后，韩也压制不住自己的情绪，声音很凶。

    管家皱了皱眉：“……韩小姐，您那边，该不会遇到什么麻烦了吧？”

    “彦西哥哥和云灵在一起的偷拍照片和视频，你都删了吧。”韩也下令道。

    管家更加疑惑了：“那些可是证据。”

    “说来话长，你删除吧，云灵她是个女的，一直女扮男装呢。”

    “什么？？？”管家以为自己耳朵听错了。

    虽然云灵确实长得白嫩，雌雄难辨，但真的听到她是女孩子时，还是让人无法接受。

    这都什么年代了？还有人女扮男装？

    要说旧社会重男轻女，家里生不出儿子，让女儿扮男孩还说得过去。

    亦或者花木兰那种替父从jun，那都是无奈之举。

    这太平盛世下，云灵扮什么男的啊？

    神经病！

    管家心里吐槽不已。

    电话那头，韩也的语气瞬间变得冷漠、疏离：“以后别跟我私下联系了，小心被彦西哥哥发现，你就完蛋了！你先蛰伏吧，有需要的时候，我会亲自联系你。另外，这次的辛苦费20万，已经打到你账户了，就这样。”

    说完，那头便把电话挂了。

    管家很懵，还没接受云灵女扮男装的事实。

    等他反应过来时，立马打开手机相册，把之前偷拍的照片和视频全部删除。

    做完这一切，他又确认了一下，这才长舒了一口气。

    环顾四周，他左看看、右看看，打开银行APP，看到里面果然多了20万，顿时兴奋不已。

    这就是他甘愿给韩也当眼线的原因，好处真不少。

    当他把手机揣进衣兜，迈开步子准备回别墅时，不经意瞟到了草地上有一枚硬币，迎着阳光，闪着亮光。

    一块钱而已。

    他不屑地抬起脚，将这一块钱踢飞。

    -

    餐厅里，云灵打了个喷嚏，把自己的一魄从硬币中收了回来。

    她抬头时，秦彦西已经亲手给她调好了一杯鸡尾酒，放到她面前。

    云灵尝了一口，酸酸甜甜的，有酒精的口感，但他刚刚并没有往里掺酒。

    “解解嘴馋。”他淡淡道。

    云灵冲他笑了笑，单手支着下巴，余光瞟到走进来的管家身上，邪肆地挑了挑眉：“三哥，你不觉得很奇怪么？咱俩在交往这事，是怎么传出去的呢？”

    她明明早就知道谁是内鬼，却还是腹黑地装不知道。

    秦彦西敛眉，眼神顿时阴沉，变得晦暗不明：“绝对不是费眀，他跟了我这么多年，不会背叛我。”

    “自然不是费大哥，他憨憨傻傻的，对你挺愚忠。”云灵说这话时，眼波流转：“我觉得，是这幢别墅里的谁，传出去的。”

    她这话刚说出口，餐厅里伺候的佣人全都噤若寒蝉。

    当云灵抬起手，在他们身上一个个指过时，这些佣人害怕极了，立即自我辩护，争先恐后起来。

    “三少爷，我们都是下人，哪里敢多嘴您的事？您跟云少爷在一起这件事，我守口如瓶，谁也没说啊。”

    “是啊是啊，我们哪敢说？除非不想再在这里混了。”

    管家见佣人们个个惶恐，于是佯装好心，挺身而出：“三少爷，云少爷，金茂府的佣人，都是经过我严格培训出来的，我们不是多嘴，会泄露主人隐私的人。”

    “是么？我差点就信了你的鬼话。”云灵拉长了尾音，似笑非笑地看向管家，勾了勾自己的手指：“你的手机拿来，给我。”

    管家愣住了，他没想到，自己伪装地这么好，居然还是被云灵怀疑了。

    不过，他早就把那些照片和视频删除了，所以现在一点都不怕。

    “云少爷，我可以配合您，把手机拿给您查，但如若您冤枉了我，也还请您待会当着众人的面，给我一个道歉！”他不卑不亢道。

    加上刚才他替手底下的佣人辩护，所以佣人们都觉得云灵强势、咄咄逼人，欺负他们这些无辜的下人。

    “行啊，要真不是你干的，我给你磕头认错。”云灵轻飘飘地说道。

    让人看不出她到底是在开玩笑，还是认真的。

    秦彦西看着她的侧脸，流畅的轮廓上，她小巧的嘴角上扬，眼神犀利，很明显就是成竹在胸。

    “管家，把手机解锁，拿给云灵。”他沉声命令道，带着不可抗拒的威严。

    管家不敢再哔哔了，把手机解锁，递给云灵。

    他倒要看看，云灵怎么捉赃？

    难不成，她还能把删除的东西，凭空变出来不成？

