    片刻，一只体型接近四米的巨大天常狐最先赶过来。

    它从一栋房屋的屋顶跳下，贪婪的盯着张平等人，沙哑的开口道：“三个人类，还有两个是年轻的少女，太棒了！”

    这时它看到走在最前面的眯眯眼男子微微睁开眼睛，那双眼睛散发出红色的光芒。

    没来由。

    它突然感到心慌心悸，有种大事不妙的感觉。

    砰！

    天常狐的脑袋直接被两道光束击中，如西瓜般炸裂开。

    接下来，越来越多的天常狐出现，这些天常狐无一例外全都惨死在张平的激光眼下，没有任何一只天常狐能撑过一秒。

    五分钟后，大量天常狐从不同的位置赶来。

    月王子从天而降，额头上洛诗羽的人皮在风中飘扬。

    它看向张平身后一具天常狐的尸体，接着看向张平，沙哑道：“人类，你……该死！”

    接着两道激光就从它的眼睛射了进去，它的脑袋当场炸开，身体缓缓倒下。

    “上次被你跑了，这次还是利索一点吧。”张平双眼散发着红光，淡淡的说道。

    周围的天常狐总算感觉到危险，它们纷纷露出惊恐之色，有的大喊着逃跑，有的转身往城主府移动。

    不过在张平的念力之下，这些天常狐全都被定格住。

    接着张平念头一动，一只只天常狐被拉到他的面前，他将冥雾化为长刀，一只只的砍下天常狐的脑袋。

    “对了，安全第一！”

    张平突然想到什么，抬头看向天空中的月亮。

    他抬起手中冥雾所化的黑刀，下一刻体内的冥雾疯狂的喷涌而出，转眼冥雾化为超长的刀刃。

    月王可以在不知不觉间将所有生物拉入梦境，所以保不准现在他们已经在梦境里，安全第一还是砍一下月亮再说。

    他一刀砍下，月亮顿时炸裂，同时传来月王的惨叫声。

    顷刻间，张平在现实世界睁开眼睛，果然他还在街道上，但月王子又跑了，只剩下四周的天常狐还保持着睡眠状态。

    “月王不愧为老狐狸，反应真快！”张平笑了笑，接着念力铺天盖地的散发出去。

    当初他只有金属涂层形成的巨人这一个杀手锏，因此没办法追击月王子，但现在他已经今非昔比，无论是身体强度还是精神力、念力都得到巨大的提升，月王子想逃可没那么容易。

    不过这时月王从城主府撞出，它精神力明明已经耗尽，偏偏还清醒着，身体就像是在燃烧，金色的气焰不断从身上冒出。

    其实月王也不想使用永月梦境。

    因为使用时会将自身的精神力全都消耗一空，它的很多能力都将暂时无法使用。

    问题是他来不及救月王子。

    如果不用这一招，月王子下一秒必定会被张平的激光眼打爆大脑。

    它只有使用永月梦境，并且制造出一个虚假的月王子才能救下真的月王子。

    在原来的世界。

    月王可以为月王子付出一切。

    这一点，在这个世界并没有改变。

    它现在燃烧自己的气血，就是为了拖延时间，张平给它的感觉太危险了。

    死！

    一瞬间，月王杀到张平面前，尾巴刺向张平的大脑。

    啪！

    张平轻松拍开月王的尾巴。

    在喝下黑水之后，他的身体素质暴增，虽然还顶不住空间切割，但月王这种层次的物理攻击，对他已经没有多少威胁。

    值得一提的是喝下黑水，真正的效果是增加他冥雾的量，提升身体素质是源自于黑水对身体带来的痛苦。

    真王之血可以从自身的痛苦中汲取力量，越是痛苦的经历，效果越明显。

    因此。

    张平的身体得到全方位的强化。

    接下来，月王怒吼连连，疯狂的对张平发起进攻，张平并没有反击，而是将月王的所有攻击都轻松化解。

    他看到月王，心里突然产生一个很棒的想法。

    上一个世界，月王的皮毛已经被做成躺椅的一部分，可这个世界的月王还好好的，他完全可以小心的弄死月王，然后再用月王的皮毛做一件大衣。

    等带回原来的世界。

    月王子看到了张平的椅子是自己老爹的皮毛做成，看到大衣又是月王的皮毛做成，万一怒火烧坏了脑子，跑来找他决斗呢？

    片刻。

    月王气势开始回落。

    这种燃烧生命爆发的方式本来就无法持久。

    张平看准机会，手中突然出现冥雾长刀。

    一刀。

    月王被斩开两半，只剩下背部还有皮毛连接着身体，不至于彻底分开。

    他将冥雾灌入月王体内，顷刻间就将月王的血肉掏空，只剩下一张漂亮的狐狸皮。

    “好了，接下来去找月王子！”

    张平收起月王的皮毛，接着念力包裹住自己以及苏静瑶、曼妮，快速向着月王子逃跑的方向追去。

    当初被月王子跑了，那是因为他们在梦境里耽搁的时间太长。

    这次他很快就察觉到自己可能在梦境，因此出来的时间非常早，一前一后也就三十多秒左右。

    在意识到月王子已经跑了之后，张平就将念力铺天盖地的散发出去，等找到月王子，又将念力收回化为丝线始终锁定月王子。

    现在月王子连他的侦查范围都还没跑出去，他自然不急。

    月王子的速度很快，现在已经远离明珠城，正在丛林中快速的穿梭。

    刚刚它也进入了月王的梦境，只是在最后刹那被傀儡调换，所以它很清楚张平已经秒杀过它一次。

    “可恶，可恶，可恶！”

    月王子从没想过自己会像丧家之犬一样狼狈而逃。

    但它除了逃跑，已经没有任何办法。

    留下只会拖后腿。

    万一月王战死，那它更没有活路。

    唯有逃跑，才是它如今最正确的做法。

    突然，两道激光扫射而来，它感觉到危险猛的翻滚避开，同时快速往植物更茂密的位置逃窜。

    但一道激光穿透一颗大树，直接射中它的右腿。

    它倒在地上，接着就用尾巴包裹住身体，并且分裂出六条尾巴，如同蜘蛛一样快速移动。

    但没有任何用处。

    张平就飞在月王子身后，月王子身上的恐惧化为实质的烟雾，哪怕他闭着眼睛，光靠烟雾都能知道月王子的位置。

    他不急着杀月王子，而是不断的用激光眼射断月王子的尾巴，如同猫戏老鼠一样看着月王子狼狈的逃跑。

    “我和你拼了！”

    十分钟后，月王子意识到了自己逃不掉，同时也意识到张平在耍它。

    它怒吼一声，大量尾巴缠绕自己的身体，接着就被张平一脚踩进泥土里，张平化为巨人看着它，笑道：“想和我张平拼命？你有这个实力吗？”

    

