    “洛天海”的脸色霎时间白了白，恶狠狠的喊：“洛青辞，你这个孽障东西，你在胡说八道些什么？”

    “你这是连自己的亲生父母都不想认了吗？”

    “我的母亲是应明珊，父亲是洛天海，我怎么会不认呢？”洛青辞说：“但你这冒牌货，也配做我的父亲？”

    她洛青辞可不是那种喜欢有仇放着报的，既然都已经知道这货压根儿就不是原主的亲生父亲，那当然是马上、立刻就将他收拾了！

    “我不知道你在说什么，但你如果真要做个大不孝的混账东西，那就当我洛天海从没生过你这个孽障！”扔下这么一句狠话，“洛天海”转身就想离开。

    但物业保安都已经知道洛青辞是墨九钦的掌心宠了，当然是会选择听洛青辞的话。

    其中一个保安更是毫不留情的一电击棍就把“洛天海”给打倒在地。

    剩下那个保安也冲过来，撤了自己的领带将“洛天海”的反绑了起来，一脚踹在了旁边的花坛根。

    “洛天海”摔过去，头磕着花坛，磕晕了过去……

    两个物业保安也没有管他，而是殷勤的问洛青辞：“青辞小姐，您刚刚说的，这个人是冒充您亲生父亲的话是真的吗？”

    “是！”洛青辞点头。

    随即拿起手机拨打了警察局的电话……

    接电话的刚刚好是之前跟着李队长一起去了水上花园酒店的一位警员。

    “……您是洛青辞女士？”

    “您说什么？洛天海是假的？还跑到金山1号别墅去威胁袭击您了？”

    “……好好好，我们马上出警，将嫌疑犯带回来！”

    等警察过来还需要一点时间，洛青辞干脆请物业保镖去屋子里搬了沙发椅出来，他们见洛青辞还没晚饭，又帮她将餐桌都抬到院外了。

    金山别墅是名副其实的富人区，自然聚集了不少权贵富豪，又刚刚知道墨家的家主竟然就是1号别墅的主人，于是纷纷都围了过来。

    两个有眼里见的物业保安，马上将别墅区一半的保安都调过来维持秩序。

    等李队长带着一队警察到来的时候，洛青辞也早就吃完了饭，还有好几个有“特殊手段”的记者一起过来了。

    “洛青辞女士，您说的事情非同小可，要不然您跟我们去警局一趟？”李队长不卑不亢的建议。

    “这可能不行，”洛青辞说：“我未婚夫要求我留在这里，他没回来之前我不方便离开。”

    “不过，有什么问题你们可以现在就问我。”

    李队长想了想，并没有强迫洛青辞跟着他走，只指着“洛天海”说：“这个人跑到这里来骚扰您的事刚刚已经从保安那里证实了。”

    “不过，您报案说这个人不是您的亲生父亲洛天海，您有证据吗？”

    这话一问出来，周围的人顿时惊呆了。

    “什么，洛天海是假的？”

    “……这世上竟还有这么离奇的事……”

    “如果洛天海是假的，那他是怎么冒充了洛天海的？整容了吗？已过世的应明珊竟然都没看出来的吗？”

    “谁说我是假的！”“洛天海”这时候醒过来，只觉得头痛的受不住，但是这样的场面，让他又慌又乱，也只能抵死不认：“我就是洛天海！”

    “洛青辞，你这样诋毁你自己的亲生父亲，你不得好死……”

