    

    这一刻，原本已经被陈玄给隐藏起来的原始天性，仿佛被张青这一酒瓶子重新给激发出来了一般，他的眼神犹如饿狼一般可怕，充满着疯狂、残暴、嗜血！

    和武府三百精锐厮杀，和剑王孙无极交锋都没有流过血的他，居然在这里被一个狂妄自大的二世祖给破了处，他怎能不怒？

    看着陈玄那一双忽然变得极其可怕的眼神，正在狂笑的张青有了一瞬间的胆寒，不过想到自己的身份，他心中的底气更足，再次抄起一个酒瓶子；“该死的狗东西，梁子结下了你又能如何？在我张青的眼中，你他妈算个什么东西？即便今天我要了你的狗命你又能怎样？”

    话音落下，张青手持着酒瓶子再次朝陈玄的头顶上砸去。

    “张少，给我狠狠的打，好让这无知的蠢货知道什么人该惹，什么人不该惹。”

    “打死这狂妄的家伙，老子早就看他不顺眼了！”

    “…………”

    然而，在周围这些话还没有说完之际，眼神残暴、嗜血、疯狂的陈玄猛然挣脱了手铐的束缚，那坚硬的手铐已经完全被他给崩断。

    在张青那酒瓶子即将落在陈玄的脑袋上面时，一只大手，死死地握住了酒瓶子，随后其五指用力，空手爆瓶！

    见到这里，张青脸色大骇，杵着拐杖的他急忙倒退；“李队长，快开抢，打死这混蛋！”

    “怎么可能？这家伙竟然硬生生的把手铐给崩断了！”周围那群二世祖脸色一惊。

    李队长等人也是满脸不可思议，这个少年竟然可以把手铐给崩断，这得该有多大的力量？

    不过李队长不敢怠慢，立即掏出手抢对准了陈玄；“趴下，我警告你趴下，你若敢乱来，我们有权利把你当场射杀！”

    不过对于这些话，陈玄充耳不闻，只见他眼神疯狂的一步一步的走向脸色狂变的张青，那张残暴的脸上，尽显狰狞；“梁子既然结下了，今天，小爷就陪你好好玩玩！”

    “李队长，你们快开抢啊，这小子疯了，要对张少下狠手！”周围的二世祖们脸色大变，不过李队长等人却是不敢扣动扳机，这要是真的杀了，上头一旦追查下来，原本今天就已经违纪的他们那是要坐牢的。

    “李队长，你们他妈等什么，快开抢，我要是被这小子打死了你们也活不了，快开抢打死他，弄死了我负责！”张青一脸惊恐的大喊道。

    闻言，李队长一咬牙，只能下令；“开抢，我允许你们击毙这不法之徒！”

    随着李队长下令，下一刻，一道道抢声立即响了起来，全部都朝着陈玄射击了过去。

    然而，就在在场的所有人认为陈玄必死无疑，准备松口气的时候，陈玄的后背犹如长了眼睛一样，只见他快速的出手，空气中残影连连浮现，当所有的抢声落幕之后，他依旧还完好无损的站着。

    见此，所有人脸上的神情都犹如见了鬼一样，即便是李队长等人同样如此。

    而后，在他们不可置信的注视下，只见陈玄摊开手，一颗颗子弹从他的掌心滑落！

    这一幕，把所有人都给吓傻了，甚至很恐惧，空手接子弹，这家伙到底是人还是鬼？

    当初在洛江市，陈玄连血杀组狙击手的穿甲弹都能接住，这些普通手抢的威力又岂能难得住他？

    “很好，既然如此，那今天这事儿，咱们就不妨闹大一点！”陈玄的脸色已经冰冷到了极点，而后他立即拨通了韩冲的电话。

    此刻的韩冲正好从监牢里面放出来，他接通电话说道；“玄子，你他娘没事吧？你在什么地方？我现在就过去找你！”

    “遇上点麻烦，我想动个人，能不能帮我摆平…………”

    听陈玄说完，韩冲顿时怒了；“我操他奶奶，敢动我兄弟，玄子，你先等着，我现在马上就过去。”

    陈玄挂断电话，瞧着周围那一个个已经被吓傻的二世祖，然后其猛然抄起一个酒瓶子朝着不远处的张青砸了过去，酒瓶碎裂，张青惨叫一声，应声倒地。

    不过陈玄岂会如此轻易的放过他，随着他不断走近张青，一个酒瓶子接一个酒瓶子不断的砸在张青的头上。

    “你很喜欢用酒瓶子打人是吗？今天小爷就让你尝个够！”

    “刚才砸小爷那一下爽不爽？”

    每一句话落下，张青的头上就狠狠的挨了一个酒瓶子，那惨叫声如同杀猪一样。

    听到这股动静，在场的众人这时才回过神来。

    “疯了，这家伙已经疯了，他想打死张少！”

    “张少可是张副书记的公子，他怎么敢……”

    “快给张副书记打电话，不然张少真要被他给打死的！”

    “完了！”李队长吓得脸色狂变，大声吼道；“快，通知总局支援，不然今天是会出大事的！”

    与此同时，作为东陵市的副书记，张良此刻正在开会安排着调研的工作，不过这时，秘书忽然闯了进来，顾不得张良那不悦的眼神，着急的说道；“张副书记，出事了，张少在凤凰酒店那边被人打了，而且行凶者依旧在实施着暴行，他这是想打死张少！”

    听到这话，正在开会的其他人当即一惊。

    张良更是大怒，拍着桌子吼道；“敢动我张良的儿子，无法无天，给我打电话给梁天军。”

    东陵市特勤局总局。

    梁天军此刻同样是接到了有关于张青被打的消息，这会儿正在安排人手前往目的地，看着手机上面显示的来电号码，他立即接通喊道；“张副书记……”

    “梁天军，东陵市的治安你是怎么管理的？我儿子都快被人给打死了，我现在命令你立刻出动，把行凶者就地击毙，我儿子要是出了什么事情，我拿你是问。”

    听着电话那头传来的咆哮声，梁天军立即说道；“张副书记请放心，我现在正带人前往现场，保证拿下匪徒，不会让张少出现任何意外！”

    挂断电话后梁天军抹了一把额头上的汗水，他心里也在想到底是哪个祖宗这么大胆？竟敢动张副书记的公子？

