    慕明月说道，“我说的话，就是证明。”

    战云开摇头说道，“我不信，我都可以说我是战神了。”

    慕明月被战云开的逻辑气得都顾不上了，在那急得轻跺脚，“你怎么蛮不讲理的？我说了我是医神，你怎么还不信了？你一直想套我这个身份不是套了很久吗？”

    “对，我就是来找你要炎血晶的，因为，我需要炎血晶这个药材做药引。”

    这么说，相信战云开会相信了吧，“而且你以为你真的可以叫得动医神为你办事啊？我是看在孩子的份上，才会叫金秘书把药拿来给你的。”

    提到金秘书，慕明月瞬间醒悟过来了，“对了，金秘书可以作证。”

    战云开问道，“金秘书是谁？有说服力？”

    慕明月朝着战云开翻了一个白眼，“金秘书就是你所见到的医神，她我的秘书，管理我的一切。”

    战云开抬起手，示意慕明月继续说。

    慕明月不想和战云开再解释，她拿过他的手机，拨通了金秘书的电话，“喂，金秘书，是我，你和他解释清楚我和你的身份。”

    金秘书接到战云开的电话时也是愣怔的，紧接着就听到是慕明月的声音，她听这语气，像是慕明月已经暴露了身份，而战云开不相信？

    金秘书对着电话里说道，“喂，你好战先生？”

    慕明月按了免提，递给了战云开。

    战云开接过，“你说。”

    金秘书坦白身份，“我的确不是医神，我是医神的秘书，医神就你的妻子。”

    战云开听了金秘书的解释，哦了一声。

    慕明月听着战云开只是轻飘飘地一个哦字，她气得叉腰，“战云开，你这什么意思啊？你是不是一早就知道我是谁了？”

    战云开轻笑，把电话挂了，然后搂着她的纤腰，温柔地说道，“是，早就发现了。”

    “你平时老找医神也是故意的吧？”慕明月回想一切，基本是可以判定战云开是故意而为的。

    战云开也大方地承认，“是啊，我是故意的，谁让你也故意隐瞒我，连我你也骗。”

    战云开说着，抿了抿唇，表现得特别地委屈。

    慕明月看着战云开的模样，便解释着说道，“我还不是怕你缠着问我要我恩师的联系方式，到时候你肯定说我故意不告诉你的。”

    “对于你想要找的老医神，他已经隐姓埋名归隐了，我也很难联系到他，都是他给我留言的，每次留言都是空号。”

    战云开轻抚着慕明月的小脸，说道，“你就是老医神送给我的最好礼物。”

    慕明月闻言，满脸疑惑地看着战云开，“什么意思？”

    战云开说道，“老医神在救我和给我修复脸的时候，他告诉我，将来会送我一份大礼的，我想这份大礼，肯定是你。”

    慕明月问道，“怎么，你需要我救你？”

    战云开点点头说道，“是的，我身体有残疾，也许现在站起来了，但是也有会坐回轮椅的时候。”

    慕明月闻言，不敢置信，“不会吧？”

    战云开说道，“你之前不就是一直担心我的双腿吗？”

    慕明月拧眉，陷入了沉思。

    是啊，她一直都是担心战云开的双腿的。

    战云开是不能再在回到那种黑暗时光的。

    她一定要保护好战云开双腿。

    正在慕明月开始想方案时，耳畔响起了战云开略微哽咽的声音，问道，“明月，如果我成了废人，再也走不动了，你会嫌弃我吗？”

    慕明月闻言，愣怔下，随后极其认真地看着战云开，抬起手轻抚着他英俊的脸庞，认真地说道，“老公，哪怕你成为植物人我都会对你不离不弃的，更何况，你有个医妻，这个会是你需要担心的问题吗？”

    如果她连战云开的双腿都治不好，妄为小医神了。

    炎血晶就是可以保护战云开双腿。

    “你呀你呀，你的炎血晶就应该全都归我，这样我才能好好办事。”慕明月对着战云开说道，“而且以前我找你买的炎血晶，那些巨款你也要还给我……你说说你这些年在我身上挖了多少钱？你还是人吗，居然坑女人的钱！”

    想想都生气！

    “我人都是你的，你还在意那点小钱？”战云开问着她说道。

    慕明月说道，“那是我的血汗钱，你是要还给我的，而且作为补偿，以后你的炎血晶只能供应给我一个人，不能给任何人！而且是免费的！”

    战云开挑眉，“免费的，嗯？”

    慕明月看着战云开不以为然地说道，“是啊，免费的。怎么你还想收钱来着？”

    战云开敢收钱，她就和他翻脸。

    战云开见小娇妻生气脸鼓鼓的模样，他便说道，“我哪敢收钱，免费拿，都是留给你的。”

    慕明月听了，“这还差不多，算你识相。”

    战云开说道，“不识相就要睡沙发，我没那么蠢。”

    慕明月挽着战云开的胳膊，说道，“战云开，我是没想到啊，你那么有钱，光是这个炎血晶就足于让你成为世界首富了。”

    而战云开成为世界首富资产核算是其他产业资产叠加。

    “你知道你老公厉害了吧，多金又帅又专一。”战云开小傲娇地说道。

    “哪有人像你这样夸自己的？”慕明月觉得战云开很不要脸。

    “我啊。”战云开说道。

    慕明月欣慰地看着战云开，“战云开，你真的没有以前那样冷漠了，你现在都会开玩笑了。”

    战云开顿了顿，说道，“嗯，以前我不懂，现在我知道，好脾气是要留给家人的，坏脾气才是给别人的。”

    慕明月掏了下耳朵，说道，“你又来长篇大论了……”

    她现在最怕战云开说道理了。

    也不知道他什么时候摇身一变，变成了一个哲学家了。

    战云开拿下她的小手，认真地说道，“我说的都是实在话，夫妻之道，就是男人贵在独守一女，女人贵在安分守己。”

    慕明月闻言，瞪着战云开，讨伐道，“怎么，你意思是，我没有安分守己？我一个人给你带大孩子，我哪里不守妇道了？”

    这个臭男人，居然说她不安分守己！

