
　　当龙天云得知自己父皇的皇位并不是靠继任而来的，而是由龙皇系的创建者圣龙皇所册封，而太子“龙天羽”的星系联盟盟主之位也是由“圣龙皇”册封，于是他将此事用传音秘术告诉了“龙天昊”

　　“龙天昊”听了自己二哥“龙天云”用传音秘术所说的情况后，便在心里暗自琢磨道“既然是圣龙皇所册封的，那我就和“二皇兄”去找圣龙皇评理去，让他撤销太子的星系联盟之位，而且就算要册封星系联盟盟主，那也应该由父皇来当，怎么可能让太子来做盟主？这样一来父皇岂不是也要反过来听太子的，所以必须和二哥一起去找圣龙皇评理去a。”

　　“二哥，既然太子的星系联盟盟主之位是“圣龙皇”册封的，要不我们去找圣龙皇，让他撤销太子的盟主之位。”龙天昊用传音秘术回应道。

　　龙天昊一直以来都支持自己曾经的大哥，现在的二哥“龙天云”，因此当他得知自己“皇长兄”原本的“太子之位”被突然出现的龙天羽“抢去”他心中对“龙天羽”便很不爽，所以只要不是当着圣皇和圣母以及龙天羽的面，自然是不会叫他一声“皇长兄”的。

　　“三弟啊，我也想啊！可是你知道要到什么地方去才能找到“圣龙皇”吗？不过说起这“圣龙皇”我也是第一次听说，以前从未听说过有这号人，既然他的权势如此之大，是整个龙皇系星系的创建者，就连父皇的圣皇之位也是他册封的，为何我从未听父皇和母后提起过呢？”龙天云继续用传音秘术对龙天昊说道。

　　龙天昊一听也用同样的方式回应道：“是啊！这也太不可思议了，既然是龙皇星系的创建者，这应该是众所周知的事情啊？为何我们大家都不知道呢？二哥，要不这样吧！我们干脆用旁敲侧击的方式问问父皇，问他为什么“圣龙皇”这个人我们从未听说过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来也只有这样了。”龙天云听了龙天昊的话之后用传音秘术回应道。

　　随即二人结束了传音秘术的对话之后便一同走到圣皇“龙泽宇”的面前，接着便一同单膝跪地的异口同声说道：“儿臣请问父皇，这圣龙皇究竟是何许人物？为何儿臣从未听说过？”

　　“圣龙皇是龙皇系世界的创建者。”圣皇龙泽宇淡淡的说道。

　　还没等龙天云和龙天昊开口，圣皇龙泽宇眼神凌厉的看着他们二人，语气威严的问道：“你们二人问此事干什么？”

　　龙天云和龙天昊被圣皇龙泽宇用凌厉的眼神看了一眼便吓得内心颤栗，于是便有些结巴的回应说道：“没...没....没什么，我们就是好奇而已。”

　　“只是好奇吗？”圣皇听了二人的回答之后冷冷的问道。

　　“启禀父皇，儿臣真的只是好奇而已。”龙天云连忙说道。

　　“是啊父皇，既然“圣龙皇”是龙皇星系的创建者，那圣羽皇朝的所有人都应该知道他啊，为何从未听任何人说起过他呢？”三皇子龙天昊也说出了自己心中的想法。

　　尔时圣皇龙泽宇并没有直接回答他们二人的话，而是暗中用最高一级的探心之术探查了他们二人心中的想法......

　　当圣皇龙泽宇得知二人心中的想法之后暗自心想“你们二人也太天真了，圣龙皇是你们想见就能见的吗？要知道圣龙皇被十方星系世界的众生尊称为“龙皇圣主”就连朕想见他都得等着他召见自己的机缘。”

　　不过圣皇龙泽宇并没有透露自己心中所想，只是淡淡的对龙天云和龙天昊说道：“当初圣龙皇册封我为圣羽皇朝的皇帝之时，便让朕立下誓言，除了朕自己以外，不许向任何人透露关于圣龙皇的一切，所以整个圣羽皇朝除了朕和你们母后以外，其余的所有人都不知道“圣龙皇”这号人物。”

　　“原来如此，怪不得大家都没有听说过。”龙天昊若有所悟的说道。

　　当年“圣龙皇龙浩”用自己的念力、灵力，以及元素之力建立了“龙皇系世界”之后，由于一时失误便让“龙皇系世界”的南边方向出现一颗充满妖邪之气的星球，那就是众所周知的“黑月魔星”黑月魔星原本是没有众生的，由但是却汇聚着各种各样的邪恶气息和特殊的能量元素......

　　就在那些邪恶气息和特殊能量元素的结合之后，渐渐便有了各种各样拥有邪恶魔法的妖魔，那些妖魔们为了争夺星球控制权进行无休止的搏杀，最后让一个名为“少钦云”的男子统治了整个“黑月魔星”而他则自封为“黑月魔皇”也就是第一代的黑月魔星统治者。

　　当黑月魔皇出现统治者之后“圣龙皇龙浩”便用法术探查了一下黑月魔皇，当他得知黑月魔皇正在不断吸收弥漫在十方星系世界之中的各种各样邪恶气息，并且还用这邪恶的气息去引发某些世界之中一些众生内心深处的五毒邪念。

　　毕竟这十方星系世界之中，并不是所有星系世界的众生都能够做到心地纯净无杂的，只要心中有不纯净的念头都会受到影响......

　　圣龙皇知道这一点之后便用自己的法力灭杀了黑月魔皇“少钦云”却没想少钦云居然使了金蝉脱壳之计逃了，不过少钦云逃脱了圣龙皇似乎并没有打算去追击他，而是将对付少钦云的事情故意放给了圣羽皇朝的第一任皇帝“龙泽天恋”，不过可惜的是“龙泽天恋”却被黑月魔皇的一位妖女迷惑了心智。

　　龙泽天恋的心智被迷惑之后，便听信那个妖女的谗言将自己的儿子，也就是当今的圣皇龙泽宇赶出了圣羽皇朝。

　　要知道这“圣羽皇朝”属于“天龙星”，而这天龙星则属于“龙皇系世界”就好比我们“华夏之国”属于“地球”，而“地球”则属于太阳系是一个道理。

　　不过“龙皇系世界”比太阳系大多了，太阳系不过是娑婆世界的一部分而已，而龙皇系世界仅次于佛国净土而已......

　　佛国世界非常广大无量无边，就好比西方极乐世界，而太阳系只是娑婆世界的一部分，那龙皇系世界仅次于佛国净土，试想一下太阳系又怎么能和它相比呢？可以说一个太阳系世界的范围还没有龙皇系世界的一个小指头大。

　　当圣龙皇龙浩得知这一情之后便暗中帮助“龙泽宇龙泽宇镜缘”脱困，并协助他对付黑月魔皇少钦云......

　　然而当龙泽宇和少钦云大战一场之后，十方星系世界（除了佛国净土以外）都弥漫着黑魔法气息，而黑水晶原石也并未彻底消灭，因此圣龙皇龙浩便将自己一半的念力、灵力，以及元素之力幻化除了四件镇国法宝。

　　那四件镇国法宝就是现在的“幻魔神水晶原石”、“星云皓天剑”、“玄天星座图”，以及“龙皇密令”而后又用自己的元神之血在龙泽宇的妻子“欧阳芸儿”腹中种下灵胎，而当年的那个灵胎就是现在的“圣太子龙天羽”

　　由于圣龙皇消耗了太多的法力和修为需要进入“永恒大寂灭定”进行长久闭关，同时也不希望有其他人知道自己，于是便暗中使用心念传音之术嘱咐龙泽宇替自己保密，除了他和他的妻子司马篱以外，不许任何人知道关于龙皇系世界和圣龙皇的一切事情。

　　......

　　......

　　“对了父皇，既然儿臣能否见到圣龙皇呢？”龙天云带着试探的心情问道。

　　“二弟啊，你就别异想天开了，既然圣龙皇进入了“永恒大寂灭定”，那么就不会轻易让人见他的，你想想就连父皇都要靠机缘，更何况是你呢。”我朝着龙天云走了过去，并若无其事的对他说道。

　　龙天云扭头一看，见是自己最讨厌的“龙天羽”走了过来，整个脸上的神色顿时难看起来，不过由于还有一众文臣武将在，因此只好压制着心中的不满，故作若无其事的向“龙天羽”问道：“咦！大哥刚才不是和四弟一起聊天吗？怎么过来了呢？”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第568章：龙天云异想天开免费阅读。https://xs.23sk.com 