    小二摇头：“皇兄和皇姐们先走，小二想多陪母后一会儿。我保证不吵到母后睡觉。”

    晏儿看向云黛。

    云黛笑道：“也好，你们几个去吧。小二留着跟母后说说话。”

    晏儿点点头，留下小二，带着妹妹们出去。

    回到东宫，随从跟过来，轻声说：“爷，查到了。下手的的确就是徐阁老门下的人。”

    晏儿的眼神冷了下来：“这两年，徐阁老明里暗里的支持小二做北齐王，这也就罢了。如今竟敢当街射杀朝廷命官，还伤害到了母后。这老东西，当真以为他年纪大，倚老卖老有用？”

    “爷，您吩咐。”

    “不急，先看父皇那边。若父皇包庇徐阁老和小二……说不得，只好做儿臣的亲自出手，给母后出气了。”

    ……

    云黛招手：“小二子，站那么远作甚？过来。”

    小二乖乖走过去，垂着头，一副做错了事的模样。

    云黛的视线落在他的手上，稍微卷起来的袖子露出手腕上鲜红的叶子形状胎记。

    她的神色柔软了些。

    说起来，四个孩子里头，三个大的都像赵元璟，唯有最小的这个，五官更多的遗传了她的模样。

    不是赵家人那种略微狭长的凤眸，而是葡萄眼，大而圆，眼角微微下垂。

    显得有些无辜。

    五官柔和精致，看着便是乖巧的模样。

    最特别的便是他手上的印记，晏儿他们几个都没有，连一点浅浅的印记都没有。偏生小二的手上有着与她一模一样的鲜红色叶子。

    这不得不令人感叹神奇。

    也正因此，从他出生后，一直到萧子良不能生育的消息慢慢传出来，朝中内外几乎都默认了二皇子将来会继承北齐王位这件事。

    除了云黛。

    虽然偶尔会说句玩笑话，但她从未想过真的让小二去做北齐王。

    北齐的王，只能姓萧。

    萧子良倒是想着让小二过继给他，改姓萧。

    但赵元璟，乃至整个赵氏宗室，都不可能答应这么荒谬的事情。

    一眨眼，连小二都八岁了。

    云黛拉他坐到身边，抚摸他脑袋，笑道：“怎么了，乖儿子？跟哥哥姐姐们一起来的，一句话也不说？”

    小二抬起头，眼眶泛红，声音有几分哽咽：“母后，都是儿臣的错。”

    “嗯？”

    “母后的伤，都是儿臣连累的。”小二抽噎了下，瘪着嘴，不让眼泪掉下来，“母后你头痛不痛啊？”

    “有点疼，但很快就会好了。”云黛拉他正对着自己坐，“小二子，你刚才说什么呢，什么叫都是你连累的？”

    小二说：“如今外头都说，刺杀母后和思御医的人，是为了阻止小舅舅有自己的子嗣。所以儿臣嫌疑最大。”

    “这又不是你下的命令。”

    “可是朝中的确有些大臣，擅作主张的做一些事情。”小二低声说，“母后，儿臣真的没有叫他们伤害思御医，更不可能去伤害母后。”

    云黛笑着说：“小二，母后问你一个问题，你要认真回答，好不好？”

