    我想可以。

    随着何萍的这句话出口，一时间整个场中所有人的神态心情不一一而足。

    而宫宇之中，蜂后传来一声弥漫清幽的叹息。

    “既然你已经这样决定了。”

    “那么我也多说无益。”

    “但。”

    “此战不分生死。”

    方别有些意外地看了一眼那深深的宫宇。

    却没有开口说什么话。

    所谓蜂王战，就是蜂王在巢穴中出穴时候，如果遭遇到另外一只同时出穴的蜂王，那么双方就会凭借本能进行一场你死我活的战斗，胜者会获得统率整个蜂巢的权力。

    而蜂巢的蜂王战，事实上则是一种最高的终端解决机制。

    就像商九歌所信奉的拳头才是硬道理的哲学一样，这本来就是江湖上最无可争议的一条哲学。

    毕竟所谓江湖，粗砺，混乱，以武为尊，充满了暴力武学和人性的肆意张扬。

    正是因为如此，侠义之道才会如此被人推崇。

    因为所有人都喜欢那种稀少宝贵的东西。

    而蜂巢，同样也是一个以武为尊的地方。

    拳头大，同样是道理。

    眼下，秦就在拿道理在压人。

    你是不是阻碍了蜂巢的任务？

    方别这个还能够含糊过去。

    那么你是不是让蜂巢在洛城的组织受到了破坏？

    这个没法圆了，还是方别亲自卖的情报。

    虽然说方别有一万个解释和理由。

    但是这种情况下，根本不会有任何人听方别的解释。

    然后就是私自离开了洛城，丢下了烂摊子，弃土而逃。

    这说起来也是有一万个理由，但是秦都可以选择不听。

    因为事实没有改变，你所改变的只是解释。

    就好像战败之将，何足言勇。

    你就算说一万遍那是因为手下的参谋指挥和士兵都是一群饭桶，你自己英明神武天下无敌。

    但是仗打输了。

    一切都是虚妄。

    在对方占据完全的主场优势的情况下，企图依靠三寸不烂之舌来摆平对手，那么难度可不是像诸葛亮舌战群儒那么简单。

    而是赤壁之战前夕，面对曹操的八十三万大军，手下只有几千人的诸葛亮选择直接进入曹操大营，企图骂死曹操终结战争。

    真正的谈判，只有在赤壁一炬之后，樯橹灰飞烟灭，一切才有说道的价值。

    此时，便是用拳头决定的战场。

    ……

    ……

    当蜂后允诺进行蜂王战之后，毫无疑问，这个小院也就被开辟为战场。

    原本诸多人围坐的矮桌被悉数撤下，空出来一个几乎有五六丈见方的空地——这也是西湖小筑之中最大的空地了。

    观战者有许多。

    但是参战者却很少。

    就像之前方别给薛铃说过的，蜂王战一共有三场，先锋战，中坚战，与大将战。

    而作为第一场的先锋战，薛铃就已经站在了这块空地上。

    心情忐忑。

    虽然蜂后殿下明确界定了不能够分出生死，但是即使不分生死，把人打伤打残估计也不是什么难事。

    看秦与何萍之间的态度，两边的矛盾，毫无疑问是相当的不小。

    而正在这个时候，薛铃感觉有人走到了自己的面前。

    她抬头看向来人。

    对方也是一个女人。

    黑衣的女人，当然也是黑发。

    她看起来年纪并不大，不过蜂巢中的女人，大多数看起来都比较冷清木讷，毕竟从小接受的教育和寻常女孩真的是截然不同。

    在蜂巢，服从命令才是最重要的事情。

    “你是林雪？”还没有等薛铃开口，对面的女子就看着她笑着说道：“我是殷夜，秦大人的助理蜂翅，我其实并不愿意参加这场蜂王战，还请林雪小姐手下留情。”

    薛铃没有想到对方开口会这么客气，这是真的有些意外。

    她不由回头看向身后的方别。

    方别并没有开口，而是看着她不动声色地摇了摇头。

    薛铃心中大定，回头看向这个殷夜：“也请殷夜小姐赐教。”

    这样说着，薛铃静静摆出来架势，这算是金刚不坏神功的起手架势，名曰金刚法相，以守代攻，金刚不坏真气运转全身，所有人都看到薛铃的身上有一层薄薄的如同金粉一样的金色。

    这已经几乎算是金刚不坏神功小成的征兆了。

    薛铃自从得到这门少林神功之后，几乎日日勤学苦练，到今天有这般成果，倒也不是很不可思议。

    而殷夜则看着金身罗汉一般的薛铃，轻轻捂嘴笑道：“既然林小姐不攻的话，那么殷夜就得罪了。”

    这样说着，殷夜轻移莲步，快速上前，起手就是看其平平无奇的一掌，向着薛铃轻飘飘攻来。

    薛铃并不认得这是什么掌法，不过眼下是真正的当众对决，定然是丝毫不敢怠慢，她现在除了罗汉拳之外，最近又新学了一套达摩掌法，同样是佛门武学，同样是和金刚不坏神功搭配的武功。

    少林武功其实也就是这点好，很有化腐朽为神奇的功效，这样的拳法掌法，寻常武僧用来那就是稀松平常，但是薛铃以少林金刚不坏来施展，原本的十分力气，却能够发挥出十二分出来，算得上是非常出色的配套武学。

    薛铃所使的这一招叫做“达摩渡江”，这一掌以臂渡江，状如一苇，笔直前探，这一掌，看似速度不快，但是却几乎有山海大力，寻常二品强者都未必敢伸手去接。

    薛铃其实看这个叫做殷夜的女子有些客气，所以说出手的这一招，并算不上什么杀招，少女不求杀敌，但求对方避让。

    避让之后，薛铃已经想好下一招用“韦陀伏虎”，以乘胜追击之势再补一招。

    但是万万没有想到，殷夜竟然不闪不避，和自己的金刚不坏神功正面对上了一掌。

    薛铃那一瞬间心中哎呀了一声，不免自己先卸了三分力道，毕竟这个殷夜看起来也不是什么硬功心法的练家子，要是一掌把对方打死了该怎么办？

    却没有想到，薛铃和对方肉掌相碰，只感到了一股雄浑如山海的力道向自己涌来，薛铃一时间竟然完全抵敌不住，连续向后倒退了十来步，胸口气血翻腾不止。

    她惊讶看着殷夜，殷夜一掌之后，竟然站在原地一动不动稳如泰山。

    “你也会金刚不坏？”

    薛铃忍不住问道。

