
魏长天回来时已经是子时末了。

陆静瑶早就回了自己屋中，也不知道睡没睡，反正秋云和鸢儿是一直熬到现在。

她们之前就是这样，每天都会等到丑时的梆声响起，如果那时魏长天还不回来才会去睡觉。

“公子，你今日不是去的平昌坊啊？”

看着魏长天身上的虎蛟服，二女有些讶异。

这身衣服她们认得，因为魏贤志偶尔也会穿。

只不过两人衣服上所绣的虎蛟一个是用的金线，一个是用的银线。

“谁告诉你们我是去逛窑子了。”

魏长天喝了口茶，从怀中摸出那几件他在章府顺回来的首饰，笑道：“正好，给你们带了些小物件回来。”

“这是……”

几乎是一瞬间，二女就被桌上那堆珠光璀璨的各式首饰吸引走了目光。

就像是西方魔幻故事里的那些恶龙，女人可能确实天生就喜欢这种亮闪闪的东西。

更何况眼下这堆簪钗、步摇、耳坠等物要比寻常的首饰名贵精美了不知多少倍。

就连魏长天都能看出这些玩意儿价值不凡，就更别说秋云和鸢儿了。

二女小心翼翼的将首饰一件件托在手心仔细观赏，眼神中的喜爱之意简直就要从眸子里溢出来。

看着她们这幅样子，魏长天突然想起了自己前世第一次躲在被窝里“学习”时的模样。

也是这般全神贯注、目光炯炯，既兴奋又激动……

之后虽然有了女朋友，不用再自娱自乐，可当初的那种感觉却也再没出现过。

简单追忆了一番逝去的青春，魏长天开口问向二女：“怎么样，有没有看中的，直接拿走就是。”

“公子……”

秋云恋恋不舍的放下了手上的首饰，表情有些感动，又有些坚持：“我们配不上戴这样好的首饰，您还是留给夫人吧，她一定会很开心的。”

“嗯呢！”

鸢儿也在一旁点头：“我跟秋云姐加起来都没有这一个簪子值钱，真要是戴上呀，怕是脑袋都要被压得抬不起来呢。”

二女你一言我一语，铁了心不要这等贵重之物。

而魏长天听着她们的种种理由，心中则是既好气又好笑。

“说的什么胡话，过来！”

不由分说一把先将盈儿拉到自己身边，从桌上拿起那对她目光停留最多的红珍珠耳坠。

银勾金线，两颗红珍珠中还点缀了一只三彩小蝴蝶。

确实很符合鸢儿俏皮的气质。

“低头别动！”

魏长天表情严肃的命令一句，而鸢儿愣了一下后也猜出他要做什么了。

犹豫片刻，通红的小耳朵终究还是慢慢凑近了一些。

银勾入孔，顺手捏了一下鸢儿热得有些发烫的耳垂。

将一对耳坠挂好之后，魏长天又看向秋云。

“用不用我帮你？”

“这……”

秋云红着脸踟蹰半晌，终于是伸手从桌上拿起了一支离自己最近，也是看起来相对最便宜玲珑步摇。

轻轻将垂着五彩玉珠的步摇插入发簪，低垂的眼帘中隐藏着几分忐忑与欣喜。

“这不就对了嘛！”

魏长天笑看向两人：“怎么就戴不得了？我看你们的脖子也没被压断啊。”

“公、公子莫要取笑……”

秋云低了低头，好似真的被一只步摇给压住了。

反倒是鸢儿适应的快，此刻小脸上已满是盈盈笑意。

女孩子嘛，得到了心爱之物肯定是会开心的。

当然也要显摆一二。

轻轻晃了晃脑袋，她强忍住现在就回屋照镜子的冲动，小声问道：“公子，秋云姐，好看吗？”

“必须好看！”

魏长天一本正经的点点头：“沉鱼落雁，闭月羞花。”

鸢儿不解的眨了眨眼：“公子，这是什么意思呀？”

“嗯？”

魏长天一愣，不过很快就反应过来。

这个世界没有“西王貂杨”四大美女，所以自然这俩成语也就没被造出来。

“咳，意思就是鱼见到你都要忘记游泳，大雁见到你都要掉下来……”

几句解释完，鸢儿旋即被逗得笑出了鹅叫。

“鹅鹅鹅！公子你哪里学来的这些哄人的话！”

“这还用学？以我的才分还不是张口就来。”

“那你夸一下秋云姐！”

“容我想想啊……”

“……”

阵阵嬉笑声回荡在屋中，满是愉快和谐。

而藏在门后偷听的陆静瑶则是好悬没酸晕过去。

她其实一直就没睡。

听说魏长天去逛勾栏，她哪里睡得着，一直干坐着等到现在，可结果……这还不如去逛勾栏呢！

自己比秋云和鸢儿哪里差了！

明明长得要漂亮一些，还精通琴棋书画，又是大户人家出身。

可为什么他带首饰回来都不想着自己的！

哼！

陆静瑶越想越气，越想越不甘心，最后竟是连外面的说话声什么时候停下的都不知道。

“混蛋！讨厌死了！”

她一边抹眼泪，一边小声骂着，不过下一刻却被耳边突然响起的声音吓了一大跳。

“你在这骂谁呢？”

“啊！”

看着身前之人，陆静瑶只感觉自己的心脏仿佛都停跳了好几拍，然后就很不争气的一屁股墩跌坐到了地上。

“你、你……”

“我什么我，我都在这里看你半天了。”

魏长天如同看智障一样的瞥了眼陆静瑶，明知故问道：“你刚刚是在跟谁置气呢？”

“……”

陆静瑶不说话。

她很想哭，但又不想在魏长天面前露怯，于是便红着眼眶死死咬住嘴唇，眼神既委屈又倔强。

魏长天也不搭理她，自顾自往屋里走。

陆静瑶趁着这个空档赶忙从地上爬起，然后就看到了桌上突然多出的几件首饰。

娇躯微颤，柔波入眸。

所有的郁结瞬间消散了一大半，心中既有喜悦，但也还剩一点不满。

果然他还是记得我的……

但为什么要让秋云和鸢儿先选？

是不是因为他刚才以为我已经睡了呀…...嗯！一定是这样的！

呀！那只钗子好漂亮……

陆静瑶的心理活动一时间精彩无比，甚至已经开始想要不要先故作矜持的拒绝一番。

然后她便听得魏长天淡定说道：

“我明日不在家，你将这些东西代我送给巧玲。”

“全、全部吗？”

“对啊。”

“……不再给别人了么？”

“给别人？对！多亏你提醒！”

魏长天一拍额头，从中拿出一件看起来最华丽的琉璃华胜：“这件给我娘！”

“……还有呢？”

“没了，这下真没了。”

魏长天摆着指头数道：“我娘、巧玲、秋云、鸢儿……所有人都有了。”

陆静瑶：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68761960"  chaptername="第34章  分赃（三更）">加入书签</a>
</div>
