    “连你都要48小时？”凤夕忍不住惊呼。

    “拜托哥哥，这是一赛季又不是征服赛季，而且征服赛季48小时能开三级城就不错了，穿四队守军那是做梦”大白兔吐槽到。

    他和凤夕两人虽属于竞争关系，但算得上朋友一词。

    也不会说什么坑骗于他的。

    【徐】大白兔：“我觉得很大关系和嬴政那个配对的队伍有关系吧”

    “？”

    【徐】大白兔：“我看过他六百区的开荒队伍，直接是太史慈甄洛孙权开荒，也就是他说的流氓，强是强；不过前期对于非酋来说这队不是怎么友好，这也是后期征服的老油条们主动跟着变化用关妹开荒的原因。嬴政在六百区能够独占鳌头很大程度是因为非盟主的关系，以及那变态的运气。”

    “而咱们区老秦明显就追求穿透和稳定，把前锋换成吕蒙，有着白衣渡江的加持明显在开荒阶段配合一个满红甄洛不是什么大问题了。”

    “当然，那个慈爹我们是学不来的”苦笑一声，划水慈都被用出花来，非酋玩家表示收到了一万点的精神打击。

    【扬】凤夕：“既然凉州势大是定式，要不我们两家直接联合如何？也方便后续直接合盟对敌”

    【徐】大白兔：“想都别想，前面的那个区被你老小子坑了一手，现在还想找我主动联合？这个区除非我盟主被人换，否则和你素盟刚到底了”

    “emmmm”

    “这个老顽固”凤夕暗骂。

    且说秦盟这边打完城，玩家们自然异常高兴，那些没有碰到拆迁的更是捶胸投足的。

    “大秦风起！”

    “大秦风起！”

    “大秦风起！”

    ……

    世界频道除了鼓掌的表情之外，最多的就是大家约定的风起口号，秦盟的盟魂初步有规模了。

    玩家们对于这次全盟远射打城激动不已，甚至晚上的四级城都在询问能不能提前打了。

    当然不能提前打。

    现在秦笑的一队打完四队直接陷入半伤状态，恢复都要一个小时左右，等级不够的情况下贸然去刷四不是找死是什么。

    晚上的四级城虽然还是全盟远射，不过秦笑叫来了绮梦和齐安以及尤里帮忙。

    这几人都是秦盟的数一数二的高战，大致晚上左右都能够开出兵营届时直接全员共同临幸四级城屋兰就行。

    打令居穿四队虽看起来猛，同样的战损令秦笑心痛不已，要是这用的孙权那里会有这么夸张的损失来着。

    想念流氓的第一天！

    当然了不是说吕蒙带头的吴弓队就差了，有着吕蒙的白衣和犄角伤害才做出第二天直接穿三级城池守军的壮举，没有补刀的情况下打平就尴尬了。

    还好，预想中的事情并没有发生。

    令居拿下，右上角的资源产量再度让人开心的上升1200的数值，不占资源土地数量的产量就是那么让人心花怒放。

    很多白跑一趟的兄弟也没有损失，白白领了一波资源补充，还有顺带的积分何乐尔不为。

    说起资源地，秦笑也该准备开六建分城了，周围已经有小号给自己飞好地，等待明天的过免结束就可以给自己拆皮增加资源地空余。

    打六今天之类完成的话能够把优势进一步扩张，战法经验充足的情况下能够越快开八升封禅台提高统率是最优选择。

    蜀步、菜刀、法刀这几个大哥队哪个不是高C代名词。

    尤其是法刀，10C的统率前期简直让人望而却步。

    打城灭敌第一获得的金币自己没有乱动，现在不缺战法经验，没错有钱抽卡之后就是这么的豪横。

    我是人民币战士我骄傲！

    钞能力对不起就是那么的想，呜呜呜想起之前的紧衣缩食只为一点点的战法经验，还要抠抠索索的算着用玉转经验还是金币转经验为好。

    那样的日子都不知道经历过多少个日日夜夜。

    金币的话不管是后期留着抽金币卡包，还是用作要塞征兵都是极好的。

    秦笑能够预见，秦盟的这番表现除了老夜那边的并州和找上门的荆州，很大可能会打很多个州的局面会成为现实。

    金币多留一点为好。

    作为盟主不能像指挥官带一个团那般任性，所有的举动都必须为同盟着想，不能辜负全盟兄弟们为自己铺的路。

    现在的秦盟真的让人不禁留念，鼓完掌玩家们还继续在率土里奋斗者，开出一个战报之后会因为成功而兴奋得与盟友们分享许久，然后接受兄弟们的不吝赞扬，失败也是会求安慰的在群里引起欢笑。

    这样的秦盟真的难让人不喜欢。

    一个同盟的良性发展到底为何，在一个氪金游戏里真的很难有定论。

    就目前来看的秦盟很大程度上是朝着这个方向前进的，普通玩家在二盟也有积分可以养号，愿意肝一点换的月卡完全就足够他们跟上一般的大部队的。

    而有钱的钞能力玩家也能够在交易的过程中获得更好的游戏体验，但不至于形成瞧不起普通平民玩家的心态。

    大家皆是兄弟。

    甚至夸张在于现在的秦盟军工积分下，那些肝帝的任务都接不过来，派发任务的高出接任务的人你敢信。

    比如说拆皮，秦笑有理由怀疑自己不是盟主的话根本排队要排到下周去，秦盟的肝帝代表唯情手上就就一堆的委托等着他的完成。

    再比如铺路城池一般超过15格同盟都会有两积分作为补贴，那么这部分的额外积分从哪来呢。

    “咳咳咳，作为盟助手收点氪金手续费不过分吧？”

    企鹅大法好。

    不知不觉间有点思考挺多的，只要是他们这几个管理不是脑抽可以看出秦盟在未来定是一个强有力的T级同盟竞争者。

    秦笑太史慈队是直接在令居城那里住下了的，开六虽然迫在眉睫，不过磨刀不误砍柴工嘛，武将升级到三十级的话明显更加稳妥一些。

    说的不是翻车，主要是秦笑受不了那夸张的战损，在他这里超过三千的战损一律算作重伤。

    别说又是想念流氓的时刻。

    稳定释放战法的孙规避是真的香，孙六星的名头那也是欧皇玩家们一次次战报打出来的。

    吴国有三百魏智可吞吴的屈辱战绩，可也有三百吴卒挡蜀步的优秀战绩。

    嘿，又是一个《坑爹日记》素材。

    一边操控着慈爹队刷着城皮，秦笑另一手赶紧把今天的打城素材上传到另外的电脑上去。

    毕竟是有家室的人，同志要努力挣奶粉钱啊。

    随着《率土坑爹日记》的播放量越来越多，现在广告商的广告投放价格也是越来越高；多努力一点，粉丝再翻一倍的情况下考虑考虑直播卖肉松饼也不是不可以。

    咳咳咳，差点走上某大鼻子的不归路。

    收归心，秦盟开城余波还在持续，也不知道今晚过后有多少大州的同盟盟主彻夜难眠，对于秦盟的后续发展是好是坏还未知，王者之路注定免不了诸多阻拦的。

    第二天开三的狂妄代价，是好是坏我们走着瞧就行。

    刷皮绝对算得上率土里数得上好的解压良药，每次部队打城皮刷到经验战损还低的时候那感觉简直不要太完美。

    其实现在的慈爹去刷四级城皮难度也不算太大，可终归距离远了要塞也还没建好，最最最关键的自然是刷四级城皮现阶段不就是找死的么。

    经验多归多，咬起肉来也是丝毫不手软滴。

    六六六的节奏必然是要比六百区要快上很多的，一则人数众多二则没有先天性的联盟优势的情况下，大多数州盟肯定会联合弱小抗击强大。

    秦盟无疑是出头鸟。

    这在大家额预料之类，虽说是豹子区，可投入那么多的情况下还提前布局了并州，这还没点胆气抗全区打，那他们滚个屁的服。

    直接卸载游戏各回各家各找各妈。

    第二天远射双开城只是第一步，后面在度过48小时的新手期之后，秦盟开城刷排名的速度必然还要再提升一截。

    前面那么多的福利，要么你积极响应秦盟的任务，要么你愿意出点软妹币做做贡献，你既不想参与任务不想肝又不能提供队伍的支持还要秦盟养着你这样的闲人么？

    别拿没时间来找借口，秦笑给每位成员每周最少一次的无理由请假机会的，后面还可以利用积分或是和盟友关系好的情况下直接找控号团。

    唯情那帮兄弟啥也没有，就是肝上长了人。

    不要你花钱，平时多出勤就能攒下一定积分，这你都没有那还是哪凉快哪待着吧您咧。

    至于分团的话，肯定是要打完晚上的四级城再纠结管理层进行划分，现在的同盟等级能够容纳的人数还是少了些。

    秦笑的部队可以说在用理论的极限值速度在发育着，今天开六建分城最迟明天晚上就能上八本，不似其他玩家那般急需要高兵力来打高级地的秦笑兵营部分能够省出不少给封禅台。

    前期有个十级兵营对于秦笑来说就够用。

    别人队伍少需要兵力补充，而自己有着“寿命”能力加持下的队伍，部队越多代表战斗能力越强，而且开荒速度快的好处自然是等级高！

