“这就是嵌合蚁？”苏重仔细打量对面怪物。
　　梅花鹿的脑袋，猫科动物的手掌，整体呈人类站立形态。身上有着颜色各异的甲壳。猛一看还以为是穿的衣服，实际却是坚硬无比的甲壳。
　　“遗传自嵌合蚁的坚硬护甲吗？之所以呈现衣服状态，大概是被吞噬掉的人类意识作祟吧。”
　　虽然外观的奇形怪状，和人类相去甚远。但人类基因，仍旧留下了鲜明色彩。比如类似衣服的甲壳，比如智慧，比如语言。
　　“你的眼神很讨厌，我要吃了你！”鹿头蚂蚁被苏重看的恼火不已。
　　他可是凶残的嵌合蚁，这些叫做人类的食物，遇到他无不尖叫着逃跑。眼前这个人的眼神让他无比讨厌，就像是在打量猎物。
　　猎物？开玩笑吧！竟然把自己当猎物？
　　鹿头嵌合蚁怒火升腾，根本不管身后还没有到来的大部队，猛然冲向苏重。
　　四肢着地，瞬间就化作一条黑影消失在原地。数十米的距离，几乎一个猛冲就来到苏重面前。
　　长长鹿嘴骤然张开，近乎裂到耳朵的嘴里，竟是一口尖牙！带着腥风，凶狠的向苏重脖颈咬去。
　　砰！
　　一声闷响，鹿头蚂蚁瞬间消失在苏重身边。
　　噗！
　　半空中，鹿头嵌合蚁忽然出现。下一刻就突兀的炸成一团紫色血雾。刚才还凶悍无比的嵌合蚁，被苏重一拳砸成肉糜！
　　“不是说嵌合蚁的甲克很坚硬吗？”苏重眉头微皱，他想试试嵌合蚁的甲壳，只是稍微用了些力气，竟就把鹿头蚂蚁给打碎了？
　　那触感阻力，不比打在一张纸上大多少。苏重有些失望。
　　“哦？竟然杀掉了一只蚂蚁，还算有些实力，怪不得能走进ngl？”诺布从黑色圆盘内慢慢升起，一手插在裤兜内，一手抚了抚鼻梁上的眼睛，冷淡的看着苏重道。
　　这就是四次元公寓？苏重眼珠转动，瞥向地面那个黑色圆盘。与其说是圆盘，不如说是一个深不见底的黑洞。看一眼就好似要陷进去。
　　苏重认出了来着的身份。猎人协会精英猎人——诺布，掌握着空间类念能力。
　　这不禁让他想到家族的那个黑门传送阵。
　　他第一次参加家族试炼，就曾经穿梭过黑门。前段时间，魔龙七段进入瓶颈，闲极无聊，他还曾专门研究过黑门。
　　正因如此，苏重对空间波动并不陌生，几乎在诺布展开黑洞的瞬间，他就发现了对方。只是没有趁机下手。不然十个诺布，也不够苏重杀的。
　　“能力不错。感受到嵌合蚁的难缠了吧，杀这家伙，消耗不小吧。”诺布满脸漠然道。
　　注意到苏重衣衫整洁，好似根本没动手的模样。诺布眼中闪过一丝讥诮。模样倒是镇定的很。毫发无伤的杀死蚂蚁，肯定是运用念远程攻击。能杀的这么干脆利落，消耗必然巨大！
　　这几天他帮着尼特罗抓蚂蚁，虽没动手，却清楚蚂蚁的实力。
　　即使单个嵌合蚁，实力也强的可怕。比常人大十倍的力量，就已经够棘手。
　　而且嵌合蚁是通过摄食交、配繁衍，能摄取保留优秀基因。每一个嵌合蚁，都有着独特能力。
　　对他这种精英猎人来说，这些嵌合蚁很容易对付。但对其他人，尤其还是年轻的猎人，嵌合蚁就是真正的强大怪物。
　　对付这种凶残生物，怎可能毫发无损。装的真像！诺布撇撇嘴，他最瞧不上这种不自量力的家伙！这些人的莽撞，只会带来麻烦。
　　想到这里，诺布看向苏重的眼神变得冰冷起来：“我不管你接了哪里的赏金任务，现在你必须跟我离开。”
　　苏重瞥了诺布一眼，转头看向远处窸窸窣窣森林。
　　诺布心里一怒，竟然不听劝告，真是不知死活！
　　“你以为你是谁，三星猎人？对付一只嵌合蚁，就能让你的念消耗大半，远处那是成群结队的蚂蚁。遇到他们，你会直接被生吞活剥！”
　　“咦？是两个人类吗？”这时，一群奇形怪状的蚂蚁从浓雾中走出。
　　这些嵌合蚁没有一个张的相同，都有人类成年男子身高，直立行走。有着四肢和头颅，只是头颅奇形怪状，四肢也各有特色。最特别的是样式各异的甲壳，五颜六色的覆盖全身。
　　“最近就是这两个家伙搞得鬼吧，不管了，只要杀了他们就行。”
　　“咱们吃了他们怎么样，听说这种食物很美味。”一个长着猎豹脑袋的嵌合蚁眼睛放光道。
　　“女王正在全力诞生王，需要大量的食物。”一个狗头嵌合蚁皱着眉头反驳道。
　　“我们队的份额不是已经够了吗，这些留给我们自己怎么样。听说其他队里，早就这么干了了。”猎豹脑袋嵌合蚁嘴角流出口水，一脸贪婪道。
　　一众嵌合蚁顿时不说话，眼睛却在放光。这可是女王指明的食物，味道肯定非常独特。看向苏重两人的目光越发火热。
　　“快走，再不走就来不及了！”诺布脸色一变。这一会儿，两人已经被近百只嵌合蚁围住。
　　四次元公寓属于空间类能力，非常独特。但诺布本人，并不擅长大规模杀伤技能。反他更适合逐个击破。
　　被近百蚂蚁围住，诺布心里也忍不住的咯噔一跳。
　　一步跨到苏重身边，伸手抓住苏重胳膊。身边突兀出现黑洞，诺布拉着苏重胳膊，就向着黑洞里面拽。
　　一拽，嗯，没拽动。我再拽，竟然还没拽动！
　　怎么会！诺布终于感觉到了不同。
　　“一群蚂蚁。”苏重瞥了一眼懵然的诺布，食指翘起，对着不远处冲过来的蚂蚁一划。
　　噌！
　　一道锐利光华骤然闪烁，纤细无比的斩击线横扫而出。
　　噗噗噗……
　　紫色血液冲天而起，浓重血腥瞬间密布林间。苏重手指绕着四周一转。近百嵌合蚁瞬间削首！
　　诺布惊慌失措的松开手，一连数个起落逃离苏重身边。
　　“你到底是谁！”他可是猎人协会精英猎人，竟然拉不动苏重？
　　而且，一瞬间秒杀近百嵌合蚁……
　　这种实力，怎么可能籍籍无名！
　　……
　　嵌合蚁巢穴。
　　有专门用于筑巢的工蚁，每日不停歇的忙碌，嵌合蚁巢穴越发庞大高耸。
　　巢穴深处，一个宽阔洞内，蚁后慵懒的坐在王座上。洞穴干净且干燥，洞顶趴着数个足球大发光嵌合蚁，好似放大版萤火虫，让洞**充满柔和光芒。
　　咚！
　　一声打雷似得闷响陡然传来。
　　蚁后抚摸着庞大的腹部，用独特的语言柔和道：“不要着急，不要着急，还不到时候。慢慢来，你将会是最强大的王！将会带领族群崛起称霸！将会俯瞰整个世界！”
　　伴随着越来越急促的闷响，狂热的呢喃在空旷的山洞内缓缓飘散。
　　
