    房间内，苏浩一直按住自己心中惊喜。

    他没想到来一趟这里。

    不仅签到了戮神九转法，还见到戮行川，得到了戮行川的示意。

    这样他就可以名正言顺的修行戮神九转。

    一旦第一转修行成功，就成为戮行川的弟子。

    前来目的已经达到，现在就等李承武的前来，闲聊几句，就离开。

    苏浩在执法堂等了许久，李承武也没前来。

    那名带着苏浩前来执法堂弟子。

    来到苏浩面前：“李师兄估计有事，要不苏师弟，你先回去。”

    “如果事情紧急的话，你先告诉我，我给你转给李师兄。”

    “麻烦这位师兄，没什么大事，那我还是下次再来。”

    苏浩开口道。

    朝着那弟子拜谢后，便离开执法堂。

    他准备回去就学会戮神九转法，先成为戮行川的弟子。

    执法堂乃是血河派比较重要堂口。

    对血河派任何山峰还有堂口，都能够起到监察的作用。

    戮行川的权力之大。

    他成为戮行川弟子，绝对能够弄个真传的位置。

    此时。

    另外一处，缥缈峰。

    一间院落之中。

    峰主飘落云，站在院落之中。

    林若曦进入院内后，朝着飘落云躬身行礼道：“见过师尊。”

    缥缈峰主飘落云点了点头道：“苏浩那边你打开缺口没有，能为我们所用吗？”

    “师尊，那苏浩还在犹豫，原本是想强行对他出手，但是现在派内气氛紧张，怕引起不必要麻烦，所以给他三日时间考虑！”

    林若曦回道。

    “九大魔道势力掌教要前来我血河派，就算没有大事，也会掀起无尽风波，暂时不要弄出太大动静！”

    “如果他愿意投靠我缥缈峰的话，就给他活的机会！”

    “不愿意的话，这次九大掌教离开之后，强行对他施展控魂术，我要知道他知道的一切。”

    “我可不相信，整个江南城只有他一个人知道这件事情。”

    缥缈峰主冷声的说道。

    “徒儿明白，不过这个苏浩资质有些不凡，来血河派这么点时间，已经踏入凝神九重。”

    “如果有几枚神元丹，应该能够踏入神元境。”

    “吸收他，对我们缥缈峰还是有利的！”

    林若曦开口道。

    “这样说的话，这个苏浩还算有点资质！”

    “如果他识趣的话，留他一命倒也无妨，不识趣的话，那留着没用。”

    “对李家出手，理由必须充分，不然的话，掌教那边会直接镇压我们。”

    缥缈峰主沉声的说道。

    “弟子明白！”

    林若曦点头。

    “南宫世家的南宫小蝶前来贺兰山城，你暗中去贺兰山城，将她找出来！”

    “如果能够带回来最好，不能带回来，将她铲除！”

    缥缈峰主随后吩咐道。

    “是，弟子现在就前往贺兰山城，找出南宫小蝶！”

    林若曦领命后，恭声的退出大殿。

    在林若曦离开之后，缥缈峰主那美艳的脸庞上显得有些阴沉。

    暗处那先前的林老，踏步的走了进来。

    “峰主，最近大夏王那边派出，军备部，六扇门，皇城司高手前来！”

    “你说他们是要对付血河派，还是对付我魔门呢？”

    那林老轻声的说道。

    “卫悲回如今龙门神功大成，再加上九大魔道门派掌教！”

    “大夏王朝想要对付的话，来这些人应该组做不到。”

    “至于对付我魔门，我魔门现在势力分散，他们怎么对付？”

    “难道大夏王朝还有其他动作？”

    “这件事情传回教主，教主那边有信息反馈回来吗？”

    飘落云沉声的问道。

    “没有消息返回？”

    老者摇头道。

    “没有，那这件事情就先这样，你去支持一下林若曦，她最近办事，我有点不太放心。”

    缥缈峰主沉声的说道。

    从他们的谈话之中，可以知晓缥缈峰主和这林姓老者都是魔门的人。

    这也能解释，为什么花飞舞的行踪，缥缈峰主能够完美的掌控。

    至于为什么要对付花飞舞，这个就有些疑惑了。

    “我这就跟上去！”

    那林老点头道。

    此时，苏浩在返回药园的时候，陆涛正从外院，朝着他这边而来。

    “主上，你让我关注的林若曦，现在下山，下山方向是贺兰山城。”

    陆涛是外院的一名管事，也有些人。

    苏浩吩咐他关注一下林若曦的动向。

    “你说林若曦下山，前往贺兰山城？”

    苏浩确认的问道。

    “是的，而且还是暗中下去，身旁没有带任何人！”

    陆涛轻声的说道。

    闻言，苏浩心中一动，或许这是除掉她的好机会。

    关于长江帮的事情，他只是对林若曦说过，可是现在却变成了自己被要挟的筹码。

    而且背后还涉及不少，一不小心，自己就变成别人眼中的炮灰。

    所以他为了以绝后患，想要解决掉林若曦。

    【触发任务：宿主对林若曦产生杀意，斩杀林若曦或者控制林若曦，奖励2张任意签到卡，请知晓？】

    “又是两张任意签到卡，这个完成的话，我就能够连续抽6次！”

    苏浩心中想的很美。

    “贺兰山城是吧，我知道，你先回去吧！”

    苏浩摆手。

    心中则是有些诧异.

    这个时候林若曦前往贺兰山城干什么？

    还是暗中前往。

    暗中前往，就是不想让人知道她去干什么的。

    想到这里，苏浩也离开药园，前往贺兰山城。

    林若曦外出，绝对是他出手的机会。

    他可不会放过这样的机会。

    林若曦死，那么暂时应该能够拖延一段时间，但是不会太长，从林若曦话中意思。

    苏浩可以推算出，要对付李家的应该是缥缈峰主。

    所以就算林若曦死，缥缈峰主一样会派人跟他接触。

    至于控制林若曦，同样也只能拖延时间。

    不过主要拖一点时间，他已经加入了执法堂了。

    后面你们争斗跟就跟我没关系了。

    苏浩下山之后，便立刻易容，换成先前救走花飞舞的样貌。

    这个样貌苏浩准备让他出出名气。

    有名气才能更好行事。

    他先是在山下小镇内，购买了马匹.

    而后策马的朝着贺兰山城方向而去。

    要在林若曦进入贺兰山城前先截住对方。

    另外一边！

    林若曦也换了一身装扮，一身黑衣，戴着斗篷，策马前行。

    不过她的心思却有些不在状态。

    最近这几天她明显感觉到师尊对她的态度有所变化。

