    “龙呢？”

    一头身形高大，面目森然的邪魔看着被围困中的白龙突然间就消失在原地，顿时大怒。

    这是一头邪魔统领，他统治着这片区域的所有邪魔。

    看到白龙竟然孤身闯入自己的地盘，他顿时召集了自己所有的手下准备将这白龙拿下。

    这都将白龙包围了！

    眼看他插翅难逃，结果突然间就不见，这怎么能让他不怒？

    那白龙的实力强大，如果吞了他，自己的实力绝对能更进一步，或许还能往黑暗深处走一走！

    但是白龙不见了！

    “那么大的一头龙，怎么说没就没了？”

    邪魔统领一想到围攻白龙时，死了那么多的手下，顿时感觉血亏！

    就在这时，一头如同黑雾般的邪魔从包围圈外跑了过来，大喊道：“统领！百里外还有一条龙！”

    “还有！？”邪魔统领一怔，不是传言龙族几乎都快要灭绝了吗？

    他一把揪住报信的邪魔，巨大的手掌掐住对方的脖颈，瞪着铜铃般的眼珠子大声质问道：“当真还有龙？”

    被邪魔统领抓在手中，那邪魔瑟瑟发抖，生怕统领一张嘴就把自己给吃了。他慌忙地答道：“真的还有龙！兄弟们已经将他围住，那龙实力也很强，一杆长枪舞的水泼不进，不过他现在跑不了了！”

    邪魔统领大喜，随手将这报信的邪魔丢到一旁，“都跟我来，今天必须要啥一条龙，让龙族的老东西们知道，和我们作对的下场！”

    邪魔统领带着自己手下的邪魔浩浩荡荡朝着百里外过去。

    不过他也留了个心眼，派了几千邪魔在这个白龙消失的地方驻守，只要白龙出现，他就能立刻得到消息。

    他不相信白龙会平白无故的消失！

    百里之地对于邪魔来说，并不是多远的距离，不过片刻邪魔统领便带着自己的大军浩浩荡荡的赶到。

    当他看到被自己手下围住的人影时，眼中顿时露出狰狞地笑意。

    “哈哈哈！敖顺，你竟然敢来我的地盘！今日我就将你扒皮抽筋，让你和你那兄弟一个下场！”

    邪魔统领看到敖顺后，顿时哈哈大笑起来，粗壮的手臂猛地一挥，身后的邪魔大军便蜂拥而上。

    霎时，无尽的邪魔将敖顺重重围住。

    敖顺手中的长枪一扫，将前方的几头邪魔绞碎，银白色的枪柄上隐隐闪烁着苍白的纹路。

    枪尖震颤，隐隐有龙鸣在咆哮。

    他定睛一看，当头那一人，身形高大，面目隐约有些熟悉。

    敖顺持枪矗立，目光在邪魔统领身上仔细打量了片刻，这才露出一丝恍然之色。

    “你就是当年那个狼狈逃窜的痴魔！”

    他看了看痴魔周围的邪魔大军，不屑一笑，清朗的声音响彻整片天地。

    “当年那个胆小如鼠的邪魔竟然也成了一方统领，真是让我大开眼见啊！”

    面对敖顺的调侃讥嘲，痴魔脸色剧变，本就狰狞的面孔因为愤怒由黑转红。

    他咬牙切齿地瞪着敖顺，怒道：“几百年不见，你这嘴皮子倒是利索了不少，就是不知道接下来你还能不能耍嘴皮子！”

    当年被敖顺一枪劈掉半张脸，虽然伤口已经愈合，但是今天被对方揭露出来，脸上竟隐隐发疼！

    痴魔摸了一下自己的脸颊，恶狠狠地高喊道：“上！给我宰了他，分了龙血龙肉！”

    手下邪魔闻言，呼啸一声，一齐冲向敖顺。

    邪魔手中并无兵器，他们的利爪就是他们的武器，一时间邪魔的利爪纷纷浮现出虚影，黑炎熊熊燃烧。

    敖顺大笑一声，起身迎战，一飞冲天。

    龙族龙子个个骁勇善战，没有一个是怯懦之龙。

    龙族威压并不是来自血脉，而是他们用一场场厮杀拼出来的！是龙族的先辈用自己的鲜血给万物烙下了一个来自灵魂深处的威压！

    敖顺同样如此，作为龙宫太子，东海龙族中唯二的真龙血脉，敖顺的实力毋庸置疑！

    当年三弟的死让他久久不能释怀，自那以后他就常年躲在海眼中，用和邪魔厮杀来麻痹自己。

    同时也在磨练自己！

    他要变强！

    只要足够强，就算有天庭庇佑又如何？

    我敖顺照样能够靠手中的长枪将天庭捅出一个窟窿！

    杀心起，龙腾四海！

    敖顺全身法力激荡，衣衫猎猎作响，浑厚地法力如大海无量，他手中的长枪上，纹路散发出惊人的光芒。

    模糊间竟然是一条赤色的龙形虚影！

    龙魂！

    敖顺手中的银色长枪便是以万载寒铁铸造，铸成时以大法力将龙魂融入其中，锻造石的手段之高明，前所未见！

    这枪铸成后，便一直被持有者携带着在战场厮杀，龙魂汲血。

    血煞龙魂便成了！

    今日在敖顺以全身法力催动下，枪身中的龙魂觉醒，血红色的龙魂缠绕在枪身上来回游荡。

    龙吟震彻天际，周围的邪魔瞬息间便在龙魂的吼声中化为漫天莹光，星星点点。

    敖顺提着龙魂枪，一步一步朝着痴魔走去。

    邪魔在龙魂震慑下步步后退，实力弱小的竟无法承受龙魂的力量，身体直接崩溃。

    那些还活着的邪魔见状，面孔中露出骇然之色。

    痴魔脸色极为难看，“龙族果然该死！要不是他们，我们何至于落入这番境地？”

    他强忍着龙魂之威，怒吼一声身上燃起黑炎。

    黑炎数量急速增加，大量的黑炎聚集在一起，形成一个巨大的邪魔虚影。

    “龙族，该死！”

    说罢，一道黑炎凝练成的利爪自上而下，凶狠拍下！

    只见敖顺枪尖一点，点在利爪的掌中心，枪尖处一条蓝色的水龙呼啸而出，凌空化为百丈长的巨龙，将那燃烧着黑炎的利爪击穿。

    一霎之间，利爪和黑炎都消散成漫天星火。

    敖顺面无表情，控制着巨龙直接奔向痴魔。

    痴魔看着直奔自己的敖顺，不由自主地响起当年的情况。

    当年也是这般如此，和现在的情况几乎一模一样！

    难道……

    不可能！

    痴魔心中大喊，他面露狰狞之色，周身的黑炎燃烧的更加凶猛，“我不可能再败第二次！”

    话音未落，萦绕着龙魂的枪尖已经刺破了他的头颅。

    “确实没有第二次了……”

    敖顺缓缓收枪，声音冷若寒冰，“我的兄弟也不是你一个区区邪魔可以评置。”

