    回头见身后跟着陆欣然，胡雅冷不丁的就笑出来了，“这女人还真是……”

    我原本还觉得她这话挺突然的，没想到还没反应过来，就见欣然愣在原地，有些呆呆的看向我和胡雅的方向。

    一开始我不明白，但是看到巷子口停着的车子我就突然明白了，难怪刚才胡雅一点都没着急，敢情是已经做好了准备了。

    陆欣然反应过来打算跑的时候，已经来不及了，因为警察的速度比她快太多了，所以没几步就追上了她。

    “你们干什么？凭什么抓我？”陆欣然大吼，但是那写警察压根就不理会她，而是直接将她带上了警车。

    胡雅特意指了指不远处巷子里道，“警察同志，里面还有人，很多，你们快进去！”

    陆欣然见骂警察没什么用，将目光转向了我，怒吼道，“沈姝，我不会放过你的，你不得好死！”

    胡雅拉着我，顺着另外一条路走了，等着陆欣然骂人的声音逐渐变小，我不由扶额，看着胡雅道，“你一开始就报警了？”

    她点头，开口道，“我都说了，做这种事，得做好防护工作，带着你出来本来就很危险了，要是出事了，没有保护好你，我估计我的后半生就没办法好好的过下去了。”

    这事还是她想得周到，原本是要多聊一会的，但是没想到我们还没走几步，韩宇就开着车来了，见接她的人来了，我便也不好继续和她多说，和她道别之后我便直接打车回了别墅。

    四季大病初愈，林宛不放心我照顾，也就把孩子接过去了，傅慎言还在澳门，我原本想着回别墅那点东西之后便准备回莫家，但是刚到楼下，刚下车，就见傅慎言从车库里开车出来。

    十几天没有见，我有片刻的晃神，他从车上下来，眉目清俊含笑，“去逛街了？”他目光落在我手上，是回来的路上买的零食。

    许久没有见，我迟疑了那么几秒后便奔赴他的怀里，抱着他将冻得有些冰凉的脸贴在他胸口上，声音哑哑的，“你怎么突然回来了？什么时候到京城的？怎么不告诉我，我去接你？”

    他搂着我，声音一如既往的好听，“外面太冷，怕你冻着。”说着他将我拉上车，开口道，“走和我去一趟派出所！”

    在我额头上落下一吻后，他便搂着我上了车，车里开了空调格外的暖和，我将手里买的零食打开，侧目看他道，“吃过东西了吗？”虽然是问，但是已经把零食送到他嘴边了，知道他不太喜欢，但是我还是一脸期待的看着他。

    他一双黑眸微微落在我身上，余光扫了一眼零食，无奈一笑，张嘴吃下了，“胡雅的婚礼要到了，若是让你一个人去，只怕你不适应。”

    “所以你是回来陪着我一起去的吗？”我开口，塞了一口零食在自己嘴巴里，很奇怪，我一个人吃东西的时候没什么胃口，但是只要她在我身边，我就觉得这些食物很好吃。

    他浅笑，“嗯！”看着我道，“晚上没有认真吃饭？”

    我打着哈哈笑了笑道，“也不是，也吃了，只是吃的时候不是很饿，所以回来的路上就买了零食，其实主要还是这个零食很好吃，所以我才买的。”

    他无奈，“零食对身体不好，平时要……唔！”将零食塞进他嘴巴里堵住他的话，我接着道，“我知道，零食不健康，平时要少吃，少吃，我今天就是第一次吃不是很多的，所以傅总不要担心啦！”

    耳边传来他浅浅的无奈的笑声，“我不在的这几天，你没认真吃饭，瘦了！”

    我歪着脑袋一笑，顺便问到，“对了，你什么时候打算去澳门啊，那边的情况怎么样了，穆深的事情我们就这样算了吗？”

    他开着车，很认真，漆黑的眸子里微微的缩了缩，开口道，“等胡雅办完婚礼就回去，你待在京城好好养身子。”

    我抿唇，意识到了，从出事之后，他似乎就一直让我好好养身子，似乎每一次交流都有这一句话。

    车子朝着派出所开去，我看着车窗外，心里说不出的堵，孩子的事情，似乎无形中成了我们彼此之间的一个坎，他想要孩子，很想要，但是很笨，很蠢，没办法留住！

    派出所门口。

    车子停下来后，他侧目看我，交代道，“车里暖和你在车里呆着，我进去处理点事情，一会就出来了，乖，好好在这里等我！”

    我刚张口想要问他处理什么事情要来这里，但是还没说出来，他就开门下车了，一阵冷风之后，车里的暖意便又涌了上来。

    因为想到孩子的事情，我一时间也没有多去想他来这里处理什么事情，沉默了片刻，我给林宛打了电话过去，没一会就接通了。

    那头开口，“沈姝，不是说一会要回来的吗？怎么这会还没回来？你在哪，让你爸过来接你。”

    “不用，我和傅慎言在一起，今晚可能不回去了。”

    那头嗯了一声道，“怎么突然回来了？澳门那边怎么样了？你爸说你林叔那边传来消息说是穆家的人很难缠，不好处理，他怎么在这个时候回来？”

    我心里憋了一口气，不太舒服，微微呼吸了一下道，“胡雅要办婚礼，他担心我一个人去不自在，所以就回来了，没事，他心里有数。”

    “那也好！我还说你晚一点过来的话，我给你煮点补身体的汤，你喝一点，你这孩子自己一个人在外面又不会照顾自己，都把自己弄成什么样子了。”

    林宛说着，语调里没有半分责怪的意思，倒是带着几分无奈和关怀。

    我能体会他们心情，抿唇迟疑了一下对着电话道，“妈，上一次在医院，医生有没有提过我这身子还能怀上吗？”

    这问题大概有些太突兀了，那头的林宛明显的愣了一下，好半晌才道，“孩子，四季现在也没事了，好好养养身子，她以后会好的，傅总对你也很好，等着处理好澳门的事情，你们两个好好培养四季，以后也是一样的……”

