    

    “嗯。”秦三郎点点头，问道：“在说什么？可是说完了？”

    冯进把先前说的事儿，一五一十的告诉秦三郎，没有任何漏掉的。

    秦三郎听得点头：“按照小鱼说的做，没事就下去吧。”

    冯进立刻抱拳：“是。”转身走了。

    顾锦里瞅瞅冯进的背影，再瞅瞅秦三郎：“你到底对他做了什么？为什么他这么听你的话？还管你叫爷。”

    又道：“他可是我家的下人，如今你都快成他主子了。”

    秦三郎笑道：“没什么，就是跟他打了几场，在山里夜训的时候给他加了点难度，他心服口服后，就对我比较尊敬。”

    顾锦里狐疑的看着他：“真的吗？怎么光听听就觉得你给冯进下了很多绊子，还是差点把他给整死那种绊子。”

    秦三郎嘴角一扬：“小鱼想多了，我用的可是光明正大的手段。”

    冯进这人很是孤傲，本事又大，要是不下点力气把他的傲骨给打掉，他是不可能一辈子心甘情愿的给小鱼家做下人的。

    顾锦里看着他明晃晃的笑容，道：“我怎么觉得瘆得慌？”

    秦三郎一愣，靠近她几步，低头道：“小鱼不要怕，我不凶你的。”

    秦三郎此刻的眼神太过温柔，顾锦里有点扛不住，往后退了两步，很是倒霉的撞到了桌角，把她疼得皱起眉头，还嘶了一声。

    秦三郎见了赶忙拽住她的手腕，把她拉了回来，看向她的腰，问道：“咋样了？很疼吗？”

    一定疼极了。

    顾锦里摇头：“没事，就是疼那么一下罢了。”

    又高兴的对他道：“我今天赚了好多银子，那个窦少东家花高价拍走了十二条火腿。”

    这回拍卖的火腿数量比上次多，足足有二十条，而那位窦少东家比上次还土豪，是用每条两千八百两的价格拍走了十二条火腿，把安老板给羡慕得不行，直说窦少东家会投胎，投生在了皇商之家，这么大手笔的花钱都不带眨眼的。

    窦少东家听到这话很不高兴，说：“本少东家赚钱靠的是自己的本事。”

    安老板对此嗤之以鼻，但他不敢得罪窦少东家，便没有继续反驳，而是恭维的道：“窦少东家年轻有为，是咱们大楚的栋梁之才，安某很是佩服。”

    可窦少东家的脑回路异于常人，听到这话又不高兴了：“什么栋梁之才？谁要做栋梁啊，本少东家只想赚钱。”

    安老板呵呵，不再跟窦少东家说话，而是跟祁先生去找欧阳先生说话。

    顾锦里给他们安排了一桌席面，拍卖完后，让他们在大堂吃饭。

    顾大山跟戚康平作陪，还有欧阳先生带着程哥儿、清哥儿，一顿饭吃下来，气氛是和乐融融。

    安老板试探着说：“咱们已经是第二回一起竞拍火腿了，要是以后都是咱们这些人竞拍火腿，那当真是再好不过。”

    说完，看向董老板跟窦少东家，以及顾大山。

    顾大山根本就做不了火腿的主，全是小鱼说了算的，他就是替小鱼出来待客而已。

    窦少东家道：“别看我，我家有钱，我跟谁竞拍都不怕。”

    安老板真想把窦少东家的头给拧下来，这死孩子咋这么不会说话？真是快把他给气死了！

    窦少东家喝着松菇鸡汤，往楼上看了一眼，问顾大山：“顾叔，酒楼里可还有其他客人？这遇见就是缘分，不如喊下来，咱们一块吃？”

    顾大山道：“不是啥客人，就是我们几家的孩子，来酒楼帮忙的，咱们吃就好，他们有饭吃的。”

    窦少东家眉头一皱，没再说什么。

    ……

    楼上，顾锦里让陆光送了一桌子席面来给秦三郎吃：“快吃吧，吃完赶紧回司兵所去，可不能让别人说你擅离职守。”

    虽然秦三郎回来帮忙她很高兴，可他在司兵所里还有职务，她可不想他为了自己而被人告状。

    秦三郎道：“放心，我对司兵所的掌控很好，出来半天出不来事儿。”

    要是连这点子本事都没有，那他这三年算是白干了。

    “你心里有数就好，快吃。”顾锦里给他夹了一筷子炒牛肉，又夹了糖醋咕咾肉，还给他盛了汤水，像喂猪一样的喂他。

    秦三郎是她给自己夹什么就吃什么，每次都吃完，还把她特地烤的烤鱼给吃下去两条。

    顾锦里的身子一偏，往他的肚子上看了一眼，见肚子还是扁扁的才放下心来。

    秦三郎见了笑道：“小鱼放心，我不会吃吐的，我饭量大。”

    顾锦里咬着筷子道：“嗯，我知道你饭量大，所以要养活你好难。”

    秦三郎：“那我吃少点，不让小鱼太费银子。”

    顾锦里一顿，眯着眼睛看他：“你可真会见缝插针，我又没说要养你。”

    秦三郎有点失望，却很快笑道：“没关系，我养小鱼也是一样的。”

    啪一声，顾锦里抬手拍了他的脑门一下：“再敢说这种土味情话，我就跟你绝交。”

    秦三郎不知道土味情话是什么，但他不想惹小鱼生气，乖乖的停下话头，继续吃饭。

    吃了小半个时辰后，终于吃完，跟着顾锦里一块收拾桌子。

    “等会儿我给你拿点肉干跟炸鱼块，你带去司兵所吃。”说完她愣住了，盯着秦三郎，质问般道：“你今天不是回来帮忙的吗？怎么什么活计都没干，却吃了我一桌子的好菜？”

    亏了亏了！

    秦三郎一愣，笑出声来，没想到她会跟自己说这个：“那先欠着，等以后小鱼需要我了，我再给你帮忙。一辈子这么长，小鱼总有用到我的时候，不会亏了这一桌子的饭菜。”

    顾锦里：“……”

    为啥她有种自己被占了便宜的感觉？

    秦三郎很是喜欢看她吃瘪愣住的模样，见状笑了起来，看够了才继续动手收拾碗筷。

    等收拾好后，跟着顾锦里下了楼，但他们却没有走大堂，而是从另一个楼梯下去，直接到了酒楼的后厨，把碗筷放好后，从后厨去了后宅。

    顾锦里把装满肉干跟炸鱼块的布袋递给秦三郎，把他送出门去：“走吧，等休沐了再回来。”

    “嗯。”秦三郎应着，拿过东西，翻身上马，看了顾锦里一会儿，把她看得恼了，才笑着打马离开，直接让窦少东家扑了个空。

