    第1577章  诡异的田三   

    众人一听，顿时想也不想，嘴里大骂着脏话，同时风刃、火球一股脑地射向姜毅三人！   

    曹宛如连开三枪，地面上三道木墙同时升起，将所有异能全部拦住，而有聪明的人则直接绕过木墙朝曹宛如突袭而来！   

    就在这时，扑过来的所有人全都僵立在原地，一个个盯着抵在他们脖子让的匕首用力的吞着口水……   

    田三看到这样的一幕，顿时盯住了曹宛如身边的华鹤……   

    只看到华鹤双手虚抬，身边飞舞着一柄匕首，其它匕首却已经射出逼停所有人：“到此为止！现在马上离开，再上前一步，别怪我刀下无情！”

    

    华鹤控制着七柄匕首，上前一步，冷冷地盯着田三：“带着你的人马上离开。”

    

    “呵呵！”

    田三没有说话，而是低沉地笑了两声，就在华鹤和曹宛如疑惑这个男人为什么一点都不紧张的时候，突然在他们二人的身后，居然传来了一个人的声音：“现在，该你们放下武器了！”

    

    二人一惊，同时回头，却震惊的发现，在他们的身后，居然还有一个田三，这不可能，这个家伙什么时候跑到身后的？

    而且，还握着刀卡在姜毅的脖子上！   

    曹宛如急忙转过头，看着仍然站在他们前面的田三，居然有两个田三？

    这是什么情况？

    双胞胎吗？

    

    华鹤皱眉，用精神力锁定两个田三，震惊的居然两个人居然都是真的，这怎么可能……   

    姜毅无奈地看着站在身边的田三，真没想到，这个家伙居然会有这样的异能！   

    连他一瞬间都被骗了，结果被对方挟持住了要害。

    只看到旁边的田三扣着姜毅的手臂，抬着锋利的刀抵在自己的脖子上：“你们可真蠢，有这么异能，居然会想到带一个普通人出来瞎逛，这个人一定很重要吧，既然这样，把你们的武器全都放下，老子只求财，别逼我开杀戒。”

    

    说着，刀尖又前向递了一下，姜毅向后仰了仰，无奈地说道：“我说，你的刀能不能收回去一点，上面太脏了，我有点爱干净！”

    

    姜毅的话，让田三一愣，接着恼怒地大吼：“少废话，一个废物，以为你还是以前的什么身份吗？

    现在老子说的算，再嘚瑟，老子要了你的命啊！听到没有，放下武器！”

    曹宛如和华鹤互视了一眼，听话地放下了手枪和匕首……   

    “哎……”看到这样的一幕，四周围观的人全都忍不住摇头，显然是不认同他们的选择！   

    果然，一看到自己的手下恢复自由，田三顿时扬起邪恶的奸笑：“哈哈，一群蠢蛋，你们以为我会留下你们回头报复我吗？

    弄死他们！”

    话音一落，手里的刀用力一捅了出去……   

    “？”

    可是刀尖却像被东西什么卡住了一样，田三一刀下去，居然纹丝未动，不由奇怪的抬起头，看向姜毅的脖子，却愕然地发现，自己的刀尖，居然被这个他认为只是一个普通人的男人用两根手指轻轻夹住！   

    这怎么可能……完全古怪的结果让正一脸猖狂的一行人全都傻了眼，甚至忘了攻击华鹤他们！   

    而曹宛如和华鹤则一点都没任何的紧张，只是笑眯眯地看着田三！   

    田三心里咯噔一下！他能活到现在，混成了一个团伙的队长，绝对不是因为他的实力，而是他对危机敏锐的感知本能！瞬间，他意识到，自己判断失误！   

    急忙果断地松开握着刀的手，紧接着，整个人飞速退去！   

    姜毅皱眉：“真是的，衣服又要弄脏了！”

    说着，轻轻拍了拍被田三抓住的手臂！田三大喜，这个家伙是个笨蛋吗？

    居然不趁机攻击自己，反而就这么放自己离开？

    

    结果脚一落地，腹部顿时一痛，让田三脸色惨白，这是怎么了？

    为什么会突然这么痛？

    奇怪地低下头，田三突然瞳孔急缩，在自己的肚子上，居然齐根没入了一把短刀……   

    而看着那熟悉的刀柄，田三惊恐地抬头，发现之前被那个男人捏住的刀果然不见了……   

    而直到这个时候，鲜血才一点点从伤口中溢了出来，染红了他脏臭的外套……   

    “队长！”

    看到田三受伤，所有人都不敢相信的惊呼！而姜毅则双眼犀利地盯着田三：“我不想杀人，不想死，给我滚！”

    

    田三满头大汗，此时他哪还不明白，这个被自己当成普通人的家伙，根本就是扮猪吃老虎，实力绝对是这三个人中最强的，因为自己连对方是如何攻击的都完全没有看清……   

    不过，田三混了一辈子，绝对不是这样就会害怕的人，一把扣住肚子上的刀，猛然一把拔了出来，鲜血狂喷，他却尖叫着扬起砍刀扑向姜毅……   

    田三的速度很快，显然，他的速度经过强化……一瞬间，染血的刀就划向姜毅的脖子……   

    姜毅皱眉，身体一闪，瞬间消失在田三的面前！田三惊恐无比：“好快！”

    

    下一秒，姜毅已经出现在他的身后，伸出握住他的脑袋，用力一扭，“咔嚓！”

    一声脆响，田三的脖子直接被姜毅拧断，无力地瘫软在地上……   

    “啊！”

    田三一死，对面观战的田三顿时狂暴地大吼：“杀了他们！”

    说着，抽出砍刀疯狂地扑向曹宛如！   

    姜毅皱眉，没想到这些家伙居然还不死心。

    曹宛如抬起枪，直接朝众人接连开枪，无数疯狂扭动的藤蔓瞬间将一批人缠住吊了起来！   

    同时华鹤控制的匕首直接划过几个扬着武器的家伙的手腕，让他们纷纷痛苦地扔掉武器抱着右手惨叫……   

    田三手中的刀舞得飞快，缠向他的藤蔓直接被砍断，而射向他的匕首也接连被他砍飞！   

    双眼暴红的他，直奔曹宛如的身边，挥刀就要砍向她！曹宛如后退一步，双手做出反应，正准备还击！   

    突然，田三身后急影一闪，紧接着，一柄砍刀直接从他的后背刺穿了他的心脏！田三痛苦的闷哼，挣扎着回头，却看到了他最不想看到的人影：“你……”   

    姜毅黑着脸：“没完了是吗？

    你真的想死吗？”

    

    田三一句话没说出来，卟嗵一声摔在地上！曹宛如朝姜毅笑了笑，虽然她不担心会被田三砍伤，但是姜毅的维护还是让她格外的开心，华鹤推了推眼镜：“老大，咱们杀了这个家伙，还是先离开吧，省得一会有人还过来找麻烦！”

    

    姜毅没有说话，而是转头看向路边围观的群众，双眼杀气纵横！   

    众人吓了一跳，急忙向后退了两步，姜毅死死的盯着他们，突然一个暴起，猛冲向人群，众人连反应的时候都没有，直接被姜毅强行冲开，跌倒一步，接着姜毅直接从人群后方一抓，扣住一个人的脖子，用力朝马路上一甩！   

    “啊！”

    一个矮矮的身影怪叫着飞了出去，重重的摔在地上，痛苦地惨叫……   

    曹宛如和华鹤看到这个人的身影，顿时有些不敢相信的瞪大眼睛：“怎么可能！”

    因为摔在他们面前的家伙，居然跟姜毅杀的两个田三长的一模一样！   

    而田三被重重摔在地上，顿时哀嚎着想要站起来！华鹤看着姜毅：“老大，这家伙！”

    

    曹宛如惊呼一声：“华哥，你看地上的尸体！”

    华鹤急忙看去，却看到之前被姜毅杀掉的两个田三居然快速地涨了起来，随即像泡沫一样爆开，化成一道淡淡的水雾消失得无影无踪……   

    “这是他的能力？”

    此时，二人还有什么不明白了，原来，姜毅杀的两个田三根本就不是真人，而是这个家伙用异能做出来的假人！   

    “不要杀我，不要杀我！”

    此时的田三已经被姜毅吓破了胆，他也没想到，自己一时兴起想劫个财，结果却碰到了硬碴子，对方连杀了两次自己后，居然还能将他从人群中直接揪出来！   

    所以，他此时除了求饶，已经再没有什么办法了！没有人知道，这条街最霸道的田三其实是一个极度怕死的家伙，之所以表现得悍不畏死，是因为他的能力让他根本不用亲自面对危险！   

    所以，才会格外的勇猛。

    可是这份勇猛也是分的人！碰到姜毅这种可以轻松识破他能力的人，田三整个人就直接吓得差点尿了裤子！   

    姜毅冷冷地看着恨不得跪求饶命的他，突然笑道：“别装了，这个又不是你的本体，你慌什么！”

    

    正在求饶的田三浑身一震，无比惊恐的抬头，此时他表现出来的才是真正的惊慌！   

    他不明白，这个小子是怎么看出来的！结果还不待他解决，姜毅已经一个瞬移，出现在街道上一个隐秘的角落，盯着恨不得缩在阴影中的第四个田三咧嘴一笑！   

    此时的田三真的怕了，他万万没想到，姜毅居然连这个他都能发现：“不要，求你们放了我！我再也不敢了！”

    

    田三直接跪地告饶，姜毅却根本不听，一把将人揪住就扯了出来，在众人震惊的注视下走回汽车旁边，将人扔在了第三个田三的旁边……   

    

