    唰！

    山洞之中，霍然间，响起一道清亮的剑鸣。

    跟着，便见得韦剑整个人都化作了一抹青光四处游动。

    手中长剑舞动之间，有绵密凌厉的剑气吞吐不定。宛如一条灵蛇吐息。

    身法快，剑法快！

    如果换做一个普通人，或者修为低的人来看，恐怕魂儿都要吓没了。

    因为韦剑的速度太快，整个人都似乎消失了，只有一团模糊的影子，周围环绕着一层青色的闪电，凌空游走。

    知道的这是武林高手，不知道的还以为是什么山间鬼魅。

    当然，在东方不败这样的强者眼中就不一样了。

    韦剑的速度虽然快，虽然让人东方不败有些惊诧，但是也仅此而已。

    毕竟，他本身便是以速度驰名天下的。

    韦剑与之相比还是有一定的差距。

    这自然便是韦剑在施展辟邪剑法。

    和当初相比，韦剑的辟邪剑法显然有了很大的不同。

    融合了五岳剑法，领悟了剑势，又有风清扬指点，观摩独孤求败的留书，领悟了剑意。

    此刻，施展起来，随手一剑都有青蒙蒙的剑气激射出来，一招一式，速度快的不可思议，如光如电，发挥出的威力堪称恐怖。

    此刻，在让岳不群来看，恐怕他也很难认出韦剑施展的就是辟邪剑法了。

    不过，为了让东方不败明白，韦剑在酣畅淋漓的施展了这门改良版本的剑法之后，剑风一变，如同当日在黑木崖上施展的原本辟邪剑法一样。

    顿时，整个人变得更加的鬼阴森森了。

    速度不只是快，最关键的还是出手的角度刁钻诡异，迥异于常。

    不熟悉套路的人，很容易就会吃一个大亏。

    就如同当年元末的时候，波斯明教的人来到中原，想要寻回圣女和乾坤大挪移。

    其中，风云月三使便是仗着迥异于中原各家武功的风格，直接将金花婆婆，也就是紫衫龙王生擒。

    好家伙，击败，甚至击杀的难度，完全和生擒大象迥异。

    击败，甚至击杀都比较容易，但是想要生擒就需要绝对的压制了。

    就好似韦剑可以击败，击杀莫大，但是想要生擒他，以他现在之能，还力有未逮。

    便是东方不败想要击杀方正等人容易，生擒也近乎不可能。

    当然，这些都是题外话了。

    不过，辟邪剑法的确迥异于常，再加上韦剑修炼出来的剑力，端的是有无坚不摧之功效。

    虽然还不能做到如同六脉神剑一样，离体攻击，如同机关枪扫射。

    但是施展开来，也是剑气呼啸，碎石乱飞，轰鸣不绝。

    一时间，但见得韦剑过处，四周山洞都一片凌乱，一道道细密的剑痕密布，都是被他的剑气所摧。

    看得东方不败都是眉心一阵跳动。

    他的葵花宝典已经很是了得了，一根银针在他手中，加持了葵花内力，近乎堪比神兵利器

    但是就品质而言，还是比不上韦剑的剑力。

    通过金手指改良之后，练出的内力实在是太过凝练，一般的内力根本无法相比。

    即便是施展普通普通的剑招，也能爆发出绝学的威力，就更不用说施展辟邪剑法了，那更是让人头皮发麻，如芒在背。

    如果忽视剑法，忽视韦剑，不知道的还以为是东方不败施展的针法。

    “辟邪剑法！”

    如果说最开始看到韦剑施展剑法，东方不败还有些丈二和尚摸不着头脑的话。

    此刻，看到韦剑施展原滋原味的辟邪剑法，东方不败哪里还不能明白到底是怎么回事。

    看到这门剑法，东方不败也是双眼精光闪闪。

    毕竟，韦剑都能够想到辟邪剑法和葵花宝典同根同源，如果参悟之下，必定大有收获。

    东方不败又岂会不明白这个道理？

    所以，对于辟邪剑法，他和余沧海等人差不多，同样是日思夜想。

    只不过和余沧海等人不同的是。

    他没有执念。

    能够得到辟邪剑法自然是最好的，得不到那也无所谓。

    不过，他当年就派人去福威镖局，明里暗里寻找了一番。

    可惜得到的自然只会是林震南手中那门银样镴枪头，中看不中用的剑法。

    所以，后来他自然就放弃了。

    却不想，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    他都已经放弃了，此刻却从韦剑手中看到了这门剑法。

    而且，看韦剑施展开来，显然已经完全得到了他的精髓，这门看似平平无奇的剑法在他手上绽放出了无上神威。

    “原来如此！”

    同时，东方不败也明白过来，韦剑为什么心心念念想要讨要葵花宝典，原来打的却是和他一样的主意。

    “如何？东方教主，现在觉得我借鉴葵花宝典有用还是无用？”韦剑收剑而立，笑盈盈的朝着东方不败问道。

    “没想到你居然修炼的是辟邪剑法，难怪了。”

    东方不败悠然的点了点头，

    “如此说来，你应该是福州林家的人了？没想到福威镖局居然隐藏得这么深，还有你这样的年轻顶级高手。”

    先前东方不败还没有来得及询问韦剑的来历，现在却是有些恍然大悟了。

    “错了！”韦剑摇了摇头，“在下可不是福威镖局的人，只是机缘巧合之下得到了这门剑法。”

    “哦？”东方不败闻言，虽然诧异，却也没有太过意外。

    只是随即他的眉头又皱了起来。

    “你......”

    韦剑修炼的是辟邪剑法，这门武功和葵花宝典同处一源，弊端肯定也是一样。

    欲练此功，挥刀自宫。

    但是东方不败从韦剑身上可没有感应到同类的气息，这却是让他百思不得其解。

    “东方教主难道忘了我最开始施展的剑法了吗？”韦剑提醒道。

    “最开始施展的剑法？”东方不败先是一愣，随即豁然开朗。

    一前一后，两门剑法瞬间在他脑海之中融为一体。

    顿时，东方不败看韦剑的眼神就不对了。

    就在韦剑被看得头皮发麻，以为东方不败又要整出什么幺蛾子的时候。

    东方不败忽然长叹一声，

    “我不如也！”

    对于自己的天赋，东方不败还是很有自信的。

    靠着一门残缺的绝学，走上了天下第一的宝座，这可不是什么人都能办到的。

    但是和韦剑相比，似乎就差远了。

