    刘国能有三万人马，李万庆只有一万人马，两部合计四万人马。

    周遇吉按照朱慈烺的意思，挑选出有战斗力的，只保留一万人马进行整编，其他三万人收回武器全部放回家，无家可归的就近在徽州府分地屯田。

    流贼中的很多人是沿途掳掠来的百姓，本来就不愿从贼，此时得知官府要放自己走，很多人异常的兴奋。

    不过不少人早已无家可归了，大多愿意留在徽州府垦荒种地，毕竟官府白送四十亩地，徽州府还三年免税，条件还是很诱人的！

    刘国能和李万庆二人亲自前往中都凤阳拜见了朱慈烺，一路进入凤阳城，二人心中的震撼越来越大，感觉自己走错了地方。

    三年前刘国能和李万庆都来过凤阳，那时候的他们是跟着各路义军一起杀进来的，进城后把整个凤阳城基本烧光了，人也杀了不少，整个凤阳府都被各路义军糟蹋的乱七八糟的。

    没想到这才短短三年时间，凤阳府发展这么好！凤阳城也重建的这么好，一片繁荣，一点都不像经历过严重战火的地区。

    其实凤阳城的重建主要归功于朱大典和杨御蕃，他们二人自崇祯八年上任凤阳以来，一直大力重建凤阳城，投入了大量的人力物力，加上崇祯八年卢象升坐镇凤阳总理剿寇，也对凤阳城的重建做了不少贡献。

    刘国能和李万庆二人来到奉天殿，一见金座上的朱慈烺就立马下跪认罪，乞求原谅。

    朱慈烺见二人态度真诚也没为难他们，让二人直接去皇陵叩拜认罪。

    既然想招抚，朝廷就要拿出气度，弄死他们很简单，不过这样只会让所有流寇都不敢相信朝廷主动投降，增加剿寇的难度。

    二人在皇陵中老老实实的叩拜认罪后，朱慈烺任命刘国能为黄州副将，李万庆为随州参将，二人领军原部人马一万分别驻守湖广的黄州和随州。

    朱慈烺把他们安排在湖广，一是为了让他们日后北上对付李自成，二是让驻守武昌府的黄得功看着他们，他们只有一万人，谅他们也翻不起什么浪来。

    刘国能和李万庆对皇太子的安排很意外，他们原以为会派自己去打张献忠沾点血，没想到皇太子这么讲道义，这让二人有些小感动。

    在解决了刘国能和李万庆两部后，时间进入了三月份，南直隶各地已经完成了春耕，天武军三个师也已经完成了扩编。

    张献忠和罗汝才迟迟不肯投降，一直拖延谈条件，让朱慈烺已经很不耐烦了，他传令驻守九江府的左良玉领军进入景德镇一带布防，防止张献忠和罗汝才进入江西作乱，同时又传令驻守太平府的周遇吉率天武军第三师一万

    人马进入徽州府，防止献贼再度迂回南直隶。

    ※※※※※※※※※※※※※

    阳春三月，白花照春，正是一年好时节，在凤阳府境内通往中都的官道上，一辆驴车缓缓而行。

    赶架驴车的是一位接近耳顺之龄的老者，他身着布衣，面容圆白，颌下拖着一尺长须，虽年老却双眼有神，此时他正惊讶的打量着周围的环境。

    “老爷，我们是不是走错到扬州府了？”驴车上，一位老妇满脸惊愕的问道。

    赶驴车的这位老者就是前任户部尚书程国祥，在崇祯十年正月，朱慈烺为领军南下平叛做准备时，向户部要了十天的粮草，程国祥将其呵斥了一番，后被内阁首辅薛国观训斥，程国祥不服气，大骂奸臣当道后直接辞官回徽

    州府老家了。

    回到家乡的程国祥没了朝廷俸禄，生活变得更加的艰苦了，仅靠往年的积蓄勉强度日，他没有子嗣，只有老妻相伴，生活虽然贫苦倒还勉强维生。

    在徽州府歙州生活了一年的程国祥，忽然在半个月前接到皇太子的传召，让他到中都凤阳相见。

    程国祥心中暗道，该来的还是来了，皇太子应该是咽不下当初那口气，想找自己麻烦了，程国祥丝毫不惧，他倒要看看皇太子以什么理由收拾自己，大不了再呵斥他一番，教他为君之道！死又何惧？

    自从进入凤阳府后，程国祥越发的感觉不对劲了，这还是凤阳府？去年自己可是从这里路过回老家的，方向和地方都没错，可为什么变化这么大呢？

    特别是进入中都后，放眼大街小巷，商贾云集，人来人往，非常热闹，从街上的行人就可以看出与以往的明显不同，他们衣着整洁，红光满面，走路大摇大摆的，很是自信。

    程国祥记得去年路过这地方时经济萧条败坏，所见的不少人衣衫褴褛，神情畏缩，当时自己观中都如此，还深为此担忧感叹过一番，如今.......

    现在中都城中有不少外来商贾和百姓来往，他们口音各异，有皖南的，有淮安府的，还有河南的，甚至还有应天府的。

    程国祥在一个包子铺前休息了片刻，花了四文钱买了两个包子，顺便打听了一个正在吃包子的外地口音年轻人，问他来中都做什么，是否是看了皇太子招贤纳士的告示来此为国效力的？

    这位操着河南口音的年轻人笑道：“大爷，您说笑了，小子只认得二十多个字，怎敢厚着脸皮前去聚贤楼装读书人呢！我是来凤阳找出路的，这里不仅能吃饱饭，还能赚点钱粮养活家人！”

    看着这位年轻人眼中的憧憬之色，程国祥一时间呆了，他已经很多年没从小民身上看到过这种表情了。

    凤阳城的街道被清扫的很干净，与以往的脏乱不堪简直判若两地，最主要的是城中居然连一个乞丐和流民都没有！

    程国祥还发现了城中有不少公共澡堂，而且是官府免费提供的，不少人提着竹筐从澡堂中出来，很是满意，不过程国祥也发现了一处不雅，城中居然也有女子澡堂，真是有辱斯文！

    凤阳府的一切让程国祥感叹不可思议，境内无一个匪患，人人能吃饱饭，在眼下大明这个时期，比之京师还要安稳。

    程国祥由衷感慨道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，皇太子天纵奇才，不仅练成了一支战无不胜的强军，连治国安邦的能力都是如此的出众，吾当年轻视了........”

