
　　“当着一群人的面，闷着声提升实力，还不被他们所知，心安理得地享受他们的付出，这种感觉实在是太爽了。

　　呃---会不会有些邪恶？”

　　走在几人前端，罗克心里乐开了花，斗志高昂。

　　“你们的魔宠都很不错，让人羡慕。”老狼看着前面的两只魔宠，不由地发出感慨。

　　“可惜，我的魔宠死亡了，不然它也挺不错的。”他补充一句。

　　巫师条例上写得很明白，无论是白巫还是黑巫学徒，一生只能缔结一头魔宠，不存在任何的特例。

　　“墨石应该有魔宠吧？”血鸽突然说了一句。

　　“我见过，一头双首风行鸟。”老狼应答。

　　“先生们，你们有多无聊，现在不是闲聊的时候吧。”肖恩忍不住了，强行结束了话题。

　　他才显露了一番实力，这会说话底气十足，无论他用了什么手段，实力就是实力，这一点，没人会质疑。

　　几人前面，罗克脸上闪过一个古怪的笑容。

　　“怎么了？”血鸽瞧见了。

　　“没什么。”罗克感觉自己身上多了一道强烈的目光，带着警告意味，想了想，没有揭破肖恩的老底。

　　肖恩往往会在自己嘚瑟时嘴快，一般的时候，他很注重面子。

　　“保持警惕。”肖恩板着脸，高声道。

　　两人态度如此，血鸽察觉到有隐情，张张嘴没有继续追问。

　　杀死两头魔化兽后，他们陷入了漫长的寻找，按照肖恩的说法，魔化兽应该聚集在沙漠深处，边缘地带的数量不多，得继续前进。

　　单调的景色，单调的前行，换做一般人，早就心思浮躁，内心变得焦躁不安了。

　　学徒们不会，精神力凝练强大，意志坚定时难以受到外物干扰，自然不存在这样的困扰。

　　金色海洋中，几人像是几个黑点。

　　“快闪开，脚底下有魔化兽。”

　　地面，洛根猛地跳起，跃到罗克灰袍上，死死地黏在上面，声音急促地高喊起来。

　　刚才，它已经感觉到了，有东西正从地底深处窜出，突然闯入它的听觉感知范围。

　　“闪避！”

　　没有二话，罗克先一步行动，斗气运转至双~腿，澎湃而出，脚下沙硕四溅，身形像是炮弹一样弹出。

　　‘风之息’

　　‘风之翼’

　　‘雾之灵巧’

　　出自同一学院，巫术大同小异，四级学徒可以构造三个零级巫术模型，一般学徒的选择，一攻一防一速度，兼备各个方面。

　　三种类似的巫术，尽管侧重点不同，都能带来速度增幅。

　　同样是风之翼，肖恩施展出的巫术，比老狼的透明羽翼大了半分，羽翼闪动一下，产生强大的推力，速度瞬间增强，一下子就赶上了罗克。

　　“噗！”

　　这时，一头直径两米左右的沙虫从地下撞出来，像是一个圆筒，外表贴了一层黑色软甲，内部~长满了锋利的尖牙。

　　身躯有多大，嘴巴就有多大，发出奇怪的呜咽声。

　　一时间，狂沙如海浪。

　　好在，五人都已经闪避开，斗气到底比不上巫术加斗气，几人闪得飞快，几秒后，罗克距离沙虫反而最近。

　　“呜---”

　　伴随着沉闷的声音，沙虫顿了半秒，第一时间，盯上了距离自己最近的猎物，庞大的身躯从沙海中窜出来，不断拉长，向前升高。

　　下一刻，沙虫居高临下地扑杀下来。

　　目标，正是罗克。

　　“小心啊罗克，它从上方杀下来了，距离五米。”趴在罗克的灰袍上，位于他背后，正面迎上沙虫，抬眼往上看，洛根这会的感触最深。

　　那乌黑的大嘴，那泛着寒芒的獠牙，那庞大的身躯，那骇人的声势，让它幼小的心灵胆颤不已。

　　“四米，快闪开！”

　　生死危机时刻，洛根顾不得矜持，惊叫着提醒罗克，声音有些急迫。

　　听到洛根催促，想也没想，罗克反手施展了一记’磁雾之矢‘，笔直地飞出，恰好撞上了沙虫的大嘴，被下扑的沙虫一口吞食，磁雾箭矢进入沙虫身体内。

　　磁雾箭矢炸裂，磁雾狂暴，粒子碰撞，产生强大的杀伤力。

　　与此同时，罗克改变了方向，顺势一滚，滚落到一侧。

　　“轰隆！”

　　沙虫冲杀得太急切，被人用巫术炸了肚，冲击力强烈得让它承受不住，它身体内部的抗击能力并不出众，庞大的身躯狂乱地舞动几下，从半空中跌落下来。

　　两米远的地方，罗克略显狼狈地站起来。天籁小说网

　　检查一番，沙虫没有了生息，已经被罗克的巫术杀死。

　　“死了。”

　　几人返回，对视一眼，都不知道该说什么好，显然，这只魔化兽并没有他们想象中强大。

　　但对方的偷袭方式，让他们不得不闪避。

　　他们将罗克抛在后面，行为没什么不对，面对事主时，难免有些不自在，所以，气氛有些尴尬。

　　“解剖了吧。”

　　逃跑能力不如人，让罗克心里稍微有些郁闷。

　　同时也意识到了洛根的能力不足之处，它没法判断偷袭者的强弱，没法配合他们形成有效应对措施。

　　他们只是临时队伍，要求不能太高了。

　　沙虫十几米的身躯，难不倒老狼的技巧，凭着经验，就判断出心脏的大致位置，划了几刀，取出其中的血色软骨。

　　“一泉心石。”

　　他处理好后，按照约定，先交给肖恩保管。

　　肖恩给几人提供的沸血药剂，名为‘血心药剂’，心石就可以作为其中主材，‘一泉’只能制作出下等，价值也不菲。

　　在秘境中，这些心石还有其他用途，不然，他们不会费心寻找。

　　“干得不错，黒蚁。”肖恩笑了笑。

　　“还行吧。”罗克尬笑一下。

　　一次采集过后，体质增加了0.12，缓解了他的心绪，这次是自己劳动所得。

　　罗克

　　力量：3.56，敏捷：3.38，体质：4.48，精神：5.47

　　能力：采集（1/4）

　　几人继续赶路，留下巨大的残骸，等待被沙海的侵蚀。

　　…………

　　一天后。

　　一行五人翻过了一道沙岭。

　　“前方有异样。”

　　其实，不用赤色鸽子提醒，几人也发现了远处的异常。一处沙岭之间的盆地，出现了一簇簇细长的绿草，中间是一汪水潭。

　　显眼，且诡异。

　　“先走近一些。”

　　“等等。”

　　刚走出十来步，对面的山岭，有几人从山岭后冒出来，他们看到对方时，对方明显也看到他们。

　　两个队伍均停住了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第107章 罗克的郁闷免费阅读。https://xs.23sk.com 