    短暂沉寂后，世界频道瞬间被引爆了。

    黄宇公布的情报，实在太过火爆，无论是奉信者还是正常领主，都开始疯狂讨论。

    【骗人的吧！天使是神明的使者，代表圣洁、良善，正直，怎么会是寰宇领主说的那种形象！】

    【污蔑，绝对是污蔑，寰宇领主是想离间我们，哪位领地里有代行者，快出来说句话！】

    【呵呵，人家寰宇领主是真正杀过天使的人，你们不相信他，还去相信那些流浪者？】

    【我在SS评价考核中，遇到的就是被一个半身人所控制的天使，形象和寰宇领主描述的很像！】

    【是迦世德领主，他出面证实了寰宇领主所说的话，那些到处创建教会的代行者果然有问题！】

    【寰宇领主......请问怎么击杀天使，这鬼东西现在就在我城堡外，它似乎察觉到了......】

    【喂，楼上的奉信者，话怎么说一半......我靠，他没了！！！】

    ......

    “迦世德领主竟然在考核中遇到了天使，而且还是异族！”

    “看来不仅仅是人类。”

    “那些神狱中的家伙，把目光也放在了其他种族身上。”

    黄宇看着疯狂刷新的世界频道，不断思索着。

    他原本不想理会那些奉信者的死活，之所以要在世界频道中公布这些情报，则是受到了早上恐怖遭遇的影响。

    他释放的灵魂之手，跟随着主教灵魂，进入了那片暗无天日的空间。

    在那些密密麻麻眼珠同时睁开的瞬间，黄宇精神差点崩溃。

    黄宇甚至感觉那些眼珠对自己，根本没有流露出要抹杀的意味。

    只是像吃白饼的时候，咬到了一块肉粒而赞叹了一声，原本毫无波澜的精神波动了一下，就碾碎了黄宇精神能量化作的灵魂之手。

    不但波及到了他的灵魂，还导致他失去了对躯体的掌控，甚至发生了小程度的变异！

    天使回归、那一小节触手、被眼球怪物所吞噬的主教灵魂......

    这些事情，都影射出一件事情，神狱里面的东西想出来，而且有办法出来！

    而它们的办法，可能就在信仰之力......更直白点说，就是掠夺混沌大陆各种族生命的灵魂上！

    对于现阶段的黄宇来说，面对这些怪物，这是一件非常恐怖的事情。

    一个极其细微的动作，就能让他身心差点全部崩溃。

    这样的怪物要是从神狱中出来，黄宇暂时想不到，要拿什么办法去应对！

    看到世界频道中，教会势力越来越大，黄宇知道自己必须有所行动了......最起码，要限制住教会势力的扩张。

    不过，一想到异族中也有神狱生物存在，黄宇就有种紧迫感。

    而且，有时候装睡的人是无论如何也叫不醒的。

    【亵渎之人的亵渎之语不值得信任，更何况这个异端，还覆灭了同种族领主的领地！】

    【呵，人类领主相互征伐，在考核前就已经发生过无数次了，为什么要在寰宇领主身上刻意放大？】

    【你们忘了那个被寰宇覆灭的领主了吗？他昨天说寰宇是一条龙，他根本不是人类，很有可能是异族的卧底！】

    【楼上是傻逼吗，寰宇领主如果是异族的卧底，寰宇商铺把价格标那那么良心，岂不是在资敌？这个异族得有多亏？】

    【寰宇领主，请问怎么对付五十名完美品级的圣军，我想把教会捣毁回归正常领主！】

    ......

    怎么对付五十名完美品级的圣军？

    带着上千名超凡兵种推过去就行了啊！

    黄宇随意翻看了一些信息，却没有继续讨论下去的欲望。

    世界频道中，已经有领主在讨论如何捣毁教堂，取消奉信者标签了。

    但是，有不少领主建立教堂，就是为了教会完美品级的圣军和各种神职者。

    现在这支力量，反而成了绝大多数奉信者领地里，最强的一股力量。

    让他们头疼的是，如果黄宇领主的话是对的，那这些圣军并不归领主指挥，而是归教堂。

    如果他们敢捣毁教堂，这些圣军绝对敢和他们拼命。

    到时候，他们还真不一定能打过神职者和圣军。

    自己花魂晶制造的兵种，现在却成了最大的掣肘，很多主动成为奉信者的领主，心里都产生了一丝懊悔。

    当然，也有许多领主不为所动，甚至认为拿领民的灵魂、生命去换取教会的保护，也是一件不错的事情。

    毕竟教会也很少做杀鸡取卵的事情，只有寄生在领地里，保护好领主，他们才能获得源源不断的信徒。

    甚至，为了能收获更多的领民，他们还要发展领地，提升领地的等级和实力。

    这不就是躺赢吗？

    谁管领地是由谁来统治，我只知道我的领主之位，是别人不可替代的就行！

    当然，这部分人，很快也会知道，领主之位可不是完全绑定的......

    ......

    黄宇不在看世界频道，径直点进了至理会。

    该做的他都做了，如何选择，必须由那些领主自己去决断的。

    进入赏金帖区，自己的帖子下，已经出现了五个回复。

    除了蓝星自然科学相关资料外，还有人默写了蓝星华夏的五百多篇古诗词，抱着尝试的态度，想从黄宇手里，赚一点积分。

    看到那些熟悉的内容，黄宇的心情好了一些，顺手给予了对方一笔丰厚的积分。

    在他眼中，知识和文化，都是无价的瑰宝。

    看到那些熟悉的内容，黄宇的心情好了一些，顺手给予了对方一笔丰厚的积分。

    在他眼中，知识和文化，都是无价的瑰宝。

