    第19章 莫零的绯闻

    转眼间，莫零已经开始上学五天了，也就是意味着今天是周五。这五天里发生了很多事情。

    莫零和自己的妹妹莫莉来到了一个班级，遇到了同桌向梓。遇到了自己的发小薛宇，然后加入了篮球队，并且和薛宇开始了创世纪大作——《最终世界》的游戏生活，经过这几天的奋战。其实就是莫零带着薛宇各种完成任务，两人的等级现在如下：

    【ID：野猪屠戮者：墓下灵 Lv16 900/1600】

    【体力：6 2400/2400】

    【力量：7 115（10+105）】

    【敏捷：9 155（20+135）】

    【智力：2 50/50】

    【魅力：1】

    【幸运：0】

    【技能：森林之怒，瞬影步】

    【目前装备：野猪杀手（优秀），黑色魅影外套（史诗），森林之王的獠牙碎片（精良），羽光轻甲（普通），羽光战靴（普通），D级作战长裤（精良）】

    这一个周莫零的等级虽然提升比较多，但是装备上提升并不大，衣服和鞋子都是任务给的普通装备，并不加属，只有微弱的防御。唯一比较好的就是在和薛宇以及向梓一起做任务时，遇到的小BOSS掉落的【D级作战长裤】。

    【D级作战长裤】

    【位置：腿部（轻甲）】

    【品质：精良】

    【效果：体力+200，敏捷+2。】

    【需求：无】

    【防御：7%】

    【备注：他最大的优势就是口袋多，你能装点小零食来防止嘴闲】

    薛宇也是获得了一件新的武器【沙暴大剑】

    【沙暴大剑】

    【品质：精良】

    【威力：255-325】

    【需求：力量180以上】

    【获得技能：沙暴旋风。】

    【沙暴旋风：挥舞你的武器挂起一阵沙暴旋风，最高造成你武器的1.5倍伤害。有5%几率吹飞对方，消耗：25mp（5分钟）】

    然而对于笨拙的薛宇来说，这个技能就不说吹飞几率了，命中几率都是很低的。他的最新数据如下：

    【ID：南昌拌饭 Lv20 1400/2000】

    【体力：7 4200/4200】

    【力量：11 180（15+165）】

    【敏捷：0 15（15+0）】

    【智力：2 50/50】

    【魅力：0】

    【幸运：0】

    【技能：跳斩，沙暴旋风】

    【目前装备：沙暴大剑（精良），獠牙头盔（精良），精钢护手，盔甲，腿甲，靴（优秀）】

    其实对于《最终世界》的所有玩家来说，装备都很不好打。除了那些顶级玩家或者肝帝或者运气王们。对于上学或者上班党只有晚上能玩的人来说，三天一件装备已经知足了。

    官方也是深知玩家的不容易，直接放了一条爆炸消息：

    “副本系统正在测试中，即将上线。”

    有了副本，装备的来源就变多了，玩家们也能更快的提升。

    ——————

    现实生活中，这会是周五的下午，莫零和已经训练完毕后，正在游泳馆门口等待莫莉。经过这些天的训练，莫零和队里的队友关系都很不错。包括和张子晓也进行了1V1练习，莫零稍逊一分，但二人也是不打不相识。

    但就目前来说莫零正面对着一件很棘手的问题。

    “你的女朋友呢，没跟着你一起啊？”

    莫莉出来后第一句话就是对莫零爱理不理的针对。

    因为自从加了杨清语后，这位大小姐几乎每天都要找莫零一次，要么是课间给他送饮料，要么是给他送小零食，要么是专门来找他聊天。而今天中午，杨清语直接给莫零做了一袋曲奇饼干，并说道：

    “这是我专门给你做的，别…别嫌弃。”

    然后递给莫零就走了。从周三开始，每天都是莫莉在做两人的便当，莫莉的原话是为了莫零的营养均衡。然而杨清语最近频繁的找莫零，不仅让莫莉陷入绯闻，更是让全校沸沸扬扬，莫零的名字也是迅速的传遍了学校。更有了不同版本的传谣。

    “学校两大女神，皆被某路人男生征服。”

    “震惊，高一某男生居然干出这种事情。”

    “高一渣男莫某，还我女神。”

    莫零每次都被人群起哄和围观，但面对热情的杨清语，自己也不知道该怎么拒绝。十分苦恼，所以在被莫莉问道这句话时，莫零更为苦恼说道：

    “你别开我玩笑了，我都不知道该怎么办了。”

    “人家对你那么好，还专门为你做曲奇饼干，真是瞎了眼看上我的笨蛋老哥啊。要不你从了吧？”

    说瞎了眼的时候莫莉还狠狠的咬紧了牙关。

    “我拒绝！我不喜欢她，但是她每次送完东西就跑，我发消息她也不回我。我怎么办啊！”

    “随你啊。”

    说完莫莉就不再理会莫莉，自顾自的走了。而前方那个熟悉的“霆哥”和他几个小弟又来了。

    “莫莉，我今天听说了，你这个男朋友可真是个渣男啊。就让我来保护你……”

    莫莉直接没有理从他面前快速的走过，而后面的莫零也是赶忙的追上。还叫喊着：

    “你等等我啊，慢点啊。”

    一群人就这样被兄妹二人无视掉。

    “老大，他们无视你！”

    “老大好像就没入过他们眼吧？”

    “就是啊。”

    “闭嘴！！”

    霆哥愤怒的打断了几个小弟的谈话，并说道：

    “我一定要让莫莉明白，我才是那个专一不二的男生。”

    “他又来了，昨天他还说二中的校花好看呢。”

    “就是啊，就是啊。”

    众人又纷纷的议论着。

    回到莫零和莫莉这边，莫零追上了莫莉，非常懊恼的说道：

    “我真的很困扰啊，你上次不是说我可以和你倾诉吗。那你帮帮我嘛！”

    “唉，真是拿你没办法，”

    莫莉的表情也十分无奈：

    “这种事情你让我怎么帮你啊。我去找她你不觉得事情会被传的更糟糕吗。你是男生啊，不喜欢，自己去好好拒绝她啊。”

    莫莉叹了口气说道。而莫零更是很无奈的回答道：

    “可是我不知道该用什么话拒绝啊，每次围那么多人……”

    “莫零同学看上去很烦恼啊。”

    路上的树旁，一位金发的可爱女生走了过来，并打断了莫零的话，这个女生正是每天都来找莫零的杨清语。

    “现在没人，机会来了。你加油啊，我去前面的便利店等你！”

    莫莉在莫零旁边小声说着，随后对着两个人说道：

    “看来杨清语同学又找你有事呀，那我先走了，你们慢慢说啊，笨……哥。”

    原本想脱口而出的代号还是收住了。而杨清语也是微笑着对莫莉点了点头并且道谢。莫零深吸了一口气，然后看向杨轻语。

    第一次这么仔细的看她，反而让莫零有点愣神。金色的长发，细长的睫毛，蓝色的瞳孔像宝石一样闪耀。动人的样子说是女明星都不为过。

    “莫零同学，一直盯着我看，我会不好意思的啊。”

    说着杨轻语面色微红低下头说道。也点醒了愣神的莫零。随即莫零十分认真的对着她说：

    “那个，就是说杨同学，以后能不能就是，不要做那么多让大家误会的事啊。对你的影响也很不好的！”

    “莫零同学你是在担心我吗？”

    “这个……这个，反正不要再让大家误会了，好吗？”

    莫零一时居然不知道该用什么词去拒绝。而杨清语却开始捂着嘴笑了起来。少女美丽的面容，悦耳的笑声，能让路过的男生忍不住的回头看好多眼，此时的莫零更是一脸不解。

    “那个，杨同学啊。有什么好笑的吗？”

    “抱歉，抱歉。”

    杨轻语渐渐停下了笑声，然后擦了擦笑出来的眼泪又说道：

    “真是让我笑的眼泪出来了，你现实中明明就挺不会拒绝人的啊。莫零同学，或者我该叫你——墓下灵？”

    (本章完)

