    招新】启航更新组新一轮招新火热开启！！！！！

    启航更新组】官方YY：208714，欢迎大家常驻！……激战，还没经过酝酿，推动，便在一瞬间展开，直接到了高冇潮之处。第一轮上万只自杀鬼的集体爆炸，足足撕碎了上百只的血傀小儡，剩余血傀儡，也多数带伤。但这还不是最终结果，后面密密麻麻的自杀鬼不断加速，如一枚枚制导导弹一般，铺天盖地而来。一连串的爆炸，正在连绵不绝的响起。

    与此同时，雷动的大肚炮鬼亦开始发威，轰然炮火声中，绿焰夹杂着一颗颗的冥火炮，拽着光华，似漫天流星雨一般的华丽。上万冥火弹，毫不留情的倾泻而去，形成了一次连雷动都是第一次见到的宏伟场景。

    不是雷动不肯留后招，习惯于玩群攻战术的他，十分清楚，一旦让这上千看上去十分诡异而强大的血傀儡杀入己方阵地之中，恐怕那是一场难以估量的灾难。非但自己的自杀鬼和大肚炮鬼阵法会被冲散，连六个化神级战斗力，都会被纠缠住。只要己方阵脚一乱，对方三个合体老怪的分冇身冲杀进来的话，事情就糟糕了。

    容不得雷动有半点保留，一下子便将所有攻击力都倾泻了出去。那些强大的血傀儡，被疯狂的爆炸吞没，凄厉惨叫声中化为乌冇有，血气弥漫，腥臭滔天，犹似一个炼狱杀场，

    不说连己方阵营中的强者都震惊了，连对方三个合体老怪的分冇身，都一时间傻眼了。血童子施展出那一招，可不是如此简单的一招，至少，绝对不可能仅仅是化神级分冇身可以施展出来的，哪怕他那的化神分冇身，已经有了化神中阶的水准。

    血童子花费了巨大的代价，才将他的一部分血傀儡大军裹挟下凡。本指着这群血傀儡帮着他大杀四方，横扫一切。却不料，这才刚亮相呢，便在转瞬间sǐ伤了多半，剩下的血傀Ｊ儡，也一只只缺胳膊少腿，成了残兵败将。

    “杀！”

    邪凤倒底是曾经见识过雷动杀阵厉害的人，虽然也震惊于雷动的杀阵一旦布置起来，竟然如此威力的同时，却是第一个惊醒过来之人口刚刚被这上千血傀儡打击掉的士气，陡然激涨起来。娇斥一声后，也是第一时间驭动了冥焰黑凤旗，十二面造型奇特的黑凤旗迎风招展，旗帜上的黑凤犹若活物般，展翅盘旋，极尽优雅之能。凤口中喷出一团团冥焰，凝聚成一颗颗冥火炮弹，不断轰向那些血色傀儡残兵。

    冥焰黑凤旗号称是冥域之内最强攻击阵法之一，威力极强，那一枚枚的冥火炮弹一旦命中，血傀儡便会被绿焰湮灭。非但如此，邪凤身形一晃，化成了一头展翅有数十丈宽的巨大黑凤，仰天清啼一声，著名先天灵宝被其激发，无数黑色凤羽如雷霆暴雨一般，袭杀而去。

    一根根凝聚着冥凤一族化神强者精华所在的羽翎，仿若一柄柄锋锐无匹的利剑，如秋风落叶般漫天乱舞之际，形成了一个个的绞杀之阵，任何陷入其中的血傀儡，都会被锋锐尾翎绞成粉碎，化成血雾。别看那些血傀儡具有有体无形的特性，但“凤舞九天”这件凝聚着冥凤一族特殊传承的先天灵宝，又岂是寻常之物？穿梭绞杀之下，往往能让敌人形神俱灭。

    由此可见，雷动和邪凤都有相同的特性，对付大群的弱者，最能发挥出恐怖的威力。

    邪凤一动间，四具仪儡和玄蛇这才如梦初醒般加入了战阵之中，士气高涨之中，那四具傀儡恍若战神一般，刀叉剑戟划，出瑰丽的灵光，触者即溃。连中间最差的玄蛇，也是有若神助一般。显现出了那长达百丈的雄伟身躯，周身缠绕着黑色气息，灵动异常的遨游在半空之中，倾盆大口一张，便一口吞去了数只血傀小儡。蛇尾如钢鞭，甩出了漫天的鞭影，所过之处，阴风惨厉，无不崩溃。

    “咯咯，小小幽冥玄蛇，也敢如此猖狂，让本姑奶奶来会会你。”就在众人大发其威的时候，那条本体为赤炼神蛇的娇娆女子撑着雨伞，不知道什么时候已经出现在了玄蛇头顶。妩媚娇笑声中，“啪”得一声鞭响。

    生有倒钩的拘魂鞭，顿时化作重重鞭影，撕裂了空间般，狠狠抽打在玄蛇的脊背上。

    “嗷～”可怜的玄蛇，刚刚在血傀儡上找到了一些高手的感觉，便被一鞭子抽得是嗷嗷直叫了起来，发出了类似于龙吟般的叫声，可见幽冥玄蛇的血脉之中，未尝就没有一丝神龙的血脉。那拘魂鞭，也绝非寻常之物，看似抽打在了它的肉冇身之上，实则却是直接抽中了玄蛇的元神。

    巨大的冲击力震得玄蛇的元神几乎都要脱壳而出，勉力定住心神回魂之际，谁料那拘魂鞭的倒钩妙用无穷，直接借由那一鞭缠刺到了玄蛇的元神之上。媚蛇风情万种而又疯狂的笑了起来：“小乖乖，还不乖乖把元神献给本姑奶奶解馋。”说罢，手臂轻轻一抖，拘魂鞭飞速向回抽来，拽得玄蛇元神一点点的从身体中脱壳而出，区区数息功夫，便拽出了一半。剧烈的疼痛，让玄蛇越是挣扎越是痛苦，那深深的倒刺，也是越陷越深。元神和元婴不同，元婴通常都孕育在紫府之中，逐渐成长，直至晋级到元神之后，元神便会犹若整个身体一般，充斥在全身上下。

    就在玄蛇的元神差些被拘走之际，嘴硬心软的邪凤怒声娇斥一声：“贱婢尔敢！”飞舞在半空中的尾翎，凝聚成阵，如蝗虫暴雨般袭向媚蛇。虽然她不待见玄蛇，但怎么说那玄蛇都是她的战宠，私人物品，打gǒu都得看主人面，哪里容得其他人来喊打喊杀？

    “大黑鸟！你的对手是我。”那个刀疤壮汉，不知道什么时候也已经钻入进了护盾内部之中，瓮声瓮气的说话之时，身形一摇晃，陡然暴增了起来，如法相天地一般，长成了一个身高足足数百丈，头顶天，脚踩地，如一座山峦般的恐怖巨人。

    浑身肌肉，如钢似铁，一块块隆起而又如岩石。如此显出本体的巨人，浑身上下充斥满了一股蛮荒的暴虐气息，这才真正显露出了他身为荒古战争巨人的宏武。身躯一挡，无数尾翎就这么硬生生的打到了他身上。

    叮叮叮，一连串金铁交鸣声演太而起，溅起了无数电光火花。而那荒古巨人达纳，胸口之处却仅仅是受了些小伤，淌出了些泊泊鲜血。毫不在意的对邪凤露齿一笑，转而露出了暴虐而滔天的战意，咆哮道：“好灵宝，竟然能伤得了我，大黑鸟，吃我一拳。”

    数百丈高的巨人，几乎堪比一座千米巨山。拳头似是一座山峰般的狠狠敲下，空间都为之剧烈颤抖，破裂成碎片，形成了一道道碎片漩涡。天崩地裂般的窒息感觉，压得人无法喘得过气来。

    邪凤的冥凤本体，展翅数十丈长，也算是巨大了，但与这只纯粹血统的荒古战争巨人一比，就像是大象脚下的一只麻雀。

    不过，邪凤身为冥域四帝之一，冥凤一族之中最为杰出者，自然有其独到而骄傲之处。从容淡定的振翅一闪，直接破开了空间，诡异的出现在了数里开外，只是双翅翎羽凌乱，鲜血泊泊，没有完全躲开荒古巨人那破碎空间的一拳。翅膀上的伤口，明显是被空间碎片割裂而成。

    心下震撼于荒古巨人的可怕之时，却是激发出了无比强大的骄傲和战意，冷笑着讽刺道：“荒古巨人？嘿嘿，四肢发达，头脑简单的垃圾种族，怎么还没有被自然界所淘汰？真是奇迹啊，难道，你们种族开窍了？”

    “大黑鸟，你找sǐ。”兰古巨人虽然憨hòu，但面对讥讽，却更加容易陷入暴怒之中。抬起擎天巨柱般的巨腿一跨，巨大的身躯便诡异般的出现到了邪凤前不远处，重腿往空中一踩，天地崩塌一般，砸出了无数锋锐的空间碎片，张嘴冲着邪凤那处一声震天咆哮，声音形成了一道道冲击波，挟带着无数被震破的空间碎片，漫天盖地遮去。

    “傻大个，早知道你公这一招。”邪凤眼神中露出了讥讽之色，早已经酝酿妥当的一闪烁间，便突然闪烁到了雷动身边。而荒古巨人那一吼，却是刚好冲击到了上百只血傀儡残兵。锋锐无匹的空间碎片，顿时将那些可怜的血傀儡撕成了一片片。

    至此，开战短短几十息的时间，血童子耗费了无数代价施展出来的一招，已经被破得八**九，战场上仅剩下数十只血傀儡残兵，再也形成不了什么气候。

    血童子见到这一幕，几乎被气得一口鲜血差些喷出，刚才那一招下，他的血气已经被完全消耗，战斗力不足全盛时期的十之二三，等于是已经废了，而对方却是战斗力几乎完好。这仗，还怎么继续打下去？虽说合体期强者的经验丰富，但终究，他们还是只能施展出化神级的真冇实实力。

    ……（未完待续）本文字由 启航更新组 @吾也狂牛 提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来5200投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。