    三日后，飞舟便抵达了琼籁山灵脉，很快就在一层黑色灵罩前停下了遁光。

    白袍青年当即打出一道法决，在黑色灵罩上洞开了一个数十丈直径的缺口。

    灵光一闪，飞舟便从这缺口遁入了黑色灵罩之内。

    虽然这黑色灵罩明显是出自一座与煞气相关的大阵，但这灵罩之下，却是一副生机盎然，郁郁葱葱的景象。

    许多草木都有人为布置的痕迹，显然白袍青年是费了一番心思的。

    没多久，飞舟就落到了一座青峰之顶，白袍青年领着众人在一片摆着玉案的空地坐下后，就说是要去取谢礼，便独自进了山腹中的洞府。

    而洛虹四人也不会干等着，于是就开始交流起了各自的修炼心得。。

    “原来洛道友是刚刚突破化神中期，那还真是可喜可贺，我等满饮一杯！”

    秋万年一脸笑意地举杯相邀道。

    一旁的美貌妇人许月英和长须老者莫不平闻言，当即就举杯敬向洛虹。

    这三人刻意讨好的意图太过明显，洛虹顿时便认定他们后续肯定有事相托，但这大概率与他的目的一致，所以当下是毫不客气地接住了这份好意。

    “哈哈，多谢多谢，依洛某看秋道友那是大有希望能突破炼虚的，届时若是摆宴庆贺，切莫忘了洛某！”

    花花轿子人人抬，洛虹直接来了波商业互吹。

    “突破炼虚谈何容易，秋某可没什么信心的，不过还是要谢洛道友吉言。”

    秋万年喜笑颜开地摆摆手道。

    “洛道友，听白贤弟说，你曾一击灭杀了一位人兽合一状态下的蛮兽人，当真是令人佩服。

    若是方便的话，可否与我等细说一番？

    我和夫君也是担任青冥卫的职司，日后怕是早晚要遇到这等异族，能提前了解多一些，到时的危险就会少一些。”

    似乎是见气氛烘得差不多了，许月英开始打听起了洛虹的神通手段。

    “呵呵，没什么不方便的。

    其实洛某当时也是占了偷袭的便宜，才能以最强神通一击制敌的。

    这蛮兽人与古兽合体后, 虽然肉身和修为都会大涨, 可这灵智却是不增反降。

    他日几位道友要是遇险, 最好是想办法智取，硬拼对我等而言太过吃亏了。”

    洛虹当下诚恳地给出建议道。

    毕竟，照他现在粗看下来, 这三人中也就秋万年能与蛮兽人力拼一二，另外两人都不太行。

    “蛮兽人本就皮糙肉厚, 人兽合一后就更是如此, 即便是偷袭, 洛道友能将其一击灭杀，神通威力也是非同寻常了！”

    莫不平不禁抚须感叹道。

    这三人似乎对我的神通威力尤其在意....洛虹轻抿一口灵酒, 目光微闪地想到。

    接着四人又聊了几句，突然一道白色遁光从山下飞来，原来是白守从洞府回来了。

    “洛道友, 此物虽不能抵得上你对白某的救命之恩, 但总算也能回报一二, 让白某可以心安, 请你务必收下。”

    现出身形后，白守径直来到洛虹的玉案前, 翻掌就取出一件白气森森，样式狰狞的甲胄，而后肃声道。

    “天煞狂甲！白贤弟, 此物不是你最重视的宝物吗？！你真的要将它当做谢礼？”

    一见那森白甲胄，秋万年顿时面露惊容, 失声问道。

    “秋兄不必劝我，白某可不是一时冲动, 而是深思熟虑后，才做出的决定。

    洛道友, 此甲乃是白某于一次奇遇中所得，虽说白某从未炼化过此甲，但白某可以保证其护身效果非凡，道友千万不要小瞧了此甲！”

    白守很是认真地看了秋万年一眼后，又转头望向洛虹道。

    “这....君子不可夺人所好，白道友的报恩之心，洛某已经深刻感受到了。

    可你送此重礼, 倒是让洛某心有不安了。”

    洛虹一边暗道此人可处，一边婉拒道。

    “洛道友不必想太多，其实白某舍得送出此甲，除了道友的救命之恩外, 也是由于白某根本无法驾驭此甲，可以说是空守宝山而不得。

    必须是身怀大煞气之人，才有机会成为此甲真正的主人，可尽管白某所修功法与煞气相关，但还是相差甚远。

    而洛道友你的神通远超修为，能够轻易灭杀同阶异族，日后聚敛煞气定是不难。

    白某认识的修士中，也只有你才有希望能成为此甲之主！”

    白守闻言当即就解释了一番自己舍得割爱的缘由。

    但事实上，他还有一些原因并未说出口。

    初得此甲时，作为修炼煞气功法的白守自然是欣喜若狂，以为自己的机缘到了，随即开始无比积极地聚敛煞气。

    但众所周知，若是肉身境界不到，煞气多了就会反噬。

    白守的功法虽然不俗，可在他这般急功近利之下，自身的状况也是出了一些问题。

    当日灵地争夺战时, 他就在全力催动功法时短暂地失去理智过。

    若是被煞气彻底摧垮心智, 那他也就成了一头只知厮杀的野兽, 与陨落无异了。

    虽说他也意识到了问题, 但天煞狂甲的诱惑力着实太大, 让他总是生出或许只要再多聚敛一些煞气，就能掌握此甲的危险念头。

    所以，舍弃此甲的想法，白守并不是在被洛虹救过之后才有的，甚至他在之前就偷偷将此甲放到了拍卖会上。

    只可惜天煞狂甲的受众太小，而且认主的条件又苛刻无比，没人愿意为此花上一大笔灵石，而要白守将其贱卖又更不可能。

    这兜兜转转之下，白守自己也烦了，索性就用它来答谢洛虹的救命之恩。

    他想得很清楚，与洛虹这等神通非凡的同阶修士打好关系，日后定然益处不少，很可能比得到一大笔灵石还要划算。

    “白道友谬赞了！也罢，你既然执意相送，那洛某厚颜收下便是。”

    对方都将话说到这个份上，洛虹也没法再拒绝。

    况且此甲刚被拿出来，他就感觉有股子亲切感，仿佛根本不像白守说得那般“高冷”。

    “天煞狂甲？莫非此甲时要身怀天煞之人才可驾驭？那未免也太坑了！”

    洛虹可是深知天煞附身的糟糕下场的，毕竟这是得罪天道后才能获得的东西。

    人界的天道也无法与灵界的天道相提并论，谁要是为了一件宝甲就去跟灵界天道对着干，那纯粹是脑袋有包。

    见洛虹将天煞狂甲收入万宝囊中，白守顿时如释重负地松了一口气，随即便在一张空的玉案前坐下。

    主人到场，众人又是谈天说地的畅饮了一番。

    酒过三巡后，秋万年扫了眼洛虹，便朝白守道：

    “白贤弟，最近难道真的不能抽出空闲，那件事可是没你不行的。”

    听闻此言，白守顿时面露为难之色，苦笑着道：

    “秋兄，真的不是白某推诿不愿相助，而是....哎，便与秋兄实话实说了吧。

    白某最近卷入了另一件大事之中，实在是脱不开身呐！”

    “原来如此，不知此事可否凶险，为兄等人有什么能帮忙的地方？”

    秋万年也是第一次得知白守的这个情况，当即关切地道。

    “凶险倒是不大，但也马虎不得，白某必须为此好好准备一番。

    若是真有所需，白某定会向诸位开口的。

    至于秋兄之请，白某还是那句话，不如试着请洛道友出手，他绝对比白某要更加合适。”

    白守摇了摇头，又给秋万年指了条路道。

    而秋万年等的就是他这句话，当即就一脸期盼地望向洛虹道：

    “洛道友最近可有大事在身？”

    其实当得知陇家召集的化神修士不知他一人之时，洛虹便意识到对方大概率不是冲着他五色真血来的。

    所以，陇家的事在洛虹看来还真不是大事，当即就好奇地道：

    “洛某最近倒是有空，不知秋道友有何难处？”

    秋万年闻言先是一喜，而后迟疑了片刻才道：

    “此事关乎我等三人的一个秘密，说给洛道友听倒无不可，但道友得发誓不传扬出去才行。”

    “秋道友这般谨慎，难不成是发现了秘境遗府？”

    洛虹也不跟他们墨迹，直接就试探道。

    此言一出，秋万年三人的脸色顿时一变，气氛一下就冷了下来。

    “哈哈，秋兄心急如此，也难怪让洛道友猜出来。

    不过，洛道友也着实是快人快语，旁人就算猜到也不会宣之于口的，白某敬你一杯！”

    白守这时忽然大笑一声，打破了略显尴尬的气氛。

    “呵呵，洛某就是这性子，三位道友勿怪，洛某这就自罚一杯！”

    举杯满饮之后，洛虹又继续道：

    “有关秘境遗府的事的确得万分谨慎，洛某这就以心魔起誓，今日所见所闻绝不传于外人！”

    见洛虹果断发了心魔誓言，秋万年三人的脸色顿时一缓。

    随即，秋万年也不再藏着掖着，当下就神色肃然地道：

    “洛道友的君子之风实在叫人佩服，秋某便也实话实说了。

    我等确实是发现了一处秘境，不过并不是洛道友通常听说的那种天材地宝遍地的秘境，而是一处关押上古魔头的封印秘境！”

    “封印秘境？那可不是什么善地，秋道友为何对此有兴趣？”

    洛虹故作一愣，好奇问道。

    “洛道友有所不知，上古的封印秘境中一般都会用灵宝作为镇压之物，而且过去如此多年月，其中总会有一些天材地宝。

    只要能对付得了其中被镇压的魔物，不说大富大贵，我等也能有不俗的收获。”

    秋万年当即解释道。

    “原来如此，洛某飞升不久，还真不知此事。

    这般说来，秋道友就是想邀洛某一同对付那魔物了。

    那可有魔物的具体情报？一无所知的话，洛某是不会冒险的。”

    洛虹有所明悟地点了点头，随即表现出一些兴趣地追问道。

    听闻此言，那长须老者莫不平主动开口道：

    “据老朽所获古籍中所载，秘境中的魔物颇为厉害，虽然还不到炼虚境界，但法体甚是坚硬，哪怕化神后期修士全力出手，也是难伤它分毫的。

    不过，这只是指一般情况，以洛道友神通，想要击破它的法体应当不难。”

    “此事我等已谋划颇久，本来是想请白贤弟助拳的，但他先是深受重伤，现又大事缠身，便只能求到洛道友头上了。”

    许月英略有些埋怨地瞥了白守一眼，而后眼神恳切地看向洛虹道。

    “那魔物虽然厉害，但我等早已计划周全，洛道友只要答应相助，到时只需在关键时刻给予那魔物雷霆一击便可。”

    秋万年生怕洛虹觉得风险太大而拒绝，当即保证道。

    被这三人一番劝说下来，洛虹沉吟着没有立刻回话，过了好一会儿才道：

    “那如果洛某加入，这收益该如何分配？”

    “这个洛道友不必担心，以你的贡献，我们会给你第二顺位挑选灵物的资格，绝对不会让你吃亏的。”

    秋万年立刻回道。

    “嗯，这很公道！那不知几位准备何时动身？”

    洛虹神色认真地点了点头后道。

    “不出意外的话就在半月之后，那时是封印秘境禁制最薄弱的时候，错过就要再等六十年。”

    秋万年如实告知道。

    “半个月！这么赶？三位可否容洛某考虑几日？”

    洛虹面露惊色，抬头望向三人问道。

    “自然可以，不过不能太久，最多只可给洛道友七日时间。”

    秋万年眉头一皱，仔细想了想后道。

    “呵呵，洛某还没有这么优柔寡断，最多五日后，必给秋道友答复。”

    洛虹轻笑一声，便与对方定下约定。

    随即，他就起身朝白守拱手道：

    “秋道友之事赶了些，洛某当下就不久留了，日后在与白道友把酒言欢！”

    “无妨，自是正事要紧，洛道友一路走好！”

    白守见状也是立刻起身相送。

    而在目送洛虹的遁光消失在天边后，秋万年也带头起身，告辞道：

    “白贤弟自己保重，我们也要回去准备一番，不管洛道友答不答应，此行都不能耽搁的。”

    说罢，他便祭出飞舟，与另外两人一同遁出了白守的灵地。

