    此刻，李哲已是离开了那地方千里之外了。

    现如今，他也才是发现，这个世界的灵力似乎并不充盈。

    这千里的距离，他所发现的灵力最为充盈的地方，也不过是与修行界中，小宗门的据点差之不多。

    同时，李哲也已是大致猜到了，自己如今恐怕是处在妖界了！

    这一路过来，李哲通过神识扫视，至少也是发现了数以千计的妖兽！

    不过这些妖兽实力也都不高，金丹境的都见不到，估摸着高阶妖兽大抵也不会在这些地方了。

    并且，这一路过来，李哲也是没察觉到类似妖兽聚集点的存在。

    他估摸着这里的妖兽，应当是与西域相差不多，应当都是以部族的形式存在的。

    他现在只想要找到一个灵智已开的妖兽，来证实一下自己是不是处在妖界之中。

    若是身处在妖界的话，只需要找寻到原界蝶，想必李哲回去修行界就有望了！

    便是这般想着，李哲便是继续前行着，或许是身处妖界的缘故，这整个地方都是妖气弥漫，李哲根本无法从妖气上来分辨妖兽部族的所在。

    也就是在这个时候，李哲突然是面色一滞。

    在这一瞬间，他察觉到了在自己前方极远处，有着数股极为强劲的灵力正在朝着自己这个方向赶来。

    李哲微眯双眼，身形瞬间落入了下方的山坳之中，同时将那隐蔽身形的灵伞给掏出来释放。

    也就是李哲做完这一切的时候，他的头顶之上，也是掠过了一排火红色的遁光。

    凭着李哲的修为，自是能够看清那遁光之中的事物。

    那乃是与自己击杀的那两只秃鹫一般，全都是有着火红色羽毛的秃鹫！

    并且，上方划过去的秃鹫之中，元婴境有三个，紫府境都是有着一个！

    这等实力，在自己不熟悉的世界之中，李哲自然是不会傻到去与对方开战的了。

    “好家伙，看样子，这里应当就是妖界无疑了……看样子我所击杀的那火红秃鹫，应当也是某个妖兽部族的……”

    见着那遁光远去之后，李哲这才是低声喃喃了一声。

    不用多想，他都能够知晓，那些妖兽恐怕是感知到了自己所杀的那两只妖兽身死，特地赶过来的。

    他们去的那方向，都是自己所击杀那秃鹫的方向。

    李哲微微摇了摇头，叹息了一声，他倒是没想到，自己这才是刚刚到达这边，就莫名其妙的惹了一个不小的麻烦了。

    当即，李哲确认了那些妖兽没有发现自己之后，便是将那灵伞收起，随即便是再度驾起遁光，漫无目的的向着前方行了去。

    在这世界之中，三个太阳都是极其分散，李哲压根就无法利用那太阳来确认方位，只能是凭着感觉随便找一个方向了。

    这妖界倒是并无李哲想象之中的荒芜，而是如同修行界一般，基本上什么地形地貌都有，只不过灵气的确是不够浓郁。

    也难怪当初妖族会大举入侵修行界了。

    也就是李哲前行之时，他突然是眉目一凝，望向了下方。

    在这修行界之中，可是不存在凡人一说的，自是没有如同修行界一般的大道。

    而在李哲下方的丛林之中，正有着一个妖兽在前行着。

    而之所以引起了李哲的注意，则是因为这妖兽乃是金丹境的修为，并且已是化形了！

    他微微眯了眯眼睛，当即便是心念一动，运转起了龙息之术，将自己的气息给转换为了龙族。

    同时，李哲也知道自己这龙族气息太过显眼，默默的将之遮掩住了，同时将自己的修为给隐藏到了金丹境中期的样子。

    如此一来，李哲看上去，便是一个妖族了，只是那气息若隐若现，很难查探清楚李哲的种族罢了。

    做好这准备之后，一道空间波动便是裹挟住了李哲的身躯，瞬间，李哲便是出现在了那妖族的前方。

    他盘膝坐在了一颗树木的树梢上，静静等待着。

    很快的，那妖族便是从下方的林子下走了过来，李哲缓缓睁开双眼，轻声道：“这位道友是要去何处？”

    听得李哲的声音，那妖族步伐一滞，缓缓抬头，看向了树梢上的李哲。

    他心头也是一惊，在李哲开口之前，他可是都没有发现李哲的存在！

    不过眼下见得李哲的修为与自己相差不多，他也是暗自松了一口气。

    “阁下在此作甚？”

    当即，这妖族便是对着李哲轻声问道：“这里灵气也不充沛，周遭血食亦是极少。”

    听得这妖族的话语，李哲身形一闪，便是落在了地面，与对方对视了一眼。

    眼前这妖族不过金丹境中期，似是化形未完毕，额头间隐约可见一枚兽角。

    李哲微微一笑，这才是将自己方才编造好的事情给说了出来。

    大致便是他乃是一个普通妖兽，一直在这附近修行，得了些许机缘，才是到了现如今的这个情况。

    “说来我倒还是从来未曾离开过这片地方。”

    说到这里，李哲也是苦笑了一声，轻声说道。

    听得李哲的话语，这人上下打量了李哲一眼，随即便是点了点头，笑道：“能得机缘，自是极好了，这位妖兄的气运，在下着实是羡慕得很。”

    “说来这位妖兄如何称呼？”

    当即，李哲也是对着对方抱拳一拜，轻声道。

    李哲虽说想要随便编造一个名字，但他也不清楚妖界取名到底与修行界一不一样，若是不同的话，自己随便编个名字就容易露馅，所以还是打算先问问对方的名字。

    “在下吴会宇，不知阁下呢？”

    这妖族此刻对李哲倒也是没了多少防备，只是轻声道。

    见状，李哲这才是点了点头，看起来，这妖界妖族取名字，应当是与修行界差不多了。

    “在下龙天。”

    当即，李哲也是将自己的假名再度给拿了出来。

    听得李哲的话语，吴会宇这才是笑着应了一声，随即问道：“龙兄是准备继续在此修行吗？”

    李哲挑了挑眉，笑道：“我倒也想去其他的地方，不过不知该去何处，倒是吴兄你，准备去往何处啊？”

    闻言，吴会宇伸手指向了前方，说道：“我要去那聚云城一趟。”

    “聚云城？”

    李哲眨了眨眼，好奇的问道。

    他这倒不是装傻，是真的没想到，在这妖界竟也是有城池存在。

    而见得李哲这幅疑问的模样，吴会宇这才是笑着解释了起来。

    原来，在这修行界之中，除却那些部族之外，还是有很多如同吴会宇一般，由普通的妖兽，修炼起来的人的。

    于是乎，慢慢的，这些妖兽便是聚集在了一起，于是便有了这些个城池。

    而他们聚集在一起的目的，倒也是与修行界差不多，不外乎便是交换各种资源，各取所需。

    而这吴会宇所言的聚云城，便是处在距离此地万里之外，乃是一个较为大型的城池，里面什么都有。

    说到这里，吴会宇也是心有神往的模样，笑着对李哲说道：“这乃是我在之前我生长的那小城池之中了解到的。”

    听得吴会宇的话语，李哲也是双眼微眯，照这般说的话，想来那聚云城，自己是有必要去一趟了。

    当即，李哲便是露出了一副神往的模样，对着吴会宇说道：“竟还有这等地点，不知吴兄可否带我同去？”

    吴会宇淡笑着点了点头，大方的说道：“那便一同前往吧！”

    说话间，他便是直接身形一动，向着前方行了去。

    见状，李哲也是连忙展开身形，跟了上去。

    “吴兄，你是还不会飞行之术吗？为何要这般前行？”

    当即，李哲便是跟在了吴会宇的身后，疑惑的问道。

    听得李哲的话语，吴会宇朗声一笑，对着李哲说道：“看样子龙兄还真是从未离开过那片区域啊，这点规矩你都不懂。”

    说话间，吴会宇便是开始对着李哲解释了起来。

    毕竟这里乃是妖界，不少的妖兽都是会吞噬其他妖兽的。

    像是他们二人这等金丹境，刚刚化形的妖兽，可以说乃是最佳的猎物了。

    若是飞在高空，被元婴境的妖兽盯上的话，他二人可都是想跑都跑不了了！

    “我听闻不少部族的妖兽都是喜欢外出觅食来着，很是危险。”

    这吴会宇也是这时候对着李哲朗声说道。

    此言一出，李哲便是瞬间想到了之前自己遇到的那两只秃鹫。

    想必那两只秃鹫便是出来觅食的了，只不过不巧被自己遇上了。

    “那为何像是那种城池就没事呢？”

    当即，李哲也是继续追问道。

    听得李哲的话语，这吴会宇也是点头说道：“像是这种城池，都是有着高阶妖兽驻守的，自是无事，只要到达那边，咱们就安全了，现在还是得慢慢过去。”

    闻言，李哲挑了挑眉，这才是点了点头，他也是不打算再招惹什么麻烦了，只得是慢慢的跟着这吴会宇前行着。

    到底这里也是妖界，的确是步步危险了，比之修行界更是危险极大，想到这里，李哲也是苦笑着摇了摇头。

