    画面切到泉水。

    RNG买好装备，上中野三兄弟齐齐往上跑，小狗定了契约后和小明去到红区站岗。

    “蹲蹲蹲，不来我就蓝开。”

    “没事我露位置，1分20秒还不来，你们就退。”小明跟着汇报信息，“对面看见我了，他们下辅也在下半部。”

    在进入游戏前，RNG等人脑子里浮现出秦明下台时最后吩咐的那句话，“Flandre可能会提前上线占草，有机会阴一下。”

    “根据我对他的了解，他拿到凯南、纳尔、杰斯这种英雄，有占点血量便宜的习惯，很可能会一级藏草越兵线偷点两下再回头控线。

    而且，SS近期的打法，前期局势与其说是靠中路撑着，不如说是上路给压力，帮其他位置吸引火力，到六后，这个任务才是中路接过，换上路安心发育。

    他们都觉得我们会优先对下路动手，我们就反其道而行之，先把战火引到上路，就在上半部打。

    小狗，你跟明自己打对线压制，这个组合肯定没问题，香锅，你到6再把重心转下……”

    主教练的谆谆教导还在耳边，时间一秒一秒的过去，第二个草里已经挤了三个大汉。

    “RNG这是想阴凯南吗，但凯南在站岗，应该不会探草吧？”

    泽元刚说完，就看见Flandre离开三角草，一步一步往草丛探。

    在SS的视角里，对面下路已经在红区路口出现，虽然不知道打野是哪半边野区开，但我方不也没暴露吗。

    凯南打纳尔，还是AD边带模式的凯南，一级攻击力要比纳尔高，Flandre知道自己不怕换血，自然想蹲草试试。

    Sofm打算红开护下，自己站岗了一会没看见人，Flandre理所当然的认为对面不会入侵，估计是和平开野。

    “凯南在过来，草丛三兄弟已经准备好要动手，能不能插个眼？”

    饰品眼那么珍贵，怎么可能随便插。

    泽元已经激动的有些乱出策，Flandre扫了几眼小地图，队员还是在ping红区的信号，脑子里构思着怎么卡草越兵消耗，刚进草，嗯？

    我身上这是什么？怎么被控了？

    小虎等人很细节，等凯南完全进第一个草，先由梦魇挂E平A贴身位，纳尔Q减速，小虎再W定一秒，无缝衔接，恐惧触发，三人都是一边A一边贴身位，逼得Flandre学E交闪才跑掉。

    “我……唉，他们三个在草里埋伏了我一手。”

    Flandre有些晕，这不按常理出牌。

    “可以了可以了，别追别追，他这个状态，肯定交TP，君泽帮我开下蓝，我一级学E不好solo，小虎你回线。”

    三兄弟见好就收，毕竟攻速不够快，伤害确实不够杀掉，但足够打残。

    “中招了呀，不过幸好辅助没来，要是小明也来蹲，宝石补个控，估计能拿一血。”泽元有些可惜。

    “但辅助也消失的话，SS这边警惕心会强一点。我其实挺好奇这波蹲是谁指挥的，很灵性啊，凯南这个血量嗑了药瓶也不好对线，你状态这么差，纳尔随便上来换血的，感觉要B回家赶紧T出来，不可能漏小兵。”

    就如同米勒说得那样，被打得只剩五分之一血，不回家T出来这前期的对线就没了对抗资本。

    “RNG也很懂，趁兵线还没汇聚，Letme稍微帮了一下香锅开野，但还是挺伤，感觉要交惩吃蓝。”

    香锅惩完蓝，直奔F6，哪怕有纳尔帮，他前面也挺伤，不敢打蛤蟆，只能欺负F6，跟着控红，磕下第二个小绿瓶。

    趁着打红没事，看看下路对线，切过去就看见常威在打来福，噢，不，是卡莉斯塔跳到侧翼一个QE连招，把寒冰血线压到不足三分之一。

    水晶这会，已经彻底知道对面拿出卡莉斯塔加宝石组合的底气，小狗拿到这英雄给他的压力特别大，尼玛跳来跳去的，时不时来一下E减速，简直恶心，再加上抢二的那一波，宝石一个E搭配卡莉斯塔的位移，控住泰坦，换了辅助一波血，他跟诺夏换不过！

    S7的卡莉斯塔可是E杀死一个单位返回蓝量，且立马刷新。

    像小狗这种凭借卡莉斯塔拿到soloKing的人哪不知道怎么利用这些特性来对线，他都是趁着对面补残血刀，A一下残血兵、A一下后排兵，快速拉身位摸一下寒冰，跟着拔矛，残血兵死、后排兵半血，寒冰被消耗，手上E没断。

    如此一来，如果寒冰想反打，肯定打不过，拼持续伤害，怎么可能是卡莉斯塔的对手，

    不打？

    那正好，这换血就是纯赚，下波你吃刀我继续这么搞你。

    水晶有没有办法？

    没有，寒冰不可能只靠W补刀。

    “小狗的熟练度好高啊，我看他消耗，E基本不会断，两边已经拉开了血量差距。”

    看着小狗通过跳跃逼走位，跟着斜侧里一个Q穿透最右侧的后排小兵扎到寒冰身上，米勒赞叹道。

    就很美如画。

    先是两下跳往左上拉，逼水晶往右靠拢泰坦——不往右就得避开兵线区域，完全放弃线权。

    接着一下平A给到后排兵往中间拉，不给泰坦Q的好角度，还能QE打消耗，除了吃了寒冰一发W，差不多是无伤换血，确实有东西。

    “他们退了，我们不急着推，第四波线再送进去，香锅你吃河蟹，我们能看。”

    梦魇速3来到下河道，但香锅没有立马开打，而是先去蓝区往蛤蟆处丢了个饰品眼。

    刚插下，正巧看见sofm。

    “两边都是三级，都是从上往下刷，但盲僧的状态要更好。”

    打野遭遇，sofm因为盲僧刷野快且拉野技巧强的缘故，这会是在开蛤蟆，但其实已经领先梦魇一组三狼。

    都在呼唤队友来靠，看着宝石先动一步，水晶苦着脸，“我血量不好，不好接。”

    “这，打工了呀，梦魇一个Q加惩拿下蛤蟆，跟着回头控下河蟹。

    感觉还是下路对线的问题，泰坦面对这么灵活的AD英雄很尴尬，不太好出钩，而且现在这血线，钩到了也打不过，看打野来不来抓吧。”

    抓？

    爬！

    Sofm就感觉对面玩的梦魇跟他的理解不太一样，梦魇这英雄不是前面反蹲做眼，刷到6再出山活动嘛，怎么三级这么跳——

    关键对面这么跳很有资本。

    损失一组野，Sofm很迅速的跑去上河道交换河蟹，看了眼上路，兵线不好，但还是试着打信号，主要他就只有石甲虫没刷了，有时间活动。

    “不行不行，他不跟我换血，你走吧，我演的太过，他能发现。”

    Letme明知道凯南没双召，自己两条命打一条命（找机会就换血，残了就回家T出来以此形成对位优势），但就是稳着补刀，大家谁也别伤害谁，在Letme朴素的思维里，自己这传送能省下来帮队友，对其他路形成威胁。

    “中路小虎推完线，再度往下河道晃悠，下一波兵线快过来，把自己的第二个饰品眼插在河道草。”

    中路的对位方面，不得不说Doinb的卡萨丁确实有两把刷子，不贪刀，知道怎么用血量保发育和控蓝，可镜头再一切转到下路，就看见小狗一发Q穿过残血兵打在寒冰身上跟上一发拔矛撕裂。

    第四波线进塔，小狗继续找机会消耗，诺夏很想帮挡，但近战兵距离太近，他一个辅助，不可能白挨揍。

    情况就是这么个情况，水晶已经在沟通吃完这波塔刀回家，掉半波线就掉半波线吧。

    “寒冰回去了。”

    “这波线别推，我们也回。”

    小狗立马做出决断。

    诺夏还在一个人蹭经验，因不好拉线，只能看着前排小兵被防御塔打掉，水晶再上线时，2波线的汇聚，直接成了红方的推进线。

    “小明补了一颗真眼，插进草丛，这线感觉被RNG控住了，有点难受，要叫打野过来推一下。”

    香锅也知道这个道理，这是下路特意少压几个刀留出的兵线形势，正好第一轮回家，他先来到红区，在对面蓝buff草丛插下真眼，这么一来，算上小虎中路有线权，用假眼卡死河道路口，sofm能过来的方向都有RNG的视野。

    也正因为视野无忧，看见寒冰交了W补刀，占住己方草丛的小明立马上前，不用沟通，默契让小狗自发的从左侧借着兵线位移。

    两人成掎角之势压缩走位，E亮起，眼看着很有威胁，诺夏一个Q钩住距离自己最近的宝石，双双吃控抵消，可侧翼的寒冰还是没躲开追击，吃了卡莉斯塔带着的炫光，被晕住的刹那，小狗快速打了一套小兵AE的撕裂，跟着插矛。

    “一下两下，在贴走位，小明闪现套虚弱，就是要杀寒冰，水晶在往泰坦这拉，诺夏一个闪现平A定住卡莉斯塔，给寒冰撤的空间，卡莉斯塔转移目标，往泰坦身上插矛，E减速没用，继续跳。”

    一路追到塔前，眼瞅着插了十根矛，一发Q刚挥出，水晶心灵手快的按下治疗，泰坦也开启W，残血没死。

    “哇，有点极限呐，差点就被拔矛拔死。”

    “这个配合有点东西啊，宝石的E本来有点难去先手，但借着卡莉斯塔在兵线上的灵活打出的combo就显得比较有威胁。

    就像这波，我贴你脸，交闪不交闪？

    交闪，好，那你后面也不敢给位置，而且交了闪，容易给别人抓你的机会，不交，那就只能拼着换血。”

    “线还是推不进去，很难受，好在这波只是召唤师技能对换，水晶少个治疗但诺夏的引燃还在。”

    “下路这对线打得好呀，那我去上了。”

    “去吧。”

    现在的节奏是RNG相当舒服的，下路有优势，中路在压刀（虽然没压多少），上路对线均等，香锅可以多去思考怎么进一步施加压力。

    下路已经被眼点亮，饰品眼快消失的时候，小虎回家TP出来，在河道补了一颗真眼。

    Sofm迫不得已要帮下路缓解，刚从蓝区过来，小狗就知道了，但假装不知道，直到盲僧发现下侧草丛里的真眼，宝石从把线草的位置让出来，诺夏这才发现自己上当了，难怪自己都快走宝石的脸，对面都不上来打；

    Sofm排掉眼，知道自己暴露，只好光明正大的过来帮推，但小狗没那么容易就放寒冰回家，站在兵线里，不断的磨盲僧的血量，SS硬着头皮野辅一起压位置，赶紧的推，可付出的代价，就是盲僧的血量也被压到一半以下。

    知道打野在下，上野开始针对这个闪现还没转好的凯南。

    “你控怒，你控怒，等会骗个E。”

    “他三角草可能有眼。”

    “OK，OK，你骗E必杀，我交闪跟啊，你别交，你留着有用。”

    盲僧已经被下路锁死一半的精力，不可能入侵，香锅觉得自己交闪杀最合适。

    计策已定，位置已明，香锅无压力入红区，从墙后一路绕到石甲虫，踩着视野边缘。

    “想对凯南动手，上路都是五级，可凯南这个位置其实有防备，他根本不过河道，就是控尾刀，但纳尔马上红怒，Letme能不能打出一个好的先手……”

    解说聊着发起攻势的契机，纳尔马上红怒，凯南已经拉出位置，然后对面就是一个毫无假动作、没有利用小兵勾引的直白E；

    Flandre轻松摁E加速拉开，一个Q，加速扭过还是没中，Flandre自然想回头反打，他娴熟的把控距离，AQWA（攒出印记）平A晕住。

    按理来说，凯南在闪现没转好的情况下，不该随便交E，但Flandre太喜欢血量上形成优势，再加上Letme这人都是有怒才会找机会换血，一直打得很保守，像这波，E没拉好位置，Q不中，立马回头，这给了他信心——

    这也就是打Letme，要是打Semb，他肯定会很小心，但就是对面打得太“稳”，反而让Flandre警觉性不高。

    “凯南把E用了，纳尔还在骗走位，视野已经发现了有个梦魇在身后，Flandre要撤，纳尔回身追，香锅也不犹豫，交Q加速拉位置，闪现拉E，一个盾再挡一个Q。”

    香锅很细节的往右上拉，始终保持自己的身位超过凯南一点点，这使得恐惧触发，凯南不是往塔的方向跑，而是与纳尔越拉越近；

    Letme稳稳补上一发W，跟着输出，人头最终让人形态的纳尔一发平A收走，凯南的尸体就倒在塔里。

    “我透，我这可以吧，人头也给你。”

    “推线吧，推线进去我回家，跟他同步上线。”

    拿到一血，Letme心里美滋滋的，但表面还是不张扬，他不是香锅，喜欢夸自己。

    当然，队伍这么帮忙、这么设计，他肯定玩得很爽。

    一级逼双召，四级来抓上，且香锅交闪打控的行为也是在照顾上路。

    解说站在上帝视角，也明白这波节奏是怎么发动的。

    简单来说，就是下路新上线又被打一套，补不了刀，然后sofm过来的路上身影暴露的明明白白，让香锅看得一清二楚，再加上中路Doinb动不了，Letme的好骗，才组成了这样的杀机。

    弹幕清一色的野王、锅老师，赛前谁又能想到，会是他们眼中SS的优势路送出一血，他们想过RNG会赢，想过下路会被压，但很少想过Flandre会被组合拳击倒。

    但，这就是RNG。

    当一个野区足够自由，玩什么都喜欢先骑脸找对面的位置，再利用敏锐的嗅觉捕捉战机，不那么在乎自身发育的打野，三线就都活了。

    这个赛季很多观众只是感觉RNG好像节奏很好，抓机会能力增强（毕竟一血突袭率很高）。

    但他们不知道的是，不被锁死在下路的香锅自己有多么舒心。

    以前他最常听到的话是，“来下反蹲”、“能越，你来你来”、“能来吗，你控到就杀”，现在呢，“下路优势，我控线”、“这波换血赚了，我控线”、“辅助去游吧，没事，帮我做下防守眼”。

    经过秦明的梳理和调教，小狗现在也不强求要拼命的送线、压线，不强求吃一血塔快速转线。

    以前这么玩，是小狗锁死在下路，RNG很难赢，他必须送线进塔让对面补塔刀不舒服，压榨对位经济，必须磨塔，让对面难受，然后呼唤打野，一起打一架，赢了，下路更容易通关，输了，那就等三件套。

    换句话说，小狗以前多是压迫对面来下路打架，利用操作打出更多的优势，这是他以前喜欢的胜利法宝，这就必须打野把大量的精力放在下路。

    虽说有时候也会因为下路打架，中上传送，直接让上中没得完，但好歹是一种战术的选择。

    现在呢，他还是能压，但更多的是把这种对线优势转化为野区的优势，让香锅有更多选择。

    少送线进塔也意味着下路被gank风险的降低，也意味着下路对线期的延长，对团队的稳定性增强的不是一点两点。

    香锅为什么舒服？

    下路有线权。

    他只需要去找对面打野的位置或者对面打野先暴露，他再去做事，出现在合适的地点。

    至于，下路万一打不过怎么办？

    缩着呗。

    以前下路团打输了不一样苟着，也没差。

    这就是秦明量身打造的RNG模式，增加的变化，不止是阵容搭配上的还有战术从容上的。

