    　　长老战，是学院比试的最后一战。

    　　亦是奠定此次比试，谁为第一学院，冠军之首的重要战斗。

    　　其中，楚月最大的对手，便是已经拿下团战胜利的落羽学院！

    　　晨风四起，曙光渐亮。

    　　楚月低头垂眸，看了眼怀倾大师所赠送的神农卷第一卷。

    　　除了第一页有用上古文字晦涩难懂的记载以外，其他页数都是空白页。

    　　就像从未记载过什么有关于活死人肉白骨的神农医术那般。

    　　但楚月心中隐隐有种感觉，神农卷的空白之处，才是精髓所在。

    　　这些日子，她闲暇时偶尔翻看过。

    　　北境街的龙凤阵台，传来了对战的擂鼓之音。

    　　楚月踏步往外，脊背护国神刀，腰别碎骨战斧，一身凛然之气的走了出去。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　就算她有神农戒在手，也不是很好修习和理解。

    　　需要下苦功和不辞辛苦的努力才行。

    　　这次，是她的战斗了。

    　　十大学院、各方武者和势力，纷纷来到龙凤阵台。

    　　战争学院的人，上至院长纪苍下到弟子李斐然，都在大院等候。

    　　楚月轻点螓首磅礴一挥手，便率领数百之人，再度前往阵台。

    　　慕山河满脸冷色：“龙凤阵台，重在公平。”

    　　“说是这么说，但慕老兄就这么个宝贝外孙女，老身若是一不小心折了她的腿，断了她的骨，毁了她的容，你这做外公的能不心疼吗？老身这双腿，虽然当年在九洲已废，但这一身的好本事，还有那锁魂链，可都不是浪得虚名的。”

    　　楚月正欲登上莲花梯，就见君夏竹推着紫云婆婆来了：“叶总司，慕老兄，别来无恙。”

    　　紫云婆婆整理着盖在腿上的绒毯，笑着说道：“老身当年与慕老兄有过交情，若有机会与叶总司交手，自然会手下留情的。”

    　　长子慕惊云先一步伸出手拦在父亲面前，冷漠地睥睨紫云婆婆。

    　　“早便听闻紫云婆之名，紫云婆的这好本事，小楚月无福消受，还是准备对你新物色好的美男去吧。”

    　　紫云婆婆森森地道。

    　　慕山河听懂了紫云婆婆的弦外之音，陡然大怒。

    　　这话里话外，都是在嘲讽楚月。

    　　她这口舌之快，亦是趁夜帝尊不在的时候。

    　　慕惊云低声道：“若紫云婆以正当本事取得胜利i，世间任何武者都会心服口服，但若有人弄虚作假，慕某不介意替天行道一次。”

    　　紫云婆婆对上慕惊云暗藏愠怒的眼睛，怔了一会儿，大笑出声：“果然是虎父无犬子，慕大公子，确实人中龙凤，只是这阵台之事，刀剑无眼，生死各安天命，若慕府舍不得掌上明珠在外受伤，倒不如带回府去好生娇养，也总比在外面抛头露面受人欺负得好。”

    　　“你——”

    　　慕临风怒然前冲。

    　　她知道慕府为人低调，做事有章法。

    　　不像那个疯子夜帝尊，喜怒无常，几句调侃就能喊打喊杀，一个媳妇儿宠上了天。

    　　楚月勾着唇笑了笑：“比试即将开始，龙凤阵台才是见真章的地方，对方毕竟是个老人家，还是对其仁慈点好,”　　她看着紫云婆婆登上了青莲台，半眯起眸子，笑得让人生得慌，继而说：“更何况，能拿刀砍的对手，就无需多费口舌。”

    　　楚月一把抓住了他的肩膀。

    　　“小楚楚，这老太婆不是个好东西，舅舅我去让她接受一下社会的毒打。”慕临风说。

    　　能拿刀砍就不多哔哔。

    　　这貌似……

    　　慕临风蓦地哽住，愕然地望着楚月。

    　　四下里，瞪来了一道道惊恐的目光。

    　　“倒是形容的贴切。”

    　　七长老回道。

    　　跟仁慈一点儿都不挂钩吧？

    　　秦无衣笑望着楚月，低声与七长老道：“难怪十大学院的弟子，会送小九外号为：叶氏楚爷，人狠话不多。”

    　　神宫、王室的使者们，都带来了记录比赛过程和各弟子天资的簿子。

    　　比试一旦结束，便要将簿子送回去，由上级查看筛选出绝佳的弟子！

    　　一段小插曲过去。

    　　武祖、北境王、神宫使者陆续来到龙凤阵台。

    　　阵台上下，人满为患，人声鼎沸。

    　　甚至比临渊战台和个人战还要热闹万分。

    　　长老战依旧是使用抽签制。

    　　参与抽签的长老，数量控制在五名以内。

    　　不论叶楚月是否为慕府的孩子，她终归是单枪匹马从诸侯国走出来的。

    　　她依旧是那些中下阶层的精神支柱。

    　　有许多不远万里赶来北境城的武者，直到今日才抵达。

    　　亦有那么一部分少男少女，结伴而行，跨越山脉险地，是为了看一看叶楚月。

    　　他将长签丢在了高空。

    　　北境王见街道四处都是人头攒动，惊了一会儿，方才开口道：“诸位，今日是落羽和战争学院的决胜之战，本王话不多说，让吾等来见识各学院的采，以及凌天大陆第一学院的诞生。”

    　　在武道一途，精神的强悍，意志的不屈，有时比天赋还重要！

    　　遇风化作龙凤。

    　　“战争学院四长老秦无衣，落羽学院大长老君夏竹，请二位出战！”

    　　北境王高声道。

