    黄素华疑惑的走到诸葛梦的办公桌前，拿起子叶青的资料翻看起来。

    看完叶青的资料后，黄素华不由的苦笑起来，说道：“小少爷如此的能折腾，想低调都不行呀。”

    “是啊！”诸葛梦也是苦笑不已，说道：“就他在筑城折腾的这些事情都是很容易引起人注目的啊，在这种情况下，当年灭我叶家的敌人就有很大的机率看到他，只要看到他那张脸，那些人就会怀疑，一旦怀疑，他们才不管叶青到底是不是叶家的人，宁可错杀，绝不放过，叶青怕是很麻烦了。”

    “是啊，那些人可不是什么仁慈的人。”黄素华也点头说道。

    诸葛梦有些无奈的说道：“事实上，刚才我只想着要如何去保护他，并没有想到这些，说实话，这种保护根本没有作用，就凭着他这张和叶瑞一模一样的脸，敌人该来的还会来。”

    “是啊！”黄素华点了点头，说道：“如果他长得和少爷不像的话，还可以默默无闻的平安生活着，但是现在看来，这种相当是您太一厢情愿了。”

    “是啊，早想到这一点，刚才我就和他相认了。”诸葛梦耸着肩说道。

    黄素华安慰着说道：“少夫人，您也别懊恼了，如果不出意外的话，用不了多久，他还是会再一次找上门来的，毕竟要想找到陈部长并不是一件容易的事情，在瑞国，他需要我们的帮助。”

    “我觉得他不一定会来了。”诸葛梦摇头说道。

    “为什么？”黄素华不解的问道。

    诸葛梦耸着肩说道：“母子连心，我能感觉到他已经意识到了我与他的关系。”

    “既然意识到了，那他更应该和你相认啊？他从小是孤儿，我想他应该渴望母爱吧？”黄素华沉吟着说道。

    “他的确渴望母爱，但是这小家伙心里有气啊！”诸葛梦无奈的说道。

    “您的意思是他误以为你当年是将他遗弃的？”黄素华疑惑的问道。

    “应该是吧！”诸葛梦点头应道。

    “您可以给他解释啊！他当年不是被您遗弃的，而是被人偷走了呀！”黄素华沉声说道。

    “可是他会听我的解释吗？”诸葛梦有些不确定的问道。

    “不管他听不听，只要解释了，即便刚开始的时候他有点难以接受，但我相信时间久了，他会接受的。”黄素华沉吟着说道。

    “但愿吧！”诸葛梦苦笑着说道。

    ……

    北美，严家别墅。

    崔文波一如既往的站在严少宽汇报一切关于叶青的情报。

    严少宽瞥了一眼崔文波，一脸诧异的问道：“你说他打进了瑞青丽集团？”

    “是的！”崔文波点了点头，说道：“我们的人看着他走进的瑞青丽集团，肖家那个傻子赘婿在里面待了大概两个小时之后，才出来的，不知道与那个神秘的凯丽丝到底说了什么。”

    “你确定？”严少宽眯着眼睛问道。

    “这并不是什么秘密，因为瑞青丽集团的很多员工都看了这一幕，而且瑞青丽集团的安保人员也让他伤了不少。”崔文波应声说道。

    严少宽皱着眉头说道：“这就奇怪了，这个傻子赘婿为什么会突然闯入瑞青丽集团呢？如果我记得不错的话，他和瑞青丽集团并没有什么交集，瑞青丽集团也没有去招惹他吧？”

    “是的，根据我们掌握的情报，肖家那个赘婿和瑞青丽集团毫无关系。”崔文波点着头说道。

    “可是他为什么要闯入瑞青丽呢？还有就是他到瑞国到底是为了什么呀？”严少宽眉头越皱越深，越想越不明白。

    “这个还真不好分析。”崔文波郁闷的说道。

    严少宽摇了摇头后，抬头看向崔文波，沉吟着问道：“阴刹门那边对叶青到瑞国的这件事情怎么看？他们有什么情报吗？”

    “据阴刹门和我们对接的人说，他们的上头也是一头雾水。”崔文波耸着肩说道。

    “连他们都不知道，看来这个肖家的赘婿的行事风格还真是难以琢磨啊！”严少宽苦笑着说道。

    “严少，这不是挺正常的吗？一直以来，这个傻子赘婿向来是如此。”崔文波耸着肩说道。

    “这倒也是！”严少宽撇着嘴应道。

    “那我们接下来怎么做？”崔文波问道。

    “盯着他，哼……我倒是很想知道这个傻子赘婿到瑞国到底是为什么？”严少宽眯着眼睛说道。

    “好的，我会吩咐我们的人盯着他的。”崔文波点头应了一声后，又沉吟着说道：“根据我们掌握的情况，那个傻子赘婿飞往瑞国的航班上，有一个节目组，严少，您说他到瑞国会不会与这个节目组有关啊？”

    “什么节目组？”严少宽疑惑的问道。

    “与女神同行。”崔文波应声说道。

    “居然是这个节目组啊！”严少宽眉头一扬，笑了起来，说道：“这个节目挺不错的，前两季的时候，我也一直在追看，没想到这一季也开始拍摄了啊，知不知道都有些什么明星参加？”

    崔文波想了想，说道：“这一季好像是由周雅茹领衔吧，舒虹、许晴儿、范小琳、王萌萌和翁海露也是常驻嘉宾。”

    严少宽笑着说道：“呵呵！这一季还真是让人期待啊，都他娘的是女神级别的。”

    “可是有一件事情特别奇怪。”崔文波沉吟着说道。

    “什么事情？”严少宽疑惑的问道，他有点不太明白，一个节目而已，能有什么奇怪的呢？

    崔文波沉声说道：“据我们瑞国的兄弟传回来的消息，他们在机场的时候见到了与女神同行的节目组一行人，其中并没有香影集团公布的常驻嘉宾名单中的舒虹，反倒是蒋小蕊在节目组中。”

    “蒋小蕊？”严少宽愣了愣，说道：“这个蒋小蕊不是不参加综艺录制吗？怎么会突然出现在与女神的节目组呢？”

    “很有可能是香影集团让她取代了舒虹！”崔文波沉吟着说道。

    “如果真是这样的话，那么叶青到瑞国的目的就有可能很简单了。”严少宽沉吟着说道。

