
　　平凡通讯总经理办公室内，陈凡坐在会客沙发上笑呵呵看着一脸憔悴的萧灵姗，原本稍带婴儿肥的可爱脸蛋，现在正往瓜子脸发展着。

　　“看你脸色不太好，身体不舒服？”

　　“没有，就是最近压力有点大，作息有些不规律...也就是没睡好。”

　　萧灵姗最近的压力来源有很多，有平凡一代手机销量的原因，也有供应商的关系，也有公司内部的不安稳，总总事情让她疲于应对。

　　“怎么？还有不识趣的供应商？不应该啊。”

　　陈凡挑了挑眉，他微博点名拉黑供应商的帖子，还挂在热搜前五没下来呢，经过今天一个白天的发酵，这几家墙头草也算出名了，现在还不定怎么水深火热呢，照理说，这个时候应该没有供应商会顶着这种舆论压力来自找没趣才对。

　　而且平凡通讯跟凡灵科技，在陈凡的吩咐下，已经扣除违约金把款项一次性付了出去，这也是一种对外的信号，别看现在凡天集团水深火热的，但是咱有钱，这就是商界最大的底牌！

　　“不是，今天别说没有供应商上门了，就是连电话都不敢给我打一个，陈凡，你这么做会不会太极端了？我担心...”

　　萧灵姗秀眉不展，甚为忧心。

　　“你是担心以后没有供应商敢跟我们合作？”

　　“你想多了，商人就是赌徒，只要有利可图，他们什么样的风险都敢于博一次，更别说这种事情了，所以把心放宽，这事很快就过去了，相信我。”

　　陈凡琢磨着，微博埋好的引子，也该慢慢浮上来了吧...怎么一点动静都没有呢？

　　“陈凡...明天的海州市腾强工厂竞标会，我可不可以不去...”

　　就在这时，萧灵姗轻声说出这么一句话，随后微微低头，显得楚楚可怜...23sK.com

　　“呵呵，不想去就别去了，明天让就吴哲勋自己去一趟吧，估摸着也是去看一场热闹罢了...”

　　陈凡点点头应了一句，也确实有些为难萧灵姗了，不管如何，那是她的血脉至亲。

　　叮铃铃铃~

　　“喂？”陈凡接起电话，是吴哲勋打过来的，随后静默一会儿后，笑呵呵的回了一句。

　　“吴总自己看着决定就好，我这里无所谓的，再说已经过去了这么长时间，可以翻篇了。”

　　“还有吴总，明天的海州市行程，萧总这里我另有安排，所以你自己去一趟吧，若是有事随时联系我。”

　　说完就挂了电话，是东永乐这小子上门拜访，有那么一种雪中送炭的意思，毕竟现阶段凡灵科技也损失了不少供应商，所以是有需求的。

　　别看现在平凡一代手机卖不动，但是凡灵科技的拼装玩具销量却没有受到任何影响，因此一次性少了这么多供应商，早一些补充缺口，就可以少一些损失。

　　“谢谢...”萧灵姗以微不可闻的声音谢道。

　　“就用嘴谢？”但是陈凡却听到了，习惯性的打趣了一句，之后就后悔了。

　　“你想让我怎么谢你？”萧灵姗突然焕发神采，有意的挺了挺鼓鼓囊囊的山丘，挑衅意味十足。

　　“咳咳！平凡一代今天的销量还是零么？”

　　“陈凡...你真没种！”

　　“你还别激我...”萧灵姗的这一句话戳中了陈凡的自尊。

　　接下来萧灵姗没有多余的话，而是越发挑衅的解开了衣领两个扣子，随着显露而出的白嫩沟壑，一副傲娇神态的抬眼看着陈凡。

　　陈凡读懂了那双美眸中反馈的信息...

　　你敢么？！

　　吼！

　　欺人太甚！

　　这要是忍了下来，以后就不用自称为三条腿大哥了，切了干净利索！

　　扑了上去...

　　“呀！陈凡，你，你，我跟你开玩笑呢...手拿出来！！！”

　　“迟了，呼！今天你就是来姨奶奶了，也不好使！”

　　“门，门，门锁上！”

　　...

　　叩叩叩叩！~

　　办公室门被敲响，陈凡浑身僵硬了起来...

　　猛龙过江，不是不过，而是时机未到，即使江面不再风平浪静...

　　...

　　萧灵姗犹如仙气临体，一脚踹下娇躯上的沉重，随后以分秒中的速度着装就坐，仿若之前的天人交战，仅仅是停留在二人的幻想中一样...什么事情都没发生过。

　　陈凡抽动着嘴角，轻叹一声召回怒火沸腾的猛龙，拉上链子坐在会客沙发上，翘起二郎腿，第一次在萧灵姗的面前点了一根烟。

　　他需要压压火...

　　“请进！”萧灵姗的语气有些不好。

　　......

　　2003年1月25日，这一天微博没有再出现爆款帖子，但是越来越多的娱乐圈名人的入驻，让这里依旧热闹非凡，而牡丹微博首页上的名人排行榜榜首，依旧是陈凡以冠绝群雄的粉丝群体，牢牢占据着第一的位置。

　　然而在商界，却始终散发着一种诡异的气氛，华夏国两大运营商依旧没能攻克他们的技术难关，而平凡一代的手机用户，要么就全部转为牡丹通信的最忠实用户，要么就放弃了平凡一代智能手机，尽管现在因陈凡的粉丝效应下，平凡智能手机不再是死寂的零销售，但是对比以前的日售数十万部的逆天成绩，这已经算是彻底凉了。

　　看到这一现象的手机业主机厂们，不禁纷纷叫停了投入智能手机研发的项目。

　　陈凡费尽心思开启的华夏国新科技领域市场，正以肉眼可见的速度关闭着，因此看到这一现象的华夏国主管经济大老板，首次表露出了不满之意。

　　一个新市场的开启，是完全可以带动华夏国的GDP迈入更高层次的，这一点毋庸置疑，因为纵观历来经验，这都是摆在眼前的事实。

　　当然，并不是说这一次的关闭，以后就不会再开启了，但是那需要更多的时间沉淀，以此重新获得消费者的信任，这就是市场的常态。

　　综上所述，原定半年后给陈凡颁发的正式移动牌照，竟在这一天就落实了，并且还在相关大老板的打招呼下，由华夏国经济日报以临时插播的形式通知全国，可谓是力挺了陈凡。

　　而这一举动，让商界所有人读懂了一个信息，那就是这一次的陈凡，应该可以安稳度过这次的难关了...只要他的资金够用。

　　...

　　然而就在所有人都认为这一此华夏国移动通信运营之战就要落下帷幕的时候，牡丹微博中一条沉淀已久的信息慢慢浮出了水面，至此让越来越多人看到了此信息。

　　华夏国外资资本家的真正目的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第198章：真正的商战序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 