    第57章凌七七，你有没有吃药

    墨司爵：“……”

    怎么突然喝酒了？

    他抿唇看了片刻后，走过去拿她的酒瓶。

    谁知，她抱得很紧，根本就拿不出去，察觉到有人在动她的酒瓶，她皱眉挥了挥手，厌烦又迷糊的嘀咕。

    “别动,让开，别，别烦我……”

    就连呼出的气息中，都带着一股酒气。

    墨司爵眉头皱的更紧了，他拍了拍凌七七的脸颊，“醒醒……”

    也许是觉得他太烦了,她忽然挥手,朝着他挥去，但却没什么力道,软绵绵的。

    “烦，烦死了，滚，开……”

    墨司爵：“……”

    他忽然用力抽出她怀里的酒瓶，伸手捏住她的脸颊，“凌七七，你吃有没有吃药。”

    晚上的药吃的比较晚，墨司爵根本就无法确定，她到底吃了没有。

    脸颊被捏住，或许是不舒服，她闭着眼睛皱眉去拍他的手。

    拍了几次都没拍开，委委屈屈的哭了起来。

    “呜，凌，凌业安一家子欺负我，你，你也欺负我，你谁啊你,呜……”

    墨司爵：“……”

    他终于明白她为什么突然间想起喝酒了。

    原来，是她父亲带着那对母女来了。

    多半说了什么令她伤心的话。

    “你先醒醒……”

    他软下声音，好脾气的出声，“你醒了我就放开你。”

    凌七七吃力的睁开眼睛，每一秒又立刻闭上，“好黑，睡觉觉……”

    墨司爵：“……”

    他能适应黑暗，所以就没有开灯，但是……

    他起身，走到开关旁，伸手打开了开关，客厅瞬间无比明亮。

    刺眼的光线找来，凌七七用力闭上眼睛，翻了个身，将脑袋埋在沙发里面，挡住光线。

    墨司爵看着她，淡淡的叹息了一声。

    醉成这样，恐怕就算喊醒她,她也说不清楚到底有没有吃药。

    不管了,再给她吃一次。

    他转身拿出药剂，把她提了起来,靠在他怀里。

    “凌七七，张嘴。”

    然而，才这点时间，她就又睡熟了，一点反应都没有。

    软的不行，只能来硬的了。

    药剂是软管，还算好喂，墨司爵把开口的药剂强行塞到她口中，挤了进去。

    所有的药剂全部喂完后，把她抱了起来，朝着楼上走去。

    也不知道哭了多久，一张脸花的不成样子。

    墨司爵抿着唇，去洗手间拿了块毛巾，打湿后出来帮她轻轻擦干净。

    擦着擦着，手忽然被抓住，床上沉睡的女孩儿不知道什么时候睁开了一眼，双眸湿漉漉、雾蒙蒙的看着他。

    墨司爵一颗心，忽然就狠狠的颤动了几下。

    他停下动作，轻声道，“醒了？”

    然，女孩儿还是那样的眼神看着他，只是轻轻嘀咕了起来。

    “这家伙竟然这么温柔，果然是梦中。”

    墨司爵：“……”

    醉成什么样子，才以为现在是在做梦？

    她忽然抓着他的胳膊起来，在他视线中，坐在他怀里将他压倒。

    她的力气其实不大，墨司爵可以不被压倒的，他只不过，在那一刻选择了顺从。

    “既然是做梦，那我亲亲摸摸应该没关系吧？”

    她柔软的手轻轻摸着他的俊脸，一下一下，就如同羽毛一般，无比的撩动人心。

    然后，墨司爵便看到，她在他身上俯下身，粉嫩的唇瓣凑了过来，试探性的吻了吻他的鼻子、然后是额头。

    跟上次被人注射催情剂时不同，那次，她被药性左右，只有急切想要宣泄的欲望。

    但是这一次，她却是带着好奇的探索。

    柔软的小手，不知在什么时候解开衬衣的一粒扣子，悄悄的伸了进去，摸上那漂亮的胸膛。

    凌七七闭着眼睛，轻轻叹息一声。

    实话说，自从上次病毒发作，她就开始惦记这个胸膛了。

    很温暖，手感也很好。

    可是不能。

    她仅有的机会，也就是在梦中。

    墨司爵神经绷了绷，吸了口气闭上了眼睛，彻底的放弃了抵挡。

    她不知道，其实他，百毒不侵。

    ……

    脑袋疼的厉害，但身上却很温暖，凌七七难受的哼了一声，意识半清醒半迷糊。

    宿醉的头痛，令她眉头皱的很紧，全身也没什么力气。

    等等，这是什么？

    她床上什么时候有超大号抱枕了？

    凌七七顿时吓得彻底清醒了过来，睁开眼睛一看，就看到怀里抱着一个男人。

    男人还光着身体。

    历史总是惊人的相似，凌七七电光火石间，便想起了上一次病毒发作后醒来的场景。

    而这一次，比上一次还要可怕。

    男人不但光着身子，还被她死死的抱着，她手脚并用的缠在他身上。

    现在装死还来不来得及？

    呸呸呸，装什么死，当然是要趁着他醒过来前，销毁证据才对啊。

    凌七七打定主意后，轻轻放开他，小幅度的收回手脚。

    嘶……

    腿有点抽筋该怎么办？

    忽然，大腿被一只宽大温暖的手掌按住，凌七七顿时全身一僵，鸡皮疙瘩密密麻麻的起了一层。

    “放开我……”

    她尖叫着挣扎起来，声音都有些破音，拖着半麻还抽筋的身子不停的后退，想要尽可能的远离他。

    “别动。”

    低沉干哑的声音响起，带着初醒的睡意。

    他的大手轻轻帮她捏着腿，以此来缓解抽筋带来的不适。

    “别动我，放开我……”

    凌七七继续尖叫，颤抖的声音带着哭腔，这次是真的要哭了。

    她怎么，稀里糊涂的就跟墨司爵睡一起了？

    这不是害人害己吗？

    墨司爵见她排斥的厉害，只好先放开她，幽暗的眸静静看着她。

    自由后，凌七七连忙裹着被子朝着另一边挪去。

    她将所有的被子卷走，于是，男人便裸露在外。

    空气突然安静，尴尬到了极点。

    凌七七：“……”

    她红着脸闭上眼睛，手忙脚乱的扒开被子再次给男人盖上。

    “你，你怎么不穿衣服？”

    爬上她的床也就算了，还赤果果的，太可怕了，简直太可怕了。

    但这不是最严重的，最严重的是，如果她真的给他传染上病毒，可怎么办？

    前几次万幸没有传染上，可这个男人却一直在不停的作死。

    凌七七忽然觉得，就算给他传染上，那也不能怪她，都是他自己作的。

    (本章完)

