    “莫白大，吃这个，这个好吃。”

    华山一直是知名的风景区，此时站于山顶守一整晚看日出的并不少。

    天色已晚，天辰游戏公司一伙成员都是将带来的食品摊开，一边吃着一边聊天。

    “嗯，谢谢。”

    莫白欣然接过。

    “莫白大，跟你说，你可是我的偶像。这一边能夺我是歌手的冠军，另一边还对网络游戏这么了解。天呐，你这样的人太打击我们了，每次想到公司里面有你在，我们都有一种想哭的冲动。”

    “是呀，莫白大，国内有像你这样有才的人实在是太少太少了。对了，未来你是准备继续在娱乐圈发展呢，还是回来公司？”

    策划部的几位同事不时问着莫白。

    “这个，看情况吧。”

    莫白喝了一口啤酒，看了看边上的叶鹏，却是想到什么：“对了，叶鹏，好像公司已经有了下一个游戏的计划。”

    “是有了。”

    叶鹏点了点头：“现在网络游戏这么火爆，各家都在争相推出新的网游。虽然我们已以有天辰OL与传奇，但仍准备再推出新作。目前引擎方面已经准备好，就是游戏背景暂时还没确定。我们有打算与起点中文网的白金作者合作，购买他们的小说版权做为背景，进而开发游戏。”

    “哇噻噻，叶鹏，想法不错呀，竟然想到与这一些网文作者合作。”

    “呵呵，也没什么。其实我早就有关注这一些作者了，虽然他们暂时还没有太多的名气，但在我看来，起点中文网不少网络小说天生就适合改编成网络游戏。这只是其一，其二，这一类网文除了方便改编成网络小说之外，还天生拥有一大批粉丝的支持。这在推广上面，直接就给我们省下了1000多万……”

    “说的是。”

    莫白点了点头，心里不免小小的佩服起了叶鹏。

    虽然以前叶鹏与自己都只不过是小小的游戏策划，但只要给他平台，照样不比那些精英差。

    “不过，叶鹏，你这丫的，我也是起点作者，我还是起点大神呢，怎么不买我的版权。”

    “老白，怎么可能忘了你呢。”

    叶鹏擦了擦嘴，继续说道：“当时我第一个想到的就是你，不过，后来仔细考虑了一下，你的三侠五义虽然有看头，但不太适合改骗。春光灿烂猪八戒适合倒是适合，但整个背景太小了，我怎么感觉这部小说还有很多的内容没交待。”

    不得不说，叶鹏的眼光实在是毒。

    春光灿烂猪八戒的背景只不过是西游记中的一点引子而已，甚至可以说，猪八戒完全可以将他当成是西游记的同人或者是外传。只是这个外传写得有一些简略，背景并没有完全的交待。

    不过，真要交待的话，这又不是猪八戒这本书的事了。

    “呵呵，猪八戒的确是有不少内容没写。”

    “我就说嘛，坑货。”

    叶鹏鄙视了莫白一眼。

    “坑什么坑，现在写小说容易嘛，不挖坑读者都不看。”

    莫白大喊冤枉。

    只是，说到这里，莫白突然记起了来华山之前所说的独孤九剑。

    “哎，叶鹏，我倒是有一个很不错的故事，倒可以当你们的游戏背景。”

    “什么故事？”

    “这个故事比较长，背景也很大，职业各有特色，非常适合改编成网游。来来来，大家坐过一点，我讲给大家听。”

    莫白一边说，一边召唤着一众同事，然后便说道：“大概在明朝时期，福.建有一位林远图的以七十二路《辟邪剑法》称雄武林，创立福威镖局，驰骋江湖。林远图死后，子孙无能，四方豪杰觊觎《辟邪剑谱》，纷至沓来。总镖头林震南一门被青城派屠戮殆尽。遗孤林平之拜投华山派掌门君子剑岳不群门下，一心学艺报仇。”

    莫白所说的正是笑傲江湖。

    当然，事实上笑傲江湖按金庸的设定，他是没有朝代的。

    不过，按里面人物，历史事迹等推测，笑傲江湖应该发生在明朝时期。

    “哇，华山派，就是现在的华山吗？”

    一坐同事都知道莫白文武双全，即会唱歌，又是起点的大作家，自然听得认真。

    莫白只是一开头，一个叫做“华山派”的名字却是让大家眼前一亮。

    “对，就是现在这里的华山派。”

    莫白点头：“华山派又称之为华山剑派，是为西岳之一，当时除了华山剑派之外，还有嵩山剑派，恒山剑派，泰山剑派，衡山剑派，此五大剑派也就是我们所说的五岳，又因为五大门派所修习的武功都是剑术，所以又称之为五岳剑派，素有五大剑派，同气连枝一说。”

    “五岳剑派，同气连枝……精彩、”

    “是呀，莫白大，你这个设定设得太好了。”

    “五岳剑派，啧啧，这五个门派一出，玩家恐怕只是一看都想玩一玩呢。”

    一干同事都是网络游戏的精英，哪能不知道玩家的想法。

    此时只是一听莫白所说的五岳剑派，内心又是一阵无比的佩服。

    高手就是高手，哪怕故事还没开始，光凭设定就已经吸引了所有人。

    “那么，那个林平之加入了华山剑派，后来报仇了吗？”

    众人都是称好。

    设定有了，五岳剑派立即就可以设定出五个职业。

    职业有了，那么自然需要剧情。

    “林平之的确是加入了华山剑派，不过，我们的主角并不是林平之。”

    莫白微微一笑，说道。

    “啊……”

    “老白，我感觉又被你坑了，主角不是林平之呀，那是谁？”

    众人哭笑不得。

    原以为第一位出场的人物是主角，没想到，说了这么多，竟然不是主角。

    “主角姓令狐，单名一个冲字。”

    林平之算什么主角。

    笑傲江湖最为出彩的人物，正是令狐冲。

    “当时衡山派刘正风召开金盆洗手大会，从此宣布退出江湖，华山剑派大弟子令狐冲便随师父岳不群也一同下山……”

    莫白不紧不慢，缓缓说道。

    “哎呀呀，看到你们这一些尼姑我就讨厌，当真是一见尼姑，逢赌必输。”

    “站着打，我令狐冲在普天下武林之中，排名第八十九；坐着打，排名第二！”

    “屁股向后平沙落雁式。”

    虽然明月高悬，已经至深夜。

    但是，听着莫白的故事，一个无比出彩的人物却是跃物于纸上。

    “这个令狐冲好有性格。”

    “果然是主角，瞬间就将林平之给比了下去。”

    “莫白大，那令狐冲有没救出那个小尼姑呀。”

    “是呀，那个采花大盗田伯光一手快刀这么厉害，他怎么打得过。”

    一干同事何曾看过这么有个性的主角，哪怕是已是深夜，个个都是精神抖擞，不时追问。

    不只是他们，甚至，连旁边其他一起准备看日出的，竟然也被莫白所说的故事给吸引了。

    一时纷纷凑到附近，竖耳倾听。