    这样的消息，对家长来说无疑就是晴天霹雳。

    白夫人崩溃大哭出声，身边的佣人也是不知该如何是好。

    白父默然，站在妻子的身边，也只能给予无声的安慰。

    这时，柳叔慢慢走过来，拿着白月洁的手机，满脸凝重，道：“先生，太太，刚刚小姐最后一通电话，打了五分钟，是跟时先生打的。”

    白先生面上已经铁青，转头去拿过柳叔手中的手机来，看去，果然是时令衍的电话。

    五分钟，足足五分钟里，说什么的可能性都有可能。

    白先生也知道自己女儿对时令衍的痴迷，结合起最近这一段时间来女儿对时令衍的关注，以及一闲暇下来就奔走去时家的行为，白先生推测，很有可能是因为她打电话去跟时令衍说了一些什么不该说的话，随即，不仅得到了不想要的结果，还听到了一些无法承受的话。

    否则，凭着白月洁的心性，应该是会做好被拒绝的心理准备才是，断不可能会变成现在的这个样子。

    白先生铁青着脸，给时令衍那边打了个电话过去。

    电话很快就接通了，但是，却并没有人接听。

    如此反复三四次，最终，白先生直接给他发了发信息过去，写道：我不管你在哪里，最好立即给我来第一医院，给我女儿道歉，否则我女儿出事，你就是杀人凶手！

    信息很快就显示发送成功。

    但是，依然如石沉大海一样，没有半点的回响。

    他们根本没想到的是，时令衍那个原本被随手扔在床上的手机，早就随着床上主人的激烈运动，而翻覆到了床底下去。

    手机被调了静音，就连震动都没震一下，床上的小俩口依然是搂在一起，睡得香甜无比。

    这么一睡，就直接到了大晌午。

    时令衍率先醒来，起身的时候，把施媚也给动醒了。

    施媚身上酸疼得厉害，这么一动弹，就忍不住苦着脸哀鸣出声，“疼……”

    声音低低的，就像是可怜兮兮的小奶猫在卖萌求抚摸。

    窗帘没有拉，光线透过朦胧缥缈的纱窗照进来，让他清楚可以看见她身上那专属于自己的痕迹。

    时令衍心满意足，抬手到她面前，嗓音低低，口吻宠溺，“哪里疼？”

    “哪里都疼，”施媚困得不行，眼睛都睁不开，这会儿嘤咛一声，翻了个身，就进了他的怀里，摸索着拉着他的手，落到自己的腰上，“揉揉。”

    时令衍手掌很大，两只手掌就足够将她的腰身掐住，这大手摸下去，时令衍很轻易就把她的侧腰包裹，稍稍一用力，施媚就舒服得拱起背，轻轻哼哼，道：“用力点。”

    时令衍加了点力道，“这样呢？”

    “嗯……”施媚含糊应了一声，感觉到他的手掌从她的腰侧一直按到她的臀部她的腿，舒舒服服的感觉让她再抵不住，再一次睡着了。

    施媚一头长长的黑发散在枕头上，几率搭在雪白细腻的肌肤，美得令人心颤。

    时令衍看着她的睡颜，忍不住低头亲了亲她，随后，将她拢在了怀里。

    