    剑坪空地之上，方盛被那女弟子环住胳膊，脸上表情更加张扬了一些，再对着俞帆恶狠道：“看看你那恶心人的眼神，快点向本师兄道歉认错！本师兄还能原谅你。不然师妹，你不会又想和师兄来一场恩怨比试吧？”

    恩怨比试，是宗门内的一个规定，弟子间可以通过切磋比试，来解决双方之间的恩怨。原则上来说，必须双方都要同意，且绝不可以闹出人命。但其中说法门道却有很多。

    当初，就是因为方盛以莫须有的理由，咄咄逼人，强行逼着原主俞帆与他恩怨比试，才有了之后俞帆被他打成重伤。

    明眼人都知道，这纯粹就是一场殿内弟子刁难，欺负殿外弟子的行为，但是殿外弟子与殿内弟子双方之间在宗内身份差距太大，根本就不会有任何人管或理会。

    方盛见俞帆迟迟没有动作，又不悦地催促道：

    “快！马上认错，否则本师兄就不会那么轻易原谅你了。”

    一副嘴脸霎是恶心。

    俞帆冷冷的看了他一眼，低身拈起一些沙尘，缓步走向方盛。

    方盛见俞帆向自己缓步走过来，以为她要服软了，脸上不由得露出得意的笑容。

    “对，向师兄好好道歉，求师兄原谅你。”

    他突然发现俞帆比起前几日似乎漂亮不少，心中浮起一些想法，语气上也软了一些。

    俞帆一言不发地来到方盛面前，手一扬，将沙尘挥出。

    一把土腥的沙尘洒在方盛的脸上，让方盛霎时间都惊愕得愣住了。

    “你什么意思？”

    俞帆眨了眨眼，冷漠地扬起下巴说道：

    “在我眼里，你就是和这尘土一样低贱垃圾，尊重是用在人身上的，不是用在狗身上的。狗一样的东西凭什么要人尊重呢，你也配谈尊重尊严？”

    当初方盛以灰尘扬到他为借口刁难俞帆，今天俞帆就是要主动用扬尘来羞辱他。并且要将当日原主受到的屈辱全部讨回来！

    方盛顿时惊怒至极，脸上甚至青筋都崩拉出来！

    “你找死？”

    他怒得抬手就要狠狠给俞帆一记重重的耳光。

    然而他的手挥到一半就俞帆抬手用剑柄稳稳的挡了下来。

    看着方盛怒极的面容，俞帆只是面无表情地冷声道：

    “别废话，方盛，再来一场恩怨比试如何？你输了，就在我面前跪下承认自己是一条没有尊严的狗。”

    “什么？”

    方盛气得下巴都在颤抖，咬牙怒急道：

    “你知不知道自己在说什么？你知不知道自己在同谁讲话？”

    他真的想不到，居然会有一位殿外弟子敢如此出言挑衅自己一个殿内弟子，而且还是不久前被自己很很欺辱过的殿外女弟子。简直就如同发疯一般。

    方盛身旁的女伴被这一幕吓到了，不由得放开方盛的手后退好几步，有些害怕地向俞帆喊道：“俞帆师妹！你现在清醒一点，赶快马上向方盛师兄跪下磕头认错，求师兄原谅！你忘了上次自己被打成什么惨样吗？怎么还敢说这种胡话？”

    俞帆淡淡的看了这个她不认识却能叫出自己名字的女人一眼，也不理会，直接对方盛说道：

    “方盛，是男人的话，接不接吧？”

    “好！既然你执意找死，我就成全你。”

    方盛已经被俞帆气到狠话都说不出几句了，表情狞横地指向一边空地。

    “我们就在这剑坪之上比试！你若输了，且侥幸活下来，就要发誓当我的洗**婢五年！”

    “哼，你记住自己输后怎么做就可以了。”

    俞帆冷冷瞟了他一眼，随后一脸漠然地走向前方的那片空地。

    很快，两人就拉好距离，站好位置，在剑坪之上对立而视，之间的火药味浓郁到了极点。

    而因为剑坪之上的弟子本来就不少，此刻围观的人几乎绕满四周一圈，毕竟殿外弟子挑战殿内弟子这种事情，在昊阳宗内几乎闻所未闻，而且还是一场复仇战，很多人都想吃瓜看热闹。

    当然在绝大多数人眼里，俞帆这种行为跟自虐没有区别。

    方盛一脸愠怒地看着眼前的俞帆，心中感到一丝陌生。只觉得这个面色冰冷，目光凌厉的女人充满陌生，和自己记忆中那个满面流泪，苦苦向自己哭求原谅的软弱女人完全对应不上。

    他没有多想，立刻手捏剑诀，以气御剑因身后的长剑出鞘，飞至空中。

    “快点出剑！别怪我先手占你便宜！”

    俞帆左手抓着剑鞘，右手缓缓抽出长剑，指向方盛。

    在她的视野中，方盛的左侧身位已经亮起一道花瓣光华，那正是剑姬被动破绽所提示的标识。

    “手持剑？”

    方盛怒容之中流过不屑与讥讽，手中指决变化，立刻就使出殿内弟子才能学习的御剑术·剑雨式。

    悬浮在他上方的飞剑立刻一生二，二生三，化作数十道剑影，向俞帆俯射而来，气势汹涌。

    俞帆端着长剑，身上真气爆发，身影如风驰电掣一般瞬息消失，瞬间一跃十几米来到方盛左侧身旁，一剑刺出，凌厉尖锐的剑气迸发。

    破空斩！

    方盛心中大骇，即刻提起真气防御。然而无论他如何用力防御，那些剑气还是穿透了他的护体真气，破入他的左臂之中。

    一声惨叫，鲜血挥洒，方盛忍着剧痛御剑还击，同时向后猛退几步。

    好棒的感觉~

    俞帆戳中方盛的破绽之后，立刻感觉身体有一股力量反馈充盈，只觉得身体速度比之前快了许多，有说不出的亢奋。如同疾风般向方盛追去。

    方盛又惊又怒，立刻强忍着疼痛捏起剑诀，施展出一招旋剑式，飞剑旋转着向俞帆飞去。

    然而此刻俞帆的速度快得像鬼魅，轻松躲过旋转的飞剑，追上方盛，并在他那亮着破绽花瓣的左侧撩起一个上挑剑。

    血花再次炸开，方盛的真气竟然还是没有能防住俞帆的剑锋，左腹侧被开了一个血淋漓的口子。

    “沉心剑！”

    方盛惊恐的大喊一声，一边飞剑突然光芒爆闪，幻化出十米长的巨大剑刃光影，向俞帆砸来。

    俞帆眉头一皱，暂避锋芒，躲开砸下的巨剑光影。

    方盛则才如释重负，立刻将飞剑召回自己身边。

    而此刻，刚刚撤开的俞帆竟然又是一个身影爆闪，瞬间之剑来到方盛身后，剑锋所致，锐利剑气迸发。

    破空斩！

