    上了个厕所，顺便给自己换了条裤子的宋仁，重新躺进了寰宇VR游戏仓。

    如果是一开始的话，那他肯定被劝退了。

    但现在都已经玩这么长时间了，要是被放弃未免太可惜了。

    不过已经有心理准备的他，原本觉得后面可能将迎来更阴间的内容，但让他惊讶的是并没有。

    从地下室一上来就遇到了四五个手脚化作利刃袭来的人偶，忽然的袭击配合上阴间的灯光氛围，的确让他吓了一大跳。

    可相比之前近乎完全黑暗，且还有个怪胎婴儿的场景，如今也只是简单的惊吓而已了，并没有太大的恐惧。

    到了这里之前的那个布娃娃要跟伊森玩捉迷藏。

    但在地下室遭遇了那种待遇，同时心系女儿的伊森，显然完全被激怒了。

    找到了布娃娃后，直接掏出剪刀对着它的脑袋就是扎了下去。

    这也让宋仁爽到了。

    因为之前他是被追杀，而现在虽然是躲猫猫，但他变成攻击方了啊！

    每一次伊森找到人偶，用剪刀扎下去，都能够得到对方怨恨的诅咒。

    ‘萝丝要是没被生下来过就好了！’

    ‘你也会这么对萝丝么？’

    每一次剪刀扎入人偶，宋仁都发现屋子里面会显得更亮堂，甚至透过窗帘还能够看到照射进来的阳光。

    最终在走廊上，伊森第三次找到了这个人偶娃娃。

    ‘你永远都出不去的！’

    噗嗤！

    还在放狠话的人偶又被扎了一下，而从伤口处一条条如同丝线一样的东西涌了出来，忽然人偶变得异常恐惧起来。

    ‘笨蛋！你要对我这么可爱的人偶做什么？’

    “做什么？我攮死你！”宋仁控制着伊森，狠狠的一剪刀插入了人偶的脑袋。

    随后眼前的场景开始变得迷幻，亮光逐渐取代视野。

    一阵白光后，一切都变得正常了起来。

    一个半边脸溃烂穿着黑色袍子的女人躺在那里，脑袋上插着一把剪刀，而在她的旁边还有一个穿着婚纱的娃娃，下一刻这个女人就开始钙化。

    显然刚刚一切都是伊森的幻觉。

    人偶师唐娜因为严重精神病的缘故，遭受到了米兰达的感染后，拥有强烈的致幻能力，而她本人并无强大的肉体力量，只是通过控制人偶娃娃来进行行动，此前的米娅还有之前的怪异婴儿都是她造成的幻觉。

    而刚刚伊森实际上就是在现实中，这样杀死了唐娜。

    疯狂的人偶师就这样死了。

    跟之前大战吸血鬼贵妇人不同，眼前的人偶师完全不需要战斗，但却绝对是给宋仁带来印象最深刻的一个关卡了。

    从唐娜碎裂的身体里面，伊森拿走一把钥匙，并将女儿的第二个碎片收下。

    一开始宋仁还有一点担心，后面的体验会不会都跟人偶关一样阴间。

    但让他松了一口气的是，追寻着蛛丝马迹来到屋外后，熟悉的节奏又回来了。

    他又可以开枪了。

    这一瞬间那些如同狼人一样怪物的感染变异者，甚至给了宋仁一种很亲切的感觉。

    追寻着蛛丝马迹，很快宋仁就来到了一个地下矿场找到了四大天王中的第三个，那个佝偻身子的侏儒怪人。

    说起来这个家伙甚至让宋仁感觉还有一点可怜。

    四大天王中最后一个海森伯格还不清楚。

    但说真的，四大天王真的是一个过的比一个惨。

    贵妇人不说了，住那么大的一个古堡，简直就是土财主。

    而疯狂人偶师唐娜，住在瀑布旁边，但却也是一个豪华的别墅。

    但这第三个BOSS莫罗的家庭待遇，又有了进一步的衰减。

    当宋仁找到他的时候，对方住在阴暗逼仄的矿场里，一片狼藉脏兮兮。

    而他住的房子更是如同贫民窟一样的棚屋，四处漏风。

    不过让宋仁有趣的地方，那就是这个家伙似乎并没有注意到伊森到来，而是兴致勃勃的看着电视节目，就是不知道看的是什么呕像剧节目，因为看着看着，这家伙竟然直接把自己看呕吐了。

    至于第三个装有萝丝躯体的瓶子，则就被放在窗户旁边。

    跟人偶师唐娜那充满陷阱的感觉不同，宋仁单纯的觉得就是莫罗完全没地方放，只能放在这里。

    伊森毫不费力的将瓶子给偷走了。

    当然在这里陈旭也稍微进行了一些改变，毕竟原版中伊森实在是有一点太狂了，偷东西就偷东西，还非要告诉人家一声，这可是你的女儿啊。

    所以在这里，陈旭做了一些改动，变成伊森准备偷偷拿走瓶子的时候，正好被时不时观察瓶子还在不在的莫罗给发现了。

    看着站起来的莫罗，游戏中的宋仁顿时紧张了起来，准备掏出霰弹枪来一发紧张刺激的大战。

    可接下来莫罗的表现却让他大吃一惊。

    因为这家伙哪有一点四天王的风范？

    面对拿走瓶子的伊森，对方的表现可以说是卑微到了骨子里面，就如同是舔狗一样，当然莫罗舔的对象是米兰达，严格意义上来说莫罗更像是一个妈宝男。

    ‘求求你把瓶子还给我……要不然他们会看不起我的。’

    ‘求求你了……你拿走妈妈会不高兴的，她会不爱我的。’

    一开始伊森准备拔腿就跑，但从莫罗的话语里面伊森却暂时停住了脚步，因为他听到了一些不得了的消息。

    那就是萝丝，对于米兰达到底有什么用。

    米兰达似乎在准备什么复活仪式，想要利用萝丝的奇特力量，复活她的孩子。

    听上去非常的扯淡，再一次让宋仁感慨了一波，这一点也不生化不科学！

    ‘求求你……求求你……把瓶子还给我。’莫罗依旧还在祈求。

    不过已经拿到女儿瓶子，并且还得到重要情报的伊森也没有准备跟这个莫罗继续废话了。

    而是准备直接转身逃跑。

    可就在这时候让伊森错愣的事情发生了。

    无数恶心的粘稠深绿色胶体将伊森的退路全部封死，之前一脸卑微祈求的莫罗发出了难听的笑声。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……你走不了了……这是我的地盘，我不会让你离开的！”

