    就在克莱德和乔治上了指挥车的不久后。

    大概一刻钟的时间，一辆，黑色，平平无奇的奥迪轿车停在了路边，然后，谁也不是的无名氏先生从汽车内走了出来。

    他刚好这几天都在纽约的。

    而且……

    克莱德·谢尔顿也是他当时招募进来的，兰利那边发来短信说，克莱德启动了代号3，也就是退休的兰利特工遭遇到了身份暴露的危机，所以，他就立刻赶过来了。

    那边的乔治听着有警员汇报说，有人想要见他，微微一愣，看着坐在对面的克莱德·谢尔顿。

    克莱德看着乔治的模样，就知道是怎么回事了，提议道：“你应该见一下，史黛西副警监。”

    乔治见状，笑了一声，语气笃定：“CIA？”

    克莱德摊了摊手，一副，我知道你在说什么，但我必须表现的我不知道你在说什么的样子。

    我就知道。

    乔治见状，更加确信了。

    在他看到克莱德的资料，还有那四具一枪爆头，而且还补枪的尸体，就有种莫名其妙的撕裂违和感。

    但如果是兰利的特工的话，那就一切都可以解释了。

    资料是真的，但也是假的。

    毕竟，兰利特工是可以伪装自己的身份，不让非必要的人知道，免得招来敌人的打击报复，这是合法的，法律也会保护这一点。

    所以……

    今晚这一切真的不是普通的暴力抢劫来着，而是一起，试图伪装成暴力抢劫的恐怖活动？

    乔治心中如是想着，随即，看到了跟随着一名警员来到他这里的无名氏。

    “史黛西副警监。”

    “你是……”

    “我？”

    无名氏和乔治握了握手，笑容灿烂：“我只是个无关紧要的小人物，如果需要一个名字的话，你可以叫我无名氏。”

    乔治听着这个名字，似乎想到了什么，看去无名氏：“无名氏先生，不会就是当时出现在亚哥号上的那位无名氏先生吧。”

    格温和他提起过。

    毕竟，洛克可是一眼就直接道破了无名氏的工作地点来着的，仅仅从外表上，这是一件很神奇的事情来着。

    但乔治突然间，哪里怪怪的。

    可又说不上来。

    无名氏先生和乔治握了握手后，看了一眼那边的克莱德·谢尔顿，颔首点了点头。

    克莱德·谢尔顿起身。

    乔治回神。

    无名氏先生微笑的看去乔治：“史黛西副警监，这件事情，兰利会调查的。”

    自己家的人出事了，如果自己不查，还像话吗？

    退休的家人，那也是家人。

    兰利许多管理层将特工当做道具来着，更多的时候还是一次性的道具，但无名氏却不是一样的，他更喜欢，将特工当做自己的家人来着。

    乔治听着无名氏的这句话，眯了眯双眸：“兰利在国内没有执法权。”

    无名氏先生微笑道：“我知道。”

    谁规定，没有执法权就不能办案的？

    没尸体，没案子。

    自然……

    也就是不需要执法权的。

    乔治看着准备转身走人的无名氏还有克莱德，出声道：“两位，纽约警署还没有说话呢，这里是纽约。”

    无名氏看去乔治，笑容不变：“史黛西副警监，还有什么问题吗？”

    乔治面无表情：“回答我一个问题，人你带走，案子，我也可以给你。”

    “哦？”

    “无双刺客是不是你们CIA的。”

    “……”

    无名氏看了一眼克莱德，和后者点了点头，然后，等到克莱德离开了指挥车，并且在外面站了起来之后，坐在了克莱德原本做的位置上，饶有兴趣的看向乔治：“史黛西副警监，为什么突然间会这么说。”

    “习惯！”

    “嗯？”

    没人比我更懂无双刺客！

    乔治敢这么说，也有这个底气说，从无双刺客第一次出现在纽约城开始作案的时候，他就参与抓捕无双刺客的工作了，已经持续了一整年了。

    “习惯是一种很强大的东西。”

    “特别是你在刚刚接触一种东西的时候，你总会下意识的去模仿你周遭或者按照你培训的时候所学会的那样去做。”

    “尤其是射击！”

    “这就是射击习惯。”

    就如同洛克通过外表，判断出一个人是不是兰利特工一样。

    射击，也是可以判断出一个人的出身的。

    比如如果看到一个人在一秒钟打空一个弹夹，毫无疑问，他是纽约警署的人。

    如同刚刚那屋内的四具尸体。

    一枪爆头加补枪。

    画风，不能说与无双刺客很接近，但也可以说是一个模板里面刻出来的了。

    而能将画风表现的如此接近的话，只有两种可能。

    乔治看着无名氏：“要么，克莱德·谢尔顿就是无双刺客，要么，无双刺客，是你们兰利的一位特工。”

    除此之外，乔治想不到第二个可能了。

    “所以！”

    乔治在说完之后，眼神认真的看着无名氏：“回答我这个问题，案子归你，要不然，我纽约警署不想给的案子，没有任何联邦执法机构可以从我们手上抢走。”

    无名氏看着一脸认真的乔治，笑了一声：“史黛西警监，有兴趣来兰利吗？”

    乔治没有说话。

    无名氏先生见状，也是再一次的笑了一声，然后点了点头：“我不知道。”

    “什么？”

    乔治有想过，兰利要么干脆利落的承认，要么直接干脆的拒绝，但，这个回答，是他没有想过的。

    无名氏把玩着自己的墨镜：“其实，国土安全局也向兰利询问过这件事情。”

    乔治张了张嘴，随即想到了什么：“去年，国土安全局伪装成联邦调查局的那一次？”

    也就是洛克状告国土安全局的那一次。

    无名氏点头，样子，看上去是知无不言，言无不尽：“国土安全局怀疑，无双刺客与洛克·布劳顿先生有着千丝万缕的联系。”

    洛克。

    乔治不动声色，看去无名氏：“继续。”

    无名氏先生好奇的看去乔治：“对了，史黛西副警监，据我了解，洛克·布劳顿，和你的女儿，格温好像是男女朋友？”

    乔治点头：“你调查过。”

    无名氏先生露出一丝微笑：“调查，不，保护，一种保护罢了。”

    “为什么？”

    “抱歉。”

    无名氏言犹未尽，带上自己的墨镜，看去乔治：“史黛西副警监如果觉得无双刺客是我们兰利的特工的话，我会在回去之后，让人整理出来一份名单抄送给纽约警署。”

    说完。

    无名氏起身，朝着指挥车外走去。

    乔治看着走人的无名氏先生，跟了出去。

    很快。

    乔治叫住了已经走到了警戒线那边的无名氏，后者转过身来，看去乔治，大晚上的，墨镜，格外的晃眼。

    “我等你的资料。”

    “一定！”

    无名氏先生点了点头，和克莱德·谢尔顿拉开警戒线，走了出去，旁边的警员看见自己长官乔治的手势并没有选择阻拦。

    黑色的奥迪轿车上。

    后座。

    无名氏先生摘下墨镜，看着坐上来的克莱德，问道：“怎么回事？”

    克莱德摇了摇头，将今晚发生的事情道了一遍，尤其是今天上午与洛克的对话。

    无名氏嘴唇动了动：“你怀疑这个尼克·瑞斯？”

    克莱德说道：“不是怀疑，是肯定。”

    兰利是特工，其实和杀手一样，都是比较唯心的，他们直觉出来了，首先，是会跟着直觉走的，而且多年的特工生涯，让他们也很依赖这样的直觉。

    更何况……

    除了这个嫌疑人之外，似乎，没有任何的可能嫌疑人了。

    “这个尼克·瑞斯，我会派人去调查。”

    无名氏点了点头，如是的道了一句，随后朝着克莱德说道：“我会派人安排，重新帮你选择一个退休的好地方。”

    还是那句话。

    别的组，对待特工也许是当做一次性的工具的，但无名氏先生更加相信，相互的信任与感情才能够更好的激发特工们的斗志，退休的特工，无名氏都是会保护的很好的。

    但，克莱德却是摇头：“不。”

    “什么？”

    克莱德他怒了：“如果不是今天早上，那个洛克·布劳顿提醒了我，你知道，今晚也许会发生什么事情吗？”

    无名氏没有任何表达。

    他当然知道会遇见什么事情，毕竟，克莱德不是一个外勤特工，而且，也是因为有些瑕疵才会被批复退休的。

    克莱德的专业能力很强，但，他的警觉有些差，如果安逸的时间久了，或者没人提醒的话，他的警觉性会缓缓下降的。

    这才是克莱德退休的主要原因。

    不过。

    无名氏忍不住的笑了一声：“洛克·布劳顿。”

    在这起事件中，毫无疑问，一直在暗中观察着洛克的无名氏感觉却是越发的欢喜洛克了。

    洛克保持着一种与生俱来的警觉。

    正常人，恐怕不会在一次拜访中，就感觉这个人有问题，但洛克却是做到了。

    “有趣。”

    无名氏都有些按奈不住，恨不得今晚就招募洛克的冲动了。

    旁边的克莱德听着无名氏见猎心喜的笑声，看去无名氏，洞悉了无名氏的想法：“你打算招募洛克·布劳顿？”

    无名氏看了一眼克莱德，随即笑了笑：“你知道，他的妈妈是谁吗？”

    ……

    推荐！

    月票！

    贵球呀！！！！

