    云楚伊气冲冲的回到了宁亲王府，找到了萧北宸。

    她也不拐弯抹角，直接问：“你为什么要阻止楚羲泽与我合开医馆？”

    见她怒气升腾的质问他，萧北宸眼眶一眯。

    “他告诉你，是我阻止的？”

    “没有。”云楚伊说。“我猜的。”

    “本来我还不确定，不过我看你这个反应，还真是你呢。”

    “没错。”萧北宸也没打算否认。“是我。”

    “凭什么？”云楚伊气的咬牙。“他是我合作伙伴的第一人选，你凭什么让他退出？”

    萧北宸不甘示弱：“就凭我是你的夫君。”

    云楚伊冷笑了一声：“我们之间只是协议婚姻，你无权干涉我的事情。”

    “你知道他一旦退出对我来说，有多大的影响吗？”

    “何况我们的婚姻应该也存在不了多久了。”

    闻言，萧北宸的心猛然一沉。“你这话什么意思？”

    她说他们的婚姻，存在不了多久了……

    意思是，她想要与他和离吗？

    怎么可以？

    他绝对不允许这种事情发生。

    “你此前可是答应过我，要与我生死不相离的。”

    “是。”云楚伊也不否认。“我是答应过。”

    “可既然你都没有将自己承诺过的事情放在心上，我又凭什么要守着这个狗屁承诺？”

    “当初若不是见你突然毒发，情况危及，你以为我会答应你这个无礼可笑又幼稚的要求吗？”

    此话一出，萧北宸气的感觉自己的呼吸都快不顺了。

    “你说这个承诺，无礼可笑又幼稚？”

    “对。”云楚伊说：“很幼稚，很可笑。”

    而且她当初也太天真了，直接就答应了下来。

    本以为他也会像她那样遵守承诺，可是她没有想到……

    他一边想要将她捆绑在身边，另一边又对秦若轻嘘寒问暖，关怀备至。

    这种事情别的女人或许可以接受，可是她不行。

    凭什么她要遵守承诺乖乖的守在他的身边，而他却四处寻花问柳？

    “我告诉你，楚羲泽与我合开医馆的事情你无权干涉。”

    “往后我做的每一件事情，你也都没有插手的权利。”

    “你好好去关心昭瑜公主吧，我的事情就不劳你费一点心了。”

    说罢，云楚伊直接转身离开了。

    她已经想的很清楚了，男人永远都是靠不住的。

    之前她确实想着依靠着他这座大山，寻求一个庇护。

    这样一来，国公府的那些妖魔鬼怪也不敢轻易来招惹她。

    她其实也并不害怕她们来招惹她，她有的是办法治的她们服服帖帖。

    她只是嫌麻烦，不想浪费太多的时间在那些人身上。

    如今，无所谓了……

    脱离掉了萧北宸，她依旧可以在南萧国活下去。

    若是他不让她在南萧国活不下去，那她可以去其他的国家。

    天大地大，总有她的容身之所。

    若实在不行，找一处世外桃源隐居也不是不可以。

    反正她又没有什么远大的志向，只要安稳活着就好了。

    到时候隐居山林，当个闲散的江湖医者也是一桩美事。

    而萧北宸望着她逐渐消失的背影，又气又恼。

    她已经开始跟他划清界限了吗？

    想要彻底离开他的身边了？

    就这么短短两天的时间，他们之间怎么就变成了这样？

    到底是哪里出了问题？

    就在这个时候，如风急匆匆的来了。

    “王爷……”

    萧北宸根本不想听他说话，直接朝他怒吼一句：

    “滚！”

    如风被他突然的爆吼吓的虎躯一震。

    他原本是想要告诉王爷，烈火腾和寒雪绒有消息了。

    可被他这么一吼，他哪里还敢说话？

    连忙以光的速度消失在了萧北宸的面前。

    算了，还是等王爷气消了再跟他说吧。

    恰好这个时候，在床上躺了差不多两天的李俊彦出来透气。

    见萧北宸一脸怒容，心中不禁疑惑。

    “你为何事如此生气？”

    面对李俊彦的时候，萧北宸的怒气总算消了一些。

    随后，他便将这两天与云楚伊闹矛盾的事情，跟李俊彦讲了。

    在听完萧北宸的描述后，李俊彦也有些疑惑了。

    “你确定她对你的态度转变，是从凌云山回来后吗？”

    “没错。”萧北宸十分的肯定。“去凌云山之前都好好的。”

    如此，李俊彦便笃定在凌云山上肯定发生了什么。

    “既然去凌云山之前都好好的，那么肯定是在凌云山发生了什么事，才导致她对你的态度突然转变了。”

    “你仔细想想你在凌云山上到底做过什么事，这才招惹到了她。”

    “我能做什么事？”萧北宸说：“我将你送到山顶之后，又将若轻送上了山顶，之后便回府了。”

    闻言，李俊彦笑着摇了摇头。

    “你笑什么？”萧北宸不悦的瞥着他，问。

    他现在都快气死了，他这个好兄弟竟然还笑的出来。

    李俊彦说：“你在感情方面，简直就是个白痴。”

    “嫂嫂之所以对你的态度突然转变，只怕是吃醋了。”

    萧北宸微微眯起了眼：“吃醋？”

