    情绪发泄出来是好事。

    乔知意一哭不可收拾，她想到了父亲。

    如果爸爸在，他一定会很心疼妈妈。他那么爱妈妈，怎么舍得留她一个人在这里治疗？

    还有妈妈，她一个人在这里承受着病痛的折磨，承受着孤独，她不能像以前那样美美的逛街，不能花上几个小时研究菜谱，不能坐在沙发上跟她看没有营养的综艺……

    她自尊心那么强的人，却每天在这里等着别人照顾她。她那么喜欢社交的人，却只能和那些冷冰冰的仪器待在一起，一待就是几个小时。

    越想就越觉得自己没用。

    但凡她关心父母一点，就不会让事情变成今天这个样子。

    身为子女，她却没能做到关心家人的基本。

    细想，若不是时泾州，她又该如何背负起这昂贵的医药治疗费？若不是时泾州，她该有多么的手足无措？

    她承认时泾州给予她的帮助，也从来不否认嫁给他之后，他带来的一切好处。

    她该感恩的。

    渐渐地平静下来，她抽泣着离开时泾州的怀抱，抹着泪，也不管现在是不是哭得很丑，她哽咽着说：“谢谢你。”

    时泾州捧着她的脸，温柔地拭去她脸上的泪，眼睛和鼻子都红了，一点也不好看。

    “我是你老公，你妈是我的岳母，都是一家人，说谢就见外了。”

    乔知意仰起脸望着他，“为什么突然对我这么好？”

    时泾州轻挑着眉，“什么叫突然？难道不是一直都对你这么好吗？”

    乔知意不再追问，他不说，定然是有他的道理。

    总不是因为爱上她了。

    这一点，乔知意心里无比清楚。

    不管他是为了什么，这种时候带给她的温暖和感动是真实存在的。

    抛去他之前的某些不友好行为，还有他阴晴不定的情绪，他的其他条件是她最需要的。

    王书兰做治疗不是一时半会儿就能出来的，他们还在这里待两天，时泾州带着她去了当地一个著名景点。

    一望无垠的空旷之地，远远地看去是天地一线。

    这里没有水，四周竟然停了些船。

    时泾州带着她去了一个镜面空地，蓝天白云倒映在地面上，呈现出了天地一色，倒是极美。

    其实也没有什么可看的，都没有什么人。

    时泾州牵着她的手站在最中间，此时离那些人很远。

    “这里有什么好玩的？”乔知意不明所以。

    他目光直白地凝视着她，忽然就听到了破碎的声音，脚下有了震动感。

    乔知意低头一看，脚下的玻璃居然碎裂，她赶紧抓着时泾州就要跑，时泾州站着一动不动，也阻止了她的逃亡。

    “赶紧走啊。这玻璃碎了。”乔知意急了。

    此时，除了脚下所踩的这一块玻璃还是完好的，其他的都已经掉进了水里。

    是，他们现在在一个湖泊的中央。

    所以之前看到的玻璃镜面，其实都是湖面。

    脚下那一块也在慢慢地碎掉，她不得不跟时泾州紧紧地贴站在一起，甚至抱住了他的腰。

    时泾州跟她的反应很不同，他没抱她，站得跟电线杆子一样笔直。

    “这个湖没有名字，不过有些来过的人称它为生死湖。水深100米，水下温度零下二十度。曾经有人掉下去过，没有爬起来。”

    乔知意彻底慌了。

    她紧紧地抓着时泾州的腰，左右瞥了眼泛着粼粼波光的湖面，总觉得阴冷寒冽，“你到底要干什么？”

    之前才觉得他好，现在就成了疯子。

    “乔知意，你想离开我吗？”时泾州问她。

    此时此地，他居然又说起了这个事。

    乔知意感受到水下涌上来的寒意，她脸都白了。

    这种时候好想推开他！

    要是推开了他，他们都会掉到湖里。那个时候，谁也活不了。

    “现在说这个有意义吗？”

    “有。”时泾州眼神深邃，把她的慌乱和紧张都看在眼里，“你要是想，我就把你推下去。”

    “你疯了！”

    “你试试。”

    乔知意咬牙切齿，“你这是谋杀！”

    “在这里死亡，大多都是意外。”

    “你……”

    乔知意气炸了。

    他怎么能这样？他为什么要这么做？

    之前还好好的，现在就这么冷血无情，他到底要干嘛！

    乔知意紧揪着他腰间的衣服，“你非得这么逼我吗？”

    “我是个没有安全感的人。不求你爱我，但你必须忠于我一人。”

    想要背叛他，没门！

    乔知意一向都不说脏话的，现在好想爆粗口。

    没有安全感？这种话他是怎么好意思说出口的？

    “你也不爱我，肯定不能想着我爱你。我们这种关系，怎么可能忠于彼此？”脚下的玻璃居然还在碎，她都没有地方落脚了。

    时泾州是一点也不慌，全程都没有看过脚下。

    他说：“我能忠于这段婚姻。”

    “……”乔知意的脚沾到了水。

    她想也没想就直接踩在时泾州的脚背上，双手环在他的腰上，把他抱得死死的。

    脑子里根本就没有考虑过时泾州也是一个人，根本没有靠的，这么抱着他，无非是把两个人都陷入了危险之中。

    时泾州是往后晃了一下，他立刻托住她的腰，稳稳地立住了。

    “乔知意，再问你最后一次，你能不能忠于我？忠于这段婚姻？”时泾州垂眸注视着她。

    若是别人，乔知意一定不会相信对方真有这种勇气掉下去。

    但这个人是时泾州！

    他就是个疯子！

    但凡她的回答不能够让他满意，他铁定会松开她。

    “你一定要用这种手段吗？”乔知意声音在颤抖。

    “是。”时泾州毫无掩饰，“你都明目张胆地说要在外面找情人，我要是不采取一点行动，枉为男人。”

    “现在我就算是说会忠于这段婚姻，实际上我做不到，又有什么用？”乔知意紧紧地抱着他，她怕掉下去了。

    “做不到，就一起死。”

    “你……”乔知意又怒又怕，“就是个疯子！”

    时泾州无所谓她这么说他，疯子就疯子。

    他说：“既然你觉得无法忠于我，那就一起死了。”

    说完，他就开始松手。

    感觉到他的手要离开她的腰，乔知意闭上了眼睛，狠狠地说：“我不会背叛你，不会背叛这段婚姻！如果有违，我……一辈子都得不到幸福！行了吧。”

    她的腰间一紧。

    悬空的感觉顿时没有了，仿佛找到了依靠。

    乔知意大口地喘着气，脸埋在他的胸口，现在耳边全是她自己的心跳声和气喘声。

    时泾州搂着她的腰，眼神里带着得逞的笑意。

    乔知意腿软，她知道时泾州抱她了，但她不知道用了多久才离开那面湖的。

    “时太太，您可以睁开眼睛了。”耳边传来工作人员的声音，“很羡慕您和您先生的爱情，在那么危险的情况下，你们都紧紧地抱着彼此，以对方为依靠，面对生死。”

    “祝你们婚姻幸福美满，天长地久。”

    乔知意重新睁开眼睛，对上的就是工作人员满面笑容。

    她是懵的。

    时泾州把她放下来，眼里的笑意格外的明显。

    乔知意终于觉得哪里不对劲了。

    她转身一看，原本的湖水面又变成了来时的玻璃镜面。

    她很清楚的看到，那些碎掉的玻璃又从水底出来了，拼成了原样。

    所以，她被骗了！

    脑子嗡嗡响。

