    小丑眼神冷冽如冰，没有任何的犹豫直接就敲下了电脑的回车键，将两颗SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹的发射程序启动。

    山谷中两辆导弹运输车上，两颗SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹缓缓升起，盖在导弹上的伪装布滑落到地上，两颗导弹直指天际！

    “妈的！”

    罗昊看着自己面前已经竖起的导弹，忍不住咒骂出声。他最不想看到的事情，还是发生了。

    虽然不知道这两颗导弹的攻击坐标是什么地方，就算只是一个偏远小城市，也会是一场巨大的灾难；更何况，小丑绝对不会将偏远的小城市作为自己的攻击目标，莫斯科、京城、中海，这些才是小丑选择的攻击目标。

    “暗影，小丑把导弹启动了！重复，小丑把导弹启动了！”罗昊一边对着山谷深处的“暗月”成员点射压制，一边向云岳汇报情况。

    联合行动指挥部中，云岳已经通过无人机看到了两颗进入发射程序的导弹，眼色凝沉，对罗昊命令道：“不惜一切代价阻止导弹发射！俄方空军的战斗机正在赶来，如果无法阻止导弹发射，就地摧毁，绝对不能让这两颗导弹离开导弹发射车！”

    “收到！”

    罗昊松开耳麦对着身边的战术中对队员大声喊道：“不惜一切代价，阻止导弹发射！冰锤，联系俄空军，我现在需要知道他们的飞机到什么地方了！”

    夜空中，两架苏-30战斗轰炸机以超音速向南部山区飞来，漂浮在天空中淡薄的云层被两架苏-30撞得粉碎。

    长机驾驶舱中，飞行员得到瓦里夫的询问后，立刻做出回答，“一分钟后进入导弹射程。”

    “一分钟后，战斗机进入导弹射程！”瓦里夫对着罗昊伸出一根手指，说道。

    “狐狸，准备激光引导！”

    罗昊通过耳麦对悬崖上的李毅峰发出命令。

    刚才云岳在无线电中“不惜一切代价”的命令所有战术中队队员都听到了，不惜一切代价，即便是搭上整个战术中队也在所不惜！

    李毅峰摘下背包，取出激光引导设备，看着手腕上手表的时间，准备进行激光引导。

    山谷中，林晓阳拉开导弹发射车驾驶门，钻进驾驶室，想要试试自己的运气，看能不能阻止导弹发射程序；不过很显然，这是不可能的事情。

    导弹发射车驾驶室已经是遭到了严重破坏，驾驶室中内被拆除的东西全都已经被拆除了，能被破坏的东西也全都被破坏了，根本不可能！

    “驾驶室里被破坏了，无法阻止导弹发射！”林晓阳对罗昊说道。

    罗昊对这个情况倒是没有感到什么意外，如果导弹发射车驾驶室没有遭到破坏，罗昊也会感觉到奇怪！

    “去找小丑！”罗昊换掉AKM上的空弹匣，对身边的战术中对队员提醒道：“注意自己的脚下，不要踩到诡雷！”

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    罗昊眼睛盯着安装在机匣上的ACog瞄准镜，用教科书式的三连发点射对着山谷深处的“暗月”成员进行射击，眼睛的余光则是注意着自己的脚下。

    即便是在空中有照明弹照明的情况下，山谷中的照明情况还是很差，远不及在白天情况下的视野条件，所以罗昊很大程度上是凭借自己的直觉和经验去判断自己脚下的，是石头还是诡雷。

    这个时候如果直觉错了，就真的挂了！

    罗昊脚在落下的时候，他的脚下是一块凸出地面的石头，在作战靴距离“石头”还有不到十公分的时候，罗昊的脚往旁边偏移了一寸，落在了“石头”旁边。

    这块“石头”下是一颗跟刚才被“冰原狼”队员踩中的，一模一样的诡雷，采用了压发和延时两种引信相结合的组合引信，通过压发引信触发延时引信，三十秒后，延时引信引爆诡雷。这种诡雷真的是把人的性格弱点和诡雷设计利用到了极致！

    在战术中队和“冰原狼”战术小队的窒息式压迫下，山谷中的“暗月”成员无法构建起有效的防御，战斗中，谁占去了先机，谁就掌握了主动，而这种主动往往会持续到一场战斗的结束。

    “‘冰剑’A1已经进入导弹射程，完毕！”

    长机驾驶员打开了战斗机的武器保险系统，手指拨开了导弹发射按钮的保护盖，只要得到了激光制导信号，再按下发射按钮，挂载在战斗机机翼下的空地导弹就能准确的飞向目标，完成一次精确的空地火力打击。

    “‘冰剑’A1，等待下一步指令，完毕！”瓦里夫对着耳麦喊道。

    “‘冰剑’A1收到，完毕！”

    长机驾驶员扣下了导弹发射按钮的保险盖。

    雷尔夫在离开的时候，带走了接近三分之一的人员，剩下的人员因为地形受制加上被打了个措手不及，损失严重，被两支特种部队的逐步压缩之下，几乎已经失去了活动空间。

    “手雷！”

    数颗手雷对着藏在岩石背后的“暗月”成员飞去。

    轰！轰！轰！轰！

    手雷把藏在岩石背后的“暗月”成员逼了出来，配合上精确的点射，又是倒下了好几个。

    “试试这个！”

    陈应天抄起挂在身上的空爆榴弹发射器，对着山谷深处的“暗月”队员打出一颗弹头中包裹着两千多根锰钢针的空爆榴弹，对藏在掩体背后的“暗月”成员再次进行驱赶。

    空爆榴弹在空中划出一道优美的弧线，在距离地面还有两米左右的时候爆炸开来。经过计算机计算的空爆榴弹，在计算好的高度准确的发生爆炸！

    嘭！

    爆炸并不强烈，没有惊天动地，地动山摇的效果，爆裂开来的空爆榴弹就像一个小太阳驱赶走黑暗的时候，弹头中两千多根长度只有两公分左右的锰钢细针呈辐射状向四周飞射出去。

    空爆榴弹对藏在掩体背后的目标来说是噩梦，而锰钢针型的空爆榴弹对于藏在岩石背后的“暗月”成员来说就是噩梦中的噩梦！