    文浩南道：“上头把制毒案交给我，今天我接到线报，说有人在慧源藏有大量冰毒，所以才展开行动……书友上传更新}”其实在霍云忠过来抓祁山的时候，另外一队人马已经在慧源的仓库内搜到了大量白色粉末，数量高达两吨。

    张扬道：“你怀疑我喽？”

    文浩南拍了拍他的肩膀道：“我怎么可能怀疑到你，我妈就在这里喝喜酒，我根本没有扰乱你们宴席的意思，所以我自己都没有出面，让西城公安分局的同志配合工作，我也特地强调了，让他悄悄将祁山带来配合调查情况，可事情的发展超出了我的控制范围。”

    张扬点了点头道：“这世上很多事都第一千零五十二章【所谓原则】（下）是你不能控制的。”

    此时一名警员来到文浩南身边对他耳语了几句，文浩南的表情现出一丝得意。他抿起双唇，转身望去，祁山已经被先行带走了。文浩南低声道：“今天的事情，我很抱歉，我先走了，等忙完这件事我再向你解释。”

    文浩南正准备离开的时候，却接到了母亲的电话，罗慧宁的话不多，但是充满了不可抗拒的语气：“浩南，你现在就给我过来！”

    罗慧宁脸色苍白的坐在房间内，她的目光长久的盯住门口，在儿子走入房间之后，她的目光就未曾离开过他，也未曾软化过。文浩南从母亲的目光中体会到了她的愤怒，文浩南笑了笑道：“妈。今天的事情……”

    罗慧宁打断他道：“你知不知道今天是什么日子？”

    文浩南道：“知道！可是我并不知道事情会闹到这种地步。”

    罗慧宁道：“你执行公务我不怪你，但是当着这么多宾客的面，你这样扫张扬的面子，你有没有当他是你兄弟？”

    文浩南道：“妈，这件事我真没想到第一千零五十二章【所谓原则】（下）会搞成这样。”

    罗慧宁道：“你多大了？过去我一直以为你少年老成。做事稳健，可是你今天的所作所为实在让我太失望了。”

    文浩南道：“妈。这件事我会好好向张扬解释，我真的没有针对他的意思，霍云忠这么干。我的确没有想到。”他的手机不停响了起来。有人在催他赶紧归队，文浩南歉然笑道：“妈，所有人都在等我呢，你看……”

    罗慧宁摆了摆手道：“你走吧，这件事你尽快对张扬解释清楚……书友上传更新}”

    文浩南听到这句话不由得皱了皱眉头，但是他没有反驳母亲的意思，点了点头，告辞离去。

    一场好好的婚宴让警察的这次突然行动给搅和了，张大官人的脸上自然很不好看。谢国忠是警界的老人，根据他的经验来看，今天应该不是一场蓄谋已久的行动，抛开荣鹏飞和张扬良好的关系不论，即便是文浩南也没有针对张扬的理由，谢国忠认为肯定是中间的一个环节出了问题。安慰张扬道：“今天的婚宴整体办得还不错，也就是最后出了点小问题，无伤大雅。”

    周兴国也道：“这世上没有十全十美的事儿，不可能什么风光都让你占尽了！”

    徐建基道：“这就叫天妒英才！”每个人都在安慰张扬。

    几个人都笑了起来，要数高廉明笑得最大声。

    张大官人瞪了他一眼道：“你丫还笑。信不信我踹你？”

    高廉明道：“干我屁事？张书记，咱不能自己气不顺就拿我这种小兵蛋子泻火，我招你惹你了？”

    薛伟童道：“你家老爷子不是公安厅厅长吗？这种事情他会不知道？”

    高廉明头摇的跟拨浪鼓似的：“我问过他了，他不知道。”

    薛伟童道：“他就算不知道，也是纵容手下，管教不严，你赶紧跟他说说，马上把姓霍的那个分局长给撤了。”

    高廉明苦笑道：“我在我爸面前一点地位都没有，我说什么，他只当是耳旁风。”

    谢国忠道：“你们别难为廉明，这件事跟他没关系，我看跟高厅长的关系不大，听说和东江制毒案有关，这件案子一直都是荣厅在跟进。”

    薛伟童道：“不管是谁，反正我饶不了那个姓霍的，什么东西，跑到这里来耀武扬威，还居然打老婆，简直不是人！”

    周兴国道：“他们不会平白无辜的把祁山带走，难道说祁山真的和制毒案有关系？”

    张扬没说话，一双剑眉凝结在了一起。他对此也产生了怀疑，其实在荆山抓住林光明的时候，他就供出祁山和毒品案有关，不过林光明提供不出具体的证据，张扬从那时就开始怀疑祁山，这次警方的行动或许是真的找到了证据。

    这是祁山第一次直接面对文浩南，离开了慧源，他似乎完全冷静了下来，微笑道：“文警官，你们把我带到这里来为了什么？”

    文浩南道：“祁山，你做过什么事情自己不清楚？”

    祁山笑道：“什么事？我在这么多年的经营中一直奉公守法，本分经营，想不到工商不查我，税务不查我，居然轮到你们公安查我，我今年是不是有些流年不利？”

    文浩南冷笑道：“祁山，我接到线报，慧源宾馆仓库内藏有大量毒品。”

    祁山道：“所以你就把我铐来了？不用我提醒你吧，中国是个法制社会，你没有证据，怎么可以随随便便抓人。”

    文浩南道：“我们在宾馆的仓库内搜到了大量的白色晶体状物质。”他拿出一包扔在祁山的面前。

    祁山望着那包东西笑了起来：“就是为了这东西，你把我抓来了？”

    文浩南充满嘲讽道：“你很快就会笑不出来了。”

    祁山道：“文警官，你做事之前从来都不去调查吗？”

    文浩南皱了皱眉头，此时一名警员走入审讯室内，附在文浩南的耳边低声说了句什么，文浩南的脸色瞬间改变了。化验结果出来了，他们在慧源收缴到的两吨白色粉末竟然是味精。

    祁山不屑地看着他：“文警官，原来现在味精已经被列为毒品了，如果真的这样，几乎国内的每个家庭每天都在使用毒品。”

    文浩南望着桌上的那包白色晶体，内心中仿佛被人重重抽了一鞭。

    祁山道：“我想，我没必要找律师了。”

    祁山走出西城分局的大门，他的那辆辉腾车就在门外等着，五哥站在车前，早早的拉开车门，恭敬将他迎入车内。

    汽车启动之后，五哥低声道：“内奸找到了。”

    祁山淡然一笑，他将车窗关上，找了一个最舒服的位置躺下，平静道：“他们盯得这么紧，认为可以抓住我的把柄，荣鹏飞的局布得虽然漂亮，可惜手下办事的人实在是太年轻。”祁山自己其实比文浩南也大不了几岁。

    五哥道：“文浩南是文副总理的儿子，这才是荣鹏飞重用他的原因。”

    祁山道：“人不犯我我不犯人，我虽然和他接触不多，却已经看出，这个人是属疯狗的，一旦被他盯上，肯定会麻烦不断。”

    五哥道：“他会不会识破你的计划？”

    祁山摇了摇头道：“他没有那个脑子，再说，这世上哪有自己举报自己的道理？”说到这里，祁山的唇角露出得意的微笑，今天的事情，真正的布局者是他自己，张扬的这场喜宴嘉宾云集，政商两界重要的人物纷纷前来道贺，选择在这种时刻做事，自然而然就拥有了轰动性的效应，最近一段时间，祁山被警方盯得有种喘不过气来的感觉，他一直谨慎于行，知道自己的内部一定发生了问题，他先放出消息，然后自我举报，警方果然中计，祁山通过这次的行动，证实了警方在自己的身上倾注了很大的力量，将警方的调查网大白于面前，他故意放出的消息同样对手下人进行了一次考察，五哥已经成功锁定了潜伏在他们内部的卧底。同时，今天婚礼之上，警方的行为，又挑起了张扬和警界的矛盾，正所谓一石三鸟。反击有很多种，置死地而后生的手法最为高明。

    五哥道：“霍云忠的事情怎么说？”

    祁山笑道：“不了了之，他没有证据就抓人，我涉嫌袭警，大家谁也不找谁麻烦！”

    五哥低声道：“没必要！”

    祁山知道五哥的意思，当时他冲出去撞击了霍云忠的那一下的确没有任何的必要，可是他抑制不住内心的冲动，当他看到霍云忠胆敢公然伤害林雪娟，他就无法控制住自己，所以才做出了那样的冲动行为，祁山低声道：“其实我很内疚，我利用了她。”

    五哥道：“你已经无可选择！”

    荣鹏飞的脸色并不好看，他指着面前的那包东西：“这就是你们缴获的毒品，这就是你们的重大发现？人赃并获？”他抓起那包东西狠狠扔在了地上。

    文浩南和霍云忠对望了一眼，两人的表情都显得非常尴尬。文浩南道：“荣厅，这件事怪我，是我没有调查清楚就采取行动。”

    荣鹏飞道：“这条线我盯了这么久，你们贸然就采取了行动，你们以为，祁山会明目张胆的把毒品堆放在仓库里，等着你们去收缴？你们认为通过这次行动就能一举破获这个制毒大案？”(未完待续……)rx！！！<!--over-->

