    第一百七十七章

    木叶村的残协是一座非常特殊的建筑。

    真实的功能是治疗残疾忍者的医院，但因为只接待别村忍者的缘故，考虑到技术保密，实际上是按照“监狱”的安防标准来建造的。

    对外宣称是归属于忍界联盟的下属单位，但实际上里面的工作人员全部都是木叶的忍者。

    在木叶的架构当中，残协是属于木叶医院的下属单位，依靠收取别国忍者高昂的治疗费用来盈利，被木叶高层视为重要的资金来源。

    目前里面收治了来自云隐村，砂隐村，岩隐村的大量残疾忍者。

    最近木叶和云隐村开战，里面的云隐村忍者表现得有些不太平静，所以青叶今天特意来到了这里。

    “青叶大人，这是云隐村的忍者私下聚会的画面。”监控室中，残协的负责人指着一台电视机屏幕向青叶汇报到。

    屏幕中播放的是几名云隐村忍界密谈的画面，只有画面没有声音，但可以看出不是什么正经的病友交流。

    青叶点了点头，对于残协内部的云隐村残疾忍者能够得到外界的消息，他心中并没有意外。

    残协对内实行了一定的管控措施，但主要是针对工作人员的安全以及防止技术泄露方面的。

    对于外界信息没有刻意的进行封锁。

    最近云隐村和木叶开战，根据战场上传回来的消息，云隐村也掌握了便捷的通讯技术，那么这批残疾忍者当中的有心之人自然能够得到最新的消息。

    “保持监控，另外将视频拷贝一份给我。”青叶吩咐到。

    虽然不担心这批人搞事情，但是该做的工作青叶不会遗漏。

    视频中可以清楚的看到口型，可以交由根部专门的人员来处理。

    “遵命，青叶大人，另外这些云隐忍者的治疗进度是否需要放缓？”残协负责人恭敬的问道。

    目前云隐村的残疾忍者仅仅只是密谈，因为这批残疾的忍者都是没有战斗力的。

    “没有必要，保持原来的进度。”青叶的眼中闪过一丝玩味，如果这些忍者真的有所行动，反而是青叶希望看到的。

    云隐村忍者一切的出格举动，都将成为木叶后续在谈判桌上的筹码。

    ......

    与此同时，云隐的大营中

    土代招来了自己的参谋与通信负责人。

    “汇报一下昨日各方面的战果。”土代摸着下巴对下属的参谋说到。

    “这是根据前线情报反馈更新的行军路线图，可以看到木叶方面的反抗还是很坚定的，但我方在田之国边境海岸线附近凭借海上船只的支援取得了较大的成果。”云隐参谋向土代展开了一张地图，上面是大量的标有记号的箭头，代表了云隐分散出去的小队。

    “目前战线已经推进到了这个位置。”他用手指着田之国靠近腹地的一条线说到，言语中带着一些自豪以及对指挥官的敬佩。

    但是土代却没有马上回应，而是盯着地图思考。

    “这是有诈啊。”土代心中叹了一句，他非常清楚木叶擅长使用迷惑性强的战术。

    木叶三战中的各种操作在战后被各村挖掘，其中各种拖延战术的细节也逐渐的被分析了出来。

    “召回正在田之国执行任务的小队。”土代果断的下令道。

    他很清楚这次战争的目的只是为了谈判服务，所以并不会纠结于当前不错的局势上面。

    木叶设计将云隐村的部队调走，目标显然是云隐村的大营。

    如果大营被破，那么这场战争云隐村就是输了。

    这场战争不求有功，但求无过，所以他很果断的放弃了田之国的前线，选择将部队调回来防守大营。

    “属下遵命。”下属虽然不解，但是很严肃的接下了土代的命令。

    “等等。”下令之后土代的实现依然停留在地图上，他皱了皱眉头，然后指着地图上云隐村大营附近的一个据点，又吩咐了一句：“撤回的小队全部在这里聚集。”

    ......

    次日一早，木叶村，火影大楼

    战争开启之后，每日的早会都是由青叶首先汇报战争相关的情报。

    今日木叶的高层对于战况格外的关注，根据先前的汇报，昨日将会有一场规模较大的战斗。

    “‘围点打援’的计划失败了。”青叶严肃的汇报了昨日战斗的结果。

    “损失如何？”纲手关心的问道。

    其余高层也都作出了关切的态度，木叶这边对于战争的诉求同样也是不求有功但求无过，所以听到计划失败众人首先关心的是战损。

    青叶通灵出一张地图在桌上展开，然后讲解到：“昨日水门部队接到云隐村小队回防的情报，然后率军从火之国边境直扑云隐村大营朝田之国边境的方向。”

    青叶在地图上比划了一下水门的行军路线，接着说到：“部队行进到这个位置时，根部发现了最新的情报，云隐村回防的部队在这个位置进行了集结。”

    “云隐村显然是有准备，经过短暂的交战之后，水门放弃了继续战斗，云隐村方面也没有追击。”

    “这次战斗双方均无人员伤亡。”青叶对于这个结果并没有非常的意外。

    在草之国边境的埋伏战中，青叶就意识到云隐村的指挥并不是一个简单的角色。

    最关键的是对方能够快速的传递信息，因此围点打援的计划本来就很难取得较大的战果。

    目前两军重新在火之国边境进行对峙，减轻田之国边境防御压力的目的实际上是已经达成了。

    而这就是青叶希望看到的局面。

    “水门做的不错。”纲手先是点了点头表示对水门的肯定，木叶没有损失她心中稍微的放松了一些。

    但是很快脸上就出现了明显的情绪，没能建立战果还是令她感到不爽，她是真心想要干云隐村一波的。

    三代等人没有做任何的表示，其实这就是一种表达不满的信号。

    忍界联盟大楼已经建好，木叶目前已经收到了来自各国的使团入境申请，正是自信心高涨的时候。

    会议室的气氛有些僵硬。

    “哈哈，没有伤亡就好。”这时候自来也出来打了个圆场，接着向青叶问道：“青叶，再详细的说一下上次你提到的经济制裁。”

    自来也一直以来都更加倾向于使用非战争的手段来寻求和平，因此对于青叶之前提过的一些计策，许多都自行思考过。

    比如说，针对云隐村的经济制裁计划，自来也就很感兴趣。

    “好的，自来也大人。”青叶脸上带着笑容，很自然的接过了自来也的话题。

    但是心中却升起了一丝警惕。

    三代等人的态度显然不仅仅是针对战局，更多的是针对的是青叶。

