    “滚！”

    见十几条血色长蛇朝着自己身上缠绕而来，欧阳夏丹一声怒吼。

    长剑一挥，想要逼开这些让人毛骨悚然的东西。

    “就凭你，也想抵挡？”

    可就在此时，不远处的贝瓦亲王一声冷笑。

    右拳猛然一握！

    “砰，砰，砰！”

    那十几条由他自身气血组成的血色长蛇，竟然同时猛然爆开。

    那强烈的能量波动，带起一团团气体涟漪四处荡漾出去。

    让他身后的众人都忍不住暗暗咂舌。

    一团团带着无比阴毒气息的血雾，更是一下将欧阳夏丹笼罩在了其中。

    “噗！”

    欧阳夏丹受到重击，血色长蛇爆破缠身的强大冲击力，将她整个人直接震飞！

    人还在半空之时，就连连吐出几口鲜血，一下染红身前的衣服！

    “贝瓦亲王威武，就这一下，那女人恐怕已经死的不能再死！”

    “对，贝瓦亲王这一击，就算是铁人，恐怕也会直接轰杀至渣。”

    旁边诺塔红角和加索红衣圣骑士赶紧上来拍马屁。

    旁边胸前被划开一道口子的基诺则是彻底无语。

    搞到最后，这个欧阳夏丹竟然还是死在了贝瓦的手上。

    没能亲手干掉她，又损失了利比，回去之后邪君肯定不会轻易绕过他的！

    “咳咳！”

    突然，一声细微咳嗽声响起。

    众人猛然扭头去看。

    就见刚才狼狈无比狠狠摔在地上的欧阳夏丹，突然缓缓睁开了眼睛。

    她的鼻子和嘴巴里面，不断有鲜血涌出，整个人看上去无比凄惨。

    可她的眼神却依旧坚定，狠狠咬牙，竟然忍着全身剧痛，再次摇摇晃晃的站了起来！

    身子在不住的颤抖，仿佛下一秒就要重新摔下去。

    可在别人看来，却如一座高山般巍峨。

    “我说过，想要摧毁水云间，那就从我的身上踏过去！”

    她微红双眼盯着对面的贝瓦等人，虽然虚弱，却无比坚定的开口道。

    “欧阳姐姐！”

    一阵急促的喊叫声传来。

    刚才隐蔽在水云间之内的，那些来自听雨阁的女孩儿们，一个个双眼通红跑了出来。

    她们目睹了欧阳夏丹对抗敌人的整个过程。

    那份坚强，那份勇敢，那份视死如归的精神，让她们再也控制不住。

    她们一股脑跑到欧阳夏丹面前，用力搀扶着她，哭着大声呼喊她的名字。

    “你们，你们这些傻丫头，我说过，不允许你们出来的！”

    欧阳夏丹回头看了她们一眼，脸上露出一丝苦笑。

    可突然再次猛的咳嗽一声，又是一口鲜血喷出。

    “欧阳姐姐，我们跟他们拼命！”

    “对，我们跟他们拼命，不管结果怎么样，我们绝不能再让你一个人面对！”

    一群听雨阁的女孩儿们哭喊着。

    听雨阁被毁，她们无处可去，是欧阳夏丹同意让她们来到水云间。

    欧阳夏丹为了保护水云间，为了保护她们，现在已经身负重伤。

    让她们还怎么能眼睁睁的看下去？

    对面血族贝瓦亲王的脸色别提多难堪。

    诺塔公爵和加索红衣圣教主刚刚拍完马屁，说他直接秒杀了欧阳夏丹。

    他自己也是这么认为的。

    可没想到这女人不但没死，反而还站了起来！

    这尼玛不是打脸打的震天响嘛。

    “贝瓦亲王，这……这是个意外，肯定是个意外！”

    旁边诺塔公爵一愣，赶紧开口道。

    “没错，是意外，这女人肯定使了什么邪术，要不然早就死在你刚才那一击之下了。”

    旁边加索红衣圣教主也是使劲儿点头。

    得给贝瓦亲王一个台阶下啊。

    要不然他丢脸，其他人的日子肯定也不会好多。

    一看这俩人就是不经常给人拍马屁，水平着实很一般。

    他们不说还好，这一说，贝瓦亲王的脸上更挂不住了。

    “滚开！”

    怒喝一声，一股更加狂暴的血腥气息从他身上爆发出来。

    一声低吼，数十条血色长蛇，竟然再次浮现在周身。

    这回它们没有一股脑朝着欧阳夏丹冲去。

    而是突然朝着一起聚集，眨眼之间，竟然形成一条长约三丈，普通人手臂粗细的血红大蛇！

    尽管只是由贝瓦亲王的气血组成，却仿佛实质一般。

    吐着猩红无比的信子，狰狞的让人毛骨悚然。

    “今天我要你们全都死在这里！死在我高贵的血族亲王手下！”

    贝瓦亲王一声阴森到极致的声音。

    那手臂粗的血色长蛇，顿时如同一道红色闪电，倏然朝着欧阳夏丹和众女而去！

    它还没到近前的时候，一股无比血腥又狂暴的能力已经扩散出来。

    让欧阳夏丹和身后众多女人，顿时有一股窒息感，甚至连呼吸都觉得困难。

    很多人更是不由自主的闭上了眼睛。

    就凭她们的实力，根本无力阻挡贝瓦的这猛烈一击！

    “轰！”

    血色长蛇突然爆开，那狂暴无比的能量，竟然将平台周围的一些石头震的直接滚开。

    坚硬的岩石地面，也是裂开一道道细微裂纹，随后像是蜘蛛网一样朝着四周扩散而去。

    “我，我们这是死了吗？”

    “应该是吧？可是，我为什么还能感觉到疼痛？”

    片刻的寂静之后，两个听雨阁女孩儿的对话，颤巍巍的响起。

    随后所有人睁开眼睛，难以置信的看向前面。

    “不，我们没有死！陆天龙救了我们！”

    欧阳夏丹的声音弱弱传来。

    就在刚才，别人都下意识闭上双眼的时候，她没有。

    所以她清晰看到了刚才发生的一切。

    就在血族贝瓦亲王手臂粗的血色长蛇袭来的时候，数道身影疾驰而来。

    为首一人，正是她无比熟悉的陆天龙！

    他一声怒吼，一条金光灿灿的不败天龙出现，带着厉声龙啸，猛然扑向贝瓦亲王的血色长蛇。

    然后便是惊天大碰撞！

    救下来她们所有人的命。

    “陆，陆天龙，一定要小心，对方，实力，很强……”

    欧阳夏丹虚弱开口，说完之后，聚在心头的那一口气终于散开，整个人也歪歪扭扭倒下。

    “欧阳夏丹！”

    陆天龙直接冲到她面前，伸手将她抄在了手中。

    后面圣农也是第一时间赶过来，飞快进行了一下检查。

    “老大，伤势很重，内脏受损严重，必须马上治疗！”

    他一边探听欧阳夏丹的脉搏，一边快速道。

    “在这里行不行？”陆天龙冷声问道。

    “可以，不过我需要半个小时，不能受到任何人打扰！”圣农快速回道。

    “好！”

    “你带她们去水云间里面，其他的事儿交给我！”

    陆天龙干脆利落的点头，看着圣农带着欧阳夏丹和听雨阁的那些女孩儿，快速朝着里面跑去。

    等在站起身看向对面贝瓦亲王的时候，陆天龙眼中是掩饰不住的杀机。

    就差那么一点儿，如果他在晚来几秒钟，欧阳夏丹和那些女孩儿，很有可能便已经葬身于此！

    该死！

    该死！

    该死！

    “陆天龙，你这个混蛋竟然还敢来！”

    看到陆天龙竟然出现，对面几声怒骂顿时响起。

    一眼看去，全是仇人啊。

    邪恶联盟邪君坐下十二勇士之中的好几个，都死在了陆天龙手里。

    基诺肯定恨死了他。

    暗黑教廷同样如此，罗斯红衣大教主，和罗切斯红衣大教主，也是全都被干掉。

    甚至他还让曾经的血族伯爵莉莉丝收为仆人。

    加索红衣圣教主自然也是恨得咬牙切齿。

    血族更不用说。

    现在诺塔公爵的儿子诺斯安，直接被陆天龙活捉。

    诺塔心疼儿子，本来想要用血龙珠去交换，却被贝瓦亲王直接拒绝。

    不仅如此，还直接联系血皇，断了和诺斯安之间的灵魂契约，将他逐出血族。

    就是为了断了诺塔公爵救人的心思。

    这所有仇恨，诺塔公爵自然全都记在了陆天龙的脑袋上。

    他们一个个咬牙切齿盯着陆天龙，真恨不得马上冲上来将他撕成碎片。

    “你就是陆天龙？胆敢在我手下救人？”

    贝瓦亲王冷冷挥手，让旁边众人全部闭嘴。

    他上下打量着一眼陆天龙，眼神阴狠无比。

    陆天龙死死盯着他。

    贝瓦！

    血族亲王！

    这支队伍的指挥者！

    就是他，安排手下或者亲自带人，摧毁了听雨阁和尚武堂。

    现在又差点儿害死欧阳夏丹！

    不可饶恕！

    见到陆天龙不说话，只是死死盯着他们。

    贝瓦亲王旁边的诺塔公爵大怒。

    他现在真想马上弄死陆天龙，这样就可以救出他的儿子诺斯安。

    虽然现在他已经被血皇断了灵魂契约，也被逐出血族。

    可只要这次华夏任务执行顺利，回去祈求一下，说不定还有挽回的余地！

    “混蛋，贝瓦亲王在问你话，你他妈的是不是被吓傻了？”

    他向前一怒怒喝道。

    “土鸡瓦狗，也敢在我面前张狂，也敢在我华夏撒野？”

    “死！”

    陆天龙毫无征兆突然爆发。

    双臂一震，五条不败天龙显现。

    几乎没有任何犹豫，狂暴能量刚一爆发，便猛然朝着最前方的诺塔公爵横冲直撞而去！

    “找死！”

    诺塔公爵大惊。

    同时一声怒喝，体内恐怖的血族公爵能量同样飞速调动起来。

    “轰！”

    两股狂暴无比的能量撞击在一起，惊天动地。

    “哇！”

    一声惨叫响起。

    原本自诩高贵的诺塔公爵，就像是被一拳击飞的沙包，直接狠狠摔了出去。

    直到砸碎一块大石头，才轰然落地。

    整个人仿佛一滩肉泥，身上骨头不知道断了多少根，再也没有力气爬起。

    “天呐？”

    所有人顿时瞪大眼睛，难以置信看着面前发生的这一切。

