    音乐盒？

    “您老的意思是，这声音是一个音乐盒播放的？”方云野有些诧异的问道。

    “差不多吧，应该是类似远离的东西。”赵教授点点头：“整体来说，这道乐曲还是很简单的，你仔细听，里面的音调只涉及到管弦，甚至连钟都没有……”

    话说道这里，赵教授神色一凝：“管弦……管弦……”

    “楚思淼茫云水冷，商声清脆管弦秋……”

    “难道是这个管弦？”

    方云野神色也随之一动，这两句诗他在来到滇南后听到过太多了。茅子元的这两句留言，反复的映照古滇国秘宝所在的位置，点出其中的隐秘和玄妙。

    现在到了这里，竟然还能起到作用。

    “了不起，了不起啊……”赵教授回过神来，口中啧啧称赞：“仅仅是这两句话，便点出了这么多的精妙之处，当年留言之人当真是了不起！”

    “赵教授，我们接下来继续向前走？”方云野开口问道。

    “没错……”赵教授点头：“而且，我已经知道这里的机关是什么了。”

    他说着，目光看向了左右，扫过了周围，缓声道：“没猜错的话，这个音乐盒，本身便是这里的机关陷阱。”

    “它的音律，旋律都是在展现机关本身的一部分，我们只要继续走，走对了节拍，找准了节奏，就不会有什么问题。它现在虽然只是反复的播送一小段开头，但我们进去，一切就会发生改变。”

    “也就是说……这里的机关要懂乐理？”

    方云野面上露出一些为难之色：“赵教授，我对乐理一点不了解，唱歌都跑调，这里就看你的了。”

    嗯？

    赵教授愣住了，他的声音突然有些发颤：“小方你别开玩笑，你们年轻人不都喜欢玩音乐吗？尤其是你这个年龄的，年轻的时候肯定是乐器好手才对啊！”

    嗯？

    方云野呆了一下，有些不敢置信的看向赵教授：“您老，不会也和我一样吧？”

    “你是一点都不了解，我呢虽然有些研究，但整体上来说，乐理上是通了六窍。”赵教授有些尴尬的道：“知道有什么曲子，至于乐理是什么……你这不是为难我这个搞考古的嘛。”

    通了六窍，不还是一窍不通。

    两人你看看我，我看看你，又齐齐看向前方。

    这可能是整个迷雾谷中最简单的机关，却直接将他们拦堵在了这里。

    …………………………………………

    江宪走在前面，凌霄子和林若雪注视着两侧。

    三人休息好了后，便收拾好帐篷，背上背包，继续向着前方前进。

    殷商和楚人的祭祀大殿后方，便是一条极为宽阔的道路。

    这条路超过五十米宽，地面平整，砖石都没有翘起。两侧的墙壁上整齐的青砖铺陈，一盏盏油灯鳞次栉比的排列着，随着他们的踏入点亮光芒，并传递到远方。

    “咦……”

    凌霄子看向侧面眨了眨眼：“这地面，似乎还有车辙……难道当初这里是输送东西的道路？”

    “有可能，毕竟他们来祭祀，很多东西还是有车推着比较好。而起，这里的修建本身就是要花大力气，大功夫，用推车来省力再正常不过了。”

    江宪说着，脚步不停。

    这条宽敞的道路之中，没有太多多余的东西，同样也没有壁画文字留存。

    砖石的缝隙之中，偶尔会有一些杂草苔藓生长，但整体都发蔫，没有一点茁壮的模样，缺乏精神。

    显然是这里的土地营养不足。

    又走了半晌，三人的神色都发生了变化，他们没有遭遇到袭击，没有感受到危险。但同样没有看到血迹，没有看到尸骨，这条道路干净的离谱，仿佛一只没有生物在这里厮杀过，争斗过一样。

    “不对劲……姓江的你感觉呢？”凌霄子眼睛不断的转动，脚步一直调整位置，方便自己随时发力，纵越到四方。

    “确实有些不对劲……太干净了。”

    江宪缓声说出这句话：“就好像，一直有东西在清洗这里，让这里保持洁净一样。”

    “这种程度，哪怕是像下面一样放水冲刷都不可能达到。”林若雪秀美微蹙，手中的短刃旋转：“只能是没有发生过争斗打斗，才有这种效果。”

    “这里面的怪物都野性十足，戾气深重，没发生过争斗打斗……只有一个可能。”

    江宪深深的吸了口气：“这里面有着让它们全都恐惧的气息，所以那些怪物都会不知不觉的绕过这里。”

    会是什么东西？

    三人目光交汇，心中都没有底，但凡能有这种震慑力的生灵，绝对不是他们现在能对抗的。甚至始皇地宫中的猿鹤老祖和那条蛇，都达不到这个程度。

    在他们的经验和见识中，最符合的唯有云梦泽中的天龙和提丰。

    不，还要加上老虎山中那似睡非睡的巨龟。

    “应该没事……毕竟地上都有车辙存在，如果对方攻击性很强，那当初那些人绝对不会从这里走。”

    江宪开口，不知道是在安慰凌霄子两人，还是在安慰他自己。

    “而且，还有另外的可能……”他说着话，心中的担忧似乎随着话语而一同离开：“若雪，还记得无蚊村下面吗？还记得那些尸虫吗？它们也老老实实的呆在下面，未曾越雷池一步……”

    林若雪眼眸一亮：“你是说……类似当年张继先他们所做的那样，将霸主级别的巨兽尸骸埋在，或是镶嵌在墙壁里？”

    “没错。”

    江宪越说，越是觉得有道理：“这里作为一条运输的道路，需要安全，需要稳定。如果是怪物本身在这里，说不定会出现什么意外，但将它的尸骨安放在这里，凭借气息震慑其他生灵就没问题了。”

    “根据象牙杯上的地图看，是有一条相对较为安全，机关少，但需要特殊的信物才能打开行走的路。”

    “不需要走咱们最开始的水路，而且还能够在分隔咱们一行的机关那里，进行改变走一条大路。”

    “如果说，这条路就是上古时代，进贡他们神灵的祭品道路的话，一定会很安全。”

    他话音落下，身子转过拐角，眼前视野之中，一扇高大的门户赫然映入眼中。

    三人对视一眼，心中的紧张都落下去了不少，这条路果然安全。

    念头闪过，他们齐齐向前走去，仰头看向高耸的门户，看到了上面那日月星辰，山川草木；看到了耕田种树，捕鱼围猎；看到了厮杀争斗，聚会焰火；看到了朝拜祭祀，祈求神灵。

    更看到了那最中间，那面目模糊，身周清气流转，脚下黑云弥漫，手握日月阴阳的神祇。

    只是一眼，三人的心神就完全被他所吸引，完完全全的陷入其中。

    霎时间，他们看到了风雨雷电，看到了兵戈相向，看到了山火，看到了地震，看到了满地尸骸，看到了无穷的灾厄，也看到了……新生！

    草木抽芽，婴儿落地，雷雨过后，万物竞生。

    昂然的生机喷薄，一个个生灵成长，一股欢愉的情绪登时从体内升腾。

    幸福的感觉从心底涌起，甚至让人生出了一股留在这里的念头。

    就在同时，江宪的眼神一凝，身上淡淡的微光骤然闪过，他一个激灵，连忙看向两侧。只见到凌霄子和林若雪此时都双眼无神，身子微微摇晃，似乎要直接跌到一般。

    他心中一惊，双手一伸，同时抓住两人的手。

    下一刻，两人身子一颤，猛地露出惊醒之色，看向江宪的同时大口的呼吸着。

    “无量天尊……”凌霄子心脏砰砰跳动，忍不住摸了一把头上的冷汗，一屁股做地上。

    他身下的石砖都被汗水浸透，身上的衣衫也全都湿漉漉的，刚才那一瞬间，仿佛将他所有的水分全部挤了出来一般，让他整个人都虚脱了一样。

    “差一点……这回真差一点就死了……”

    他心有余悸的抬头，又迅速的收回目光：“见神……果然不是什么轻松的事情，要不是姓江的你……”

    话音戛然而止，只见前方不远处，江宪抱着林若雪，两人靠在一起，似乎在小声的说些什么。

    两人的面容都带着柔和的神色，相互看着对方，好像根本没听到凌霄子刚才那番话。

    凌霄子眼皮直跳，看了看两人，嘴唇抽动了下，暗骂一声‘狗男女’便老实的躺下，恢复体力，随后从背包中取出矿泉水，顿顿顿的喝了起来，补充失去的水分。

    “下回小心一些……你没有黑死蝶诅咒，没吃过如何，一些见神对你来说还是很危险的。”

    林若雪微微点头，笑容灿烂：“放心吧阿宪，我会注意的。”

    “不是注意，是一定要避免。”江宪揉了揉太阳穴：“如果再有下次，我也不知道是否能有机会救下你们。”

    “虽然不知道这个见神是怎么回事，但我刚才有感觉，你们当时若是站立不稳摔在地上，恐怕便真的醒不过来了。”

    “只剩下，沉睡的躯壳。”

    

