    但是，秦风吞噬的速度没有丝毫的停歇，哪怕是想要达到十为一体的境界，需要消耗庞大的能量。

    但是，此刻，在这个地方那可是一尊真龙的肉身，哪怕是过去了这么长久的岁月，哪怕是这真龙体内淬炼出的空间已经近乎崩溃，但是留下的能量却依旧是无边庞大的。

    所以，用来淬炼出十为一体的境界，自然是绰绰有余，如果是其他人的话，在突破之后，这些能量只能够无比惋惜的浪费掉。

    毕竟，突破之后，想要再次的突破，那就得需要漫长的积累，必须在境界上跟上。

    但是，秦风修炼的《太古真龙诀》却不同，有了这超级大补的龙之元气和龙之晶源，他完全的无视这一点。

    “以这些龙之晶源和龙之元气而言，不只是十段龙鳞，哪怕是超出十段……也足以！”

    “唰”

    心神所致，能量迸发。

    一时之间，秦风的肉身仿佛化作了一尊无底黑洞一般，源源不断的汲取着周围的一切能量，所到之处，无不强行的吞没下去。

    体内骨骸，发出莹莹光华。

    白骨无暇，琉璃一般。

    那分明是达到了极高境界之后，才会凸显出的光芒。

    能量源源不断的注入其中，秦风的体内，那《太古真龙诀》更是运转到了极致的程度，这些能量进入到了秦风的体内，宛如活物一般，龙吟不断，所到之处，瞬间激发出了秦风的最大潜力。

    体内之中，顿时一枚枚的古老印记开始缓缓地苏醒了起来。

    这些古老的印记，无不都是龙鳞演化。

    “吼”

    龙吟再次掀起。

    猛然之间，又是一枚龙鳞开始诞生了出来。

    第十一枚龙鳞！

    秦风的《太古真龙诀》在这第十段龙鳞的时刻，那就是一道桎梏，足以影响到他武道进城的桎梏，若是不突破，此生的境界和成就最多也不过只是一尊强者，虽然也可以动摇通神境的强者，但是想要问鼎通神境的修为，那是千难万险，近乎为零。

    但是，一旦突破到了这第十段龙鳞，这一切的桎梏，仿佛是洪流的堤坝一般，生生的塌陷，洪流更是凶猛澎湃，所向披靡。

    “嗡”

    随着这第十一枚龙鳞的出现，再次又光华凸显而出。

    第十二重！

    第十三重！

    秦风的体内，力量达到了一个极致。

    他每次滋生出一枚龙鳞，便会感觉到自己的力量提升数倍，十为一体的好处也被他迅速的掌握起来。

    所谓的十为一体，便是将自身的力量演化到一个极致，一丝力量都不曾浪费，这就如同是一拳之力，轰杀出来但是却依旧会有诸多的力量分散出来，但是，达到了十为一体之后，却足以将力量聚集在一点，如果说以前的力量是一道重锤，那现在的力量就仿佛是一道枪，力量聚集在了一个点上。

    自然，这般本质上的改变绝对不是以前可以比拟的。

    “轰”

    此刻，随着这第十三枚龙鳞的觉醒，终于带动了秦风境界上的提升，原本的真灵境九重的桎梏，再次被打碎，秦风的精气神运转如一，瞬间再次有了突破！

