
　　“好你个臭小子，我是那种人吗？”唐啸老脸一红，没好气的白了族宗一眼，若是换做四下无人，他肯定会好好宰族宗一比，可现在玉元震和宁风致两头狐狸都还在旁边呢。

　　“唉，既然大舅哥你不想要，那就算咯。”族宗故作一副惋惜的样子。

　　“你....”唐啸的心在滴血，目光看了看柳二龙，又看了看宁荣荣，最后将目光瞥向身旁的妹妹唐月华，没好气的对族宗道：“好啊，你小子艳福倒是不浅啊，居然背着月华找了其她女人。”

　　族宗微微一愣，有些疑惑道：“怎么？月华难道没告诉你吗？我有十四个老婆，孩子都三个了。加上二龙肚子里的，就是四个了。”

　　十四个老婆？三个孩子？

　　众人闻言一阵汗颜。

　　玉天恒与族宗原先在皇斗战队时关系不错，心中十分好奇，忍不住询问道：“小舞、竹清是你女朋友我知道，泠泠和你也有些暧昧，可是你十多个老婆哪来的？”

　　族宗神秘一笑，“天恒，你还年轻，这里面的水很深，到了时候，你自然会知道了，不过我这屋里的女孩都是我老婆。”

　　“都是你老婆？咕——”玉天恒狠狠的咽了口唾沫。

　　“对，都是我老婆。你可以认识下。这位是昊天宗宗主唐啸的妹妹唐月华，这位是七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿宁荣荣，我想用不了多久，他们就该改名九宝琉璃宗了。这位你应该认识，你二爷爷玉罗冕的女儿柳二龙，你该叫他姑姑。”族宗挨个对唐月华、宁荣荣、柳二龙三位美女介绍了下。

　　三位美女闻言，微微点了点头，俏脸不约而同的红了起来。

　　望着三位美女的表情玉天恒信了，尤其是柳二龙，人家都挺着个大肚子来了，不信？不信就真成二傻子了。

　　“咳咳...海王殿下...”宁风致强忍住心中的震惊对族宗道。

　　“岳父不必如此，荣荣是我老婆，你还是叫我小宗就好。”族宗摆了摆手，话锋一转，族宗有些诧异的看向宁荣荣，“荣荣，难道你没跟你爸爸说？”

　　宁荣荣俏脸微红的低下头，像极了一个做错事的孩子。

　　族宗脸色一黑，感情这些老婆都是瞒着家里人在跟咱族某人谈恋爱啊，够刺激。

　　“小宗，本来我们这次来是有其他重要的事情找你的，但既然你和荣荣在一起了，我也就打开天窗说亮话了，你打算怎样对待荣荣。她未来是要继承七宝琉璃宗的。”宁风致面色凝重的道。

　　族宗毫不犹豫的回答道：“当然是娶啊，还能怎么办。对了这个就当是给岳父大人聘礼了。”

　　一边说着，族宗手中金光一闪，掌心之中凭空出现一个玉瓶，在魂力的推动下，玉瓶漂浮到了宁风致面前。

　　“小宗，这个是什么啊。”宁荣荣眨了下亮晶晶的眼睛，顾不得有外人在身边，快步走到族宗身旁搂住了他的胳膊。她可是知道，能被自家男友送出去的，那可绝对是好东西。

　　族宗淡淡一笑，道：“没什么，也就是一枚由仙草配置成的丹药，名曰破魂丹。效果也没什么大不了，虽然比不上我给你的那株绮罗郁金香，但却可以让一名七十九级魂圣突破八十级，达到魂斗罗的层次。除了一个人一生只能服用一枚外，以及突破后会有几个月魂力虚浮期，没有其它任何副作用。”

　　其实这根本就不是什么破界丹，而是当初薰儿给予她的破王丹，能够百分百帮助斗灵巅峰强者突破斗王，同理，也能帮七十九级魂圣百分百突破八十级。族宗与女友们几乎都突破了八十级，所以留着也没什么大用，干脆当个顺水人情了。

　　宁荣荣闻言，眼睛瞬间亮了起来，她可是有多清楚自家父亲有多么渴望突破。

　　旋即赶忙走到宁风致身前，握住漂浮在半空中的丹药，将他塞入宁风致手中，“爸爸，快收起来，有了它您一定可以将武魂进化成八宝琉璃塔，突破魂斗罗的。”

　　“这...”宁风致人生第一次，有些犹豫了，收了，就代表他答应将宁荣荣嫁给族宗。不收，他根本就无法抵抗突破魂斗罗的诱惑。

　　以前只有小舞和朱竹清还无所谓有着七宝琉璃宗当后盾，没人敢欺负荣荣，现在多了柳二龙和唐月华，让自己宝贝女儿给人家当小的....他心中实在有些不甘心。

　　至于族宗是否是骗人？几乎没这个可能，他不会这样做，也没必要。宁荣荣武魂进化成九宝琉璃塔就是个很好的例子。

　　就在宁风致左右为难之际，站在一旁的剑斗罗开口了，传音道：“风致，收下吧，我能感受到玉瓶中所蕴含的精纯能量。不会是假的。而且族宗这小子虽然花心了点，但却有花心的本钱。况且他对荣荣真的很好，荣荣身上的三块魂骨，其中有两块还是五万年以上的，哪怕是七宝琉璃宗，也没这大手笔。”

　　（这里说明下，宁荣荣第一块魂骨出自时年，不到五万年的头部魂骨。第二、三块是族宗消灭一百五十多头成年邪魔虎鲸爆出来的。共有三块，两块五万年以上送给宁荣荣了，一块不到五万年的，族宗留了下来）

　　深深呼出一口气，宁风致将玉瓶收入储物魂导器中，“你给我的东西我无法拒绝，既然如此，荣荣就托付给你了，你不许欺负她。”

　　族宗点了点头，郑重道：“放心吧，岳父大人。”

　　“放心吧，爸爸，小宗不会欺负我的，还有姐妹们对我都很好。”宁荣荣看到父亲宁风致同意两人的婚事，搂住宁风致的胳膊撒娇道。

　　“你啊....”宁风致无奈的摇了摇头。他又何尝不知道自家宝贝闺女已经被族宗给祸害了。否则纵使族宗再如何天纵之姿，他也不会将女儿往火坑里推。

　　瞧着族宗送出一件足以改变宁风致一生的礼物，唐啸有些酸了，虽说他不在乎什么能够帮助魂圣突破魂斗罗的“破魂丹”，但好歹他妹妹也是族宗的老婆啊。

　　ps：第三更，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百七十六章 上三宗成了土鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 