    第132章 开打赏了 人气火爆！

    “起床啦！”

    早上，叶默喂好了宝宝，做好了早饭，来到了卧室里。

    床上的玉人，犹自酣睡。

    她侧卧着，一头如墨长发披散开来，遮住了半张脸颊。

    叶默伸手，撩开发丝，在她脸颊上轻轻一吻。

    “几点了？”

    她长而翘的睫毛一颤，醒了过来，含糊问道。

    “八点了！该起来了！”

    叶默柔声道。

    “嗯！”

    她低低应了一声，抬手揉了揉眼睛，再对着叶默伸出了手，用撒娇的语气道，“我没力气，你抱我起来。”

    叶默笑笑，伸手揽住她，将她抱了起来。

    “好了，我先换下衣服！”

    她拥住叶默，抱了一会，这才松开手，起身下床。

    过了一会，她便走出了房间，一条黑色休闲裤，搭配一件黑色的风衣，又飒又美。

    “东西都在这里了！”

    叶默指了指一旁的行李箱，还有包。

    “好的！”

    苏玉晴应了一声，走过去看了一下宝宝，才坐下吃饭。

    “这趟也不知道要去多久，有空的话，我尽量回来看看。”吃着饭，她说道。

    “不用担心的，我能照顾好宝宝的。”

    叶默笑道。

    吃过饭，等云姨到了，叶默先送她去了机场，然后才带着宝宝，赶去了工作室。

    放下宝宝，陪着玩了一会，他便准备忙了。

    他先打开斗音看了看，官方又给他发消息了，因为直播的事。

    官方的意思是，让他开打赏，不能一直这样关打赏直播。

    叶默考虑了一下，还是答应了。

    他现在粉丝基数大，一般直播的时候，十几万人是打底的，这个人数在一众头部主播中，也是排名前列的，热闹的时候，几十万，甚至上百万人，人气都是牢牢占据第一。

    这个热度，却又不开打赏，在官方看来就是浪费。

    “打赏赚的钱，就都拿来抽奖吧！”

    他想了想，准备了一会，便开了直播。

    一会儿的功夫，就有大量粉丝涌了进来。

    “这货今天怎么这么早？”

    “大家好啊！”

    弹幕一下子热闹了起来。

    “主播，你有本事开直播，有本事开打赏啊！我的十个嘉年华已经饥渴难耐了！”

    “十个算什么，我准备了一百个！可惜啊！用不上啊！”

    过了一会，弹幕里就有人攀比起来了。

    这是一贯的节目了。

    就因为这个主播不开打赏，每次都有人在弹幕里吹牛，一个比一个吹的大。

    但吹着吹着，很快就有人发现了不对，这一次，好像没关打赏！

    “可以打赏了！”

    “快快快，楼上吹牛的快送啊！你们的嘉年华呢！亮出来让我们看看啊！”

    他们开始起哄了。

    先前吹牛的人，一下子消失得一干二净。

    “他还是开了打赏啊！我还以为，他跟其他主播不一样呢！”有人阴阳怪气地道。

    “不开打赏，给你做慈善吗？”

    “就是，你可以不送啊！”

    当即一群人反驳道。

    “主要是因为斗音官方找了我好几次，催我开的打赏，我也不建议你们送礼物，但收到的礼物，我会折算一下，用抽奖的方式，返还给你们，能不能中，就看你们运气了。”

    叶默看到了弹幕，便解释了一下。

    刚说完，就见屏幕上，一个个礼物特效闪现，什么嘉年华，保时捷，飞个不停。

    叶默看得都有些眼花缭乱了。

    “牛逼！”

    “666啊！”

    弹幕越发热闹了。

    过了好一会，也不见礼物停的，叶默只能先选了首歌，唱了起来。

    这一唱，礼物更多了。

    他扫了几眼，看到这些送礼物的Id中，有几个像是熟人，比如有一个东尚传媒许总，这个名字很简单直白，一看就知道身份了，正是当初那位登门要签他的老板。

    许总很豪气，一刷就是十个十个的嘉年华。

    “感谢许总送的嘉年华！”

    叶默抽空感谢了一句。

    “哎呀！叶先生太客气了！”

    许总坐在办公室里，略有些肥胖的手指，在屏幕上不停点着。

    刷刷刷！

    一个个嘉年华飞了出去。

    上次得罪了叶先生，他一直有些内疚，担忧，现在赔罪的机会不就来了嘛！多送一些，叶先生就不会记恨他了！

    说不定还能交上叶先生这个朋友，划算！

    于是，他一直点啊点的，刷个不停。

    “这个老许！”

    另一家MCN机构里，于老板眉头直皱。

    他也送了不少礼物，但风头完全被这个老许给压过去了，这让他有些不爽。

    “刷！继续刷！”

    他也开始点了，互相较劲起来。

    “抽个奖吧！”

    一首结束，叶默拿起ipad，倒数了三个数，截了个图，然后照这个办法，抽了十个人。

    叶默一个个私信过去，问到支付宝账号后，直接一个人6666块，打了过去。

    “卧槽！来真的？”

    粉丝都有些震惊了。

    这么干脆利落，直接打钱的抽奖主播，他们还是第一次见。

    于是，直播间的气氛变得更加火热了！

    热度越来越高，人数也上涨到了几十万。

    一上午过去，叶默也不知道收了多少礼物，抽了多少个奖，中午的时候，他离开了一会，去喂了宝宝，吃了点饭，这才回来继续。

    下午，两点多。

    帝京机场，一架飞机落地。

    “玉晴！”

    走出机场，便见一辆保姆车已经在等着了，杨曼妮打开车门，迎了出来。

    “帝京有点冷啊！”

    苏玉晴进了车，赶忙关上了门。

    她已经披了一件风衣了，但还是觉得有些冷。

    她坐下，瑟缩了一下，搓了搓手，这才慢慢缓过来。

    “这么单薄，怪不得！”

    杨曼妮一摸她的风衣，嘟囔道，“等下出去，多穿一件，北方可不比南方。”

    “对了，你老公又杀疯了！”

    她坐下来，拿起了手机。

    “他……又怎么了？”

    苏玉晴的表情，登时一僵，该不会叶默他，又展露什么新本事了吧！

    “他开打赏了，到现在也就三四个小时，你知道收了多少礼物吗？”杨曼妮兴奋道。

    “多……多少？”

    “已经七八百万了！斗音扣一半，那他也有将近四百万。”杨曼妮略有些咋舌地道。

    这钱，来的实在太快了！

    (本章完)

