    阔别一年，重见天rì，张衍一时也觉xiong臆舒张，直yu上得云霄纵横畅游一番。

    只是身边这十丈高下的飞阁实在太过显眼，因此他念动法诀，将其收入袖中。

    可就在此时，他眉心剑丸突然微微跳动，随后一阵异样的感觉在心头泛起。

    他眉头一皱，察觉到这似乎像是有什么人躲在附近窥视自己，只是那感觉也稍纵即逝。

    目光朝四下里一扫，除了几座光秃秃的山头之外，便是一片一望无际的草原，并没有什么发现。

    仔细一想，他便猜了出来，这定是有人借用法宝在远处向这里窥探。

    这方圆数千里之内，也只有沉香教这一家修道门派，而又特意往这冥河入口查探的，也唯有此处了。

    一年前，沉香教中和张衍一起前往冥河的共有三人，只是后来倪倩英暗中跟随而来，妄图抢先一步夺取魔藏，最后却被陆革收了去。

    而如今穆红尘已被陆革所杀，有两名女子的jīng气则是被“九摄伏魔简”吸了去，恐怕早已是尸骨无存。

    但陆革亲口坦承，曾放了一女回去，也不知此女是谁，不过定得了陆革的授意，回去控制整个沉香教，然后举派转修魔门法诀，rì后好用来吸摄jīng气神hun。

    张衍几乎可以断定，适才窥探自己的，定是此女。

    他立刻想到，此女留不得！

    沉香教如何其实他本不yu多管，再怎么说也是她们教中si事，与他何干？

    而且以他大派弟子的身份，就是得了一处魔藏倒也没什么不妥。没有人会来说他。反而会赞他福缘深厚。

    可他看了《明道参神契》之后，知道此法实在非同小可。

    此女见过这魔藏，若是恰巧有人凭借其模样推断出来历的话，定会惹来无穷祸端，是以他必须将这个手尾料理干净！

    与此同时，在沉香殿中端坐的倪倩英猛地将手中铜镜掷下，心中却是震惊异常。

    一月之前，她突觉得身体中被陆革设下的禁制之术消散了。当时又惊又喜，在那里胡乱猜测，可她不得召唤却又不敢主动前去查看究竟，左思右想，不知如何是好。

    索xing陆革送她出来时曾给了一面“百里烟尘镜”，此物拿在手中，便能窥探到数十里之外的景物，是以她天天扫视冥河出入口，指望能发现一丝端倪，不想今rì却被她看见这一幕。

    她本以为张衍早已死在了冥河之中。没想到居然活着出来了，而且连陆革那处魔藏也落入他的手中。

    她暗中揣测，陆革不是死了便是逃遁，否则焉能任由张衍带着魔藏活着出来？

    可是想到这里。她突觉不妙，暗道：“不好，适才我窥探张衍时似乎被发现了，他不会上门来杀我灭口吧？”

    想到这里，她心中不由暗暗后悔，这时却听外人有人急报。道：“掌门，有人闯入大殿……”

    倪倩英悚然一惊，她已远远见了张衍身影，不由脸sè一白，知道大事不好，她脑子也转得极快，一咬嘴chun。站起来对着站在殿下的十几名女弟子喝道：“便是此人杀了穆师侄，众弟子与我把他给拦住了！”

    这一句话说话后，她抖手扔了一只金环出来，径直往张衍面上打来，随后头也不回地转身就逃。

    张衍冷哼一声，把手一指，一道剑光飞去，直接将这金环斩落尘埃，这道剑芒又其势不停继续往前追去，在倪倩英背后一斩，可就在此时，一道红芒闪过将她护住，只把她打了一个踉跄，却并没有跌倒，只见她往屏风后一钻，便化作一道遁光去了内殿。

    耳边叱喝连声，张衍左右一扫，见十几名shi女粉面含煞地举起诸多法器向自己打来，他也懒得开口解释，随手几剑飞出，将她们斩杀当场，亦是遁光一起，往后殿追去。

    倪倩英虽然躲得匆忙，但却并不慌乱，行事也颇有章法，到了内殿后，她先是启了此处禁制，又拿了一只金铃出来，用力一摇，大喊道：“徒儿们，大敌当前，快快随我发动乱星大阵！将杀死穆师侄的凶贼拿下。”

    金铃一晃，叮当之声霎时响彻整座宫阙，众弟子闻声，立时知道有强敌上门，纷纷从四面八方赶来，在各处阵脚方位上站定。

    这乱星大阵本是沉香教教中所传，原本只有三十六人布阵，陆革得了倪倩英投靠之后，还指望她替自己办事，也担心沉香教势小力孤，怕被哪个修为高深魔道修士路过时顺手灭了，所以将这套阵法重新改过，变得沉香教中每一名弟子都能在阵中出手，专以用来抵御强敌。

    此阵发动时，入阵之人只能看见成百上千星光飞shè，混杂一片，根本分不清孰强孰弱，孰真孰假，而真正杀招却是隐藏其中，除此之外，此阵还能聚力齐攻，便是修为高深的修士，一个不慎，也会吃了大亏。

    张衍此时也入了内殿，遁光在禁制前一落，抬眼瞧去，发现这里满地奇花，暗香阵阵，熏人yu醉，隐隐有无数身姿妙曼的女子身影脚踏奇步，穿梭姹紫嫣红的花丛之中，如蝴蝶翩翩，彩叶翻飞，看得人眼花缭乱。

    倪倩英站在高台之上，见他进来，叱了一声，挥起衣袖，一阵狂风dàng起，将这片花海搅动，顿时有无数碎裂花瓣飞天而起，往他这里飘散过来。

    张衍微微一笑，心念一起，顶上现出一团六十余丈的金火玄光，任凭这些缤纷夺目的花瓣落来，只与那烈烈火芒一接触，便立时消弭无踪，不见丝毫残痕留下。

    倪倩英见状，脸sè一变，檀口轻启，低低念动几句法诀，便有十余枚银环飞在空中，如一轮轮明月一般，朝着张衍劈头盖脸地打来。

    张衍见了此物，不禁双眉微挑，他认得这原本是沉香教弟子扈珏的法器，没想到却落入了倪倩英的手中，他心意一催，眉心中飞出一道耀目剑芒，化作一道夭矫飞虹，与那银环斗在一处，只听一连串碰撞之音密如骤雨般响起，只片刻之间，这些银环俱都被斩成两段，一个也未曾漏过。

    只是倪倩英此时脸上反而lu出喜sè，她适才举动不求伤敌，只求拖延，如今得了这一丝空隙，众弟子已经尽皆赶来，各自站定了方位，她忙大喝一声，布在沉香后殿的这大阵顿时发动。

    张衍突觉得面前景物一变，抬头一看，只见群星挂空，明月高悬，万道灿烂星光如雨挥洒，一齐往他身上落来。

    张衍微微皱眉，虽然此阵未必伤得了他，但阵法一旦展开之后，若是按部就班的破阵，便不是一时三刻所能定出胜负的。

    他不yu在这里多做纠缠，心中暗道：“看来今rì我便要学那陆革一次，以蛮力破阵了。”

    他大喝了一声，将载和气醇罩放了出来祭在半空，条条毫光一落，罩定周身，任凭千百星光上身也是浑然不觉，随后一掐法诀，三百六十五枚幽yin重水飞在头顶盘旋飞舞。

    他朝着前方把手一指，这些重水立时汇成一股黑sè长河冲奔而去，这重水每一滴皆有千钧之力，寻常修士挨上一击已是忍受不住，如今数百滴聚在一处，所过之处更是如同横扫千军，无物可挡，这阵势之中顿时血肉横飞，惨叫连声。

    倪倩英眼见片刻间布阵弟子便少了一半，大惊之下急忙把阵形转动，自己足下踏了几方位，往阵法角落中躲去。

    只是张衍纯粹是以力破巧，根本不去理会什么方位门户，那重水沿着四周围横扫了几圈之后，不但这大阵被打了个七零八落，便是此处宫阙也如同被洪水冲刷肆虐过一般，殿阁倾颓，房倒屋塌，木折花残。

    倪倩英虽然见情形不对躲得极快，但跃在一边时，仍是被那幽yin重水擦了一擦，便是沉香罩也是护持不住，红chun一张，忍不住喷出了几口鲜血。

    只是她却lu出了狠毒的笑意，虽则自己身受重伤，也牺牲了不少弟子，但她却借着阵法的掩护，成功欺到了张衍近侧二十丈之内，在这里，她只要使出那件借自少清派的七绝桩，定能将他格毙当场。

    眼见阵势渐散，张衍不用多久就能看到自己身影，她再也忍耐不住，厉叫一声，素手一挥，一根巨桩飞出，朝着张衍当头落下。

    这巨桩一到空中，便放出道道明光，千万条剑气jishè，似乎眨眼间就能把他撕裂。

    只是就在此时，突然从张衍眉心中飞出一点青光，只是往那巨桩上一附，便将其定在空中，不但一时落不下来，竟连那周身剑气也是被逼了回去。

    张衍一抬手，三百六十五滴幽yin重水齐齐往那巨桩上一撞，顿时将其撞落在地，变作一根半尺长短的小柱。

    他虚虚一抓，将起拿起收入袖中，那点青光亦是向下一落，重又飞入他的额头。

    倪倩英看得目瞪口呆，忽然之间，她浑身气力顿失，脚下一软，倒在地上，眼见张衍一步步向自己走来，她心中惊怖yu绝，嘶声大喊道：“张衍，我与少清派弟子有旧，你敢杀我，他们……”

    张衍一笑，不等她说完，剑芒一闪，便将她头颅斩下，随后纵起一道遁光，直向天外shè去。！。
