    第一千零六十六章【第一更！】

    轰轰轰，一步又一步，一万名陌刀队士兵，大步流星，急速推进，那股气势给人的感觉，摧枯拉朽，所向无敌。似乎不管什么阻挡在面前，都会被碾成齑粉。

    陌刀队的推进速度极快，只不过片刻，就抵达了战斗最激烈的地方。轰，最前端的陌刀队士兵，突然挥动手中七尺余长的陌刀，猛然就是一刀，朝着一名迎面冲来的大食铁骑狠狠斩了过去。

    希聿聿！

    一阵战马的嘶鸣声响彻天空，就在马上的大食铁骑扬起弯刀的刹那，一柄长刀猛然劈落下来，顿时将这名大食铁骑，连人带马，劈成两半。而几乎是同一时间，一阵接一阵的惨嘶声不绝于耳，成千上万的陌刀队士兵齐齐挥动陌刀，以一种霸道的方式，将眼前的士兵纷纷斩裂。

    一时之间，砰砰，战马重重坠地声不绝于耳，战场上瞬间多出了几千具大食人的尸体，而这一切仅仅只是陌刀队攻击的前奏。

    “山！”

    突然之间，一万名陌刀队齐声暴喝，一个个双手握刀，高高举起，刀身紧贴胸膛，同时大步推进。轰，就在第二波大食铁骑冲过来的刹那，一万名陌刀队士兵再次出手，只是一刀，人仰马翻，接近一万名大食军队，再次被陌刀队斩落马下。滚滚的烟尘冲天而起，而陌刀队还在前进。

    “林！”

    大喝声中，密密麻麻的陌刀队士兵再次如墙推进，那股气势有如潮水一般，汹涌浩荡，沛不能挡。轰，又是一波大食的兵马惨嘶着，扑倒在陌刀队的身下，鲜血在地上肆意流淌，而陌刀队还在推进，并且速度越来越快。

    “风！”

    又是一轮，陌刀队出手，将成千上万的大食兵马被斩落马下，而陌刀队的速度至始至终没有丝毫的减缓，仿佛这个世界上没有任何东西能够阻挡在他们面前。或者敌人被斩杀，或者陌刀队死，绝不可能有第三种结果。而陌刀队长长的刀身，在此时充分的展示了自己的优势，所谓一寸长，一寸强，陌刀的型制本就利于劈砍，还没等到大食的兵马攻击，陌刀队就已经获得了抢先攻击的机会。

    “火！”

    陌刀队不停地收刀，抽刀，或劈或砍，狠狠斩下。在他们经过的地方，一具又一具的尸体不断的倒下，陌刀队气势如虹，并且在这股气势的加持下，速度越来越快，气势也越来越强，终于——

    “退！”

    “快退！”

    一阵阵的嘶喊声中，看到陌刀队的可怕气势，一名名大食铁骑眼中终于露出了畏惧的神色。陌刀队庞大的杀伤力还在其次，上万人一起如墙推进，那种恐怖的气势，令人感觉到一股深深，发自骨髓中的寒意。似乎不管多少人，无论冲锋多少次，在这些大唐的士兵面前，都不可能有一丝一毫的作用，甚至连稍微阻拦一下他们的脚步都做不到。

    ——只要还能够战胜对方就不会有人退却，但是感觉战胜无望时，那就是所有人感觉到恐惧的开始。

    希聿聿，成千上万的战马，惊恐的嘶叫起来，那种恐惧的气氛甚至连这些大食战马都受到了感染，纷纷驻足不前，拼命的想要挣脱缰绳，逃离陌刀队的方向。

    而后方，神狱军、神威军、龙骧军汹涌而来，一波波的气势有如潮水一般。

    “该死！唐人怎么会有这么多强大的援军！”

    缺口中，一名大食的将领眼皮狂跳，心中咬牙切齿不已。那可怕的气势，排山倒海，他跟随在战争总督屈底波麾下，还从没有见过任何一个敌人能拥有过。

    轰隆隆，原来顺着缺口冲进来的大食兵马，一个个心惊胆战，面对前线不断的溃败，终于忍不住往后退去。

    “呜！”

    而也就在这个时候，一阵收兵的鸣金声从远处传来，这阵撤退的声音突如其来，有那么一刹那，整个战场一片死寂。随即轰隆隆，数十万原本潮水一般涌向大唐第一道钢铁防线，并且冲刷而去的大*锐兵马，立即以更快的速度，朝着怛罗斯西侧的战场外冲去。

    “杀！～”

    喜悦来得太过突然，所有人都被惊呆了。刹那间，无数的士兵顺着大食撤退的方向，汹涌而去。

    ……

    “混帐！”

    此时此刻，最错愕的莫过于悬浮在半空中，一人拄剑，正在和邪帝老人对抗的战争总督屈底波了。就在他积极寻找邪帝老人身上的破绽，准备与之一战的时候，大军就这么彻底撤退了。

    看着眼前岿然不动，修为深不可测的邪帝老人，又看了看远处一团风暴般袭来的气息，以及四周慢慢恢复过来的王冲、程千里、王严、高仙芝，屈底波咬了咬牙，终于做出了选择。

    “唐人，我们会再见面的！”

    屈底波看着眼前，与自己对峙的邪帝老人，身躯一晃，终于选择了向着远处退却。

    ——在和王冲以及一群乌伤铁骑的战斗中，屈底波已经消耗了太多的罡气。在这种非巅峰的状态下，屈底波完全没有把握可以战胜邪帝老人。

    “轰！”

    光芒一闪，空气轰鸣，战争总督屈底波化为一道金光，在虚空拉扯出一条条长长的通道，然后消失在远处。

    “怎么样？”

    一个熟悉的声音，苍老无比，从耳边传来。风声飘荡，乌伤村长拄着拐杖，有如幽灵一般出现在邪帝老人的身边，目光看着屈底波离开的方向。

    他的速度较之修练“万千气海术”，悟透气之一道的邪帝老人还是差了一些，尽管已经很快了，但终究因为一件小事在路上耽搁了一会儿，没能赶上这场战争。

    “这个家伙很强，我还从来没有遇到过如此厉害的对手！而且，只怕已经接触到那一重境界了。”

    邪帝老人道。

    “啊！”

    乌伤村长微微一愕，望着屈底波离开的方向，顿时透出一丝凝重的神色。不管是他还是邪帝老人都深深明白，摸到圣武境巅峰更上面一点的地方是什么样的境界。凡是能触摸到那种境界，那绝对都是传奇级别的强者。

    “先别管这里，先帮帮这些孩子们吧。以他们的实力，对抗那种级别的强者，还是有些勉强。”

    邪帝老人道，很快收回目光，落到了高仙芝、程千里身上。

    虽然高仙芝、程千里在西域赫赫有名，高仙芝更是大唐的帝国大将，安西大都护，但是邪帝老人毕竟比他们年长很多，即便是高仙芝，在邪帝老人和乌伤村长面前，也仅仅只是个孩子而已。

    “呼！”

    邪帝老人身形一飘，首先出现在高仙芝的旁边，把他从地上提起来之后，猛的一掌拍在他的肩膀上。刹那间，只听轰的一声巨响，随即天地狂风浩浩，气流涌动，厉声锐啸，方圆数百内，所有的天地元气化为一片汪洋一般，从天空呼啸而下，如百川入海，轰入高仙芝的体内。

    不止如此，那滚滚荡荡，浩如烟海的元气能量，凝如实质，如同万千奔马一般，同时涌向地面上的程千里、席元庆、娄师仪等人体内。

    “啊！”

    看到这一幕所有人都惊呆了。

    “好强！”

    感受着体内不断增强的力量，程千里、席元庆等人望着邪帝老人，眼中露出震撼的神色。这是他们第一次见到王冲的师父邪帝老人，两人自问已经是极顶尖的武道强者，但是邪帝老人的强大却完全超出了他们的想象。

    他们从未想过，有人对于元气能量的理解和掌握，已经精妙到了这种地步。与之相比，圣武境的强者们幼稚得就如同小孩一样。

    “好强的能量！”

    高仙芝就站在邪帝老人的旁边，浑身包裹着浓烈的元气，这么近的距离，他的感受比其他任何一个人都要清晰和强烈的多。身旁的老人，全身都充斥着强大的爆炸性力量，在他身上，高仙芝感觉到了成千上万个强烈的气旋。

    他从未在任何一个人身上感觉到如此可怕的力量，简直如同一个压缩了千百倍的人形风暴一般。

    此时此刻，他甚至有一种深深地庆幸，庆幸这是自己的盟友而不是敌人。

    “所以这就是王冲的后手吗？他到底是从哪里找来如此强大的武者！”

    这一刻，高仙芝深深动容，他自问实力已经很强了，但是在这位老者面前还是差了不少，如果不是他及时出现，挡下了屈底波，恐怕后果不堪设想。

    “师父的万千气海术，看起来比以前更加厉害了！”

    此时此刻，最高兴的莫过于王冲了。

    自从丹田被破，师父沉寂了很长一段时间，但是修炼了万千气海术之后，师父的实力突飞猛进，每一次见到师父，王冲都能够感觉得到师父的万千气海术越来越高强，也越来越深不可测。

    到现在，就连王冲都揣测不到师父达到什么境界了。

    ——看起来，他已经完全弥补了身上原本的破绽。

