    上面赫然三个大字，叶九州，写着他的生平但很简短。

    “这个人不用查了，我已经查过了。”

    大少爷看到这个名字，笑了笑，从包里拿出文件，上面有着叶九州从小到大的事情。

    “我今天回来，也是因为这个事，叶九州这个人很有趣。”

    大少爷扯了扯嘴角，眼里带着敬佩，甚至有点向往。

    “那正好了，你跟我讲讲他怎么样。”

    对于自己儿子的警觉能力，家主满意的点了点头，眼里很是同意。

    “这个人很厉害，现在的能力不是咱们能比的，已经是天人了，自古民不与官斗，儿子觉得咱们应该避其锋芒，而且那个艾尔家族却是他一首扶植起来的，咱们不能得罪。”

    简单的几句话，让家主从新审视了这个叶九州，本来以为这是别人的夸大其词，但看到自己的儿子都这么评价，更是让他上了心。

    “那你觉得怎么对待这个艾尔家族。”

    家主挑了挑眉，倒了一杯茶，推到了他的面前。

    “以礼待之。”

    仅仅四个字，就足以看出这阿语到底是怎么想的。

    “你这么说也对，只不过我倒是有别的想法。”

    家主的眼光流转，心里百转千回，大少爷很是疑惑，但也没多说。

    “行了，这件事不用你管了，公司的事以后不用禀报我了，你自己看着来吧，至于那些老家伙，能用的用，不能用的直接辞退就行，不用看我的面子。”

    经过这件事，家主也算明白了，这公司早晚也应该交到他手上，不如提早让他适应适应。

    还好，1他这些儿子还有一个能继承她的衣钵的。

    “谢谢父亲。”

    大少爷站了起来，鞠了一躬，对于这个决定他不悲不喜，丝毫没有骄傲。

    看着自己儿子已经深沉到这个地步，家主更是欣慰，满意的点点头。

    这边，爱丽丝正在紧张的督促过两天的宴会，要知道这可是所有人都在看着，这也是艾尔家族重组后第一次宴会，意义重大。

    “你们一个个的仔细点，每个家族来几个人，忌口的东西，千万别整错了。”

    一个一个的告诉着，仔细的看着，为了这场宴会，爱丽丝废寝忘食。

    直到宴会那天，所有人都已经进场，瓦纳家族姗姗来迟，浩浩荡荡的一堆人。

    “这是我们家主给艾尔家族家主送的大珊瑚，还有合作的协议。”

    拿出礼物，这珊瑚不是之前的东西，但胜在大，景观奇佳，让大家纷纷侧目。

    至于这合作协议，更是让人家摸不清头脑，很是不解的看着这瓦纳。

    “那还真是谢谢了，等宴会过后，晚辈自然会去找前辈好好聊聊这合作的事情。”

    爱丽丝笑了笑，带着恭敬，虽然两个人位置相同，但人家是前辈，还是要给点面子的。

    “可以。”

    瓦纳家主眯缝着眼睛，上下打量着眼前这个年轻人，看似礼数周到，但实际上还是有着自己的骄傲，而是事事俱到，一看就是心思缜密的人。

    “那赶紧入座吧。”

    不得不说就在这瓦纳家主再看爱丽丝的时候，爱丽丝也在观察他。

    可真是老奸巨猾，什么东西都已经掌握在了自己的手里。

    就算这次的合作，他想应该也是没有那么顺利的。

    只不过这件事情没有什么转换的余地了，毕竟艾尔家族现在是重新重组的时候，急需一份合同。

    整个宴会都进行了十分的顺利，大家对这位爱丽丝也是有了新的认识，不得不说这是少年英雄，什么事都考虑的周到，让他们十分的满意。

    就对着这艾尔家族也算是高看了几眼，对于他们也没有了原先的轻视。

    “瓦纳家主既然是来谈合同，那咱们就会议室见吧”。

    说着就让人把瓦剌渣子带了过去，爱丽丝整了整衣服，收拾了一下自己的面容，神采奕奕的去了会议室。

    见到瓦纳家主，爱丽丝带上了标准的笑容，坐在了他的旁边，并没有坐在首位，这也算是给了瓦纳家主的面子。

    “我也真是感谢您，艾尔家族这回重组确实是急需一份合同，您这份合同来的真是跟雪中送炭一样”.

    爱丽丝连忙道谢，眼里也带着恭敬，瓦纳家主也连连点头，不得不说这位爱丽丝做人做事确实要细思缜密的多。

    “毕竟在艾尔家族没有分离的时候，我们也是同一个地位的，现在必须得献上一份合同呢，证明我的心意。”

