    能够成为宇宙初级种族，能够成为宇宙尊者，都拥有着强大的底蕴。

    王仙拥有弯月当空照这种强大的侦测后天灵宝。

    但他的实力还没有达到宇宙尊者三阶，操控弯月当空照侦测，还达不到那种非常隐匿的地步。

    九剑与龙裔种族，拥有着强大的反侦测宝物。

    不过他们并没有立刻逃走，而是立刻飞出去，静静的等待着。

    三名九剑种族的宇宙尊者，十几名神帝巅峰的强者，加上他们种族的宝物。

    “嗯？”

    “找到他们了！”

    此时，火山域的一处，王仙他们身前呈现一个画面。

    画面中，九剑种族的一众人静静地悬浮在海底，微微眯着眼睛。

    “龙王，他们感应到我们了，很嚣张吗，没有逃走。”

    天阵眼中露出冷色，开口说道。

    “两大种族没有直接攻击我们，应该是不明白我们的底蕴，有些顾忌，所以他们通过此种方法试探我们的实力。”

    王仙冷冷的说道。

    “看来，他们自信我们不能够将他们所有人都留在这里嘛。”

    八岐充满了杀气的说道。

    “那我们今天就将他们留在这里，一个不留！”

    魔煞他们在一旁冰冷的说道。

    “等，我猜测九剑种族应该与龙裔种族的人联合在了一起，可能很快龙裔种族就会与他们汇合。”

    王仙面无表情的看着。

    天阵他们点了点头。

    “我先去周围布置阵法，在这里布下通天大网。”

    天阵身形一动，快速的朝着前方飞去，开始布下一个个阵法。

    这些阵法，是为了防止九剑与龙裔的宇宙尊者逃走。

    现在，龙宫每一名成员心中都拥有着狂暴的杀意，誓要将他们所有人全部斩杀。

    其余一众龙宫成员静静地看着前方侦测画面中的九剑种族之人。

    时间一分一秒的过去。

    “咦？那龙宫明明已经侦测到我们了，为何还不过来？”

    与此同时，位于前方银河底部的位置，九剑种族中央的宇宙尊者看到前方没有丝毫的动静，微微的挑了挑眉头。

    “有一种可能，那就是那龙宫觉得不是我们的对手。”

    右边手持巨剑的老者淡淡的笑了笑，开口说道。

    “还真有可能，根据我们得到的消息，除了他获得了弯月尊者的宝藏之外，就只有灭掉一个新晋尊者的战绩，那新晋的尊者，还是在出其不意，完全大意之下被灭掉，我还真不信那龙宫有太强的实力。”

    “最多，弯月秘境内的一些战斗天使。”

    左边的老者淡淡的说道。

    “嗖嗖嗖！”

    就在他们谈话的时候，后方的位置，一个个身影朝着这边飞过来。

    “星剑尊者，那龙宫在监视着你们？”

    为首的一名龙裔种族的尊者目光扫过他们这边，开口问道。

    “是的，我们侦测到有人正在监视我们，应该就是那龙宫，但是他们没有过来。”

    九剑种族为首的星剑尊者满脸微笑的应道。

    “没有过来嘛？那我们过来了，他们岂不是更不敢过来了？”

    龙裔种族中央的尊者微微一愣，开口说道。

    “我觉得我们两族可以商议进攻龙宫的事情了。”

    星剑尊者淡淡的说道。

    “我觉得可以了。”

    龙裔种族中央老者点了点头：“如今智脑上其他亚龙应该也知道这边的危险，不会过来了。”

    “回去吧，商谈一下覆灭龙宫的事情。”

    龙裔种族与九剑种族的尊者决定道。

    “哈哈，废物龙宫！”

    后方的位置，一名看起来放荡不羁的老者举起中指，朝着上方的位置嘲讽道。

    他们知道自己在龙宫的侦测中，他张大嘴型，一眼便能够看到他所说的话。

    “嗡嗡嗡！”

    不过就在这一瞬间，一股恐怖的气息扑面而来。

    整片银河的海底开始发生变化，一个陌生的世界好似入侵而来。

    世界大变。

    “嗯？”

    正在交谈的九剑与龙裔一众人脸色一变，立刻的朝着前方看去。

    “轰隆隆！”

    然而这个时候，在他们的上空，一个巍峨的龙宫悬浮在上面。

    龙宫虽然不能够抵挡住宇宙尊者级别的攻击，但要知道，这里面可是有着天阵一众的龙穴。

    他们的龙穴，相当于自己的宇宙神国，蕴含着浩荡的威势。

    可以说，将龙宫召唤过来，是王仙如今最强的攻击手段。

    天阵他们一众的实力，也能够达到最强。

    这一次，王仙为了对付九剑种族与龙裔种族六名宇宙尊者，动用了全部的力量。

    “嗖嗖嗖！”

    前后左右的位置，龙宫所有的宇宙尊者出现。

    他们一个个脸上充满了冰冷的杀气，锁定九剑种族与龙裔种族的所有人。

    “我发誓，我会让你们所有人，痛不欲生。”

    王仙目光盯着九剑种族与龙裔种族所有人，平静的说道。

    “桀桀，敢说我们龙宫，老子要折磨你十年的时间。”

    魔煞目光盯着那名大骂龙宫的老者，森然的说道。

    “什么？”

    九剑与龙裔种族的六名尊者感受着周围恐怖的气息，看着悬浮在他们周围的二十多名龙宫尊者，脸色狂变。

    “这怎么可能，你们龙宫怎么会有如此多尊者。”

    星剑尊者心中一紧，脸上露出一丝冷汗，他目光落在王仙的身上，脸色剧烈的变幻。

    “死人不需要知道！”

    王仙身形一动，不给他们任何的时间，无始圣翼煽动，瞬间朝着他们袭击而去。

    “杀，今日要是让你们逃走，老子将头割了！”

    八岐狂暴的吼了一声，直接朝着他们袭击而去。

    一瞬间，这一片银河底部的海水瞬间被蒸发。

    “吼吼吼！”

    上空的龙宫，降下了九条神龙，分别为九种属性。

    龙宫的出现，也代表着天阵、八岐他们将自己的神国召唤过来。

    召唤神国的战斗，一般是死战。

    “不好，他们有二十多个尊者，还有宇宙尊者二阶的存在，逃逃逃！”

    龙裔种族的一名尊者满脸骇人的吼道。

    而此时此刻，那名刚才说龙宫垃圾的老者，脸色苍白无比，在那里瑟瑟发抖。

    尊者级别的战斗，他们根本参与不进来。

    一道能量便能够将他碾压。

    尤其是，他绝望的发现，一名龙宫尊者，将他锁定了。

