
　　原本这样的一场战斗在很多人的眼中，看来是根本不可能发生任何变化的，即便是此刻的林羽已经非常努力，又如何以他的能力什么都无法做到，这场战斗也最终会比他们想象当中的更加顺利的结束，这个小子再怎么折腾始终都还是很难将这一切给搞定。

　　可是林羽所做的事情却比他们想象当中的要更加可怕，当他决定将所有的力量全都汇聚到自己身上的时候，设计就已经是发生了变化，而这场战斗的结果也和之前想象当中的有了完全不同的一个概念。

　　如果他们现在还能够得以顺利的解决这个问题的话，这当然是最好的，不过就目前来看这件事情，显然要比之前想象当中的更加可怕了。

　　“我知道你的力量非常强大，也知道你吞噬了黑暗巨人之后，对于自己的实力有着绝对的自信心，不过现在我自己一个人站在这里，却相当于是千军万马，所有人的力量全都在我的身上，凭借你自己一个人又怎么可能会是我的对手，我相信你的内心当中应该更加清楚的明白这一点才是，而不是在这里跟我胡说八道。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙，内心当中确实无比清楚的明白，现在这样的形势之下，看起来好像所有的问题不在现实他们之前想象到的那般简单，不过对于此刻的自己而言却有着一些回旋的余地。

　　“你应该知道现在的自己已然不像是之前那般强横，而且之前你已经是身受重伤，即便是有所提升又如何？”

　　色孽王虽然知道眼前林羽的实力已经和之前有了不同的变化，但是却无比自信的相信自己，一定要能够成功的化解眼前这个问题，这小子的力量即便是提升了，又能够怎么样和自己的差距也就是存在的，而且这场战斗当中它一定不会就此失败。

　　这个时候有着绝对自信的色孽王，根本不在乎接下来的林羽又能够给自己带来怎样的惊喜，如果说之前对于这一切还有几分好奇的话，那么现在就是另外一种结果了，他也明白这小子的能力再怎么强大，始终都还是有着一些差距的，而且在这场战斗当中，他们两个人的力量发挥都是在这一定程度上的差距。

　　林羽没有多说了什么，只是缓缓的走上前来，他知道眼前这个家伙肯定会这么说的，对于他来说现在这样的一场战斗当中，色孽王依旧是掌握着主动权。

　　但事实上却已经是发生了变化，如果见到林羽不会再去世之前，那么简单就能够对付了，即便是此刻的色孽王也根本不可能在这样的一场战斗当中，成功的将所有的问题全都掌控于自己的手中，现如今的林羽实力之强悍，完全是超乎了常人的想象。

　　而且他能做到的事情也并不是眼前这个家伙能想象到的，但是这种情况之下林羽并不准备跟他多解释什么，只有真正意义上的吃过苦头之后，这个家伙才会明白这种情形到底是意味着什么。

　　眼睁睁的看着林羽一步一步的朝着自己走过来，此时此刻的三连弯脑海当中闪过诸多念头，她不知道这个小子到底是个小什么，明明这样的情形之下问题已经是变得非常危险了，如果继续默认靠近自己的话，那么结果可想而知。

　　以他现在的能力能够将林羽给彻底的击杀，这种情况对他来说并不算是很艰难，可即便是如此，现在的林羽也依旧是没有选择后退，这个跳过好像是根本不在乎这样的事情一样，但是他真的已经做好了死亡的准备嘛，如果真要是这个样子的话，那么他显然是不准备就此停手的。天籁小说网

　　“你应该已经知道我的实力是怎样的也清楚了明白，现在这样慢慢的靠近，我会给你带来怎样的麻烦，你如果真的已经做好了这个准备的话，那么大可以继续走上前来，那么可别怪我！”

　　看着眼前的林羽此时的色孽王也是紧紧的攥紧了自己手中的武器，对于他来说只有这个样子才能够让自己内心当中得以放心下来，他清楚的知道眼前的林羽不再是之前那个简单的存在了。

　　内心当中虽然说对自己还是有着几分的自信心，但是却也不得不承认在跟眼前林羽对峙的时候还是有一些担心的，如果这个家伙的实力真的那么强大的话，对于自己而言将会是一个非常大的麻烦。

　　而且他无法承担这样的危险，而且在这个问题上他也是在一直尝试着用各种各样的方式希望能够找寻到一个破解的办法，但仅仅只是这个样子，显然还是不足够的，如今的林羽哪里会是那么容易就能够解决掉对手呢？

　　面对这个家伙的挑衅，林羽就根本没有放在眼中，他意义就是我行我素的走上前来，周边的几个人看到林羽此时这个样子的时候，也终于是松了一口气，他们知道现如今的林羽应该已经是掌握了足够强的实力。

　　并且在这样的一场交流当中能够得以顺利的改变，这种结局了，没有人知道接下来等待他们将会是什么，但是就目前来看，所有的问题再怎么艰难始终都是不可能发生任何的转变了，如今的林羽将所有人的力量全都汇聚到自己身体当中的时候，就已经是有着足够的资本跟他们挑战了。

　　“你的实力的确是非常强的，但是非常可惜，在这样的一场战斗当中，你所能做到的事情已经不在现实之前想象当中的那么厉害了，而我们能做到的远比你想的更加复杂，凭借你这个家伙再怎么强可以就是不可能改变这一切结果的。”

　　色孽王冷笑着看着面前的林羽在经历了这样的一番事情之后，他也知道现如今的林羽已经是得以改变了自己的战术，现在他的力量也比之前想象当中的要更加强大一些，担心仅仅是这个样子还是不足够的闲，内心当中他是务必清楚的，明白自己可以做到怎样的一个极限的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百二十九章 垂死免费阅读。https://xs.23sk.com 