    第494章 Ethan   

    姜瓷离开前台的时候，前台工作人员递给她一张名片，她随手放在了包里。

    

    她去了林彧的房间，林彧给她开的门。

    

    林彧很高，戴着眼镜，给人的感觉很斯文，很专业，无端让人觉得非常信任，他长得也很帅气，是那种非常有内涵，有学识的帅气。

    

    “来了？”

    林彧只穿一件白衬衣。

    

    “嗯。”

    

    两个人丝毫不陌生，说话的口气，好像昨天刚刚见过，而且，两个人之间，更有别人难以体会的默契和信任。

    

    “我查到了一些东西，过来一起看一下。”

    说完，林彧便打开了电视机上的暂停键。

    

    电视里，开始播放一些照片，还有一些视频。

    

    “这些都是南锦屏以及南开明的照片，南开明最近卧病，应该说他一直卧病，好多年了，南锦屏回了英.国，你这边应该暂时是安全的，至于南锦屏为什么针对你，我查到的还是跟你的身世有关，但你绝对不是孙郁的女儿，如果你是孙郁的女儿，南锦屏不会这样针对你。

    唯一的解释就是，你是一个和她旗鼓相当的人的女儿，而且是死对头。”

    林彧说道，“可你到底是谁的女儿，已然扑朔迷离，我这种段位的人，都没有查出来。”

    

    姜瓷也一直在看。

    

    她早就晓得，自己的身世不大可能查出来，南锦屏不会那么好告诉她。

    

    “至于你说的，南锦屏耳朵上有痣的事情，唯一的解释就是她打掉了，打掉并不是难事。

    这是我能够搜集到的南锦屏的所有的照片。”

    林彧一张一张地给姜瓷放。

    

    照片和视频很多，这一放，就放到了十二点多，姜瓷困了。

    

    “我想睡觉了。”

    姜瓷说道，“再见，林彧。”

    

    “见到他了吗？”

    就在姜瓷走到门口的那一刻，林彧问她。

    

    姜瓷步子定住，她知道林彧问的是谁。

    

    “见到了。”

    

    “还记不记得我说过的话？”

    林彧站在姜瓷身后，淡定地说道。

    

    姜瓷慢半拍地点了点头。

    

    “现在还不告诉我答复？

    还是没有答复？”

    

    姜瓷一直背对林彧，然后，郑重地点了点头，又摇了摇头。

    

    “去吧。”

    林彧发话。

    

    姜瓷回了房间，很累，她去洗手间洗澡，可是心思完全不在洗澡上面，甚至这么晚了，她都不困，三年前的景象一点一点地浮上心头：   

    她抑郁，矛盾，南锦屏对她无时无刻的压迫，让姜瓷喘不过气来，她对陆禹东只是喜欢，完全还不是刻骨铭心的爱，可纵然这样，他对自己家里人做的事，让姜瓷无法原谅；学习更难，因为英.国的博士是一年毕业，她需要在一年里学到最精，她压力非常大；每当夜晚，她一个人躺在床上，总是感觉到巨大的空洞，什么都抓不住的寂寞。

    

    她常常一个人莫名其妙地流泪到天亮。

    

    在同学的推介下，她终于走进了“UC”心理诊所。

    

    她进诊所的时候，满脸焦虑。

    

    心理医生林彧，也是UC的创始人，英文名字：Eason。

    

    “竟然和他的英文名字一样，虽然写法不同，但是读音一样。”

    姜瓷拿着名片，口中喃喃地说道。

    

    难道这是孽缘？

    

    “和谁？”

    林彧很温柔地问她。

    

    “我前夫。

    不过他的英文名字是Ethan。

    读音一样，写法不同。”

    

    “哦，这很正常。”

    林彧又笑，“毕竟世界上这么多人。

    重名不奇怪。”

    

    

    

