
“子煜，这是我的事情，我自己能够处理好，还有，我不会去裕景。”

沈清燃的脸色，变得有些难看。

本以为，之前跟温子煜的一次次谈话，能够让这个男人学会尊重自己的选择，但是，他对于自己的干扰却越来越过分了。

所以这次，沈清燃没有再跟他多说，直接挂断了电话，转过头来，看向站在自己面前的裕景的两位律师。

“今天麻烦两位律师跑一趟了，但是，我真的无意去裕景，今天我办完离职就要离开众诚了，因此，也麻烦两位律师现在离开吧。”

沈清燃显然是不打算给两个人留面子了，知道这两个人是温子煜找来的时候，沈清燃就知道，不能按照对付平常人的办法来对付面前的两个律师。

因为温子煜有个特别变态的习惯，就是他吩咐的事情，总是附加惩罚条件的，所以他的人，做事情从来都是不择手段的达成目的。

虽然不确定只是在裕景有部分股权的温子煜对于裕景的影响力有多大，但是沈清燃是不打算再跟温子煜有任何的纠葛了。

毕竟当初在M国的时候，就算是自己的生活还不能那么有保障，就算自己还是单身，自己没有跟他在一起的打算，尚且要算的清清楚楚。

如今，有了霍廷宸，自然更要保持好合理的距离了。

说完这些话，沈清燃直接拉着翟景同上了楼，不容拒绝的让他签了自己的辞职信，转身就离开了众诚。

看沈清燃已经不在众诚了，两个律师自然也没有了继续在众诚纠缠的理由，只能灰头土脸的离开了。

温子煜接到裕景这边的电话的时候，倒是不奇怪沈清燃做了这样的决定。

毕竟沈清燃是一个不喜欢被男人束缚的女人，她就像是雄鹰一样，有自己的天空。

温子煜这次让裕景的人找上门，自然也不是真的为了逼沈清燃来到裕景，而是给沈清燃出口气。

毕竟，沈清燃在众诚受了多少委屈，他也知道一些，众诚的待遇，跟沈清燃的地位简直不是一个档次，虽然这是因为沈清燃刻意隐瞒了自己再国外的履历，但是在他看来，这件事情显然是要算到众诚的头上。

翟景同签了沈清燃的辞职信之后，在办公室坐了好久，脸色阴沉，连外面的助理律师都知道，让外面的人没有特别重要的事情不要去打扰他。

要是说，之前还有人对于翟景同对沈清燃动心这件事情有所怀疑的话，现在，显然是所有人都确定了这件事。

但是，沈清燃走了，就这样决绝的走了。

离开了众诚，沈清燃倒是觉得无比的轻松，想要找个人庆祝一下，但是想着两个孩子今天都要在幼儿园上课，而霍廷宸似乎也有事情，不方便去打扰他。

想了半天之后，沈清燃拨通了洛雪的电话。

电话响了好久，就在沈清燃觉得，电话可能不会被接通的时候，对面的电话接通了。

“喂。”对面洛雪的声音，虽然极力的控制，但是还是忍不住的颤抖，声音当中带着克制。

“小雪？你怎么了？”沈清燃立马就感觉到了不对，整个人马上紧张起来，“小雪，你是在哭吗？”

虽然对面的洛雪极力的隐忍，但是沈清燃听得出来，她在抽泣。

正在沈清燃想要继续追问到底发生了什么的时候，只听到对面突然一声巨响，不知道是桌椅倒了还是什么碰撞发生的声音。

紧接着，电话掉在了地上，然后是一阵混乱的脚步声。

“什么人？”是个男人的声音，那声音有点耳熟，但是，沈清燃一时想不起来到底在哪里听过。

本想要追问更多，但是，对面却没有了应答。

电话很快被挂断了。

沈清燃的心砰砰的跳，方才小雪说话的感觉，十分的颓然，又像是受了什么刺激似的，虽然两个人许多年不在一起，但是，那是她们这么多年友谊产生的默契。

她一边快步的往回走，一边不断的打电话，但是电话那边一直是无人接听的状态。

这让沈清燃更加的担心起来。

她打了车，往之前洛雪给她租的公寓那里。

之前，霍廷宸还说，要将这个公寓退掉，因为想着留着这个房间，说不定会有不时之需，沈清燃就拒绝了这个提议，霍廷宸尊重她的意见，也没有再说什么。

出租车以最快的速度来到了公寓楼下，沈清燃觉得，要是洛雪有什么事情，一定会来找自己。

但是，那手机里的声音，到底是怎么回事？

心中不安，沈清燃马上就给霍廷宸打了电话，让霍廷宸帮忙定位洛雪手机的位置。

但是，因为沈清燃一直打不通洛雪的电话，电话不在接通状态，是没有办法定位手机位置的。

沈清燃心中焦虑，霍廷宸一边安抚她，一边安排人帮忙排查洛雪经常去的地方。

沈清燃交集的等在公寓的楼下，过程中遇见巡逻的保安，保安还热切的打招呼，“沈小姐，好久不见你了。”

沈清燃心中着急，脸上扯出来的笑意，简直是比哭还难看。

“嗯，最近比较忙。”

她的眼神，一直急急地看向外面，看的小保安有些奇怪，“沈小姐是在等人？等你男朋友吗？”

说起来，这小保安，正是之前经常遇见霍廷宸在沈清燃楼下的那个，看沈清燃这样着急的站在楼下，以为是在等男友。

“在等闺蜜。”沈清燃解释道。

“那你去我们门口的岗亭等吧，视野还好，而且，也能够及时的看到你闺蜜。”

小哥十分的热心，沈清燃觉得这个提议十分合理，自然也没有拒绝。

她满脸的感激，看向小哥道：“好的，谢谢。”

小哥看到沈清燃美艳的笑容，羞涩的挠挠后脑勺，多亏肤色黑一些，看不出来什么。

他热情的在前面带路，而沈清燃跟着他走到了门卫，手里不停的跟霍廷宸确定有没有人找到洛雪的消息。

“半个小时前，有监控发现洛雪在一辆出租车上，不出意外，她应该在去找你的路上。”

“半个小时前，有监控发现洛雪在一辆出租车上，不出意外，她应该在去找你的路上。”

一直到接到霍廷宸的电话，沈清燃才松了口气。

“你是说，她没出事是吗？在出租上吗？”沈清燃追问道。

“没事，确认过了，现在那个车已经接近你之前住的公寓附近了，应该很快就能到。”霍廷宸安抚她道。

“我就等在门口。”沈清燃有些急切的说道。

两个人还没说完话，远远的，沈清燃看到一个出租车停在了门口，沈清燃有些急切的跑了出去，眼看着洛雪原本精致的面孔如今满是憔悴，有些慌张的从裤兜里掏出来几张皱巴巴的纸币，给了出租车师傅。

出租车远远的离开，沈清燃走上前去，试探着叫道：“小雪？”

洛雪回过头，有些红彤彤的眼睛，看向沈清燃，先是几分呆滞，半天，才呜呜的哭了起来。

沈清燃走上前去，满眼打量了她一下，除了衣裳看起来不是十分的整齐之外，倒是没有什么受了伤的痕迹，沈清燃才放下心来。

她拉过洛雪，拍了拍她的后背，“没事了，没事了，先跟我回家，然后有事情慢慢说，好吗？”

也是反应过来自己站在人家小区门口哭不好，洛雪抽泣着点点头，跟着沈清燃进了小区。

而沈清燃，抽空给霍廷宸发了个消息，说找到了洛雪，就进房间去陪洛雪去了。

以沈清燃对洛雪的了解，她并不是一个脆弱的女孩子，哭成这样，又如此的狼狈，一定是发生什么事情了。

洛雪一直克制着自己想要放声大哭的心情，一直到沈清燃开了门，两个人进了房间，她才又开始抽泣起来，她的肩膀不住地颤抖，想要尽力的压制自己的悲伤，但是不知道为什么，越想要压抑自己越难受。

眼看着她整个人都在发抖，沈清燃有些心疼的走上前去，揽住她的肩膀，“小雪，想哭就哭出来吧。”

听了这句话，洛雪再也不用忍耐，径直的哭出了声。

“清燃。”她的声音带着哭腔，因为略比沈清燃矮一些，所以一转头就能够将脑袋放在沈清燃的肩膀上。

沈清燃不知道怎么劝她，只能轻轻的抱着她，像是安抚睿睿似的拍拍她的后背。

洛雪哭了十几分钟，沈清燃就安安静静的让她抱了十几分钟。

一直到她哭的声音越来越小，情绪也慢慢的平复下来，沈清燃递给她了擦眼泪的纸巾，又想给她倒杯水。

但是家里久没有人居住，没有温水，还好冰箱里还存放着几瓶矿泉水，沈清燃只能将矿泉水拿了出来，递给洛雪。

哭了这么久，洛雪也有些脱水了，拿起矿泉水咕嘟咕嘟灌了大半瓶，脸色才好看了些。

“好了，能告诉我，到底发生了什么吗？”沈清燃小心翼翼的问道。

“吕浩杰，他出.轨了！他出.轨了！”提起那个人的名字，洛雪又控制不住自己的情绪，眼睛又红了起来。

沈清燃听了这话，神色顿时变了变，“吕浩杰？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931538"  chaptername="第370章  洛雪出事了">加入书签</a>
</div>
