 “你，你杀了我！”

阿伊莎神情崩溃，尖声喊道。

坐在沙发上的苏尘无动于衷，嘴角带着几丝讥讽。

阿伊莎痛苦挣扎，却无济于事，绝望无助顿时升上了心头。

苏果果看着崩溃的阿伊莎，忍不住问道：“哥，你这是什么招？”

一旁的苏弥生很是惊惧害怕地看着这一幕，心里对苏尘的畏惧再次深了几分。

苏尘放下茶杯，平静道：“这是夺心莲，可以挖出一个人心里所有的秘密。”

“不太明白。”

苏果果目露茫然：“哎呀，你就解释一下嘛！”

苏尘看了眼半空中脸色扭曲抽搐的阿伊莎，轻声道：“这是一门魔功。”

“魔功？”

苏尘接着道：“凡是魔功，手段皆歹毒阴损，就拿这夺心莲来说，一旦中招，在极短时间内，一部分记忆会被剥夺出来，受术者，则会永久的失去，至于这个过程如何，你现在看到的是什么，便是什么。”

侯天心中泛起了深深的寒意，他咽了口口水，抬头看向了阿伊莎。

此时的阿伊莎，已经被疼昏过去不知道多少次，但她刚昏过去，就又会立刻的醒过来，偏偏口中还发不出声音，只能独自硬生生忍受着这痛苦，连放声尖叫的发泄都做不到。

阿伊莎此时状若厉鬼，满脸崩溃绝望。

“这真是连死都是奢侈的了！”

他微微摇了摇头，有些不寒而栗，这种手段，太可怕了。

苏果果同样目瞪口呆地看着，这种魔功，好可怕。

旁边的苏弥生小脸儿上煞白，无比恐惧地看着苏尘。

“哥，你要她的记忆做什么？”

苏果果疑惑问道。

苏尘看了她一眼：“你攻击手段太过单调，清静卷给你打磨基础还行，但在对敌方面，比其他要弱上不少，刚才那一式光矛还有几分看头，勉强能拿来用用。”

苏果果眼眸中光芒流转，心里一阵羞喜：“哥，你对我真好。”

苏尘嗯了一声，又喝口茶：“哥也不盼望你有多大出息，但最起码自保的手段要有。”

苏果果闻言顿时撇嘴，心中的羞喜顿时烟消云散，真是的，说的跟她很没出息似的。

侯天心有余悸道：“那光矛真的是可怕，要不是有您给的平安符，现在巴彦和甲奴恐怕已经是凉透了！”

“对了，哥，你刚才怎么抓住那光矛的？

你不是说过，心灵的力量，只能用心灵来对抗吗？”

苏果果忽然想到了这一点，满是好奇的问了出来。

巴彦、侯天，还有苏弥生也都竖起了耳朵，刚才他们可是亲眼看见，那光矛从巴彦的拳头上，还有甲奴的铁链上穿了过去。

苏尘摇头：“她并非存粹的心灵能力者，使出的光矛功夫不到家，并未做到完全的化实为虚。”

“那它有几分实的，几分虚啊？”

苏尘眯眼：“九成九是虚的，剩下了那一点，则是无论如何也消弭不掉的，这是天赋上的差距。”

“九成九？

怪不得之前甲奴还有巴彦没有挡住！苏爷您真是神人！”

侯天很是感慨。

九成九，几乎已经就是全部了！可就是这么一丝的破绽，就被苏尘给抓住了，这份实力，真是让他叹为观止。

“差不多了。”

苏尘看着眼神呆滞无神，仿若尸体一般的阿伊莎，平静说了这么一句，接着手一招，一朵染上了数种颜色，巴掌大的莲花，自阿伊莎眉心处飘然飞出，落在了他的掌心。

苏尘神念聚成两道光束，投射在了莲花上。

阿伊莎的一道道记忆，瞬间摆放在了他的眼前。

苏尘眼眸中画面快速闪过。

“哥，你是怎么确认有光矛的那段记忆的？”

苏果果难忍好奇问道。

苏尘头也不抬道：“很简单，将她从小到现在的记忆尽数剥夺下来就行。”

一旁的侯天愕然道：“尽数剥夺？

那这么说，她现在变成一个白痴了？”

“找到了。”

苏尘神念一动，莲花上一片花瓣掉落，他伸出右手，蓦然握住，一道光影陡然出现在了房间。

恢弘高大，带着神圣气息的殿堂内，一个小小的女孩垂首虔诚祈祷着。

她身前，耸立着一尊白玉神女像，神女表情沉凝，右手执矛，似要投掷出去。

神女像下，则立着一根白玉石碑，石碑上刻满了奇异的符号。

半空的画面，便定格在此。

“这是惩戒之矛的修炼法。”

苏尘平静道。

苏果果认真看着，眼中露出了一丝茫然：“哥，我看不懂。”

侯天也是尴尬道：“我们也看不懂。”

苏尘抬起手指，点在苏果果眉心：“这是古米诺文字，我先将这些留在你心间，自己去找资料学习。”

半空中影像渐渐变淡，接着消失不见。

苏果果晃了晃有些晕眩的脑袋，哦了一声。

“可惜！”

侯天满眼遗憾，他刚才可是十分用力去记忆，只是连第一个符号都还没记下来，便已经是消失了。

“可惜什么，这种东西，只有有天赋者才能修炼！你就算是记下来，也练不成的。”

巴彦说了一句。

“我知道，但还是忍不住。”

侯天摇了摇头，想起了什么道：“苏爷，这个女人好东西不少，您看是不是都挖出来？”

苏尘微微摇头，手中莲花此时已是虚幻了不少，他手上微微用力，莲花霎时间碎成了无数晶光。

“贪多嚼不烂。”

他淡淡说了一句，揉着果果的脑袋道：“虽然你的能力很不错，但自身还是太弱了，我不在的这几天，偷懒了吧？”

“咦？

你、你怎么知道的？”

苏果果原本沉浸在苏尘大手的摸头中，但听到苏尘的话后，不由心虚了不少。

苏尘轻哼一声，在她脑袋上拍了一巴掌：“若你没有偷懒，现在怎么也应该练气一层了。”

果果吃痛，但由于被苏尘给说中了，也只能抱着脑袋，低头认错。

“哥，阿伊莎老、不，她该怎么办？”

苏果果不动声色的转移了话题。

苏尘瞥了眼，淡淡道：“外面有辆黑色的汽车，把人 丢进去。”

 