
　　幽灵船上的骷髅兵也很配合，手握着一把骨质斩刀，走了出来，身高六米，一个小巨人般的骨架。

　　怪不得刚刚洞穴里的残骸不用，原来是有一个这样的极品骨架。

　　那个骷髅头上戴着一顶王冠，上面镶嵌的宝石看起来不像是装饰品。

　　暂且叫骷髅君王好了，它身边也走出了十几个矮小的骷髅兵，从骨头颜色上，不像外表那样脆弱。

　　废船堆底下暗流涌动，与刚刚一样的海鲜大军也一只只地爬上了木板上。

　　李闻手里汇聚起硬涡水刃，而远处的骷髅君王，握住了旁边骷髅兵的肩膀，将其变成了一把骨质大弓。

　　拉弦、投射，一根水枪和一根骨质弓箭，撞在了一起，硬涡水刃炸开的伤害，将弓箭的推进力降低。

　　骨质弓箭掉在了李闻面前的十几米处，他身后的羽衣铠一挥，飞到了半空中。

　　擒贼先擒王，路上的海鲜可以放心交给北斗他们，但若不先解决这只骷髅君王，船员很有可能会出现伤亡。

　　飞在空中，自然很容易当做靶子，但李闻也有过准备，心眼全开的情况下，躲过了几道弓箭。

　　三之型·击打潮。

　　偶尔有弓箭躲不开的时候，李闻也能及时用捩花挡住，并改变其飞行路线。

　　李闻和骷髅君王的距离在不断靠近，那个骷髅君王好似也放弃了远程攻击。

　　将骨质大弓往身后一背，折叠起来，形成了一个背甲，之后它拔出了插在船身的大斩刀。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　李闻从空中加速，捩花带着渊水的重量，朝着骷髅君王刺去。

　　铛一声，捩花与大斩刀撞在了一起，从骨架判定，骷髅君王生前是个小巨人的样子，身体有着巨力的属性。

　　它脚踩甲板，双手用力，斩刀一挥，将空中无法借力的李闻击退到了一艘废船上。

　　李闻平稳落地，骷髅君王的力量确实强大，虽然那一击只是试探，但能将他反推到这里，也是罕见的强大敌人。

　　“吼！”

　　嘴里叫嚷着奇怪的战吼，骷髅君王举起斩刀，从幽灵船的甲板上，跃向了李闻这边。

　　木屑飘散，但值得庆幸的是，这艘废船比较新，能坚持一段时间，不像之前那些容易碎裂。

　　骷髅君王那么明显的攻击自然是打不中李闻，他早就凭借着魂之丝拉扯开来。

　　李闻肩膀上出现了两个元素精灵，是煎饼和嫣朵拉，一水一雷。

　　卢西恩也出现了李闻身边，之前一直担心它们的安危，不让它们参与强敌之战中。

　　只不过，在塞壬那一战后，从属们就开始向李闻请求加入战斗，既然如此，李闻也遂了他们的愿望。

　　轰隆轰隆，是一艘艘废船破碎的声音，显然，在骷髅君王与李闻的战斗中，那种易碎的木结构根本无法长存。

　　枪刃相击，两人的战场从废船来到了陆地，这里是和先前那个洞穴差不多的材质，全是石头组成。

　　脚踩着石头大地，李闻嘴角微微扬起，不是碰到强敌的喜悦，而是对从属们的成长感到欣慰。

　　煎饼和嫣朵拉，深知自己脆弱的身板扛不住一刀，便一直贴着李闻的肩膀行动，在上面吐雷喷水，有时还能打断骷髅君王的动作。

　　而卢西恩，就是完全超出李闻想象了，对危险的敏感性很强，骷髅君王的斩击完全没有砍中过它。

　　反而是矫健地在废船中穿梭，偶尔还能用带斩魂之力的攻击，给敌人造成伤害。

　　算是重新认识了，卢西恩可不止是憨憨的二哈，它还是一只在石卫塔外，魔物繁多的冰原上存活的野狼。

　　冰、雷、水，对应的三个反应是超导、感电、冻结，都对李闻的战力有所提升。

　　超导减少物理抗性，他本身就是枪术大师，感电又能造成伤害和打断对手动作。

　　而冻结，因为骷髅君主本身有抗性，只能局部冻结，但靠着李闻的重击，冻结的部位纷纷被击碎。

　　现在，骷髅君主与李闻在陆地上对峙，李闻现在的生命值是84%，骷髅君主看不出血量，但它的肋骨是被击碎了几根。

　　看着骷髅君主眼中的幽幽鬼火，李闻知道那是弱点，但很难击中。

　　这只骷髅生前也是技法强者，刀法大开大合，但也能时刻保护住自己的头颅。

　　骷髅君王没有生物那般的弱点，只要不击散头颅里的残魂，有足够的骨头，它就能无限复活。

　　真的是棘手，北斗显然是过不来了，远处的战斗声也是很激烈，也有另一位强者拖着北斗。

　　骷髅君王可没有什么留手的意思，既然李闻不主动进攻，那么就到它来攻击了。

　　巨型骨架踩在地面上，速度不慢，手中的骨质大刀，狠狠地斩向李闻。

　　命中了估计要掉一半的血量，之前掉落的26%血量，还是有羽衣铠防护减弱的。23sk.Com

　　古灵精怪。

　　在骷髅君王来临之前，李闻进到了0.75的无敌帧中，向前一跃，虚幻的身体穿过了骷髅君王的身体，来到了背后。

　　大剑的攻击方式向来是大开大合，李闻不相信仅仅是0.75秒的时间，它能扭转巨大的身形来挡住李闻的攻击。

　　骷髅君王确实无法转身抵挡，它旧力未去，无法转身，眼看就要被李闻一枪给击溃残魂。

　　“桀桀桀...”

　　当李闻的枪尖要触及骷髅君王的后颈时，原本是弓箭的背甲，变成了一只小骷髅。

　　它眼里闪着幽幽鬼火，只有半个身体，但手里握着一把短刀，这把短刀挡住了李闻的攻击。

　　背后灵，还有那么赖皮的东西，小骷髅的短刀顶着捩花，而骷髅君王的本体，开始行动了。

　　人类的身体法则似乎对骷髅君王无效，它强行转过身，骨头咯咯作响，尾龙骨是直接旋转了一周。

　　骨质大刀带着巨力砍在了李闻的捩花上，他被击退，在陆地上滚落了几圈才足以站稳。

　　生生流转·怒雷。

　　站稳脚步之后，李闻挥出一道雷龙，咆哮着向骷髅君王飞去，声势浩大。

　　面对过来的雷龙，骷髅君王扎着马步，举起大刀，全身的力量都集中在这一击中。

　　一道朴实无华的竖斩，雷龙被分开两半，从骷髅君王身边飞过。

　　而在雷龙消散后，是跟着雷龙飞行的李闻，他握着捩花，刺向骷髅君王。

　　骷髅君王的大刀还未收回，但也有应对的方式，背上的小骷髅，从背部，爬到了肩膀上，准备迎接李闻的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十五章 骷髅君王免费阅读。https://xs.23sk.com 