    第二天中午。

    泉城大明湖路，一辆出租车停在了文庙一侧，下了车的杨铸看了看逐渐恢复人气的街道，掏出了电话：“喂，我在大明湖公园门口，你出来接我吧。”

    不多时，一身米色呢绒风衣的万清猗踩着平底皮鞋走了出来，脖子上的浅色格子围巾给她本就娇艳的面容平添几分文艺风采。

    杨铸上下打量了她一番，吹了个口哨：“哟呵，今天打扮的很女人啊，你不是说对位相亲对象没感觉么，怎么穿的这么有风情？”

    万清猗翻了个白眼：“拜托，这是最起码的礼仪好不好，我妈跟他们家关系很好，就算走个过场，最起码的面子也要给。”

    说完，一脸不满地看着杨铸：“不是跟你说了至少要捯饬捯饬么，你怎么就穿这一身过来了？”

    杨铸看了看自己两个月钱才买的羽绒服和脚上今天特意花了5毛线擦的大头皮鞋：“拜托，我这已经很正式了好么，你总不能让我在这么冷的天穿着西装过来吧，那不得冻死？再说，这么短的时间，我去哪弄冬天穿的西装啊？”

    万清猗皱了皱鼻子：“算了，先这样吧；你等着，我先去拿点东西！”

    说着，便小跑着过了街，从不远处的一家商店里拿了一束包装十分精美的鲜花和一个袋子走了回来；然后在店老板惊诧莫名的眼神中，把鲜花交到了杨铸怀里。

    “这是什么情况？”杨铸看着怀里那明显是从滇南空运过来的科罗拉月季，有些发懵。

    这玩意一直以来被冒充玫瑰出售，后世虽然烂大街，但是这个年头这么一捧新鲜的切花委实不便宜。

    万清猗没好气地说道：“就知道你肯定是甩着两只空手过来的，你这幅模样怎么冒充我男朋友啊，还好我聪明，昨天就准备好了这些东西，要不然你一进去就穿帮！”

    杨铸耸耸肩：“好啦好啦，我知道万秘书心思缜密，咱们赶紧进去吧，外面冻死了！”

    万清猗点点头，长长吸了一口气，然后两只手抱住了杨铸的胳膊，脑袋直接侧靠在他肩膀上。

    杨铸大惊，赶紧推开她：“喂喂喂，你要干嘛！？”

    万清猗看着他那副吃了苍蝇似的的表情，恨的牙痒痒：“你说干嘛？我现在的身份是你女朋友！不表现的亲密点，怎么让人家死心？”

    说完，不轻不重地踹了杨铸小腿一脚：“还有，你那一副表情什么鬼？现在是你占便宜我吃亏诶，你知不知道你这副模样很讨打？”

    杨铸翻了个白眼：“我谢谢您嘞，我宁愿不占这便宜，这要是被你那帮子追求者看到了，我一万张嘴都说不清，以后还出不出门了！？”

    万清猗噗嗤一笑：“你不是也曾经给我写过情书么，好歹也算我的追求者啊，怎么现在怕成这样？”

    杨铸打了呵呵：“女施主，昨日种种，譬如身死，您就忘了这一遭吧！”

    万清猗妩媚地翻了个白眼，然后抱着他的胳膊，带着杨铸朝着田家公馆方向的一条小道走去。

    ………………

    一家招牌满是看不懂的拉丁文字母的西餐馆。

    杨铸走进包房，一眼便认出了坐上的那位隐约跟某人面容相似的中年妇女便是万清猗的母亲，脸上切出热情而略带讨好的微笑：“伯母您好，我是杨铸，在这先给您拜个年了！”

    说完，便把手里的袋子递了过去。

    万清猗的母亲看了看依旧挂在杨铸肩膀上的女儿，微一犹豫，还是面带微笑地接过了杨铸手里的袋子，微微一扫便放在了一旁，似乎并没有放在心上：“小杨是吧，有心了，阿姨也祝你新年快乐。”

    见到自家母亲没有当场撕破脸，万清猗赶紧拉着杨铸入座；

    在校花同学悄悄瞪过来的眼神下，杨铸心中极不情愿地给这位临时女友拉了拉凳子请她入座，不过这一行为很显然对了万清猗母亲的胃口，看向杨铸的眼神中，审视的意味微微少了点。

    落座之后，杨铸很快便注意到了今天需要搞定的对象。

    不得不说，看到了这货，杨铸直接想拔腿就走，然后告诉校花同学：要不……你就从了他吧。

    只见对面这位同学年约二十五六岁，中等的身材却显得极为匀称，宛如立体雕塑的英俊五官上，挂着一股浓浓的阳光感，即便是面对着杨铸这位忽然出现的“情敌”，他的脸上依然挂着自信而毫无敌意的笑容。

    杨铸发誓，以他两世为人的经验来看，这位同学对自己真的没有敌意。

    或者说，他是真的没把自己当成威胁。

    ………………

    “你好，我叫沈文轩，你也可以称呼我为斯考尔，很高兴认识你！”沈文轩站了起来，伸出了右手。

    杨铸很有礼貌地跟他握了握手，然后有些面容古怪地看着他，这年头喜欢给自己起洋名的大约只有魔都来的了，不过这个名字……

    “宋兄，你该不会是玩FF8玩上瘾了，这才给自己取了这个名字的吧？”甫一坐下，杨铸便忍不住好奇，蹦了这么一句。

    宋文轩大抵是从未遇到过杨铸这种不按常理出牌的人，大家现在是情敌，坐下来后第一件事不是应该亮亮底牌，然后暗地里较劲么？

    “额，虽然我也很喜欢FF8，并且认为这是一款划时代的游戏，但是我这个英文名字在大学期间就有了，我只能说……这是个巧合。”宋文轩苦笑着摊开双手，微微无奈的表情让人更添好感。

    “嗯，我也觉得FF8是一款划时代的游戏，王飞的《EYES ON ME》超好听，那些精美的CG超级棒，强化过后的GF效果拉满，出场画面更是创意十足，对了，你喜欢那只GF？”杨铸一脸好奇。

    “嗯，我比较喜欢暗黑破坏神，那无数蝙蝠在黑夜中汇聚成为一团黑球的画面太震撼了！”宋文轩一点也不因为两个大男人当众讨论游戏有什么羞耻的，很认真地想了想，给出了自己的答案。

