    方凡的攻击完全颠覆了所有人的战斗认知，仿佛给他们生动的上了一课，原来身体还能这样用来攻击。

    在很多人的心中，双方战斗不都是上来就开大招吗。

    这怎么高手大家，反而像是地痞流氓了呢，再说这龙天战怎么这么弱？完全的打不还手啊？

    被方凡欺负的没有一丝的反抗能力。

    一定是他娘的眼花了，没有看清。

    所以，在方凡蹂躏龙天战的时候，很多人都开始疯狂的揉眼睛。

    可惜事实就是事实，就算再怎么不相信也改变不了。

    罗火池与郑勉此时的脸色终于变了，不在是风轻云淡的模样了，郑重的看着方凡的一举一动。

    开始虽然两人就感觉到，龙天战不是方凡的对手，但是绝对没有想到，龙天战竟然连一招都接不下来，甚至放出大招对于方凡来说都不痛不痒的，根本无用，这说明方凡的实力远超龙天战数倍。

    可是这样的实力实在有些夸张了。

    根本就不是龙天战太弱，是方凡实在太强，强的有些离谱了。

    以至于这场对战看起来像是儿戏一般。

    龙天战的实力，根本不足以方凡动用真气，从而众人也看不到方凡到底是什么样的实力。

    “真是废物一个。”

    罗火池与郑勉两人不由的嘀咕了一声。

    台上。

    方凡还在疯狂的殴打着龙天战，正如龙天战上台所说的一样，一定要热血拳拳到肉的声音。

    龙天战此时仿佛一只弱小可怜的肉鸡，被疯狂的蹂躏，庞大的身体没有发挥不了一点的力量。

    甚至！

    就连开口认输的机会都没有，每当他想要说话，就会迎来方凡一顿胖揍。

    “龙兄，都这样了还不认输吗？”

    “我都打累了，要不你认输好吗？”

    “龙兄啊，你这皮糙肉厚的，打你我也很疼啊。”

    方凡一边凶残的出手，一边还呢喃着气人的话，此时龙天战被气得双眼都翻白了，他除了惨叫根本发不出别的声音。

    两人的实力差距太大了。

    砰！

    这一刻，画面仿佛定格了一般。

    方凡一拳结结实实的轰在了龙天战的脑袋上，顿时将他帅气的脸打的变了形状，随后龙天战颤颤巍巍的跪在了方凡的面前。

    全场惊呆了，张大了嘴巴，不敢发出一丝声音。

    方凡也停止了动作，眯着眼盯着跪在地上的龙天战。

    慕青此时已经激动的站了起来，双拳死死的握在一起，热泪盈眶的盯着台上的一幕。

    四年前就是这样的一个画面，慕青永远都忘不了这耻辱的一个画面，慕青被打的跪在了龙天战的面前，而今天终于换成了龙天战了。

    这仇，过了四年，终于得报了。

    “够了。”龙游傲大声的呵斥出声，脸色阴沉的可怕。

    “我早就说可以了，可是龙兄一直不认输，我也是没有办法的，我这个人一直秉承着友谊第一比赛第二的友好原则，可是，龙兄的好胜心实在太强了，我也是没有办法的。”

    方凡耸了耸肩膀，嘿嘿的笑道。

    那模样，简直受委屈的是他一般，实在是无耻到了极点。

    “真是个坏蛋。”

    蓝心玉见此紧张的脸庞也露出了一抹笑容，小声的嘀咕出来，看着方凡坏坏的表情，让她心跳加速了不少。

    “你......”

    龙游傲被一句话噎的吹胡子瞪眼的，却没有丝毫的办法。

    方凡却满不在乎的，蹲下身子，一把薅住了龙天战的头发，将他的头拽的仰了起来。

    面对面的说道，“四年前，你就是如此欺辱我的兄弟，今天我把场子找回来，好好的把伤养好了，千万不要死了，知道吗？”

    听着方凡阴狠的声音，龙天战睁着肿成了一条缝的眼睛，艰难的说道，“我...认...输...了！”

    随后便晕死了过去。

    方凡松开了他的头发，任由他昏倒在地，缓步走向了华阳武园的位置。

    晚会结束了。

    所有人都有序的离场，还时不时的向着方凡的方向张望着。

    这一晚，方凡给了所有人一个清晰的认识，实力强大，嚣张跋扈。

    此时武盟的一间办公室里。

    灯光通亮。

    沙发上坐着两个人，一人正是龙游傲，而另外一人则是被黑色衣服包裹，脸色有些病态的苍白。

    “魁斗，你到底需要什么代价，才能代表京都武园参加这一次的对抗赛。”

    龙游傲皱着眉头说道。

    魁斗。

    神怒阁神爪小队，最强大的队员，虽然神爪小队只是神怒阁排名第二的小队，却足足有三位天阶的高手，其中魁斗就是其中一位的天阶高手，实力也是仅次队长的最强队员。

    今天他只有二十九岁，虽然比起上官云帆资质稍微的逊色，但也是惊艳众人的天才了。

    最主要的是，魁斗是出自京都武园的武者，以他如今的地位和潜力，丝毫不比身为统领的龙遨游差多少，所以龙遨游才会如此的客气。

    事实上，龙游傲一直准备让龙天战作为这次对抗赛的队长，毕竟在这些人中龙天战的实力可是名列前茅的，再加上还有十个神怒阁的成员，就算是龙天战的实力弱了罗火池与郑勉一分，但是京都的整体实力还是要高出南岭以及北山的。

    至于，华阳武园龙遨游根本没有算在内，毕竟每次都是垫底的存在，没有丝毫的意外可言。

    可是，现在看来情况不容乐观，方凡的出现让华阳充满了变数。

    他的实力太过逆天了，如果没有一位能够压得住方凡的人，那京都武园会被方凡一个人端掉的。

    “龙统领，我今天已经二十九了，再说在神怒呆了十年了，而且已经突破天位的境界，让我参加对抗赛好说不好听啊，而且你的面子也不好看啊。”

    魁斗抿了一口茶，淡淡的说道，坐在那里浑身都透露着上位者的气质。

    “我也想面子好看，可惜方凡不光打了我的脸，就连京都武园的脸也不放过，如果不是我实在没有办法，我也不会出此下策，京都的颜面全在你的一念之间了，这个小子的实力太强大了，京都武园根本没有能够压得住的存在，一直以为他有天阶高手的战斗力，是个玩笑话，现在看来越来越真了。”

    龙游傲脸色有些难看的说道。

