    安哲接着道：“第二个事，方正泰的案子，务必加大调查力度，力争尽快有所突破。”

    吕倩道：“这案子和宁海龙之死是密切关联的，我正在紧锣密鼓暗中调查，目前刚有所进展。”

    “什么进展？”安哲道。

    吕倩道：“首先，我暗中对宁海龙关押在看守所期间的一些细节进行了摸排调查，虽然宁海龙的死早已结论，但我还是从某些蛛丝马迹中发现了可疑点，这可疑点证明，宁海龙的死大有蹊跷……”

    “什么蹊跷？”安哲打断吕倩的话。

    吕倩道：“我怀疑宁海龙并非突发疾病死亡，而是人为因素所导致。”

    听到这里，乔梁心里一亮，目不转睛看着吕倩。

    安哲眼皮微微一跳：“证据充分不？”

    吕倩干脆道：“充分，我现在正着手进一步调查，查清是什么人所为，以及背后有没有人指使。”

    安哲点点头：“此事要严格保密，在结果没有彻底查清之前，不要告诉任何人。”

    乔梁理解安哲这话的意思，不管怎么说，宁海龙的死警方早已有了明确结论，现在吕倩暗中调查，如果没有确凿的证据和明晰的结果，是不宜走漏风声的，不然这对吕倩会很不利，也会让安哲感到被动。

    吕倩点点头：“安大人放心，此事我只向你汇报。”

    安哲又点点头。

    然后吕倩道：“其次，因为宁海龙的死让方正泰的案子一时陷入了死局，也让我的思维一时陷入了困顿，在某位高人的指点下，我现在已经转换思路，掉头从正泰集团这边入手进行调查，在方小雅的配合下，最近一直在查正泰集团的财务……”

    听吕倩这么说，乔梁忍不住想笑，她说的高人显然是指自己。

    安哲不由点头，这世上所有的矛盾和纠纷，几乎都和钱相关，吕倩这思路转换地很正确，很及时。

    安哲接着问：“你说的高人是哪位？”

    吕倩嘻嘻一笑，然后一指乔梁：“这位乔大秘。”

    安哲看着乔梁，乔梁一咧嘴。

    安哲哼笑一下：“小乔，我看你可以搞个兼职。”

    “什么兼职？”乔梁道。

    “我看你可以兼职做吕倩的助理。”安哲道。

    吕倩哈哈笑起来，乔梁挠挠头皮也嘿嘿笑。

    然后安哲看着吕倩：“在正泰集团查出什么道道没？”

    吕倩摇摇头：“暂时还既没有，正在进行时，毕竟正泰家大业大，财务账目实在太繁多，而且此事是我秘密搞的，又不能公开调人手去，所以不能太着急。不过我觉得，如果能把正泰集团这些年的账目彻底过一遍，极有可能发现什么有价值的线索。”

    安哲想了想：“好，我支持，就这么搞下去，既然现在已经发现方正泰的死疑点重重，那就一定要继续追查下去，一定要让死者在九泉之下瞑目。”

    吕倩点点头：“安大人，第三个事呢？请继续指示。”

    安哲道：“第三个事是关于导致章梅变疯的那家非法集资公司的，不管那公司的法人跑到哪里，都想办法给我抓回来。”

    吕倩笑了：“安大人，这案子我们已经查了一段时间了，目前已经得到了那法人藏身之地的相关线索，很快我就派人去外地进一步落实核查。”

    乔梁感到一阵轻松，一旦抓到那法人，一旦那法人交代出后台是唐超，那好戏就开始了。

    安哲点点头：“抓到那法人，不但要尽可能多追回非法集资，最大限度减少受害人的损失，还要彻底查清他们的犯罪事实，不管这法人有没有后台，都要追根溯源。”

    “好的，一定落实好安大人的指示。”吕倩答应着。

    然后安哲道：“最后一件事，是关于唐朝集团的，你给我查一下，看这个唐朝集团有没有什么违法犯罪的事情。”

    乔梁一个激灵，脑子里第一个念头就是：安哲要拿唐超开刀。

    安哲这么做，最直接的原因显然是他耳闻的唐朝集团的一些事。

    但转念一想，会不会还有什么间接原因呢？

    乔梁琢磨着安哲今晚给吕倩交代的四件事，隐隐感觉，这四件事看起来似乎相对独立，但细细想想，却似乎又有着某种关联，似乎有一条看不到的暗线把这四件事串了起来。

    想到刚刚结束的孔杰的事，乔梁心里一动，安哲似乎要不动声色开始下一盘大棋，似乎要通过这四件看起来貌似不相关的事情，从外围切入，发起一场不见硝烟的围剿。

    这围剿似乎像一张无形的大网，外面的人看不到，里面的人一时也难以觉察。

    这围剿一方面是在伸张正气，维护正义，另一方面又似乎带着几分斗争的意味。

    如此一想，乔梁心里突然有些兴奋，隐隐觉得，在经过一段时间的冷眼观望和安静等待，甚至无奈被动之后，安哲要出击了，他正在策划一场战役级别的出击。

    这出击看起来貌似有些迟缓迟钝，但却又包含着犀利而凌厉的杀机。

    不知安哲为这出击考虑了多久，不知他是早已打算这么做，还是迫于目前的形势不得已为之，不知安哲这出击是只针对了某个层面，还是有全盘的思虑。

    不管如何，安哲是要出手了，而且一出就是大手笔。

    这让乔梁在兴奋的同时，又感到刺激，还有些激动和紧张，不由暗暗握紧拳头，心里不停念叨着：战斗，战斗。

    此时，乔梁下意识觉得，不管这战役如何莫测，不管这战役中的战斗如何激烈，自己都要义不容辞参与进去，要紧密和安哲站在一起，要在战斗中成长，在烈火中永生。

    想到永生，乔梁不由暗骂自己没志气，尼玛，不能永生，要凯旋，要胜利。

    此时吕倩是没有想到这些的，毕竟她不在安哲身边做事，没有乔梁了解的多。

    吕倩道：“安大人，关于唐朝集团，在我没有负责市中分局之前，局里就有一些关于他们的举报和案底，有的涉嫌暴力拆迁，有的涉嫌武力争斗，有的涉嫌逼良为娼，有的涉嫌聚众赌博，有的涉嫌偷税漏税，不过因为某些原因，这些举报和案子在前任手里最后都不了了之，既然安大人现在如此指示，那我就安排人专门进行调查。”

    安哲点点头：“初期的调查不要公开进行。”

    “好的，保证不打草惊蛇。”吕倩答应着。

    “我今天安排你的事情就是这些。”安哲说完抽了一口烟，目不转睛看着吕倩。

