    第260章 夺得比赛第一名！

    可强大冲击力使得她整个人都撞击在顶棚上。

    不过她脑海中依旧牢牢铭记秦枫的告诫：

    第一时间加速超车！

    否则会被后面的赛车瞬间超过。

    萧薇儿疼的眼眸含泪，下意识操控赛车，第一时间油门到底，弹射起步的同时，下一秒狂飙而出！

    “什么！”

    望着排气管喷射出一团火焰的9号赛车，川崎一郎眼球外凸，如见外星人！

    他精准入弯，牢牢占据几条赛道，将身后几辆试图利用弯道超越的赛车稳稳阻挡在身后。

    第一名金灿灿的冠军奖杯唾手可得，仿佛已经握在手里一般！

    可他无论如何也想不到，竟然有人能从半空实现超越！！！

    汤姆斯和驾驶19号赛车的车手刚好目睹9号赛车重重落地的一幕，震撼的无以复加！

    他们设想过许多种超越对手的方式，但唯独没想到，竟然有人在弯道起飞，从空中超车！

    这是前所未有、从未发生过的一幕！

    居然真的实现了！

    眼睁睁看着9号赛车向着终点线疾驰而去，两名车手心神大骇。

    此一幕发生后，恐怕会引起国际赛车界集体震撼！

    这套动作，将会被许多赛车手钻研模仿，从而应用于下一场比赛！

    这是一次改写历史的契机！

    “perfect！”

    “太疯狂了！狂飙突进！”

    “这场比赛，想不到竟然在最后关头目睹如此惊现刺激一幕！”

    “简直比F1更加精彩！”

    全场响彻一片欢呼，整个赛场由于萧薇儿凌空飞跃的超炫丽动作完全陷入沸腾。

    来自不同国家的观众完全抑制不住兴奋之情，纷纷从座位上站起来，巴掌拍的山响。

    不分国籍，不分肤色，不为支持各自立场的赛车手，只为如此堪称完美的表现！

    其中观众席欢呼声最大的方位，来自当地几十人团队的华裔同胞。

    之前他们虽然弄不清楚来自祖国的车队因为什么意外刚刚跑了一圈就再次返回维修站，目睹这一幕的几十名华裔心提到了嗓子眼，忧心忡忡。

    眼睁睁看着其他对手一辆接一辆超越过去。

    每个人心头都蒙上了一片阴影，如此之大的落后差距，尤其距离比赛结束时间所剩不多的情况之下，想要实现反超几乎是不可能的事情。

    但，奇迹之所以称为奇迹。

    就在于将不可能，变为可能！

    “薇儿美女，我们为你骄傲！”

    “为国争光，祖国为你骄傲！”

    “了不起，力压群雄！”

    “薇儿，加油！薇儿，加油！”

    整齐划一的呐喊助威声响彻全场。

    最终，在山呼海啸般的呐喊声中，萧薇儿稳稳驾驶9号赛车冲过终点！

    紧接着冲过终点线的分别是32号川崎一郎与17好赛车汤姆斯。

    前三名已经诞生，后面依次排出的名字，观众并不关心，早已经没有了太大的意义，只不过充当陪太子读书的角色。

    场地四周传来高阔嘹亮的主持人声音：

    “恭喜9号车手，以精湛完美的车技，夺得本次比赛第一名！”

    “薇儿，女中豪杰！”

    “胜利永远属于我们！”

    “祖国为你骄傲！”

    全场响起热烈掌声，前来参赛的车手，只有萧薇儿是唯一一名女性选手。

    能够艳压群雄，在一群男性车手中夺得第一名，这足以证明她的实力！

    “耶！”

    萧薇儿仿佛憋了一口恶气一般，发出兴奋的呐喊。

    眸光看向32号车手川崎一郎，粉拳狠狠在半空挥舞，似乎要用拳头让这些来自瀛岛的鬼子彻底打败！

    她从耳麦里面知道了这次发生意外的原因，没想到瀛岛鬼子居然如此恶毒！

    用潜入间谍、破坏轮胎的阴险方式，要知道，如果不是秦枫提前发现的及时，自己的下场可以想见，将会车毁人亡！

    瀛岛鬼子贼心不死，还是一如既往的阴险狡诈！

    想到秦枫，萧薇儿将感谢的目光投向秦枫。

    师傅在最关键的时候发现险情，而且为了完成自己的梦想，遥控指挥。

    没有秦枫，自己不可能夺得这次比赛的冠军！

    没来及当面对秦枫表示感谢，萧薇儿被主办方工作人员请上了颁奖台。

    先是第三名汤姆斯，接着是一脸阴郁的川崎一郎走上亚军奖台。

    “接下来，让我们有请这次比赛的冠军，来自华夏驾驶9号赛车的美女车手，萧薇儿！”

    随着主持人拉长音调落下，全场掌声如雷。

    “巾帼英雄！”

    “我们是冠军！”

    “载入史册！”

    萧薇儿身着赛车服，头戴鸭舌帽，笑意吟吟的走上最高领奖台。

    从颁奖嘉宾手里接过沉甸甸冠军奖杯，金灿灿奖杯映衬出萧薇儿绝美容颜。

    她嘴角含笑，脸上洋溢着兴奋激动的神色。

    萧薇儿从小到大的梦想就是在国际上夺得赛车比赛的冠军。

    为了这个梦想，在其他女孩子享受美食、享受男友关怀、享受朋友聚会时，她在赛场上挥汗如雨，一次又一次打磨车技，在泪水汗水与失败中不断成长。

    虽然没能成为职业赛车手，但是能夺得世界级业余车手的冠军，梦想终圆！

    获得第二名的川崎一郎目光阴鹜的看向秦枫方向，要不是这个男人，第一名的冠军奖杯将会是自己的！

    “师傅，谢谢你！”

    台下长枪短炮，摄像机采访记者齐齐聚在一起，镁光灯不停闪烁。

    忽然，手持金灿灿冠军奖杯的萧薇儿走下奖台。

    这一幕看呆了正在拍照的记者们，大家一头雾水，当下应该是享受冠军荣耀的时刻，冠军选手怎么忽然走向奖台了？

    萧薇儿挤进人群，人群自发让开一条道路。

    道路另一边，是秦枫那温暖和煦的笑脸。

    “恭喜你，”

    “师傅，谢谢你！”

    萧薇儿脚下加快，在一双双眼睛注视之下，一头钻入秦枫怀抱！

    这个举动，引发人群连连惊呼！

    “这个男生是谁？”

    “难不成是美女车手的男朋友？”

    “哇塞！来自神秘东方国度的男生，真的好帅！”

    “萧薇儿美女，能不能介绍一下这个男生的身份？”一名记者当即将话筒递到萧薇儿面前，想要获得第一手采访资料。

    “师傅，跟我一起上台吧，”

    萧薇儿恳求道。

    “师傅？”

    记者们一愣，这个年纪不大的男生，难不成还是冠军车手的师傅？

    他才多大，居然能教出冠军徒弟！

    “冠军属于你，这是你辛苦努力的回报，去吧！”

    “好吧，”

    萧薇儿知道师傅不是那种喜欢出风头的人，自然不会勉强。

    (本章完)

