    秦逸尘这一巴掌可谓是用尽全力。

    全然没有顾忌战神的尊严。

    一巴掌之后，秦逸尘仿佛耗尽了所有的力气，软绵绵的趴在沃德萨克的身上。

    战神阿瑞斯叹了一口气。

    “还是来迟了，我这就让最好的巫医来给他治疗。”

    “诅咒？”

    “没事，能力之内我尽量救他。”

    战神阿瑞斯是真的被秦逸尘感动了。

    就算自己身负重伤，就算意识都模糊，也仍旧撑着最后一点力气，要将情报交给他。

    这等忠诚，天地可鉴啊。

    战神阿瑞斯一阵感动，正想要去召巫医过来。

    秦逸尘在这关键时候，恢复了意识。

    “战神！”

    “战神大人，我有重要的情报交给你！”

    秦逸尘再入戏，也没有嗨到主次不分。

    如果让战神阿瑞斯叫来巫医，自己的伪装不就被看破了么？

    尤其是身上的诅咒，要是让阿瑞斯检查，万一发现是他留下的，这还怎么解释？

    所以，秦逸尘醒来的时机非常关键。

    一把抓住阿瑞斯的手。

    “大人，黑龙王是被人陷害的！”

    战神阿瑞斯一脸的笃定。

    他心中已经有这样的猜测，如今秦逸尘说出来，只是论证了他的想法，所以表现得并不是很惊讶。

    “此事我已经猜到了。

    你知道到底是谁在挑拨黑龙王么？”

    秦逸尘愣了一下，然后猛地抓住战神阿瑞斯的胳膊。

    “此事极为机密，不能让其他人知道。”

    战神阿瑞斯看了一眼身边的人，点了点头，随手一挥，漫天光华将众人都隔绝在外，只留下秦逸尘和他两人。

    “说吧，到底是谁。”

    秦逸尘仿佛恢复了一些力气，目光怨毒的盯着地面。

    “战神大人，我没看清那人到底是谁，但我记得他穿着的是战神圣殿的衣衫。”

    “我意外碰见他和耐萨迦尔密谋，刚偷听没几句，就被发现。”

    “他们对我大下杀手，如果不是战神大人福运庇佑，我早就已经死了。”

    “只是，在下实力不够，没能偷听到过多的情报，只是隐约听见他们说，要让黑龙王进攻，然后说什么，要针对圣殿，要取代您的位置。”

    秦逸尘说完之后，就恭敬的站在一边。

    战神阿瑞斯眼中寒芒涌动。

    居然还有人想要顶替他的位置？

    如此痴心妄想！战神的称号，可不是凭空得来的。

    是靠着“实力”。

    “到底是谁？”

    战神阿瑞斯脑中闪过无数的想法。

    其中，最有可能的，便是白骑马特为首的圣殿十二骑。

    他们本身的实力不低，只是屈居于自己之下而已。

    羡慕自己的地位也是情理当中。

    秦逸尘原本只是想把这趟水搅浑，让战神阿瑞斯不敢轻易相信任何人。

    到时候，自己这个出主意的，反而是嫌疑最小。

    纵使秦逸尘怎么想都没有想到，战神阿瑞斯会直接将他的话听进去了，而且，深信不疑！“既然此人在圣殿当中，风，你的安全要如何才能保证？”

    阿瑞斯突然说的话，让秦逸尘都愣了一下。

    甚至让他有些难以置信的摸了摸自己脸上的面具。

    这玩意儿，他们真没见过？

    秦逸尘人都傻了。

    这就想要保护自己？

    秦逸尘的淡淡的看着眼前场景，属实有些难以置信。

    虽说用人不疑，疑人不用。

    但这未免也太……你好歹先确定我说的是不是骗你的谎话啊！这种真话假话各说一半的技巧，你不应该多提防一下么？

    而且怀疑自己人这种事，你就这么简单的信了？

    但见战神阿瑞斯一脸的笃定。

    幸福来得太突然，秦逸尘不得不接受这份突然出现的惊喜。

    “战神大人，眼下我还需要帮您做什么？”

    秦逸尘真心的问了这一句。

    因为他发现，自己有些摸不着战神的想法。

    如果他突然做出什么决策，打乱了自己的计划，可就不妙了。

    战神阿瑞斯沉思了一番，手掌重重压在秦逸尘的肩膀上。

    “我先让巫医带你去料理身上的诅咒，如果实在不行，我就像主神求一位上位的巫医，一定会将你治好。”

    “眼下此事不要声张，我需要一点时间寻找他们的蛛丝马迹。”

    “至于你，他们既然确信你已经死亡，那就加入我圣殿，我会派人暗中保护你。”

    前两句还好，都是正常的决策，但最后一句，秦逸尘连忙拒绝。

    “大人不用了，如果有人暗中保护我，反倒会引起他们的注意。”

    战神阿瑞斯猛地看向秦逸尘。

    双目炯炯。

    秦逸尘属实被这脑回路超然的战神给吓怕了。

    连忙问到。

    “大人，可有什么不妥？”

    “这是小的打猎得来的经验，有凶兽守护的地方，肯定有药材，那些没有凶兽守护丹药的药材反而逃过一劫。”

    ……秦逸尘直接开始编撰起打猎的心得体会来。

    为的就是让方才的提议不那么突兀。

    秦逸尘也觉察到了自己的失误。

    一个猎人，怎么可能有这么高的智商和情商？

    这个建议直接暴露了他的眼界。

    战神阿瑞斯又不是傻子，怎么可能会注意不到这些细节？

    所以，秦逸尘连忙编撰谎言，想要将一切圆过去。

    可等到秦逸尘说完，战神阿瑞斯都没有任何反应，反倒是双眸之中的精光浮现。

    秦逸尘看得眼珠瞪大了几分。

    这？

    不是，大哥！你能别这么看着我么！我心里慌啊！现在的阿瑞斯还是这个世界的实力巅峰，自己在掌握世界规则之前，都不是他的对手。

    现在单独相处，还是在被战神阿瑞斯封锁的空间里，一旦自己身份败露，肯定会死得很痛苦。

    忽的，战神阿瑞斯猛地用手按向秦逸尘的肩膀。

    秦逸尘装作一副目瞪口呆的模样。

    阿瑞斯忽的哈哈大笑。

    “好！”

    “我看出来了，你能够活下来，不止是得到了我的福运庇佑。

    还有你本身的智慧！”

    “这很好，我决定要重用你！”

    战神阿瑞斯说的那叫一个慷慨激昂。

    完全没有将秦逸尘的反应放在眼里。

    用力搂住秦逸尘的肩膀，战神阿瑞斯一脸的激动。

    “如果有你加入，事情就简单多了！”

    “那些恶魔诡计多端，我正需要你的帮助，将他们一网打尽！”

    “以后就跟着我，我绝不会亏待你！”

    秦逸尘心底已经彻底写满了两个字，无语。

    在某些时候，阿瑞斯的确不能以常人的态度来看，应该把他。

    当个傻子。

    

