    云黛站在门口，接着听。

    元姈已经和晋王翻脸，屋里剑拔弩张。

    赵元祯说道：“元姈，我有证据，可以证明当初你做的事情。你现在嘴硬，根本就没用。不信的话，咱们可以到皇上面前分辨分辨，皇上可不是先帝，在证据面前，绝不会袒护你这个恶毒的妹妹。”

    “我不知道你在说什么。”元姈说道，“晋王，你是个疯子。三年前，你就已经疯了，大周上下无人不知。如今不管你说什么，都不会有人信。”

    “也许，我说的话没人信，但我找来的证人，不见得也是个疯子吧？”晋王冷笑，“事到如今你还嘴硬，元姈，从小我就觉得你蠢，又蠢又坏。看来我果然没有看错你。”

    元姈气急，怒道：“你有证据又如何？我反正已经这样了，皇兄就要杀了我了！你爱说什么就说什么，我不在乎，滚出去！”

    赵元祯安静了一会儿，忽然转变了语气，说道：“元姈，难道你不想活？”

    “你什么意思？”

    “你已经沦落到这般地步，如今皇帝皇后是势必要置你于死地的，难道你就不想办法活下去？”

    “我当然想，可我没法子！”

    “如果你肯跟我合作，也许，我可以救你一命。”

    “凭你？”元姈打量他一会，笑了起来，“大哥，你太高看自己了。别说是三年后的你，便是当年父皇还在世，你还掌握不少兵权的时候，你也不可能有能力反抗皇兄。更别说，你如今什么都没有。”

    “事在人为嘛。”

    “你该不是真的想造反？”元姈又朝他看了眼，“你有人吗，有兵器吗，有马匹吗？什么都没有，还妄想造反，我看你真是疯的不轻。”

    “谁说我没有人？”赵元祯说道，“何况，我们也并不须要什么人马。只要赵元璟死，我自然可以顺利登基。”

    元姈觉得他真是疯了：“赵元璟他有儿子，就算他驾崩，皇位也轮不到你！”

    “他的儿子才几岁？五岁，还是六岁？一个什么都不懂的孩子，能做什么？”赵元祯说道，“先帝四个儿子，除了元璟，只有我。宗室们总不会想让赵元和那个瞎子做皇帝。”

    元姈说道：“你别忘了，即便太子还小，咱们大周还有一个人，也有足够的资格继承皇位。”

    “谁？”

    “小皇叔啊。”

    “他……哼，确实，他比谁都更有资格。但小皇叔这个人，根本就不可能做皇帝。他做皇子的时候没有抢皇位，如今做了皇叔，就更不可能抢自己侄子的皇位。他那个人，永远不可能。”

    “你倒是了解小皇叔。我想知道，你有什么信心，可以去除掉皇兄和小皇叔？当初的诚王筹划多年，照样败在他们手中。你能比诚王还厉害？”

    “不要跟我提诚王！”

    赵元祯的声音猛地变得尖锐，脸也有些扭曲，“我要把诚王的幕拔了，把他的尸骨拉出来，让他挫骨扬灰，永世不得超生！”

