    

    
                第1707章

    
                更是被一个尾巴扫出去，张狂的骨头都不知道断了多少根。

    
                “你先走！”

    
                张狂赶紧起身离开，宁凡也拉开距离后逃离。

    
                身后的怪物穷追不舍着，而且速度快到了一个恐怖的境地。

    
                宁凡凝聚全部的力量，一拳朝着后面轰出。

    
                瞬间四周的树木化作碎屑，岩石破碎，怪物被震退。

    
                “小凡，快点。”

    
                “准备，火力掩护。”克里斯立刻下令。

    
                众人开始集火攻击身后的怪物，给宁凡和张狂登船争取时间。

    
                两人奋力跳跃，落在船上。

    
                宁凡道：“炸掉它。”

    
                这样的怪物已经超出了所知的范畴，要是跑出去绝对是一个不小的灾害。

    
                咻咻咻！！！

    
                战舰上的炮火开始攻击，怪物愤怒的生意被炮火声淹没。

    
                岛屿的海岸一带全部被火海淹没，熊熊的烈火正在焚烧。

    
                “这样应该死了吧？”

    
                “不清楚，如果这样的炮火下它还没死，就是命不该绝，轮到其他国家头疼了。”

    
                数艘战舰缓缓地离开这里。

    
                戴安娜走上来，说：“我神，这是找你的电话，对方说是你的二师姐。”

    
                “嗯？”

    
                宁凡立刻接听电话：“师姐，是你吗？”

    
                “小六子，是我，我现在已经没事了，回到了A国的公司，你们现在在哪，四师妹现在......”

    
                “四师姐我已经救出来了，我们现在在一起，你没事真是太好了。”

    
                “师妹你救出来了，那我可以放心了，哎。”

    
                宁凡道：“师姐，等会我来找你，有事情再面谈。”

    
                现在宁凡终于是放心了，自己二师姐也平安的回到了公司。

    
                那到底是谁干的，摧毁了这个研究所，还将自己二师姐送回了A国。

    
                黎明刚刚亮起，宁凡和四师姐来到了A国的恒宇国际见到了二师姐。

    
                柳云烟抱住两人，道：“你们没事真是也太好了。”

    
                “师姐，现在小凡长大了，都是小凡救了我呢。”

    
                “嗯，曾经的小鼻涕虫长大了。”柳云烟欣慰道。

    
                宁凡不好意思的摸了摸鼻子，去给两位师姐倒水，问：“师姐，是谁将你救回来的，我们去的时候只见到了遍地的尸体和一个怪物。”

    
                “什么，那个怪物出来了？”

    
                “是的，这个怪物很厉害，拥有很强的自愈能力，我们用炮火攻击，希望它已经死了吧。”

    
                柳云烟说：“这些人就是一群疯子，他们取动物身上的基因用于在人身上，就造出了那个怪物，本来他们要我负责最后的脑部神经控制的，但还没开始动手一群黑衣人就冲了出来，清理了整个研究所的人，那些克隆出来的人几乎都被一剑斩杀。”

    
                “黑衣人，是不是统一穿着黑衣黑帽，不露出一丝的肌肤？”宁凡问。

    
                “没错，他们有人是大夏国的人，为首的认识我，将我和冯教授带离开，其余的人都留在岛屿上面。”

    
                “夜行者，果然真的是夜行者，就是他们给了我四师姐被关押的地方，还灭了这个研究组织，他们到底是什么目的。”

    
                宁凡眉头紧锁，本以为夜行者只是一个存在于大夏国江湖上的组织而已。

    
                现如今看来是自己想得太简单了，他们在国外乃至全世界都有自己的据点，方便行事。

    
                “应该就是他们，师父曾经说过，夜行者的首领夜王是一个极其神秘的人，其大局绝不仅限于大夏国。”柳云烟道。

    
                宁凡说：“不管怎么样，我们大家都平安回来，以后两位师姐就不要四处奔波了，我们一起回国买个大大的别墅一起住吧。”

