    “此次身上有极其恐怖的能量波动，在我看到他第一眼就是我关于他头顶有七星律动，我严重怀疑她就是那龙族传说之中的星辰巨龙的传承者。”

    妇女的这一番话，让洛灵儿整个人都愣在了那里。

    作为龙族之人，他又怎么可能不知道这所谓的星辰巨龙对于龙族来说到底是有怎样的影响？

    那生活在传说之中的巨龙，拥有扭转一切的力量。

    并且在他们仙族的预言之中所说星辰巨龙可以带领龙族重新回到当初的巅峰。

    也正是因为这一句预言，让他们整个龙族禁禁了所有种族之力，就是为了寻找这传说中星辰巨龙的存在。

    但是他们找了数百年的时间，也没有找到有关于星辰巨龙的一丝一毫的线索。

    一直到现在，这所谓的星辰巨龙，就好像是蒸发了一般，根本就没有任何的线索。

    但是就在今天，洛灵儿他突然在这里见到了祖龙的血脉。

    他们本身就是龙族，尤其是在血脉上面的联系，他们龙族一旦遇到和自己血脉相同的人，自己的血脉就会给予自己提前的回应。

    而就在今天，自己再见到祖龙血脉的时候，自己体内的血脉就好像是活过来了一般，一直对她都有一种臣服的心思。

    龙族本来就是妖族之主，能够让他们心甘情愿臣服的人，根本就不多。

    所以在自己产生自己臣服心思的那一刻，他就怀疑这个女孩儿体内拥有祖龙的血脉。

    只不过就在自己准备测试一下云溪体内的血脉到底是不是祖龙血脉的时候就莫名出现了一个扰乱局势的人？

    但是她怎么都没有想到这个突然出现的人竟然是拥有凤凰血脉。

    这两个都是已经消失许久的血脉，竟然在同一时刻出现在了天武世界，这不免让人有些惊喜和惊吓。

    “所以师傅，您的意思是……”

    “尽可能的拉拢他，并且调查出所有有关于他的身份。”

    “我们一定要保证我们要找到这个人，100%的正确。”

    妇人说完，朝着身后的几个人点了点头。

    几个黑衣人心领神会的点了点头？随后全都各自消失在了原地。

    为了能够调查出叶尘的真实身份，他们必须要以最快的速度我来进行调查。

    不然的话，这昆仑山之中，形势每时每刻都瞬息万变。

    如果再不抓紧机会去调查叶城绅士的话，等到峡谷地处的那个东西开学之后，他们就再也已经没有机会了。

    “灵儿你实在是太毛毛躁躁了，我奉劝你，最好还是改一改你的性格，不然的话，我害怕你自己根本就没有办法出去单独执行任务。”

    妇人狠狠地瞪了洛灵儿，虽然她嘴上的话语一直都是训斥的，但是在他的眼神深处却能够看出来深深的宠溺。

    尤其在今天的时候，本来他们的计划是操控着那些妖兽去围剿云溪，并且激发出他的祖龙血脉来辨认真假。

    但就在这最关键的时刻，芸汐因为压制不住自己内心的冲动，竟然主动地走了数据，并且将叶尘给招惹了出来。

    这也导致了们的计划全部都功亏一篑，但这也并不算是绝对的坏事，毕竟因此他们也找到了凤凰血脉。

    这可是能够和祖龙血脉相提并论的血脉，如果这一次昆仑山之行，他们龙族可以将凤凰血脉和祖龙血脉一并得到的话，那这一次他们绝对可以为龙族做出一大贡献。

    “可是师傅，我只是想要找到属龙的炫迈，只有这样，我们龙族才能够打开那个结界的封印。”

    洛灵儿有些委屈的看一下自己的师傅，他自己也是好心，只是他怎么都没有想到咱俩出，竟然还躲着这样的一个人族。

    “你以后必须记住，不管在做任何事情的时候，你一定要记住，必须先把所有的事情全部都想清楚之后再去做。”

    “不然的话，有可能就连你自己都要给搭进去。”

    夫人说完之后看了一眼远处森林之中的昏暗。

    这些森林里中布满了魔族，他们必须要以最快的速度找到祖龙的。

    不然的话，如果这件事情让魔族知道了的话，那事情就真的难办了。

    “是！师傅，我知道了，以后我绝对不会再这样毛毛躁躁的了。”

    此时，叶尘根本就不知道，因为他体内血脉的原因，早就引起了他人的注意。

    但是即便是他知道了，那又如，她体内拥有凤凰血脉的这件事情，早晚都要暴露出来。

    而且叶尘他从来都没有想过要刻意的隐瞒自己血脉的信息。

    此时的他，已经根据玉牌上面的指引，找到了这些弟子的的位置。

    只不过此时的他们已经被团团围拢在了山洞之中。

    “师兄，难道我们都要死在这个地方了吗？”

    这些弟子咱都以洛初为主，在这一刻洛初也成为了他们的主心骨。

    即便是洛初他的修为，也仅仅只有20多集而已。

    以他这号是级的修为，在这些妖兽群之中突出重围，完全就是犹如登天之难。

    尤其是这些妖兽之中还有50多级的妖兽。

    “放心吧，圣主他一定会来救我们，我当初她对我们说过，只要在我们危险的时候捏碎这个令牌，他就一定能够来救我们。”

    然而就在他们准备捏碎令牌的时候，一个人影已经出现在了他们的面前。

    “表现的不错，原本我觉得你们在面对这些妖兽群的时候，应该会吓破胆，但是按现在的情况来看，你们的表现已经达到了我的要求。”

    叶尘将他们手中的令牌全都给收了起来。

    随后他两个人消失在山洞之中。

    而那些弟子全都愣愣地看着山洞上的墙壁。

    叶尘从出现到离开，仅仅只是过去了几个呼吸的时间。

    此刻他们都感觉自己就好像是在做梦一样。

    “圣主大人，他真的来救我们了，可是我们根本就没有也是令牌呀，圣主大人又是怎么知道这件事情的？”

    在这些人全都愣愣的站在这，直到山洞外面传来了打斗的声音。

