    “你？”

    唐明愣了下，回头皱了皱眉头：“你去做什么？”

    “我要报仇！”

    姜峰满脸煞气，狰狞无比：“我要亲手宰几个人渣报仇！”

    “荒唐！”

    唐明目光冰冷下来：“你以为刚才在密室，侥幸杀了两名敌人，就觉得自己很了不起了？”

    “我告诉你，如果没有你妹妹动用天赋帮助你，你根本做不到！”

    “我不知道你们身上发生了什么，但若是你觉得杀了两个普通人，就能够宣泄内心的压抑，只能说你是个懦夫！”

    “没错，你就是懦夫，不敢去找真正的敌人，却只敢跟在我身后去耀武扬威！”

    唐明毫不客气，尖锐的话语犹如刀锋，狠狠刺进姜峰的心头。

    密室内的惨烈战斗，唐明没有亲眼看到，不过以他的眼光，倒也能猜得七七八八，肯定是姜青动用天生冥眼，迷惑了两名看守的黑水帮成员，姜峰才能找到机会搏杀成功。

    否则。

    以姜峰瘦弱的身躯，和病恹恹的状态，怎么可能反杀？

    “我现在心情很不好，所以，请你们两个不要再跟着我。”

    “出去，外面有人照顾你们。”

    “一个人真正的强大，从来不是在弱小时耀武扬威彰显出来的强大，而是伺机而动，不断强大、壮大自己，在这之前，还要学会隐忍。”

    “言尽于此，听不听随你们。”

    唐明丢下一番话，一步迈出瞬间消失。

    很快。

    远处黑雾缭绕，煞气爆涌，更是传来好几道惊恐无比的惨叫声。

    姜峰低着头，拳头紧紧攥着，就连嘴嘴皮被牙齿咬破，满口腥味都没有在意。

    “哥。”

    姜青脸色虚白，拉了拉姜峰的衣袖，小声道：“那位先生是不想你无故杀人，并没有恶意，我们还是先去找小耗子……”噗通！话还没说完，姜青双眼一闭，整个人摔了下去。

    激发天生冥眼很消耗精气神，再加上她长久营养不良，此时直接昏迷了过去。

    “姜青！”

    姜峰脸色剧变，哪还顾得上其他，抱起妹妹就朝着外面跑去。

    他的后背还在流淌着鲜血，脚下被铁链磨出的伤口也很严重，却丝毫不介意，一步一个血印飞奔而出。

    ……门口处。

    刘小浩失魂落魄的累瘫在地上，他来回奔波找了好久，还是没有找到他的小伙伴。

    惶恐、无助、孤独，一股脑全部涌上心头。

    “姜峰，姜青，你们在哪啊……”刘小浩瘫在地上，无声哭泣着。

    虽然有唐明的保证，可他刚才看到不少尸体运送出来，还是吓得半死，而且已经很久没有人出来了。

    就在他心如死灰的时候。

    突然。

    “小耗子……”远处传来气喘吁吁的大叫声。

    刘小浩猛然一颤，一咕噜从地上爬起，原本绝望的面容上满是狂喜。

    只见前方，姜峰扛着姜青，正一步步朝外面走来，他也受了不轻的伤势，再加上两天没吃饭，又拼死搏命，短短几十米距离已经耗尽了所有力气。

    没走几步，姜峰噗通一声摔倒在地。

    倒地的瞬间，他仍旧保持着原先的姿势，让自己重重磕在地上，不让背上的妹妹受到伤害。

    “姜峰！”

    刘小浩连滚带爬，赶紧跑了过来。

    当他看到姜青紧闭双眼，满脸惨白后，吓得半死：“姜峰，姜青这是怎么了？”

    “没事，姜青她受了点惊吓晕过去了，快来帮忙，我没力气了……”姜峰趴在地上，虚弱道。

    “没事就好，没事就好。”

    刘小浩先把姜青搀扶住，用自己略显瘦弱的身躯撑着姜青，然后探手进怀，抓出几个干瘪的馒头。

    “姜峰，我出去买到了馒头。”

    “馒头有些冷了，我这里还有半盒炒粉……”刘小浩赶紧将食物递过去。

    “小耗子，你可以的啊！”

    姜峰咧嘴一笑，也顾不上其他，接过馒头狼吞虎咽起来，吃着吃着，他脸上突然流下热泪。

    刘小浩同样也在哭泣，只不过是喜悦的笑容：“姜峰，我们得救了，我遇到了一个好人，还记得我们上午在景区遇到的那行人吗？”

    “要不是那位唐先生，我，我就要被坤哥打死了，幸好唐先生出手，他特别厉害，一个人可以打一群人呢。”

    “姜峰，我觉得唐先生就是你口中的修炼者，你不是想找个强者拜师吗，我觉得他就特别符合……”刘小浩叽叽喳喳说个不停，也将自己如何虎口脱险的事，如实和姜峰说了个遍。

    姜峰咀嚼的动作，猛然一滞。

    他眼眸中，冒出一抹光亮，很显然对于同伴的提议很感兴趣。

    “小耗子，这次还多亏了你、”姜峰恢复了些许力气，拍了拍刘小浩的肩膀，感激道：“那些混蛋知道你跑出去，恼羞成怒，准备今晚就把姜青买去黑窑。”

    “幸亏你找来了援助，是你救了我们，救了我们大家，谢谢你，小耗子。”

    刘小浩赶忙摇头，刚准备开口。

    突然，身后传来一道虚弱的咳嗽声。

    “咳咳……”姜青缓缓睁开眼睛。

    刘小浩瞪大了眼睛，惊喜道：“姜青，你醒啦。”

    “嗯。”

    姜青努力抿嘴一笑：“小耗子你话还是那么多，叽叽喳喳，我早就被你吵醒了。”

    “呜呜呜，我开始回去找你们，你们不在，我都吓死了，呜呜呜……”刘小浩嚎啕大哭起来，抽抽搭搭道：“我，我是不是特别没用，我不想哭的，但是我好怕，好怕失去你们两个朋友，呜呜呜。”

    “幸好你们没事，幸好幸好，观音菩萨显灵了，我爷爷说过，观音菩萨最好了……”姜青轻轻拍了拍他的肩头：“行啦行啦，小耗子别哭了，我们都没事呢。”

    “嗯嗯，我听你们的，我不哭了，你们以后可不能离开我。”

    刘小浩抹了抹脸蛋，瞬间变成了大花脸。

    姜青被他逗乐了：“哈哈哈，小耗子变成了大花猫，放心吧，以后我们三人就是一个整体，我们谁都不离开。”

    刘小浩破涕为笑，重重点头：“嗯。”

    “姜青。”

    姜峰此时也爬起来，坐在地上，靠在刘小浩身上担忧问道：“你身体好些没有，你刚才晕过去吓死我了。”

    他知道自己妹妹的身体，每次施展冥眼后，都会虚弱很长一段时间。

    刚才明明晕死过去，现在却可以和小耗子嬉笑开玩笑，让他有些疑惑。

    “哥，我没事，那位先生刚才给我吃了颗丹药，我感觉体内有一股暖流，很温暖。”

    姜青眼眸中泛出光芒：“这就是父亲当年说的丹药吗？

    由修炼者炼制的神丹妙药。”

    丹药！修炼者！姜峰略显冷酷的小脸上，冒出一抹坚定：“姜青，我想拜那个人为师，想跟着他修炼，我们三个人一起去拜师！”

    “我们一定要拜他为师！”

    “只有我们强大起来，才能保护好自己，才能过上好日子！”

    

