    过来人白善盯着白二郎看，过来人满宝也盯着明达看，半响，俩人默契的转开目光，给他们找借口，“太阳太晒了吧。”

    白二郎下意识的抬头看了一下天空，当然不会直视太阳，但感受了一下，虽然是有点儿晒，但也不至于一会儿就晒红了吧？

    白二郎后知后觉的反应过来时，明达已经扭头和满宝道：“我们要回宫了……”

    成功转开话题。

    白二郎挠了挠脑袋，安静的站在一旁，等明达和满宝告别走了才问白善，“我是不是说错话了？”

    白善稀奇道：“你还会在意这个？”

    满宝则对白二郎道：“我听长豫说，陛下要给明达选驸马了。”

    白二郎心一堵，忍不住嘀咕，“这也太小了，急什么呢？”

    满宝继续道：“太后病体越发重了。”

    白二郎便不说话了。

    明达和长豫上了马车，杨贵妃也抹着眼泪又看了一眼路的尽头，确认真的看不到儿子后便也扶着下人的手上车。

    太子带他们回宫。

    满宝等一众来送行的人等退后等太子他们的车架都走了才纷纷打了个招呼各自上车去。

    今天是休沐日，礼部就是这么贴心，选的好日子都正好赶上休沐，只是来的人也不多，除了宫里，也就杨侯爷一家来送人，还有就是两个五皇子以前交的好朋友，以前围绕在他身边的人全都没出现。

    白善坐上马车，和俩人道：“这就是人情冷暖。”

    满宝点头。

    白二郎正走神，没理他们。

    满宝便和白善对视一眼，俩人当着白二郎的面挤眉弄眼起来。

    白二郎许久才回神，回神就看到俩人正望着彼此，也不知道用眼神在说着什么。

    他牙酸了一下，道：“你们二人能不能停歇一会儿，外面景色也不错的。”

    白善问：“外面有什么景色？”

    “怎么没有，外头这么多好吃的。”白二郎说完撩开窗帘往外看，这才发现外面是旷野，他一呆，“这是去哪儿？”

    白善和满宝默默地看着他道：“姜先生在城外建了间别院，邀请先生过去住两天避暑，是谁今儿一大早就在念叨着了？”

    他们是早就商定好送完五皇子就去姜先生的别院的，因为就是这么巧，他们在同一个方向。

    因为白二郎出乎寻常的忘事儿，从姜先生的别院里回去以后，满宝和白善悄悄的在花园里碰头。

    满宝：“不知不觉师弟都快十七了。”

    白善：“……是三师弟。”

    满宝继续：“的确也该说亲了。”

    白善则是想了想道：“不容易，陛下很宠明达公主，怕是想给她说一门家世极好的亲事。”

    满宝想了想，觉得还真有可能，恐怕皇帝认为的好就是家世第一，相貌第一，才华第一，人品第一。

    “看明达的意思吧，”满宝想过后道：“还有皇后在呢，我觉得皇后会听明达的意思，而且二郎也不差呀。”

    白善点头。

    虽然他经常嫌弃他，但自家的师弟自己说可以，真和外面的人相比还是很不错的。

    俩人对视一眼，满宝道：“明达那里我去问。”

    白善便道：“那白二那儿我去问吧。”

    白善这会儿才觉得怪异，小声道：“怎么觉着我们是他长辈呢？”

    满宝嘿嘿一笑，“我们是师姐师兄啊。”

    他们决定保密，但不到半天，家里该知道的都知道了，庄先生对于弟子们从来都是放养，他们想去做的事儿只要不是太有危险，或是违反了法律和道德，他基本上都是听而任之，偶尔还会给他们提一下建议。

    所以对于两个弟子想要做媒，还“胆大包天”的想让他们师弟成为驸马的事儿他没有阻拦，只是提醒道：“婚姻大事，父母之命媒妁之言，这才是名正言顺的。”

    刘老夫人只沉吟了一下便道：“说起来二郎年纪也不小，的确应该说亲了，我写信让你堂伯来一趟吧。”

    白大郎也很快知道了，到底年轻，还没绷住脸色，张着嘴巴半响才回过神来，然后和刘老夫人道：“堂祖母，这不好吧？”

    刘老夫人笑道：“八字还没一撇的事儿呢，有什么好不好的？你师妹和弟弟们也就这么一说，不过二郎的确该说亲了，他现在好歹是崇文馆学生，就算是说不上公主，也可以说别的家世相当的姑娘，那么大的事儿你也做不了主，不如让你爹来一趟。”

    白大郎便想起他学里同窗的提议。

    其实他弟弟现在京城里还真勉强算得上个香饽饽，他们家钱财不少，也是世家旁支，他们家虽只有兄弟两个，却都是嫡出，他在国子监读书，他弟弟更是混进了崇文馆做了太子伴读。

    以前还不显，现在太子生了长子，地位越发稳固，若无意外，他将来登基做了皇帝，那他弟弟凭着曾经伴读的身份会走得比别人更顺一些。

    所以今年便有不少同窗玩笑着要和他结亲，家里有妹妹和堂妹的同窗也是不少的。

    白大郎一直没应下，是因为觉得弟弟还跟个孩子一样不开窍，可现在想想，他年纪到了自然就开窍了。

    不过看来还是不能应下。

    白大郎看了眼白善和周满，这俩人运气好得很，说不准真叫他们办成了呢？

    白大郎一脸恍惚的想，所以他还有可能和皇帝成为亲家了？

    老周头都知道了，他悄悄和钱氏道：“我刚才仔细的看了看，别说，二少爷抽条起来还挺俊的，说不准真能招到公主。”

    钱氏：……

    老周头说完就砸吧嘴道：“不过我也仔细看了，论来论去，还是我们家女婿更好看点儿。”

    钱氏叮嘱道：“这事儿八字还没一撇呢，你可别往外说，不然让人听见了不好。”

    “我知道，我也就和你说，”老周头道：“况且我能和谁说去？你该让老五他们注意点儿才是。”

    周五郎他们才不会往外说呢，自从满宝得了太子的赏搬到这里来，她又当官以后，周立君就说过，家里的事儿，就是晚上多做了一道菜这样的小事儿也不能往外说，外人问起来就装哑巴。

    别看是大户人家，大户人家的门禁和口风也有松和紧的区别，立君京城出入一些后宅，没少看见有人四处游走着打听各家的消息，简直是防不胜防。

