    砰！

    赛维卡一拳砸在吧台上，脸色铁青。

    吧台对面的范德尔看了她一眼，倒是也知道发生了什么事。

    “要我说。”他一边给客人倒酒一边说，“赛维卡，你就不该让他去干那活儿。”

    “我真没想到，他居然敢这么干！”

    赛维卡的话几乎是从牙缝中挤出来的。

    须知，她今天早上收到消息，昨天刚送去油的上城餐厅，一天还没到，昨天傍晚就被一锅端了。而罪魁祸首不是旁人，正是李非。

    李非作为送油人，居然把餐厅给举报了，这让得知消息的赛维卡差点气得吐血。

    这不光是断了一条财路这么简单，更是狠狠打了她的脸，让底城诸多炼金男爵都看了笑话。

    “他究竟是怎么想的？！”

    赛维卡重重拍着桌子，低沉吼道。

    假如不是派人去小鸟旅馆发现李非人不在，她非得立刻把他找来，当面问清楚。

    范德尔这时叹息道：“他是什么人你还不清楚？这小子是我见过最记仇的，一点委屈都不肯受的主儿。你不让他看矿场，他肯定心里有怨气，于是就发作了呗。”

    “是我不愿意让他看吗？”赛维卡反问道，“明明是他跟我不是一条心了！成天就知道上什么破学，你瞧瞧他那样，还像个底城人吗？”

    “……赛维卡，我说实话，我觉得李非那条路，可能才是底城人该走的路。”范德尔沉声道。

    赛维卡闻言，斜着眼看他，冷笑几声：“怎么，大名鼎鼎的范德尔，一手创立地下城的范德尔，也想做上城人了？”

    “我不是这个意思。”

    “那你是哪个意思？”

    “我是想说，除了武力对抗，或许底城可以靠其他方法获得尊重。”范德尔说，“虽然李非自己没说过想要当。但赛维卡，你有没有想过，假如李非能成为议员，对我们底城而言意味着什么？”

    “议员，哈哈！”

    仿佛听到什么天大的笑话，赛维卡大笑出声。

    但范德尔却没有半点笑意，神情很是认真严肃。

    赛维卡这才正色道：“你该不会是认真的吧，范德尔？大清早你就喝多了，都开始说胡话了？”

    “我没有喝多。”

    “没喝多是怎么说出这话的？底城人成为议员？的确，这不是酒话，而是白日做梦的梦话！”

    “……其实，我这几天一直在想这件事。”

    范德尔没有在乎赛维卡的讽刺，只是说着自己的想法。

    “从李非去上学开始，我就知道，那小子有他自己的野心，比我们都更大的野心。我知道，他不只是想留在上城做个普通市民……实际上你也应该看得出，李非那小子，不管在哪里，绝对不会甘心做一个普通人。这一点你总该承认吧？”

    “……”

    赛维卡默默无语。

    的确，别的她可以反驳，但这一点她还真无法反驳。

    从她第一次见到李非开始，就知道那小子身上有一股狠劲，绝对不是个愿意屈居人下的家伙。

    那小子要是留在底城，绝对会奋力成为底城老大。要是留在上城，也自然不会甘心做一个普通市民，也会奋力往上爬，站到一个高位。

    而上城明面上的最高权力中心，自然就是议会。

    赛维卡冷冷道：“那又如何？”

    “范德尔，你别忘了，李非那混小子能在底城快速出头，靠的是拳头。他能打，在底城就好说话。可是在上城能如何？他再能打，难道能靠拳头当上议员？做梦！”

    范德尔点头：“这一点我同意你说的。上城和底城不同，只靠拳头走不远。”

    “而且上城人绝不会允许一个底城人骑到他们头上，当议员，呵呵！”

    赛维卡只觉得范德尔是在胡说八道。

    是老年人的一种痴心妄想。

    但范德尔却极其认真，没有半点开玩笑的态度。

    “你说得都对，赛维卡。但假如李非有整个底城的支持，那情况或许就会不同。”

    “整个底城的支持……范德尔，你以为你还能像年轻的时候，随随便便一呼百应？”赛维卡双臂抱在胸前，“整个底城？首先我就不同意！”

    “我知道，你已经不服我了。”范德尔淡淡道，“但我相信李非他能自己处理好这一点。”

    赛维卡脸色一变，站起身来：“你是说我也要听他的？”

    范德尔神情平静：“你或许不愿意，但恐怕将来会不得不听。”

    “很好。”赛维卡说，“那咱们就等等看那一天会不会来吧。”她说完转身离开，走出两步后停下补充一句。

    “替我转告李非，以后我和他各走各路。这次油的事就算了，所有损失就当这一年多他帮我干活的报酬。但是下一次，他再敢坏我生意，别怪我不客气。”

    说完，赛维卡大步离开。

    范德尔在吧台后注视着，说道：“我会转告的。”

    出了福根酒馆，赛维卡长出一口闷气。

    她拿出根烟点上，飘忽的烟雾在她那张烦躁的脸上飘散开来。

    尽管心里对于失去李非这么一个得力手下有些不爽，但没办法，李非实在是触及到了她的底线。自己人坏自己人的生意，这要是不管，那以后哪个手下还会愿意听话？

    更别说这件事让她在底城丢了不少脸，可以说如果做这事的不是李非，换做另外任何一个小弟，她这会儿已经派人提刀去把人做了。

    “李非……”

    她念叨着这个名字，心里的烦躁挥之不去。

    这混账小子，为什么就不能乖乖做一个打手呢？如果肯听话，那她赛维卡还用投靠什么范德尔，投靠什么希尔科？直接靠自己就能成为底城老大。

    但那小子就是不听话。

    “赛维卡大姐？”

    这时，一个混混模样的家伙从一旁凑上来，笑嘻嘻的。

    赛维卡看了他一眼：“有事？”

    “嘿嘿，是希尔科老大让我带个话，他想约您见一面。”

    希尔科。

    刚想着他，他就派人来找了。

    也好，这段时间那家伙一直不联系，赛维卡还以为出了什么问题。现在正好，她和范德尔几乎算是挑明不一条心了，李非那边也各走各路，也是时候开始新的“故事”了。

    她狠狠吸了口烟，把滤嘴扔在脚下，一脚踩灭。

    “带路！”

