    秦尘目光凛然，神色严肃。

    悬空至尊所言，并非没有可能。

    事实上，他也一直怀疑，当年人族如此强盛，不弱于魔族，为何会在大战开始一瞬间，就被攻破诸多顶级势力，导致后面几乎没有招架之力。

    虽然魔族有黑暗一族帮忙，渊魔老祖也早有预谋，但人族的抵抗，未免太过羸弱了一些。

    此刻听到悬空至尊的话，假如人族之中，有勾结魔族的顶级强者，那么一切，就都解释的通了。

    魔族早有准备，加上有黑暗一族相助，若是再加上人族内奸帮忙，如此情况下，人族遭受重创，倒也极其合理。

    “是谁？”

    秦尘冷然看过来，神色严肃。

    他脑海中第一个想到的，是祖神。

    因为祖神是从远古传承下来的顶级强者，也是少数几个当年便是宇宙顶级强者，又传承到现在之人。

    在祖神的带领下，人族节节败退，若非逍遥至尊横空出世，人族怕已经在祖神的带领下，已经彻底陨灭了。

    他是最有嫌疑之人。

    无数年的人魔大战，陨落的强者太多了，但祖神却存活了下来，而且活的不错，让他不得不怀疑。

    “我也不知道是谁。”

    悬空至尊摇头：“不过据我所知，当年渊魔老祖出动之前，你人族便有内应，这才能将你人族诸多势力，一举瘫痪，这些都是我从炼心罗公主口中偶然听到的，只不过而当年的我只是一个小角色，后续知晓的不多。”

    “炼心罗公主？”

    秦尘震惊，想不到这话，他是从炼心罗口中得知。

    “不错，正是公主所言，当年渊魔老祖引黑暗一族入魔界，破坏魔族和平，公主为了抵挡黑暗一族，以身化道，硬生生堵住了黑暗一族的入口。”

    “不过公主曾说过，她这样，也只是延缓了黑暗一族的入侵而已，总有一天，她的力量耗尽，将再也无法阻挡黑暗一族，届时，便将是黑暗一族彻底入侵魔界的时候。”

    “而且公主还说了，若非是你们人族之中出现了叛徒，她也不会到这般地步。”

    悬空至尊摇头，然后凝重看着秦尘：“你说你女人是炼心罗公主的传人，你可有什么证据，你也知道，我正道军为了魔族传承，甘愿和渊魔老祖对抗这么多年，死伤惨重，绝非怕死之人。”

    “你若想用族群威胁我，大可不必，我连死都不怕，虽然不甘心族群被灭，但也不会为了苟且告诉你正道军的秘密，想要我说出这个秘密，你先前的那些还不够。”

    悬空至尊冷然道：“除非，你能让我彻底相信你，否则，要杀要剐，只管动手吧。”

    悬空至尊一副悍不畏死的模样。

    “放肆。”

    万灵魔尊顿时震怒。

    天火尊者眼瞳中也绽放出来寒光。

    渊魔之主更是跨前一步，渊魔之气升腾。

    秦尘抬手，阻止了他们上前，盯着悬空至尊，不由得笑了：“有意思，难怪能从远古时代抵抗到现在，悍不畏死吗？”

    “想要让你说出秘密，本座有的是办法，你以为你不愿意说出来就没事了？

    若是本座想要，甚至可以奴役你。”

    秦尘冷冷道。

    悬空至尊看着秦尘。

    奴役自己？

    可笑。

    自己乃是至尊强者，岂是那么容易被奴役的？

    哪怕是渊魔老祖这样的存在，也不敢说能轻易奴役自己吧？

    “你不信？”

    秦尘笑了，一抬手。

    轰！这一方天地，突然爆发出惊天轰鸣，万界魔树的气息，一瞬间暴涌而出。

    轰隆隆！无尽的魔气，充斥这方天地。

    就看到远处天际之上，一棵通体的古树出现，古树之上，无尽的魔气涌动，好像将这方天地化为了魔界一般。

    这一股力量一出现，悬空至尊瞬间感觉到自己的灵魂像是压上了一层巨大的力量，整个人都无法呼吸起来。

    这是万界魔树的力量。

    万界魔树，乃魔族圣树，当年魔神便是在万界魔树之下成道。

    而在这混沌世界中，秦尘凭借天地的压制，加上万界魔树的压制，完全可以奴役悬空至尊。

    只不过这样一来需要耗费大量的精力，和分散秦尘的灵魂气息，这是秦尘不愿意的。

    如今万界魔树一出，悬空至尊顿时呼吸困难，骇然看向天际。

    “这是……”他瞳孔收缩，突然想到了一个可能，惊声道：“万界魔树。”

    身为魔族顶级强者，他自然知道万界魔树，只是，此树在远古时代便已经消散，怎么会出现在这里？

    “不错，正是万界魔树。”

    秦尘淡淡道。

    闻言，悬空至尊的呼吸顿时急促起来，难以置信看着秦尘。

    “本座拥有万界魔树，你觉得我，还无法奴役你吗？”

    秦尘面色淡然，“若是再加上这个呢？”

    嗡！秦尘催动万界魔树，顿时渊魔之主身上，一股无形的灵魂压制气息出现，一股可怕的灵魂咒文浮现，渊魔之主对着秦尘躬身行礼，道：“主人。”

    “灵魂奴役。”

    看到渊魔之主身上的灵魂咒印，悬空至尊倒吸冷气。

    难怪，这渊魔之主会臣服秦尘。

    之前悬空至尊一直怀疑秦尘，哪怕是秦尘斩杀了虚魔族的人，以及炎魔至尊和黑墓至尊，他都没有松口，原因便是渊魔之主。

    因为他所知晓的秘密太过重要了，关系到正道军的存亡，岂能因为炎魔至尊和黑墓至尊的死，就轻易告知他人。

    炎魔至尊和黑墓至尊虽然身份高贵，但比起他整个正道军的生存，却还远远不如。

    可现在，看到渊魔之主竟是被秦尘奴役的之后，悬空至尊一颗心震惊了。

    因为他知道渊魔之主的身份和地位，那是渊魔老祖的传人，甚至是渊魔老祖的儿子，渊魔族的接班人。

    不管渊魔老祖设下什么计谋，也绝不会将万界魔树这等宝物，交给一个人族，甚至让一个人族控制他们渊魔族的传人。

    秦尘一抬手，轰，瞬间，无数的魔族气息消散，周围的一切都恢复了平静。

    渊魔之主额头的灵魂咒印，也消失不见。

    

