    众人跟着贾母一路说笑，不多时就来到了嘉萌堂，果然只见嘉萌堂附近的桂花开的正艳，一阵阵微风吹来，顿时口鼻生香，使人精神愉悦不少。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾母略转了一会子，就感到有些乏了，也不用别人跟着，只叫王熙凤鸳鸯扶着回嘉萌堂去喝茶了，邢夫人王夫人薛姨妈等上了年纪的自然一路陪了回去。

    这时，只剩下了众小畅玩，更加的畅意起来。

    这边正玩闹着，猛不防只听那壁厢桂花树下，呜呜咽咽，悠悠扬扬，吹出笛声来。趁着这花香清风，只觉天空地净，真令人烦心顿解，万虑齐除。

    众女不约而同止住了玩闹，就那样肃然站立着默默相赏，听约一盏茶时，笛声方才止住。

    这时史湘云先说道：“这笛声倒也有趣，竟能波动人心弦似地。”

    薛宝琴跟着道：“技巧虽还有瑕疵，但是胜在意境却好，不如差人再去请弄笛者再吹奏一曲如何？”

    众人刚要赞成，只听林黛玉却说道：“若说意境，笛音终究是单薄了些，倒不如箫声来的厚重绵绵。”

    “说的很是，只不知道吹笛那人是否还能弄萧？”薛宝琴赞同道。

    这时只见林黛玉嫣然一笑，说道：“那人会不会弄萧我不知道，但是我却知道我们又何必舍近求远。”然后芊芊玉指指着贾琏笑道：“喏，这不是现成的萧道高手吗？”

    薛宝钗史湘云与三春自然是听过贾琏吹箫的，但是那也是贾琏只挂着一个同知虚官的时候，如今贾琏已经升至了荣国公爵位，纵然知道谁又敢做此想。

    而薛宝琴与邢岫烟，李琦李玟因为是后面才住进来的，倒是没有听过贾琏吹箫，以贾琏如今的身份，她们就算知道也是不敢有这样的想法的。

    但是如今林黛玉偏偏就提了出来，让以为国公爷为自己这一群丫头片子吹箫，纵然知道贾琏平日里最平易近人，而且更对林黛玉百依百顺，但是还是不由纷纷为林黛玉的大胆捏了一把冷汗。

    只见贾琏微笑着，迎着林黛玉那狡黠的笑脸，点头道：“我还真是许久没吹奏了，只怕这手指也生疏了，妹妹们要是不嫌弃，哥哥我就献丑博各位妹妹一笑吧。”

    “好啊，好啊~”史湘云第一个赞成。

    其他人这才反应过来，当场也拍手称赞起来，至于大家心里做如何想，就不得而知了。

    贾琏于是吩咐了小丫鬟回凸碧山庄去取自己的玉箫来，待拿来了玉箫，贾琏略作熟悉之后，一曲《倩女幽魂》就盈盈而来。

    这一曲张国荣电影版的倩女幽魂主题曲，虽然贾琏说不上用箫声表现的淋漓尽致，但是这众人却难敌这曲目的新颖，与那曲中仿若催人泪下的厚度。

    一时之间，不管听过还是未听过的，众女竟然全部听的如痴如醉。

    就连嘉萌堂中的贾母等人，也隐隐听见了贾琏的箫声，待箫音一落，只听贾母说道：“这个倒比前面的还好。”

    薛姨妈顿时笑道：“如此老太太您赏了前面吹笛的，这更好的不如倒叫了过来，再为我们吹上一曲再赏不迟。”

    贾母点头，就命琥珀前去传唤。

    而这边从贾琏停下的时候，早就沸腾了，这时只听薛宝琴说道：“亏我还自认为见多识广，就是古今名曲倒也听见了不少，至此时才知道自己疏漏寡闻，这样的曲目又岂是泛泛，我反倒闻所未闻的。”

    薛宝钗有心提点自己的堂妹，笑道：“如何，这下知道人外有人了？”

    薛宝琴点了点头，自己却慢慢走到贾琏身前，问道：“琏哥哥，却不知这是何曲目，出自哪位大家之手？”

    贾琏笑而不语，一旁的林黛玉代为回答道：“宝琴妹妹你快别夸他了，不见琏哥哥脸上那得意的笑容吗？你是读过琏哥哥倩女幽魂那书的，这曲子的名字也叫做倩女幽魂，你觉得如何？”

    林黛玉早年间就不知道听了多少次这曲子，但是每次再听还是会被此曲所打动，如今虽然明面上是在阻止贾琏的自得，她何尝又不是借此平复一下自己心中的涌动。

    “倩女幽魂吗？用此曲演奏宁采臣与聂小倩倒是贴切~”薛宝琴陷入了自己的遐思。

    这时贾琏感受这众女那炙热的目光，仿佛比荣升国公爵位时更加自得，兴致之下，说道：“这一曲林妹妹你自然是听腻了的，不过我为此曲新近又添了词，你也不知吧，大家可想听我唱一唱？”

    如此一说，这还得了，大小美女们纷纷嚷着贾琏快唱。

    只不过贾琏这时却又卖起了关子，笑道：“若要听我一展歌喉，你们还得取了酒来，先让我润润喉咙方可。”

    众女被勾起了兴致，哪里肯依，就在闹得不可开交的时候，这时奉贾母命的琥珀终于寻了过来。

    “琏二爷，诸位小姐，你们倒是会玩，害我找遍了这附近，问了人才知道竟是琏二爷在吹箫，老太太那里听见了要赏您呢。”

    众人大笑，贾琏道：“好琥珀，老太太那里真听见了？”

    琥珀回答：“我还唬您不成，听见了还夸比笛子好呢，这不才让去领赏，不过却不知道是琏二爷您吹得罢了。”

    不理贾琏故作的一连苦色，道：”老太太知道非骂死我不可~“

    这时只听史湘云说道：“那些我们已顾不上了，琏哥哥你要酒润喉才唱，如此倒是方便了，老祖宗那里赏了酒，看琏哥哥还敢再找诸多借口。”

    大家齐声称是，然后拥护这贾琏往嘉萌堂而去。

    待众人回到嘉萌堂时，薛蝌外面置办的酒席也先一步被丫鬟们摆成了两桌，因为没有外客大家就随意坐了。

    然后只听贾母问道：“刚才的笛声箫声你们可听了？”

    女孩子们一起回答：“听了~”

    “说说那个好些？”贾母再问。

    “自然是后面的萧曲好。”大家一面回答，一面看着贾琏直笑。

    贾母不明白孙女们为什么都只看这贾琏，但是看着琥珀也在，于是说道：“让你请那吹萧的乐师来，如何就你一人回来了？”

    琥珀的身份却不敢直说琏二爷就是贾母要赏的乐师，所以只顾吃吃一笑，众女孩子们也与琥珀一起只一个劲的盯着贾琏不放。

    这时才只见贾琏站起来笑道：”老祖宗，没有乐师，刚才吹箫的是您的孙子我。“