
张禹这么说，那也是没招了。原本他不想这么快就把闵公正的案子给捅出来。可是眼下没有办法，自己又不能袭警，又不能跟警察就这么回派出所，所以只能这么办了。

要知道，进了派出所，一切都得暴露。不说别的，就自己的那张“张龙”的身份证，就是假的。

“什么？”猛然间听到张禹来了这么一嗓子，周玉华的身子登时一颤，他看向张禹，叫道：“你说什么？你再说一遍！”

其他的人听了这话，也都是一惊，纷纷看向张禹。

周玉华的妹妹是闵公正的媳妇，这也不是什么秘密。周玉华的妹妹失踪多年，这同样也不算是什么秘密。起码在场的人中，除了闵公正和冷凌雪知道之外，孙胖子也知道，曹彬也有耳闻。

冷凌雪瞬间露出错愕的目光，她实在不敢相信，张禹能说出这样的话。

孙胖子更懵了，心中暗说，这小子才来上班几天，怎么会知道周总妹妹失踪的事儿，他怎么敢说知道周总的妹妹在哪里。

闵公正的眼中，则是闪现出一丝惊慌，但旋即露出急切之色，他跟着叫道：“你说什么？你说你知道玉蓉在哪里？她在哪？”

张禹露出一脸的自信，他只是看着周玉华，说道：“周总，实不相瞒，我虽然是农村出来的，却学过一点风水相术。看你的面相，乃是父母早逝，从小就跟妹妹相依为命。周总可不可以，把左手给我，让我再看两眼。”

周玉华迟疑了一下，走到张禹面前，将左手伸出来，说道：“你看吧……”

张禹打量了几眼，随即说道：“周总你在二十五岁之前，日子过的很苦，我相信即便是现在，周总应该也忘不了那段岁月。不过在你二十六岁的时候，却有贵人相助，这才有了周总你的今天。对了，周总你的左臂，曾经在干活的时候摔过，现在虽然好了，但当时情况，却很严重。”

“你……你怎么知道……”周玉华登时就有点懵了。

说实话，自己的那些往事，父母早逝，有贵人相助什么的，其实和他关系好的人，也都知道。只有自己的左胳膊曾经摔断的事情，知道的人极少。而张禹一个乡下人，又是怎么知道的。

张禹自信地说道：“从周总你的命相上看出来的……确切的说，你也是因为这次的摔伤，才有了贵人相助……”

周玉华点了点头，说道：“你说的很准，那我妹妹在什么地方？”

张禹并没有直接回答，此刻身边还有两个警察架着他的胳膊呢。

不过这两个警察，现在也挺纳闷，不知道张禹说的，到底准不准。可看周玉华的样子，那是真的说准了。张禹看向那个三十来岁的警察，说道：“警官，我这也跑不了，你看能不能先让人松开我。”

这警察露出一丝为难之色，倒是周玉华马上转身看向他，说道：“你是星一路派出所的吧，我和你们的杨所长也算是朋友。”

这么大的老板，认识点官面上的人，不是太为正常了。

“周总，我是星一路派出所的……这个……”警察迟疑了一下，随即朝两个小警察摆了摆手，说道：“先松开他……”

两个小警察马上照办，张禹晃了晃胳膊，笑着说道：“周总，我这个人不但会看向，还会一些风水。我刚上班的第一天，朱有望告诉我，他曾经在二十楼这里听到女人的哭声，让我晚上巡逻的时候，尽量不要来二十楼，特别是晚上11点之后。我这个人生性好奇，就非得来瞧瞧，结果我意外的发现，这里有着一股怨气。所以，我认为这股怨气就是令妹的。”

“呵……”闵公正听了这话，不由得轻笑一声，说道：“你说这话，到底是什么意思啊？你说知道我妻子在哪，又说这里有怨气，怨气还是我妻子的……这是什么年代了，你还整这些封建迷信，简直是信口胡言啊……你是不是怕警察抓你，所以故意在这里危言耸听……”

周玉华则是盯着张禹，说道：“你说这里有怨气，当然……到底有没有，我们也感觉不出来，都是你一个人说……我只想问你，你怎么能够确定，这怨气就是我妹妹的……”

张禹淡定地说道：“因为这股怨气跟你身上的气息，有着共鸣。所以我能确定，这就是你妹妹的气息。如果你听我的，我现在就可以带你去，找到你的妹妹。”

“真的？”周玉华登时来了精神。

闵公正则是露出不屑之色，说道：“我们曾经到处找玉蓉，也没有找到。你一个刚来上班的保安，就说能够找到，我实在是难以想象。不过，这次我信你，希望你说的是真的。如果你敢骗我们……”

说到此，他伸手指向张禹，严肃地说道：“你不仅仅要承担入室盗窃的罪名，我还要告你，让你在监狱里最少蹲五年！”

张禹耸了耸肩膀，满是自信地说道：“别说五年，我要是找不到，直接枪毙我都行。”

“好！”闵公正指着张禹，厉声说道：“这话是你说的，到时候可别赖账！”

“放心好了。”张禹哈哈一笑。

闵公正看到张禹还敢笑，不禁来了一句，“八成是个神经病吧。”

张禹也不理会他，又看向周玉华，说道：“咱们走吧，我这就带你去找你妹妹。”

“好！”周玉华点了点头，朝张禹坐了一个请的手势。

他的手势是指向电梯，以为要离开这里。

可是，张禹直接朝公正律师事务所那边走廊走去。闵公正一看到张禹往那里走，立时愣了一下，跟着两步追上张禹，叫道：“你这是去哪？”

张禹大咧咧地说道：“自然是去找你妻子了……这里有她的怨气，我只需要顺着怨气的来源找过去就可以了……”

“这里是律师事务所，她怎么可能会在这里？若是在这里的话，还能叫失踪！”闵公正愤怒地说道。

“呵……”这次轮到张禹轻笑一声，他转头看向周玉华，说道：“周总，我刚刚可是说过，要是找不到的话，把我枪毙了都行。这位律师，现在不让我继续找了，你看这个……”

“公正，你不要拦着他，就让他带路去找，我倒要看看，他能不能找到！”周玉华沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25047204"  chaptername="第2756章  现场寻人">加入书签</a>
</div>
