
　　被击倒之后，醉香.葡萄大笑着向杨宇搭话，“我承认我小看了，你的确有资格成为我的劲敌。”

　　“哦，可我并不想成为你的劲敌，你哪边凉快哪边呆着去。”杨宇表情冷淡，赶了赶醉香.葡萄，站在原地等待下一场比赛的开始。

　　醉香.葡萄原本还想说点什么，回头却发现他的双臂被其他植物族拴住，

　　“走了，走了，别在这里丢人现眼。”

　　任凭醉香.葡萄怎么叫喊挣扎，他还是被其他植物族像拖死猪一样拖走了。

　　而杨宇的下一个对手也走上台来，最后一场决赛，杨宇感觉比他之前打过的比赛都要好打，没过两招，对手就那样倒了。

　　“胜者，杨宇！”

　　随着翠玉.韭菜的声音落下，至此，植物族的选拔比赛全部结束。

　　杨宇顺利拔得头筹，避免了为植物族的打工的命运。

　　打工？这辈子都不可能打工的，包吃包住也不行。

　　比赛结束之后，主持比赛的翠玉.韭菜，亲自对杨宇进行表彰，给杨宇颁发了一个小小的奖牌。

　　但是这东西，并没有像哈尼国王授予他爵位一样，给他带来新的称号，只能算作一个纪念品。

　　由于杨宇之前使用过植物种族精华，等翠玉.韭菜拿出植物族的精华之时，他也只能干瞪眼。

　　上届的冠军挤过了人群，出现在了翠玉的面前，在植物族议会的注视下，翠玉小心翼翼把种族精华拿出，从中抽取了一部分力量，注入到了那个年轻的桃花少女体内。

　　只见桃花少女身上顿时绽放出一阵光芒，从古铜色到银色，银色从到金色，就如同抽卡一样，这名少女在进行人身中的最重要一次“抽卡”，突然金色闪出了彩虹色光芒。

　　见到这彩虹色的光芒，周围的植物族顿时激动了起来，彩虹色的光芒真是进化成为上位种的预兆，这已经有今年未见了。

　　围观的植物族无不羡慕万分，只要能够成为上位种，就能拥有更加强大的力量，更加悠长的寿命，也不会被那化木症所困扰。

　　这一名少女无疑是幸运的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的脚下生长出大片大片同样闪着彩虹色光芒的植物，这些植物来回变换，最终固定成为一种姿态。

　　随着彩虹色的光芒散去，一根根带有尖刺的玫瑰枝盛开出一朵朵玫瑰，构成了一座小型的花园。

　　花园中央，少女粉红色的头发转化成了血一样的鲜红，绿色和红色彼此交织，荆棘缠绕到她的双臂上，玫瑰枝叶取代了原本的衣物。

　　少女的站姿，如同桑德罗波提切利创作的维纳斯的诞生，害羞地遮住了裸露在外的肌肤。

　　又一个玫瑰上位种诞生。

　　美玉.玫瑰主动上前祝贺，并且告诉她，有些不适应的话，可以像美玉一样在脸上，长出大片大片的玫瑰，构成血红色的头盔，那样就不会觉得羞耻。

　　少女学着照做了，一片片花瓣构成和美玉.玫瑰相差无异的红色头盔，但是少女的害羞并没有因此消失，依旧红着脸，恨不得立刻离开这里，可还是忍住了想要逃走的心情，面对大众，朝他们鞠了一个躬。

　　围观的植物族纷纷献上了自己的掌声，杨宇也跟着献上了掌声。

　　选拔比赛之后，便是就是祭典的狂欢。

　　休息的植物族居民们，各自继续忙活起来，共同庆祝这个丰收的季节。

　　乘着人员散去，杨宇找到翠玉.韭菜，

　　“我已经顺利取得了比赛的胜利。你看，你们是不是应该放我们走了，我们之后还有很重要的事。”

　　翠玉莞尔一笑，“真没想到，你真的取得了胜利，祝贺你，我想如果你想要离开，应该没有什么人会阻拦你，为了以防万一，我给你这个。”

　　翠玉韭菜的手中长出了一簇绿油油的韭菜，她拿出尖刀一剪，便把一把韭菜交给了杨宇，

　　“拿着它，守卫就不会阻拦你离开，不过，你真的不打算在这里和我们庆祝秋日祭典吗？”

　　“不必了。”杨宇把韭菜扔进了系统，同时指了指不远处的洛特卡尔，“我和他约定好了，去过他那边的圆月节，还得赶着回去。”

　　“那还真是遗憾，我想肯定会有不少人想要和你交流一番。”

　　“他们应该更想和那个新出现的上位种聊天，我就算了。”说着杨宇从系统之功取出了一个厚实的信封，微微一笑，“能帮我把这封信交给全.橡果长老吗？上面可有不少有趣的猜想，我在植物这一个星期，可一点都没有闲着。”

　　听到杨宇这样说，翠玉有几分好奇，接过了杨宇手中拿的信封，

　　“我会转交给他的。”

　　“对了，还有一件事，我给你的那瓶药剂.......”

　　“你该不会是想要，要回去吧？那可是证物。”

　　“并不是想要要回去，只是请你好好保管，你们植物族一直在被万盛国的国王招揽对吧？等以后国王派人讨要这个药剂。

　　只要把这个药剂交给他们，他们应该就不会再强求你们参加战争。”

　　翠玉不知道杨宇话里面的深意，但是按他所说的做做，也何尝不可，毕竟，植物族已经不想再卷入战争，有所牺牲，特别是上位种，决不能再损失一个，那可是他们一族的立足之本。

　　“这件事，我会去和全.橡果长老说的，他同意，我就按你所说的做，不过，若是按你说的做了之后，招来祸端，你可要负全责。”

　　“只要药剂没事，不会有任何问题的。”

　　翠玉玫瑰露出了笑容，而杨宇只是转过身躯，向着许久未见的伙伴打了一声招呼。

　　还没等杨宇完全走到洛特卡尔身旁，白槿便坐不住地迎了上去，

　　哎嘿嘿，你究竟给了那个女孩子什么东西......该不会是情书吧？才短短几天，难道你就喜欢上她了。

　　果然我一开始就没有看错，你果然就是一个四处哄骗女人的坏男人！哎嘿嘿，你一定是想要把她加入自己的后宫，供自己享乐。

　　虽说她的确长得很好看......”

　　说着说着，白槿又没声了，明明现在不是说这个的时候，她还是有点控制不住自己地说出这样的话。

　　杨宇只是轻轻拍了拍白槿的脑袋，

　　“让你担心了，不过我只是让她转交个信。在这个星期之中，我发现了一些有趣的事，也不知道他们知道这件事后的表情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十三章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 