　　闻言，五皇子目光一凝，脸色瞬间变得阴沉了起来，沉声道：“这是什么时候的消息。”

　　“因该是今日内传出来的。”那名神王答道。

　　书先生收回了目光，转头看向打探消息的这名神王，神情之间带着几分错愕。而五皇子则是脸色阴沉如水，目光极其阴冷，语气低沉：“剑尘他们竟然还没有死，反而将神药园挖空了四分之一，而百奇他们却至今未归。”

　　“这样的结果，实在是出乎意料，百奇他们要么失手了，要么就是遇到了别的麻烦，被耽误了。”书先生沉吟道，目光变得深邃了起来。

　　五皇子沉默了片刻，而后一声低喝：“所有人停止疗伤，即刻出发！”这一次，五皇子要带着一群人亲自去寻找剑尘，剑尘身上的天材地宝，让他都怦然心动，想要不惜一切代价的得到。

　　云家的神王和云心则是默默的随着五皇子离去，在五皇子的刻意为之之下，他们都没有听到五皇子等人的谈话，因此自然也不知晓五皇子此次出发，是要前往何处，做什么事情。

　　“凯亚，我们走吧，不管沧海神宫内发生了什么变化，我们都要尽快的赶到第八层。”高空中，剑尘不再关心沧海之月，对着凯亚说道。

　　“你想去第八层空间的岩浆之底收取神火晶？”凯亚凝视着剑尘。

　　“不错，一枚神火晶的价值，相当于同样大小的极品神晶的十倍，我们要想前往其他大洲，或者是回到云州，都需要大量的神晶。虽说我们现在手中有大量神级天材地宝，但要想将这些天材地宝出手，也不是一件容易的事情，甚至是会招惹来一些麻烦。而且这些神级天材地宝，　我也不太愿意出售，我们在天元家族的那么多老朋友都需要它们。”剑尘沉吟道。

　　“那熔岩的恐怖你也亲眼见识过了，要想收取熔岩底部的神火晶，就算你有那座塔，恐怕也很那办到，你的肉身不见得能抵抗的了那恐怖的熔岩。”凯亚有些担忧的说道，对于第八层空间那恐怖的熔岩，她可是心有余悸，哪怕她现在已经晋级到神王境，实力大涨，但依然不敢去沾染那恐怖的岩浆。

　　“不去试一试，又怎么知道行不行呢。”剑尘淡然一笑，混沌之体突破之后，他信心大涨，即便他肉身抵抗不住那熔岩，但有还真塔在，也能保他无恙。

　　“咦！”就在这时，剑尘神色一凝，目光化为一道闪电似得破开重重黑暗，看向遥远的地方，脸上露出一抹惊讶之色，喃喃道：“怎么是她们？她们怎么也来到了沧海神宫？”

　　“是虚空飞船上你遇见的那个小女孩，她的实力这么弱，怎么也跑到这里来了？”凯亚的目光也凝望远方，大感意外。

　　“走，我们过去看看。”剑尘说道，然后和凯亚径直赶了过去。

　　距离剑尘数十里之外，紫韵一脸苍白的紧紧抱住小蛮，目光中充满怨恨的盯着眼前这十几名神王，夹杂在其中的，还有一股深深的无力感。

　　眼前这十几名神王都被突然出现的沧海之月给惊住了，所有人的注意力都集中在沧海之月上，此刻，正是最佳的逃跑或是偷袭的时机，可身受重创，并且元气大伤的紫韵已经失去了这个能力。

　　片刻后，这十几名神王纷纷从沧海之月的出现，而给他们带来的震撼中回过神来，目光再次落在紫韵身上。

　　“沧海神宫将要发生惊天大变，我们还是赶紧从她身上拿到传承，然后离开这里吧。不管这大变是好是坏，我觉得我们还是不去参与为好。”

　　“不错，带着她去一个偏僻的地方，拿到东西之后我们立刻离开这里。”

　　两名神王沉声说道，脸色凝重，沧海之月的出现，让他们感到极为不安，心中蒙上了一层阴影，有一股对未知的恐惧。

　　“诸位，你们堂堂神王境强者，竟然连只有人境界的小女孩都不放过，未免也太残忍了吧。”就在这时，一道低沉的声音传来，让这即将要带走紫韵的十几名神王脸色齐齐一变。他们所有人都被沧海之月的出现给扰乱了心神，将全部的注意力都放在了天上那轮明月上，对四周的警惕降到了最低，竟然没有发现已经有人接近了这里。

　　十几名神王纷纷循声望去，只见一男一女两名青年正并肩而行，径直朝着这里御空而来，这两人看上去都不过二十来岁，男的英俊非凡，面容刚毅，隐隐间有一股金戈铁马的雄姿，一看便知久经战火洗礼。女的容貌虽说远远称不上倾国倾城，但也是天生丽质，气质脱俗。

　　“竟然只是两名神王初期，不过他们既然已经发现了我们，为了避免走漏消息，我们决不能让这两人离开，待会抽出数人一同出手，干净利落的灭掉这两人。”那十几名神王纷纷冷笑，放心了下来，也不阻止，任由着剑尘他们接近，同时暗中传音协商，很快，他们意见变达成一致。

　　这二人，正是剑尘与凯亚。他们没有理会那十几名神态各异的神王，一脸从容的从远方径直朝着这里飞掠而来，直接来到紫韵跟前。

　　紫韵显然也认出了剑尘和凯亚，当初在那艘从云州飞出来的虚空飞船上，剑尘曾帮助过他们，从三眼魔王手中将属于小蛮的玉坠夺了回来，此事曾一度让紫韵心存感激。

　　紫韵抬着头望着剑尘和凯亚，惨笑道：“你们也是为了我身上的混元始境的传承而来？”

　　闻言，剑尘神色一怔，旋即便明白了过来，一脸古怪的盯着紫韵，道：“我早就听闻神药园附近出现了一个混元境的洞府，没想到传承竟然被你得到了。”看着眼前的紫韵，剑尘的心中也是十分复杂，不知道自己究竟该不该恨紫韵。因为紫韵得到了传承的认可，让汇集在传承之地的不少神王纷纷返回了神药园，最终导致他们在神药园的一切作为完全暴露。

　　若是紫韵得到传承的时间再晚一些，那些神王返回神药园的时间慢一阵子，给他足够的时间，他完全可以将整座神药园给挖空。

　　只是可惜，这千载难逢的大好机会，就因为紫韵的原因而被破坏了，这让剑尘心中感到非常的遗憾。

　　“你们果然是为了传承而来，但可惜，就算我现在把传承给你们，你们也带不走。”紫韵一阵失落，目光扫了眼周围的十几名神王。

　　PS：第二章到，昨天的章节已经补上了。