    顾漾只能无奈地任由风吹水逐，保持平衡站在竹竿上，等着上岸。

    好在柳绵在惊讶过后发现了顾漾的异样，当即撑着竹竿去靠近顾漾。

    “顾漾，你别慌，保持平衡。”柳绵轻淡的声音被江风吹来。

    顾漾轻声回应：“好。”

    “小仙女！”

    这时候顾漾听到了熟悉的声音，好奇地偏头看去。

    一艘摇橹船朝着她的方向驶来。

    苏野在船头激动地朝着她挥手。

    纪霖白在后面摇橹。

    苏野跟纪霖白来竹镇游玩，这边山水不错，又有水上游览项目，他们就租条摇橹船自己来看这沿途山水。

    当然，看山水的同时，苏野还在船上看《把酒话桑麻》的综艺。

    看着看着他就发现，镜头中好像出现了他和纪霖白的身影。

    他朝江上一看，这才发现顾漾正翩然立在江心。

    苏野让纪霖白将船划到顾漾身边，惊讶道：“小仙女，你以前真没学过独竹漂？这天赋不错啊！”

    纪霖白也有些诧异地看了眼顾漾。

    这段时间他给阮楚做心理治疗，阮楚没少提起过顾漾。

    当然，他也从唐老爷子、苏野和自家老大口中没少了解顾漾。

    了解之后，他发现现在的顾漾跟他之前调查的，简直判若两人。

    顾漾没想到竟然会在这遇到两人，她站在竹竿上身子紧绷，感觉都要支撑不下去了，于是问：“可以让我上船吗？”

    她漂太远了，想上岸啊！

    苏野愣了愣，笑得露出小虎牙，“没问题，小仙女，我拉你上船。”

    纪霖白淡淡道：“船限载两人。”

    虽然现在顾漾不是绿茶了，但他对顾漾依旧没多少好感。

    苏野瞪了纪霖白一眼，“小仙女那么轻，一根竹竿都能撑得起的重量，上船也不会超重的！”

    “小仙女，别听他的，我拉你上来。”

    苏野转头，就发现顾漾已经自己抬脚跨到船上了。

    柳绵跟来，看到顾漾上了摇橹船后轻松了口气。她把顾漾那根竹竿朝江边踢去，原路返回。

    纪霖白把船摇到了江岸边。

    刚靠岸，阮楚和季景炽当即凑过来，其他嘉宾也朝这边围来。

    阮楚没想到这么一会功夫顾漾就被吹走了，“漾漾，你没事吧？”

    季景炽也是一脸的担忧。

    顾漾摇了摇头，“我没事。还得多谢纪医生和苏野送我回来。”

    阮楚抬眸，看到纪霖白时面露诧异，“纪医生，你竟然也在竹镇？”

    “你们认识？”顾漾挑眉。

    阮楚也没想到顾漾和纪霖白认识，但她找纪霖白治疗心理疾病是秘密，当着这么多人的面没法说，只是含糊道：“之前在锦城人民医院挂过纪医生的号。”

    好在纪医生不止是心理医生，还是外科医生的。

    顾漾当然没错过阮楚的微表情，面露恍然。纪霖白原书设定里边，也有个心理医生的身份。那看来阮楚表姐抑郁症的主治医生就是纪霖白了。

    纪霖白跟阮楚和顾漾淡淡打了招呼，眸光掠过季景炽。

    季景炽在看到纪霖白和苏野时脸色也稍稍一僵，“多谢你们送小仙女回来。”

    纪霖白没说话。

    苏野笑着道：“不用谢，都是朋友。”

