    此时此刻，双方剑拔弩张。

    屈阳却是低声道：“大哥，会不会是……狼独语做的？”

    “我们两方若是打起来，占便宜的就是噬天贪狼族了！”

    虽然死了几个人，亏损极大。

    可是并不能就断定是雷无动做的。

    而且地上的人，焦黑一片，根本没法查探，到底是谁。

    一声屈大哥。

    可不能代表是谁的人！听到此话，地上焦黑的尸体，却是心中惊叹。

    没想到，雪域冰猿族的屈阳，还挺机智。

    他本以为，自己都这么诱惑了，两边不得见面就打起来。

    可没想到，居然没有！这个屈阳，居然还怀疑起来了。

    万一真查探他的“尸体”，那不得露馅了？

    失算了！只是正在此刻，道道破空声响起，一声冷哼，突然响起。

    “屈阳，你再诬陷我，信不信我先杀了你！”

    狼独语，来了！此时此刻，狼独语脸色冰冷。

    目光冰冷，狼独语看向雷无动。

    “雷无动，事到如今，大大方方承认吧！”

    “雪域冰猿族的人，绝非我所杀。”

    “我倒是想问问你，我的人，是谁杀的！”

    狼独语一挥手。

    顿时，两具尸体被抬上来。

    那尸体全身焦黑，仔细看去，与地上牧云的尸体，几乎没什么差别。

    “雷霆攻击，这不是你们九极雷狮族的威能吗？”

    狼独语哼道。

    此话一出，雷无动脸色阴沉。

    “蠢货！”

    雷无动开口骂道：“若是我杀的，还会留下尸体给你们吗？”

    此话一出，屈平和狼独语，皆是看向地面的尸体。

    这不就是吗？

    雷无动哼道：“此子尾随在我的人身后，不怀好意，所以我杀了他。”

    “是吗？”

    屈平哼道：“以你的实力，留下活口不难吧？

    怎么那么巧，我刚到，他就被你杀了？”

    听到此话，雷无动也是脸色难看。

    是啊，怎么那么巧！他能怎么办？

    这个地上的混蛋，跑的很快。

    谁知道好巧不巧，偏偏屈平到来，这家伙跑的没那么快了，被他施展绝杀，一击毙命！屈平哼道：“你还有什么好说的吗？”

    “雷大哥！”

    常星此刻愤恨道：“我们死了十几人……”此话一出，雷无动突然眼神明亮！对啊！他的人，也死了！“屈平！”

    “狼独语！”

    雷无动顿时怒了。

    “好，好，好！”

    雷无动连说了三个好，随即嗤笑道：“我明白了，我终于明白了。”

    “杀了我的人，现在来反咬我一口，你们还真是好算计！”

    雷无动突然明白了。

    这根本就是一个计谋。

    屈平和狼独语，联合起来，针对他的一个计谋。

    两人都说，他们的人死了。

    可看到的只是眼前三具尸体。

    但是实际上，他的人，才是真的死了。

    十几人，死了！无声无息！而现在，二人却是反咬一口。

    “杀了我的人，再拿你们的人三具尸体，就诬陷我杀了你的人？”

    雷无动嗤笑连连：“好算计，好算计啊！”

    “放你囊的屁！”

    狼独语此刻忍不住破口大骂。

    气死了！最初，常星抓住任方刚和屈阳，害他的族人死了好些个。

    这件事情，在他出现，要求雷无动放人，本以为就结束了。

    可没想到。

    雷无动这混蛋，现在居然还反咬一口。

    一旁，屈平也是脸色铁青。

    雷无动，欺人太甚！“雷无动，你真以为，地尊百人榜，你比我二人高几位，就真的无敌了吗？”

    “是你们欺人太甚！”

    三人此刻，脸红脖子粗。

    趴在地上的牧云，此刻手指忍不住动了动。

    只是现在，局势紧张，谁会在意地上一具尸体？

    而且是焦黑的尸体。

    “到底打不打……”牧云心中嘀咕道。

    自己这次，做的滴水不漏。

    这些混蛋，也太怂了吧？

    这样都不打？

    这种事情，牧云也不是第一次做了。

    之前在无涧古山、血煞海域，他也来过。

    随着不断这样离间本就有嫌隙的敌对方，让他们互相残杀，牧云的手法，也是越来越熟练了。

    这次，可不只是杀了三方之人，他也是选择好人数的！譬如，九极雷狮族的人，他杀的多一些。

    毕竟之前，噬天贪狼族和雪域冰猿族的人，死了不少，处于弱势。

    而且这次，他更是亲自参与其中，扮演导火索的角色。

    让雷无动刚好在屈平即将到来的片刻，杀了自己。

    堪称完美！都这样了，三方还磨磨唧唧，一阵嘴炮，而不是照面就打起来，也太怂了吧？

    牧云这般想着之间，终于，三人忍不住了。

    无论是谁，站在各自的角度，皆是感觉自己没错。

    三道身影，此刻瞬间轰杀。

    屈平，地尊百人榜九十七位。

    狼独语，地尊百人榜九十五位。

    而雷无动，地尊百人榜第九十二位！二人单独对上雷无动，确实是不敌。

    可是现在，两人联手，雷无动不一定是对手。

    此时此刻，三道身影，打了起来。

    那是真的火气上来了。

    而下方，常星以一敌二，面对屈阳和任方刚的攻击，也是火气上来了。

    原本两个被他擒获的人，居然被迫放了。

    常星心中也是气恼。

    同时，屈阳和任方刚二人，更是心中怒火燃烧。

    之前被抓的丢人现眼，和现在族人被杀的愤怒，一股脑砸向常星。

    这个混蛋，该死！此时此刻，牧云成了一具焦黑的尸体，趴在地上，无人理会。

    战斗的余波，牵扯到牧云。

    只看到，交战之中，一具焦黑的尸体，来来回回翻滚，但就是不碎……“斩！”

    一道低喝声响起，雷无动此刻，以一敌二，居然是丝毫不落下风。

    而此刻，下方，倒是常星，面对屈阳和任方刚联手攻击，根本吃不消。

    看到这一幕，牧云眉头皱起。

    这样下去，可不行。

    常星要是死了，那屈阳和任方刚腾出手来，九极雷狮族的人，会大败的！不行！常星不能死。

    自己得搭把手。

    牧云一念及此，趴在地上的焦黑尸体，眼睛动了动。

    一道光芒，一闪而逝。

    那一道光芒，刹那间，席卷向屈阳。

    屈阳此刻，眼神一晃。

    一瞬间，一股心悸的气息，在手臂边缘徘徊。

    屈阳毫不怀疑，自己若是继续攻击身前的常星，必死无疑。

    这一瞬间，屈阳攻击瞬间停下。

    

