
　　第184章男人的恶趣味

　　分筋错骨？

　　郭诗蓝面色愕然，杨牧说的每一个字她都知晓意思，但连在一起，就很难明白。

　　什么叫做分筋错骨？

　　她第一时间，想到武侠电影里面的分筋错骨手。

　　那好像是用来害人的，联系自己父亲眼下的情况，她一张俏脸吓得没有血色。

　　“错觉？

　　不对！不是错觉！有感觉了，哈哈哈！真的有感觉了。

　　哈哈哈哈！不是错觉，真的不是错觉！”

　　郭鹏涛突然大笑出声，模样癫狂。

　　“爸，有感觉？

　　什么有感觉了？”

　　郭诗蓝见自己父亲这一回，不是惨叫，而是笑出声来，虽然不明白到底什么情况，但猜测应该不是坏事，不由松了口气。

　　“我的腿！哈哈哈！女儿，爸爸的腿有感觉了。”

　　郭鹏涛欣喜得声音都在哆嗦。

　　“腿有感觉了？”

　　郭诗蓝满脸不可思议，她很清楚的记得，医生说过，她爸的病不太可能治好，但如果有一天，他的双腿恢复些许知觉，就意味着，有很大治愈的可能。

　　问题是，都已经这么多年没知觉，怎么会突然就有感觉？

　　她想到什么，难以置信的看向杨牧：“杨牧，是你？

　　你是怎么做到的？”

　　郭鹏涛此时也猜测，这状况大概率和杨牧刚才的行为有关，同样惊疑的看向杨牧。

　　尽管吃了不小的苦头，但只要能够恢复过来，这种苦头，便是吃上一百次，一千次他都无所谓！

　　杨牧淡笑道：“我不是说了吗，分筋错骨！你就理解为，你爸的骨骼和经络，像是一团缠绕在一起的绳子，我刚才做的，便是将这些绳子分开来，放回它们原本的位置。”

　　郭鹏涛：“？

　　？”

　　郭诗蓝同样听不明白，但她却明白另一件事。

　　杨牧真的是医生，而且还是非常有本事的医生，他或许真的能够把自己父亲的病治好！

　　她立马便想要给杨牧跪下。

　　杨牧将她肩膀抓住，道：“你先前在订婚宴上，已经跪过我一次。

　　我既然打算帮你，自然就会帮到底！”

　　“订婚宴上？”

　　郭鹏涛一怔。

　　自己女儿可是订婚宴的女主角，怎么会给人跪下。

　　他连忙询问发生了什么事情，唯恐自己女儿是被人欺负。

　　得知事情的经过后，郭鹏涛呆若木鸡。

　　回过神来，他忐忑不安的看着杨牧：

　　“这位神医，对不住，真的是对不住！我不知道，你是诗蓝的老同学，更是我们郭家的恩人。

　　我还以为，你是周家的人，所以先前的态度……”

　　郭鹏涛算是明白怎么回事了，急得一张脸涨红，唯恐自己先前的行为，惹怒杨牧。

　　他曾是商界的成功人士，如今虽然落魄，但脑子依旧活泛，很清楚，自己女儿的这位老同学，是一位高不可攀的大人物。

　　“叔叔，我不是那么小家子气的人。”

　　杨牧笑了笑：“你躺着别动，接下来，我为你施针！”

　　郭鹏涛心中松了口气，同时也有些欣喜，只因为杨牧叫他一声“叔叔”，说明对方和自己女儿的关系，是真的不错。

　　他望着取出银针，开始为他施针的杨牧，心中料定，这年轻人一定是看上自己女儿，不然的话，绝对不可能如此殷勤。

　　“这……神奇！好神奇！”

　　当郭鹏涛感应到从银针涌入他体内的暖流时，他的一双眼睛再次瞪得滚圆，满脸惊奇之色。

　　几分钟后，杨牧施针结束。

　　等到杨牧将最后一根银针从郭鹏涛腿上拔出，郭鹏涛颤声道：“诗蓝，我……我感觉现在能走路了！”

　　他一边说着，一遍挣扎着从床上爬起来。

　　郭诗蓝连忙搀扶他，下地之后，郭鹏涛让郭诗蓝放开他。

　　结果，郭诗蓝刚一放开他，郭鹏涛身体摇晃，没走出两步，便一屁股摔倒在地上。

　　“爸！”

　　郭诗蓝被吓一跳，连忙去扶他。

　　“哈哈哈！可以动了，老子又可以动了！哈哈哈哈！”

　　郭鹏涛摔了一跤，没有气馁，反倒是疯了般大笑起来。

　　笑着笑着，眼泪直流，只有曾经瘫痪过的人，才能明白，当再次能用双脚走路时，心中是怎样的狂喜。

　　杨牧道：“叔叔你毕竟在床上躺了那么久时间，许多细胞都已经坏死和萎缩，借助针灸刺激后，会很快新生。

　　但这个过程，总归需要一点时间。

　　接下来的一个星期，你还是尽量躺着，每天让班长搀扶你散一会儿步，一个星期后，就能完全恢复过来。”

　　“好好！听你的，都听你的。”

　　郭鹏涛笑呵呵道：“你们都毕业那么多年，你还称呼诗蓝为班长呢？”

　　郭诗蓝有些不好意思的对杨牧道：“直接叫我的名字就好，我早就不是班长了。”

　　“好的，班长！”

　　杨牧一副我明白了的表情。

　　郭诗蓝：“……”

　　“神医！您能给我儿子也看看吗？

　　您那么厉害，能不能把他也给治好？”

　　郭鹏涛一脸恳求的说道。

　　郭诗蓝用带着哀求的眼神，望着杨牧。

　　杨牧看向郭诗蓝弟弟，淡笑道：“你叫什么名字？”

　　“我……我叫郭韦昊。”

　　郭诗蓝弟弟有些不安的回答。

　　杨牧露出笑意，能够说出自己的名字，再加上先前让他姐姐不要哭的言行，可以看出，郭韦昊脑袋虽然出了些问题，但不算傻得彻底。

　　症状要比他过来之前，预料的更轻。

　　杨牧对着他招招手：“到我这边来。

　　我能够让你变聪明，等你变得非常聪明之后，你姐姐就不会哭了。

　　以后如果有人欺负你姐姐，你还可以保护她。”

　　原本还有些畏惧杨牧这个陌生人的郭韦昊，一边蹦蹦跳跳，一边鼓掌傻笑道：“昊昊要变聪明，昊昊要保护姐姐！”

　　说着，他跑到杨牧面前。

　　杨牧为他把脉，片刻后，让他在床上躺好，开始为他施针。

　　等到杨牧施针结束，郭韦昊不知何时，处于昏睡之中，发出均匀的呼吸声，嘴角勾起，就仿佛在做什么美梦。

　　“神医，这？”

　　郭鹏涛一脸急切。

　　杨牧道：“放心吧，等他醒来后，至少脑袋上的问题，便不复存在。

　　他的情况，比我预料的，还要简单得多。

　　不过，想要让他完全变得和正常小孩一样，还需要你们耐心的教导。

　　毕竟，这些年来，我猜他应该是一直待在家里，就算大脑恢复过来，言行上可能依旧会有些幼稚。

　　以后，必须多让他出去和同龄人接触。”

　　郭诗蓝欣喜若狂：“就是说，他的病已经被治好了？”

　　“对，治好了！”

　　杨牧笑着点头。

　　他想起，当年读书时，郭诗蓝对自己的许多关照，心想帮人帮到底，便让郭诗蓝记下安强军的手机号。

　　“叔叔你当年既然能够做出一番事业，那么我相信你是有能力的。

　　如果你打算好好去找份工作，可以让班长她打这个电话，强军叔会给你安排一个合适的职位。”

　　杨牧说完，便打算离去。

　　郭鹏涛和郭诗蓝连忙挽留，想要请他吃顿饭，表达感谢。

　　叮铃铃——

　　这时，杨牧的手机铃声响起。

　　他看了眼，是谢正卿打过来的。

　　刚一接通，对面就传来谢正卿恭敬的声音。

　　“师傅，您在哪呢？

　　这里有位很特殊的病人，您能不能来给她看一看？”

　　杨牧无语，谢老都还没练出真气，算不自己的弟子，这称呼倒先是喊上了。

　　他不解道：“怎么个特殊法。

　　这病人你治不好？”

　　“对，徒儿愚钝，连她这病到底什么个情况，都摸不透。

　　还有便是，她的身份很特殊。”

　　“多特殊？”

　　“是欧洲的一位公主，说是专门过来找您的。

　　长得特别特别漂亮，说实话，无论现实，还是电视上，徒儿还是第一次见到，这么漂亮的外国女孩。”

　　专门来找我，欧洲的一位公主？

　　不对啊！

　　我好像压根就不认识什么欧洲公主，对方怎么会专门来找我看病？

　　还有就是，你干嘛专门和我强调，对方长得特别特别漂亮呢？

　　不知道的，听到这话，还以为我是一个好色之徒呢，我可是非常正直的人，至今还是个雏……

　　呃，不对，差点忘记已经不是了……

　　“师傅，您现在在天鼎湖那边的话，我直接带他们过去？”

　　“我不在家，不过倒也正打算回去。

　　你带他们过去也可以，我现在便往回赶！”

　　杨牧挂了电话之后，告诉郭诗蓝父女，自己还有事情要去处理，没办法和他们吃饭。

　　郭诗蓝父女知道杨牧的确有事，也没强求，只说希望杨牧以后，一定要给他们一个表达谢意的机会。

　　郭诗蓝将杨牧送走，回到房间内，见父亲一脸暧昧的看着自己，明白他是误会自己和杨牧有什么。

　　不知为何，她却竟是不怎么想去解释，自己和杨牧之间根本什么也不曾发生过。

　　她撅了噘嘴，埋怨道：“杨牧也真是的，都让他直接叫我的名字，还偏偏老是班长前班长后。

　　大家都毕业那么多年了。”

　　“这你就不懂了！”

　　郭鹏涛闻言，神色变得更加暧昧，哈哈笑道：“爸爸是男人，他也是男人，男人心中的那种恶趣味，我能不懂吗？”

　　恶趣味？

　　什么恶趣味？

　　郭诗蓝不明白什么意思，但总感觉，一定是什么坏事情，不由心中有几分娇羞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第184章 男人的恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 