    虹泽城上空，发出黑芒攻击的炼虚修士惊在了原地，他怎么也没想到运足全力的一击会被一名金丹后期小辈挡了下来。

    以他的眼力自然能看出这道攻击来自于洛清辞手中的玉笛，并非是其本身功法之类，但能在金丹修为御使如此厉害的宝物，便足以显示出其不凡之处。

    黑芒攻击被打灭之后，青光去速不减，继续朝他所在方向袭来，与此同时，身后一道劲风转瞬即至，同青光一起对他形成了夹击之势。

    就在他回过神来想要做出应对之时，远处两道红芒率先而至，一道击在了青光之上，一道化去了此人身后劲风。

    在这之后，一道暴喝声传出，“丁眳，你在做什么？真是废物一个，大敌当前还有心思发呆？方才我要是再晚上片刻出手，现在的你已经是一具尸体了！”

    被唤作丁眳的炼虚修士脸色涨得通红，训斥他之人是自家玄元宗的洞天后期长老，一身实力修为远胜于他，面对这番喝骂，他却是不敢还半句嘴。

    定了定神，他重新投入到了战斗中，不过在方才之事的影响下，他对敌时不可避免的受了一丝影响，破绽频出，其后没过多久，便暴露了致命的弱点。

    他的对手，太一宗一名炼虚后期长老看准时机，杀招瞬间发出，丁眳猝不及防之下抵挡不及，被命中要害，丹田位置破开一个大洞，随后半空一道凌厉剑光一闪而过，将他当场枭首，只余一道无头尸身直挺挺朝地面摔去。

    虹泽城中另一名被自爆重伤的太一宗炼虚修士此刻周边围满了宗门弟子，由于后续遭遇了其他攻击，此时的他已重伤昏迷。

    不少弟子拿出疗伤丹药想要救治这位长老，然而无论是筑基、金丹还是元婴，所用丹药对于炼虚修士来说，不过是沧海一粟，起到的作用微乎其微。

    在尝试了各类丹药皆不起作用后，有人呜咽出声，“怎么办，我们的丹药对江长老的伤势几乎没有帮助，他老人家身上伤口极深，还有一股极强的力量在乱窜，破坏着长老的经脉，大家想想办法，起码得止住伤势恶化啊！”

    有稍通治疗一道的弟子琢磨道：“这股肆意破坏的力量应该是方才那些攻击所致，得想个办法将这股力量引导出来，不然伤势是无法止住的。”

    话落，有弟子提议道：“我们当中有木灵根纯度极高的吗？看看能否试着用温和的木灵力帮助长老缓解伤势。”

    “不行。”立马有人反对道：“长老身上这股力量我们当中没有人能够承受，一旦接触到了必死无疑。”

    “那该怎么办。”先前提议的弟子满脸焦急，“其他长老都还在对敌厮杀，根本抽不开身，可是江长老的伤势不能再拖了。”

    这时落在远处的洛清辞稍稍恢复了灵力，迈步朝众人围聚中心走去，同时开口道：“我来试试看。”

    众人闻言立时让出一条路来，虽然他们知晓洛清辞并不是木灵根修士，但对方种种惊人的表现在前，因此对她皆有一番天然的自信，没有一个人提出质疑。

    洛清辞走至近前，思及半年前她重伤之时安茹烟的做法，心念一转，挥袖取出六枚青榴，将之全部震碎，用灵力裹挟着汁液送到了江齐晨唇边。

    后者虽处于昏迷状态，但或许是身体本能的缘故，这些汁液在他无意识间全部喝了下去。

    在这一瞬间，他身上原本不停恶化的伤势得到了缓解，不过并未根除，若是不及时将那股肆虐的力量引导出来，用不了多久伤势便会继续恶化。

    念及至此，洛清辞在识海之内问道：“流韵，你有办法可以帮江长老引出这股力量吗？”

    “有。”流韵没有丝毫犹豫，直言道：“用嗜血藤，它虽然以吸食鲜血为主，但其他类似灵力之物也是可以吸取的，到时候你只要小心控制着它就没问题。”

    “好。”

    对于嗜血藤洛清辞有完全的掌控力，因此不担心它会做出阳奉阴违之事，当下未做犹豫，直接取出了其中一支分藤。

    未避免引起误会，她对着围在周边的同门解释道：“我打算用这嗜血藤吸取江长老身上肆虐的灵力，大家放心，嗜血藤已认我为主，不会做出于江长老不利之事。”

    话落，一名元婴大圆满修士开口道：“洛师侄尽管放手去做，我们相信你，而且眼下也没有更好的办法了。”

    洛清辞点了点头，神念一动，藤蔓瞬间脱手而去，如灵蛇般缠绕在了江齐晨胳膊之上。

    在这之后，她闭上双眸，以神识控制着藤蔓慢慢吸取那股肆虐狂暴的力量。

    刚开始她本担心藤蔓会承受不住，直接爆裂开来，没想到结果却是出乎她的意料。

    吸取了暴虐力量的嗜血藤分支不仅没事，周身堪比玄铁般的倒刺还比先前更尖锐锋利了一些，若用来对敌，威力绝对胜过往昔。

    这些倒刺可以自行控制柔软程度，因此并没有扎伤江齐晨。

    随着时间渐长，围观的众人惊讶地发现这位江长老身上肆虐的力量在逐渐消失，看向洛清辞的目光当即充满了敬佩之意。

    约莫半盏茶时间后，肆虐之力完全消失，在青榴的作用下，江齐晨身上的伤口逐渐愈合，人也慢慢清醒了过来。

    看着站在面前施法的青衣少女和缠绕在他胳膊上的藤蔓，江齐晨心下了然，他能清晰感应到自身伤势在快速恢复之中。

    在接连遭受重创之后，他本以为自己会就此殒命，没想到最后却是被眼前之人给救了下来。

    “你是清辞，是你救了我，竟然能想到用嗜血藤吸取我身上肆虐不堪的力量，真是出人意料，你这般做法，想必嗜血藤早已认主了。”

    听着对方这般言语，洛清辞伸手一招，收回缠绕在其胳膊上的藤蔓，朝其俯身一礼，语气恭敬道：“正是如此，弟子对嗜血藤有完全的掌控力，可以保证它不伤到您，所以才敢如此施为。”

    江齐晨站起身，和蔼笑道：“此番承蒙你救命之恩，我有一宝物留在宗门洞府里，回宗之后你可随我去一趟明耀峰，我将它赠予你，权作报答。”

