    一场天劫过去，连跨四重天，李望仙一步迈入了仙台一层的中阶。

    这不得不说是一个奇迹，但若仔细思量，李望仙也不觉得奇怪。

    仙台一层天主要就是修行神识，而他的神念之力又足够强大，多年来得阴阳仙种滋养, 又日夜冥冥当日“升维”之时的视觉，他的元神真灵早已蜕变的极其特殊，强大无比，甚至早已超出了这一境界应有的威能。

    他有预感，不久后他还会有质的飞跃，会在最短的时间内冲破这一境界, 真正的成为一位圣主级人物, 俯瞰天下。

    “仙台第一层第四个小台阶, 以我八禁之能已经能战仙二的教主大能了，要是触发神禁的话，能横扫一片普通的教主级人物！”

    李望仙眼神深邃，如今九岁半，他正式修行也有六年多了，终于也到了可凭自己战教主级人物的地步了。

    “快了，不用多久，这一境就自可圆满，到时斩道之后，一些恩怨就可以着手开始清算了……”

    想到此处的李望仙没有久待的意思，持续了大半天的惊世天劫早已惊动了不少大荒中的生灵，还不想暴露的他震出一片朦胧神光笼罩了自身后，很快就冲天而起，消失在了无垠大荒中。

    “好可怕……”大荒中，一只与其他古兽不同, 眸子中充满了智慧的青色小鸟看着被天劫劈出了不知多少里的不毛之地瑟瑟发抖。

    “这究竟是什么样的生灵在渡劫啊……”

    青色小鸟颤栗不已，之前在李望仙渡劫之时，它根本不敢近前, 一怕被天劫波及，二也怕被渡劫的人打杀了，故而它根本不知道是何人在渡劫，只朦胧间凭借着以生具来的超强目力在极远处看到了一个年轻的身影在雷海中纵横。

    这边青色小鸟在思索着一个短时间内不会有答案的问题，另一边，李望仙已经回归了玄都洞净土。

    一座气势磅礴的宫阙主殿中，太阳神教的高层在李望仙的通知下都到齐了。

    “什么，你想去北斗古星历练？”主殿中，还没从李望仙踏入仙台境的喜悦和震撼中回过神来的李母直接被李望仙的打算给惊出了女高音。

    这也太离谱了，过去五岁半出门历练也就算了，毕竟还有姜伯护道呢？

    后来多次出门更是有圣兵护身，故而，李母她们也就默认了，毕竟宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来这个道理还是懂的。

    可是，可是如今偌大的紫薇古星都容不下他这个儿子了吗？

    如今竟要跨越宇宙无垠星空去历练，这是要上天啊这是！

    “不行，我不同意！”李母当场就斩钉截铁的出声说道，想用坚定的态度让李望仙死心。

    “母亲, 我欲踏上帝路，这星空古路迟早要走上一遭的。”

    看着满殿都是面露震惊不解的太阳神教众人，李望仙打起了十二分的精力来应对，这一关感觉比和大帝虚身一战还难过啊！

    果然，下一刻，李望仙的感觉应验了，只见李母在他话音落下后，很是直接的回答道：“那就等迟早要走的时候再说！”

    李望仙很想捂脸，就知道母亲最难搞定了，但看了看李父姜伯几人虽然没明言，但一看便知亦是不同意他这一打算，只是怕他有意见故而让李母冲锋，拦下他想上天的想法。

    李望仙深吸了一口气，最难的一关也许亦是最后的一关，如果说服了母亲，想必父亲和长老们这一关也就一样过了吧！

    “母亲，紫薇现在有圣级的古金乌窥视，各大教如今在这风云激荡之时，想必也都唤醒了各自的底蕴，不少大成王者如今频频现身，这紫薇如今太过危险，已经不适合我历练了……”李望仙说出自己的理由。

    “那就在八景宫这片修行神地好好修行就可以了，以我儿的天资，想必很快就能成为一位大能，甚至斩道，到时这偌大的紫薇凭你的战力足可以横行无忌！”

    李母一口回绝，甚至他还补充了一下道：“况且，你不要以为母亲没有见识，不知道北斗星名为葬帝星，那里的危险程度一定会比紫薇更甚的。”

    不，那里如今比紫薇要安逸太多了，我现在过去就能直接横行霸道了！

    李望仙心中嘀咕着，但面上他神色不显，反而一脸肃穆之色道：“母亲你知道的，在那里我能易容换迹，比之在紫薇的扎眼要好太多了，况且，我自出道以来，虽然战斗不少，但真正势均力敌的对手几乎没有，缺少这种生死间的搏杀经验，这会是我将来征战帝路的一大缺点！”

    李望仙此话一出，李母也是沉默了一会，虽然这话李望仙故意夸大了一些，但却也不无道理，毕竟以他的能力虽然在原著中出现的所有对手已经不太被他放在眼里了，但是，万一有意外呢？

    如，混沌体王波，如天皇第二子等提前出世与他争锋呢？

    当然这种可能很小，但李望仙如今血战经验欠缺的确是不争的事实，故而需要弥补一番。

    也不是说在北斗就有能与他同境界生死一战的对手，而是那里人杰众多，强者境界又不会高出他太多，若是他跨境界征伐的话，想来能收获不少经验。

    而紫薇，如今对他的确有些危险，当然他想要去北斗其实亦是有别的打算，看能不能收获一些造化，给太阳神教的底蕴再加强一些，这也是他的目的之一。

    “母亲，一味的闭关苦修是修不出大帝位来的！”李望仙语重心长的再度说道。

    “可是，可是你太小了，母亲怎么能放心让你就这么横渡星空！”李母有些伤感的说道。

    李望仙有些沉默，他知道，这才是最大的理由，不管他做出了多少大事，在父母的眼里，他都还是个孩子，他们根本不可能放心的下让他独自横渡星空这种离谱的事。

    最后，他只能神色坚定的说了一声，有志不在年高来回答李母。

    最终，李父一叹，道：“去吧，雏鹰也终须展翅高飞，才能翱翔于九天之上。”

