    “如果这个指南针没有问题的话，那么咱们就没有走错这片地方，应该就是这副模样。”

    “怎么就这副模样了，你不会是打算告诉我，咱们行进的这一个多小时看到完全一样的场景都是应该的吧？”

    秦风此时的耐心已经快要被消耗一空，忍不住对着张麒麟高声的驳斥道。

    就算是进入到这边地方之后，早就已经遇到过各种各样的困难和艰辛，但是如今所发生的这一切还是让他有些难以忍受。

    张麒麟看到秦风发火，他的脸色也开始变得有些不高兴了。

    “如果你觉得我所辨别的不对，那么干脆就由你自己来辨别吧，反正除了我之外，你也会使用这些的仪器。”

    秦风听着张麒麟的话也不甘示弱，干脆就把指南针摸到了自己的手里。

    指南针的指针确确实实如同张麒麟刚刚的动作一般，直接指向了他们来路的方向，秦风的脸色彻底的沉了下去。

    “这到底是怎么回事？”

    “我可以确定，我们绝对是影子走过的，这片地方，可为什么指南针还要在这里不停的进行着指引？”

    哪怕是他已经见识过各种各样诡异的场景，但是如今的这一切还是让他感觉自己的心神之中开始透出了更多的紧张。

    阿紫此时也走进了秦风的面前，他的眼睛从我到指南针上看了几眼之后，突然之间开口说道。

    “但是丛林里面也有可能会出现磁性的问题，也有可能咱们现在已经开始陷入到了一个磁性不太正常的地方，所以指南针很难对我们指引出好的方向。”

    听到阿紫的这些解释，秦风的脸色也并没有好转太多。

    平心而论，阿紫所说的这些话确实很正确，可是知道这些事情并不代表就能够接受，在经历了这么长时间的消耗之后，他没有办法让自己的心情平静。

    如果阿紫所说的这些话都是真的，那么也就意味着在接下来的时间之内他们将会面临着更大的危险，而这是他所不敬业的。

    张麒麟一直都在审视着秦风，看到如今秦风的态度已经开始变得暴躁了起来，他收敛了情绪之后重新的走回到秦风的面前。

    “不过就是一时丢失了方向罢了，你又何必这么激动呢，咱们这一次走错了，那么接下来的时间内走对不就行了吗？”

    “可我们在这个地方已经耽误了这么久的时间，难道还要再这么继续的耽误下去吗？”

    秦风的脸上开始露出了更加焦虑的神色。

    张麒麟见状，干脆直接抓住了秦风的胳膊，眼神也开始变得更加坚定。

    “耽误下去又怎么了？”

    “反正咱们先前的时候都已经浪费了那么久，再多浪费一点似乎也没什么大不了的。”

    “这怎么能一样？”

    秦风忍不住对着张麒麟反驳道。

    “你不是一直都希望着能够找寻到你们家族的秘密吗？要是这么持续不停的耽误咱们，还怎么把这个秘密找寻回来？”

    “能够找寻回来的秘密才叫秘密，如果找寻不回来的话，那可能只是一个传说罢了，你会为了一个传说而感觉到遗憾吗？”

    张麒麟还是一副轻描淡写的模样。

    秦风的目光定定地看着张麒麟。

    他没想到张麒麟现在竟然会把这件事情看得如此之开。

    张麒麟的一只手则是环在了秦风的肩膀上面，神色之中开始流露出了更深的镇定。

    “你要知道，任何的事情都没有你重要，如果你要是因为这件事而承受着巨大压力的话，那我倒是宁愿从来都没有在这种事情上面耗费任何的时间和精力。”

    “张家的秘密比起你来说不足万分之一。”

    张麒麟的这一句话说的太过认真。

    他们二人的目光撞击在一起时，透出了星星点点般的绚烂，为这个看起来极为紧张的节目，都开始透出了少许的温情。

    观众们也从他们的状态之中感受到了久违的甜蜜。

    “怎么办？我觉得自己一天都要发出好几百遍的感慨了，秦风他们怎么能够表现的这么让人心动。”

    “我要是阿紫就好了，我就可以时时站在他们两个的面前，不停的关注着他们彼此之间的深情。”

    “哈哈哈，我和楼上的人有着同样的想法，如果说在这个节目之中，我最嫉妒的人那么一定是非阿紫莫属。”

    “现在想想，阿紫简直就是电灯泡之中最为明亮的那一种，希望阿紫在接下来的时间内能够主动的拉开和他们两个之间的距离，不要影响到我们这些人磕糖。”

    “那些只知道磕糖的家伙麻烦还是离这个直播间远一点，阿紫也是这个小分队之中重要的一员，如果打算对阿紫进行排斥的话，那么就别再观看这个节目了。”

    “你凭什么对我们进行指责？我们想做什么做什么，跟你有什么关系？”

    ……

    很快节目之中的大部分观众们又开始不停的吵吵嚷嚷了起来，而秦风则是在尝验了一口口水之后将自己的心情平复下来。

    他的脸上浮现出了几分的尴尬，因此也就不敢再和张麒麟多说什么，而是将目光向着四周不住地进行着转移。

    看清楚了周围的一切之后，秦风笑了笑，然后突然指向了左侧的位置。

    “既然咱们一直循着的那个方向已经开始出现了问题，那么干脆就向着左边走吧。”

    “我能够隐约的感觉到，左边那个方向应该就是最为正确的方向。”

    张麒麟并没有对秦风所说的这些话进行质疑，而是坚定地站在了秦风的这一边。

    至于阿紫，她在他们两个人中间本就没有任何的话语权，三个人也就开始了向着左侧方进行进。

    沿着左侧方向一直走了大概有数百米之后，秦风已经开始听到前方传来了一阵阵的水声，他的脸上瞬间露出了灿烂的笑容。

    “看样子咱们这是找对地方了，至少先前还没有听到任何的水流声。”

    “那我们干脆今天晚上就在这个地方修整吧，有了水也就方便咱们的使用了。”

    张麒麟对着秦风提议道。

    秦风点了点头，同意了张麒麟的要求。

