    子时初（11点）

    李世民终于结束了一天的忙碌。

    待两位起居郎退下后，皱着眉头原地沉思。

    “来福，你可知这‘奖勤罚懒’改如何实施？又该如何确认是勤是懒？”

    来福茫然道：“奴婢不知，陛下何不问问太子殿下？”

    在他想来，太子殿下出的主意，应当是有办法的呀。

    李世民也是这么想的，但谁让他说这些办法他早已知道呢。

    再说了，事事都问那蠢儿子......

    朕不要面子的吗？

    .

    与此同时。

    李承乾坐上了回宫庄的马车。

    来时让他嫌弃万分的流程，回程时睡的很香。

    吃两顿，站一天，还时不时要回答问题。

    噢，神志不清。

    到宫庄时已是半个时辰后，望着府邸，他心中默默下定了决心。

    马到手，人没有。

    只要战马送到宫庄，再去上一天朝，那就是小狗！

    “小安子，去给我烧点热水，泡一泡。”李承乾万般疲惫道。

    有时候累狠了确实可以倒头就睡，但睡醒后会更加难受，不如泡泡澡放松身体后再睡。

    “殿下，有热水呢。”小安子努努嘴，继续道：“太子妃说殿下忙碌一天肯定很累，早就备好热水了。”

    婉儿？

    李承乾点点头，心里有些感动。

    其实像这般先婚后爱的情形，对于他本身来讲，是一种非常陌生的体验。

    老实说大婚之后，李承乾甚至许多时候都避着苏婉儿走，因为实在不知该用什么样的方式来面对她。

    从陌生人，直接到老夫老妻的生活？

    放在后世里，九成九的女人会跳脚吧。

    李承乾也有些不大能接受的了，反倒是婉儿，一名不过十四五岁的少女，每日都会想着他的吃穿住行，努力安排好府邸中的方方面面。

    可以说是完全尽到了一名贤妻的责任。

    念及于此，李承乾拍了拍小安子肩膀道：“回头去牙行多买几个伶俐点的侍女回来，别事事让太子妃动手。”

    “是，殿下。”小安子点头应承。

    .

    之后的日子里，李承乾一直持续着起居郎惨无人道的生活。

    凌晨三点起床，半夜十二点睡觉。

    每日睡眠时间勉强三小时，膳食也只能吃两顿。

    半个月的时间，让他逐渐患上了心理疾病。

    皇位恐惧症。

    是的，虽然起居郎生活凄凉，但让他真正感到恐惧的还是李世民。

    半个月，没休息过一天。

    哪怕普通官员休沐的时候，也有不少重臣会到甘露殿来谈论国事。

    总得来说，就是谁都有休息的时间，唯独皇帝没有。

    不仅没有，更惨的是还会被督房。

    督房，是李承乾对督促行房的简称。

    这也是在他体验起居郎一职的第三天，老刘告诉他的次要职能。

    皇帝三日不行房，起居郎督促。

    五日不行房，告知三省，由宰辅劝告。

    屡教不改，当于朝会正式上书。

    当时李承乾就好奇问道，若是这样皇帝还是不行房呢？

    老刘微微一笑道，将保留采取强制措施的手段。

    这句话，真把李承乾给吓到了。

    在他看来，当皇帝原本是一件贼拉风的事情。

    世上人人都供着，不说想杀谁就杀谁，但也差距不远。

    现在？

    这tm倒霉皇位谁爱上谁上，他打死不去。

    没有空闲时间，没有私人生活，连同房都要被督促，这皇帝当得有什么意思？

    早上五点起，晚上十二点停，全年无休。

    512加007？

    大小事务一堆，出点天灾人祸还得发声明。

    不要慌，都是我的错！

    穿越过来是给人做牛做马，贡献全身精华，外加背锅的？

    吃饱了撑的吧！

    真正了解到皇帝的生活后，李承乾真觉得还不如后世宅男舒坦。

    别说什么手握大权富甲天下，搭配上这样的日常生活，一年能用几次权，又能花什么钱？

    而且还是那句话，当个昏君还好，如果励志当明君，简直自讨苦吃。

    有权不能用，有钱不能花，还得受各种气。

    皇帝、世家、百姓，这三者组成天下。

    世家记打不记好，百姓倒是记你点好，但多数也是转头就忘。

    那当明君是为了谁？

    付出好歹得有收获吧，这与后世上班拿工资没区别。

    但就以李承乾所观察到的情况来看，李世民现在基本没捞到好处。

    打击世家，造福百姓，但百姓却又被世家所控制。

    除了长安城脚下的百姓，大多数与皇帝相距太远，没人知道你到底做了多少。

    在他们心中，不打仗能吃饱，就已经是明君了。

    那为了死后的名声？

    从这点来看，李世民还是有些赚头，但千年后喷他的也不少。

    更关键的是，李承乾觉得自己并不是一个这样的人。

    把一生奉献给王朝百姓，换一个身后名.....

    我生前爽爽不更好？

    学习学习武则天，生前瞎搞一通，面首养了无数，四大酷吏也是赫赫威名，死后留一块无字碑，你们爱咋说咋说。

    咦...

    想到这，李承乾突然想起，就以他穿越前的情况来看，武则天的风评都比李世民好不少。

    部分人看见说李世民好的，开口就是又吹李二，这是个杀兄囚父的人渣。

    若是看见讨论武则天的，开口闭口就是奇女子，什么李世民没打倒的世家，是被武则天打倒的，科举制度也是武则天时期大兴的。

    这是什么情况？

    就不带脑子的楞来？

    是以，李承乾很快有了选择。

    他只是一个小小的穿越者，脑海里有一点点后世的经验，做些力所能及的的事情可以，但奉献一生去做圣人......

    真没有那么高的觉悟。

    皇帝是不能当了，搞个颇有权势的王爷勉勉强强。

    想管事就管事，不想管事就把这摊子丢给那倒霉蛋。

    娶上几房漂亮的小妹妹，这才是他想要的生活。

    .

    又是一天子时。

    李承乾躺在马车中补觉，行至宫庄外时被群马嘶鸣惊醒。

    “战马到了？”李承乾睁开布满血丝的双眼，撑起身子询问道。

    “嗯嗯，今日下午到的，奴婢已经把战马安置在武场旁的马圈了。”小安子回禀。

    “做得好。”李承乾长出一口气，瘫软在车厢：“明日去信宫中，就说我偶感风寒，需告假几日。”

    来自后世经验之一...

    请假，就得靠大自然。

