    哎？居然没躲哎？有点子奇怪啊，不过这身子好像突然僵住了啊。

    定身术？原来我这么厉害的吗？

    试探完毕，季末赶忙从心的收回了自己的脑袋，继续伺候起了皇后娘娘。

    娘娘您看咱这力道行不，伺候的您舒服不。

    两秒钟后，穆大教授的身子缓缓放松了下来。

    “男朋友，你能告诉我你刚才在干嘛吗。”

    “我想亲你一下。”季末同学老老实实的说到，我亲一下自己的女朋友难道有什么不对吗？

    天经地义。

    “那感觉怎么样啊，男朋友。”

    “挺好的。”是挺好的，又滑又腻的，要不是怕穆三岁炸庙，他都想再亲两口了。

    “挺好的那就去复习吧季末同学。”

    “我再给你按一会儿吧。”

    “不用了男朋友。”

    “要不你躺到沙发上，我给你按按腰，按按腿什么的？很舒服的。”季末看了看穆大教授的小蛮腰，心中禁不住一阵火热。

    没错，季末同学哪里都会按，如果穆大教授同意的话，那来个全身按摩都莫得问题，而且还不收费。

    季末不知道天底下有没有免费的午餐，但他知道他这儿有免费的按摩。

    季末觉得以穆大教授聪明的小脑袋瓜一定会毫不犹豫的接受自己的免费按摩，毕竟免费的谁不想要啊是不是。

    “不用了，你小子太不老实了。”

    “……”

    白夸你聪明了，一点也不禁夸，啥也不是。

    再说他不老实吗？嗯，是有点不太老实。

    但莫得办法，天性在这，他也没啥大缺点，就是馋。

    馋自己女朋友身子。

    不过现在这就不能叫下贱了，这叫理所应当。

    “我在给你按一会儿吧，你看你都累了一天了，还要陪我在这复习，给你捏完肩膀我再去复习，让你好好放松一下，也不差这几分钟了，好不好女朋友。”季末语气轻柔的说着，像是在哄一个心肝小宝贝，没错，就是在哄心肝小宝贝。

    难道穆三岁不是他的心肝小宝贝吗？

    “好。”

    十分钟后，季末老老实实的回到了自己原来的位置上，认真的复习了起来。

    这次是真的认真了，小耳垂也捏了，雪颈也亲了，还享受到了穆大教授的贴心按摩，还有什么不满足的。

    其实季末本来就打算晚上好好复习一下的，因为他不能让自己的成绩太过难老，最起码也要说的过去。

    要不到时候向校长爷爷提亲的时候，他老人家一查。

    呦呵，你小子怎么成绩这么差，是不是一天天不想着学习净想着怎么勾搭我大孙女了，成绩不好想娶我的大孙女，给老子哪儿凉快哪儿呆着去。

    凉凉。

    所以季末同学要认真复习，好好复习，争取在这次的期中考试交出一张完美的答卷，成功迎娶穆家白富美。

    季末认真复习着，时不时的向一旁的穆老师请教一下，时间流逝的很快。

    转眼间来到了九点半。

    季末去了趟厕所，回来的时候拿出手机看了下时间，走到穆瑶身旁，坐下，把她搂进了自己的怀里，轻声说道：“时间挺晚了，你回去休息吧，我再复习一会儿也马休息了。”

    “好。”

    穆瑶感受着季末胸膛的温暖，继续说道：“我明天要去参加个婚礼，可能要去个两三天，这几天你自己照顾好自己，顺带着照顾好来福。”

    什么？参加婚礼？两三天？

    什么婚礼要去两三天？这是去火星参加婚礼吗？

    “那个……你去哪参加婚礼啊，怎么去这么长时间啊。”

    “你是舍不得我走吗男朋友。”

    “嗯，那你能不走吗。”季末毫不犹豫的表达了他对穆三岁的不舍，参加婚礼有什么意思，在家里陪男朋友不香吗。

    恋爱中的人分开一天都是煎熬，这分开两三天还不直接把他给煎死了。

    “不能。”

    “……”

    穆三岁你好狠的心啊！你居然把我一个人孤零零的扔在家里两三天，难道你就不会心痛吗！

    “那你去哪参加婚礼啊。”

    “深市，我表弟的婚礼。”穆瑶的眼睛里带着笑意，语气十分的耐人寻味。

    表弟？那不就是他吗？

    新郎竟是我自己？

    难道穆三岁是想要和我办婚礼了吗？这么快有点不好吧？而且还没有领证。

    不过管它领没领证，穆大教授说办那咱就得办，先上车后补票那不也可以吗，只要穆三岁让他洞房就行。

    就是不知道这洞房的时候要不要采取点神马措施，要不然闹出人命的话……

    那也挺好，虽然自己还很年轻，但他不介意自己有一个漂亮的小宝宝，更何况这个漂亮宝宝还是他和穆三岁的。

    那咱现在就见家长？发请帖？订酒店？讨论一下嫁妆多少的问题？

    季末同学的要求也不高，随便给个百八十亿的就好。

    好！梦做完了，该醒醒了。

    “深市？那也用不了两三天吧，几个小时不就到了吗。”深市这个地方他熟啊，熟的不能再熟了。

    从洗浴中心到夜总会，从KTV到小发廊，就没有一个他知道的。

    没错，季末这种好孩子怎么会知道这种地方呢，他又不是陆之昂。

    “我要陪我父母去，我姨妈家的表弟结婚，他们要提前去跟着张罗一下。”

    哦，原来是陪我的岳父岳母去啊，那就莫得问题了，去吧去吧，争取把我的岳父岳父哄的开开心心的，然后回来马上就把你嫁给我。

    “那你明天几点走啊。”季末刚想说我去机场送你吧，突然想到了他那素未谋面的岳父岳母大人，一盆凉水浇下来，瞬间没了动静。

    “上午九点的飞机。”

    “那你明天早上想吃什么，我做给你吃。”

    “都可以。”穆大教授表示男朋友做的我都喜欢吃。

    “那要不我给你包饺子吧，你想吃什么馅的。”上车饺子下车面，虽然飞机不是车，但它不也有轱辘吗。

    “牛肉的吧。”

    “好的，那你先回去吧，明天还要出远门，早点休息。”

    “好。”

    “那你转过来一下呗，我想再亲你一下。”

    下一秒，穆瑶侧着身子，转过头，看向了季末。

    季末缓缓低下头，轻轻的吻在了穆瑶的唇上，然后抬起头，看着面前让他心醉的人儿。

    “你也亲我一下呗。”

    穆瑶凑过脑袋，吻在了季末的嘴唇上。

    吻的很认真。

