    但在尖叫过后，艾丽娅整个人都兴奋了起来。

    “好可爱的灵兽啊！你就是我的有缘灵兽吗？”艾丽娅小跑上前，期待地看着卡拉卡拉。

    “卡拉？”卡拉卡拉懵逼地挠了挠头。

    卡拉卡拉这个时候也已经明白。

    这名可爱的小女孩应该就是新客人了。

    他仔细打量着艾丽娅。

    一头粉发，长相呆萌，脸上是雀跃的笑容，看上去很好相处。

    颜值和本卡拉差不多呢。

    挺喜欢的。

    卡拉卡拉站起身，拍了拍身上的尘土，轻咳一声，举起骨棒开始自我介绍：“卡拉。”

    (???????)

    艾丽娅似懂非懂地点头，也跟着举起右手：“哇酷袜裤，我是艾丽娅，你是灵兽吗？”

    灵兽？那是什么？能吃吗？

    卡拉卡拉茫然地挠了挠头。

    “灵兽，我们结缘吧好不好，你长得那么可爱，一定是我的有缘灵兽。”艾丽娅很自来熟地上前一步，绕着卡拉卡拉转了一圈，欢快道。

    “卡拉？”

    (￢?￢)?

    结缘？

    这都是什么东东？

    新客人好奇怪啊，太热情了吧，到底谁才是精灵屋里的主人啊。

    卡拉卡拉倒退一步，有些不适应艾丽娅的热情。

    和安妮相比，艾丽娅实在有些太欢快了。

    ......

    季川刚走出仓库，就看到一头粉发的小女孩如同一只欢快的蜜蜂一样围着卡拉卡拉转，嘴里不住发出询问：“当我的结缘灵兽，好不好？好不好嘛？”

    卡拉卡拉被逼到角落，一副无助慌张的样子。

    但女孩依旧在不住询问：“来嘛来嘛，我家很棒的，你每天都能过得很好。我妈妈做饭全大陆第一，超级好吃。”

    “结缘灵兽？那是什么？这是新世界的客人吗？”季川脑海中出现几个问号。

    同时有些好笑地看着卡拉卡拉。

    小家伙估计第一次遇到这么热情的客人，被吓傻了吧。

    卡拉卡拉毕竟是自己的精灵，季川自然不会放任他慌张无助，当即开口：

    “咳咳，小姑娘，欢迎来到万界精灵屋。”

    “唔？”艾丽娅停下，扭头看到季川，一脸惊讶：“秘境里怎么还有人类呀？”

    在御兽世界的秘境中，待结缘的孩子会自动被分配到不可能遇到其他人类的区域。

    这是百年不变的定律。

    艾丽娅在前往秘境前也得知这个信息，所以遇到季川时颇为诧异。

    但很快她就反应过来，大喊：“我懂啦！！你是会易容的灵兽！莫非你是我的结缘灵兽？”

    她小跑上前，抬头看着季川，眼神明亮。

    “哇，好好看，你也好好看，当我的结缘灵兽吧，好不好嘛。”她直接抱住季川的大腿开始撒娇。

    我不是人？

    结缘灵兽？

    季川顿时一头黑线，轻轻敲了敲艾丽娅的小脑袋，一脸正色：“小客人，这里是万界精灵屋，而我是店主，我是人类哦。”

    艾丽娅捂着小脑袋，一脸委屈：“不可能呀，爸爸妈妈说秘境里不会遇到别的人类。还有，万界精灵屋是什么？”

    季川微微一笑，对着卡拉卡拉招了招手，等卡拉卡拉到身边后把他抱起，跟艾丽娅介绍道：“万界精灵屋会对你们这些有缘顾客卖出可爱的精灵，卡拉卡拉就是精灵哦，你可以理解成结缘灵兽。”

    聪慧的艾丽娅立刻明白了季川的意思，并且捕捉到了关键词。

    “卖？艾丽娅没有钱呀。爸爸妈妈说，结缘是免费的看缘分的。”

    “我们这里不收钱，只收宝贵的东西。”季川回答。

    在万界精灵屋，最没有价值的莫过于各个世界的货币。

    离开了本世界，这些货币一文不值。

    “珍贵的东西？”艾丽娅一脸思索，随后露出恍然的表情。

    “艾丽娅超级喜欢一本漫画的，可以用那本换吗？”她举起手，一脸兴奋，但随即迟疑：“但漫画在家里。”

    艾丽娅心中多少有些不舍。

    那可是自己最喜欢的漫画书。

    但想起卡拉卡拉这种灵性的精灵，她就觉得，一本漫画书与之相比根本不值一提。

    “卡拉～～”(???∞)

    卡拉卡拉躲在季川怀里，偷偷观察。

    和艾丽娅对视，卡拉卡拉吓得缩回脑袋。

    这个人类幼崽热情得让精害怕。

    但转念一想。

    她连可以付账的漫画都没带过来，明明是理亏的一方。

    “卡拉卡拉！”(??へ??╬)

    卡拉卡拉理直气壮地和艾丽娅对视，高傲地仰起头。

    “哇，太可爱了，精灵真的好棒啊！比灵兽棒多了。”艾丽娅心中惊呼。

    父母的灵兽她也都了解。

    虽然能够听懂指令，但很多时候都给人笨笨的感觉。

    而且不如精灵灵性。

    不知为何，卡拉卡拉面具下那稚嫩的眼睛总能表达出丰富的情感。

    让艾丽娅有一种面对人类小孩的感觉。

    都说越聪明的灵兽潜力越强，艾丽娅相信精灵也是如此。

    “我不会成为大陆上最优秀的女御兽师吧！”艾丽娅很开心地想道。

    “店主叔叔，我能不能先赊账呀～～～下次来店里给你漫画书。”艾丽娅抱住季川大腿，撒娇道。

    “.......”

    “叫我哥哥。”季川一头黑线。

    “店主叔.......哥哥虽然很帅，但看着也20多岁了丫，艾丽娅才五岁，叫哥哥会不会不好啊？”艾丽娅眨了眨眼睛，天真问道。

    “跟我来吧。”季川翻了个白眼，不再争辩称号这个问题，领着艾丽娅在前台坐下。

    “你有什么愿望吗？”他询问。

    “探险！我喜欢探险，对！！我喜欢做各种好玩的事情！”艾丽娅高声呼喊。

    “只是一个喜欢玩的孩子。”季川心道。

    “来，伸出手。”

    艾丽娅将小手放在季川手掌中。

    思维流转，记忆显现。

    季川看到一个不同的世界。

    这是一个御兽师的世界。

    预备御兽师通过秘境和灵兽缔结契约，也就是结缘。

    他们可以通过灵力控制灵兽的出现。

    灵兽的能力多样，可以飞行，战斗，辅助。

    从艾丽娅的记忆中来看，这些灵兽的战斗能力不弱，甚至不会比精灵差太多。

    而艾丽娅的家庭比较富饶，父亲是联盟内的要员，母亲则是家庭主妇。

    “不知道她适合什么样的精灵属性。”季川陷入了沉思。

    沉吟片刻后，他抬起头：“稍等下。我给你尝试下最新的精灵蛋。”

