    发行量逼近五十万份的综合类杂志，这样一篇文章，带来的宣传效应无疑是巨大的。

    即使刨去对这个版块毫无兴趣的读者、对音乐毫不关注的读者、看过以后毫无反应的读者……等等等等，最后余下的对森高千里产生好奇，并且愿意付诸行动、亲自去满足这份好奇心的读者，能有这五十万当中的十分之一，都是一个相当可观的数字。

    这算是个前所未有的大广告了。

    森高千里是谁？怎么能打动川畑吉一郎，为他带来这篇文章的灵感，得到他如此的称赞？

    元祖偶像南沙织是美好的，永远留在人们青春记忆当中的，这一点是不需多说的“事实”，因而，川畑吉一郎不管如何赞美南沙织，又或者因为南沙织得到灵感，对大众来说，都有那么一丝理所当然的意味。

    那样的南沙织，谁又能不喜欢呢？

    但是森高千里就不一样了。这个名字显得那样陌生，她翻唱了永远的偶像南沙织的名曲，本来翻唱名曲就很大胆了，但是，那位川畑吉一郎竟然那样赞美她，甚至可以说是从她那里收获了灵感。

    她到底有什么魅力、又有怎样的魔力？

    她真的像是川畑吉一郎文章当中所写的那样好吗？又或者仅仅只是川畑吉一郎一时的感性而已？

    通讯公司的职员中川信吾心中就有着这样的疑问。

    中川信吾今年二十四岁，这是他在公司里工作的第二年。

    他家是群马县再普通不过的那种工薪阶层，家里除了父母和他之外，还有一个比他大六岁的哥哥，一个小四岁的妹妹。

    哥哥头脑好，体育也好，在学校里是所谓的风云儿。相比之下，他这个弟弟的，成绩虽然中等往上也挺不错，但就是比不上哥哥的游刃有余，体育也一般般，因而最讨厌上体育课。

    小的时候，五个人的大家庭，全靠父亲一人养家，经济条件不宽裕，中川信吾还要穿哥哥穿过的衣服。哥哥身体强壮，他的衣服穿到中川信吾身上显得空空荡荡，仿佛在告诉外人，中川信吾比不上他的哥哥。

    样样优秀的哥哥，一方面令中川信吾非常尊敬，另一方面，不合身的衣服、以及生活中种种的小事，也让中川信吾心里常有一种不服气，想着怎样都好，何时能赢哥哥一次呢？

    成绩优秀的哥哥，后来考上的东京的大学，但是，临近就职时，正逢石油危机余波未散，经济不景气，就业困难，即使是这样优秀的哥哥，为了一份合适的工作也要拼尽全力。

    中川信吾在群马老家，从父母那里听来关于哥哥就职的事，一边因为哥哥吃了瘪有一点暗暗的、卑鄙的爽快，一边又为他找到了合适的工作而高兴。

    但是，爽快和高兴的背后，则是深深的恐惧——连哥哥都这么艰难，等到他就职的时候要怎么办才好？

    可是，等到中川信吾也去了东京念大学，世道不知不觉，悄然发生了变化。等到他临近就职的时候，已经进入到了一个前所未有的时代。

    不景气的时代被完美避开，遍地黄金的时代在他面前展开。不必自己费心去找工作，反而有复数的企业找上门来好吃好喝招待，只为和他签下就职意向书。

    兄弟两个现在都在东京，中川信吾有时到哥哥家里吃饭，说起现在的情形，哥哥总是笑着说他运气好。

    运气好吗？中川信吾不否认。但运气不也正是实力的一部分？

    相扑比赛时，弱小的选手也许能够成功挑战比自己强壮几倍的选手，这样神奇的逆转，不就正是相扑最大的魅力？每当出现这样的战况时，观众都要大声欢呼。

    天时地利人和，中川信吾相信，站在这个高起点，逆转的人生，就从这里开始。

    在一众对他伸手的企业里，他选中了现在的公司，入职的同时，就分期付款先买了车子，租了在东京过着潇洒的生活。公司时不时组织游艇宴会，他和同事们跟公司的派遣职员联谊，一起去跳迪斯科。

    红橙黄绿青蓝紫，每一个夜晚都是彩色的。

    中川信吾对这个让他找回了自信的时代充满感谢，被川畑吉一郎对时代的描写所打动，正因为如此，心中对森高千里的好奇就更深。

    好奇就要付诸行动、这是曰本人的行动力比什么时候都高的时代。

    南沙织当红的时候，他还是小学生。在电视里看到她穿着MINI裙又唱又跳的样子，打从心底觉得南沙织又漂亮又可爱，令人憧憬。

    而即将升入高中的哥哥，则是真正的南沙织粉丝，会去攒钱买她的磁带，兄弟两个共用同一个房间，哥哥把南沙织的海报贴在自己那边的墙上。

    现在对森高千里的好奇心当中，是否也有着对哥哥的不服输呢？

    看了川畑吉一郎文章的当天，中川信吾就去唱片店，找到了森高千里的这张《17岁》。回到家以后，把唱片放进唱机里。

    富有节奏感的前奏响起的时候，中川信吾心想，真是亲切！

    是亲切，而不是怀念。这个编曲方式让人找不到一丝一毫跟十七年前的《17岁》有关联的地方，而是紧跟着时下的流行，丝毫没有过时、老土、怀旧之类的感觉。

    前奏过后，森高千里的声音出来了。

    旋律仍是熟悉的旋律，但是，在全新的编曲下，似乎变成了一首新的歌。中川信吾甚至不觉得这是在听一支十七年前的老歌，而是仿佛在听一首刚刚出现的新歌。

    但是，在这首“新歌”当中，却又微妙的有着过去的影子。

    听着这样的《17岁》，他能够理解，为什么川畑吉一郎能有那样的感慨。这是前所未有的时代，只有这样的时代，才能让《17岁》重新焕发这样的光彩。

    哥哥喜欢的南沙织已经过时了，现在是跳着快节奏的舞也不会掉拍子的时代。

    还像从前那样的话，迟早会被抛弃。

    中川信吾听着这首歌，仿佛看到那个终于从跟哥哥的较劲儿当中走出来，迈向现在这个广阔世界的自己。

    森高千里的《17岁》，才是他心中的《17岁》。

