
“你别过来，不然我就喊了！”

“喊啊，尽管大声喊，这里空荡荡的，一个人都没有，你就算是喊破喉咙，也不会有人听到的。”

河岸边，清凉的风吹过，将一段对话远远送出，这对话既熟悉却又怪怪的。

熟悉的是对话的内容，完全是电视剧狗血剧情的翻版，恶少霸占良家妇女的桥段，而怪怪的则是，这话的两个人，角色似乎有些不对，一步步后退的是许言这个大男人，而步步紧逼的则是钟茗这个美人儿，怎么看怎么不协调。

“钟上尉，你大人有大量，就放过我这一遭吧。”

“你貌美如花，家庭背景又好，追求者肯定很多，又何必非要缠着我不放呢，你到底看上我哪里一了，你告诉我，我改还不成吗？”

“你考虑清楚，你是一名军人，你这么做是严重违法纪律的，不要为了一时欲念，毁了自己大好的前程。

“你别过来，我是不会屈服的，就算是你得逞欲念，能够得到我的身体，也休想得到我的心。”

许言退一步一句，从开始的哀求，到后面的威胁，【≦【≦【≦【≦，m.∞.co￠m再到…没有再到了，因为钟茗已经被他的话气疯了，她柳眉倒竖，低吼：“闭嘴！”

“你这个色胚子、臭流氓，今天你就算是破大天去，我也一定要收拾你。”钟茗加速逼近，眼眸之中寒芒闪烁，牙齿开始磨动。

许言被钟茗逼到河边，退无可退，其眼眸闪烁一下，故作慌张道：“你别过来，再过来我就…我就跳下去了。”

“跳啊，有本事你就跳。”钟茗冷笑一声，不光没有被威胁，反而在一旁催促着。

许言并没有跳，而是苦着脸道：“在跳之前，可不可以求你一件事。”

钟茗眉头一扬，疑惑的看向许言，却见他哀求道：“可不可以给我一只救生圈，我…我不会游泳。”

到了现在许言依然在伪装，依然没有暴露自己会游泳的事实，因为这是一招杀手锏，也是他逃跑的重要依仗，现在还不到显露的时候，因为他清楚的知道，就算是现在自己跳水逃跑，也跑不过岸边的钟茗，肯定会被她收拾的，到时候再想寻找机会就难了。

“救生圈？要不我给你准备一副棺材吧！”钟茗撇嘴道。

“棺材你还是自己留着吧。”许言眉头一挑，色厉内荏的了一句，在钟茗发作之前，他深吸一口气，捏着鼻子跳进水里。

噗通！

许言跳进水里，溅起一片水花。

似乎害怕钟茗追上，许言手忙假乱的往中央逃，然后一不心跌倒在水中，再次爬起的时候，已经到了深水区，他惶恐的喊道：“呜呜，救命啊！”

钟茗站在岸边，看着许言溺水，却并没有立即下水营救，而是双臂抱着双肩，饶有兴致的看着他在水中挣扎。

“呜呜，救命啊，我不会游泳…”

许言在水中载沉载浮，每一次浮上水面，都会惶恐的喊叫一声，然后很快就再次沉入水底，看起来惶恐而无助。

当然这是在钟茗看来，事实上这货根本没事，那慌张的表情，根本就是他装出来的，每一次沉下水面，其脸上的慌张就会消失，化作好笑与算计。

没错，这溺水就是伪装的，目的就是引钟茗下水。

钟茗在岸上，对于他逃走终究是一个危险，所以他要引她下水，在水中把她摆平了，如此他才能从容的走脱，逃离部队，回到东海市。

呜呜！

许言在水中沉沉浮浮，如此过去了一两分钟，他为了维持惶恐的表情，脸上的肌肉都僵硬了，却依然不见钟茗下水来救，这让他恨得牙痒痒的，也幸亏他是假装的，要不然的话还不得被整死。

“看来得出绝招了！”见钟茗迟迟没有反应，许言暗暗着急起来，再一次沉下水面时，并没有立即付出水面，而是躲在水底下憋气等待，让钟茗以为自己快支撑不住了。

果然，钟茗见许言沉入水底，有大半分钟没有浮上来，以为他支撑不住了，也不看好戏了，忙将外套一脱，一跃跳入水中。

修长笔挺的双腿一摆，其身形已经鱼儿一般朝着许言方向射去，身形矫健就像是一只美人鱼儿，几秒钟的功夫便出现在许言身旁，从旁边抓起许言的手臂，将他拖了起来。

许言浮出水面之后，连忙换了几口气，然后眼珠子一转，八爪鱼一般的搂住钟茗。

钟茗正要把许言拖出去，忽然被许言搂住，连双手也被许言禁锢，其身形立马朝着水下沉去，钟茗大惊失色，却虽惊不乱，连忙挣扎，可是许言故意为之，又哪里是她能挣脱的。

“放开！”钟茗低呼，反手抓住许言头发，两人在水中争斗起来。

两人你来我往，你沉我浮，你上我下，一直纠缠了两三分钟，彼此都难以奈何对方，最后许言一发狠，把钟茗拉到了水下，后者也不甘示弱，按住许言的头，把他也弄下水面，两人在水中开始比拼闭气与耐力。

一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了…

钟茗身上的力气越来越弱，许言也差不多到了极限，全靠之前父亲教他的吐纳呼吸法，这才勉力坚持。

“我命休矣，没想到会跟这个色痞子死在一起！”最后一个念头溃散，钟茗的意识模糊，一下子陷入昏迷中。

而许言也几乎同时到达极限，他只觉得胸腔憋闷异常，似乎要炸裂开来，也不顾的跟钟茗对抗了，他这才双足在水底一，抱着钟茗窜出水面。

呼！

长长的吐出一口气，许言朝着钟茗看去，却见她已经昏迷过去，其嘴巴微张，唇角有海水溢出，也不知道喝了多少水。

许言不敢怠慢，连忙把她拖到岸上，先是挤压其腹部，让她将腹中的水吐出来，见她还没醒来，他咬咬牙又开始帮她做人工呼吸。

“便宜你了，这可是哥的初吻。”许言低估一句，深吸一口气，然后俯下身子，对准钟茗的嘴唇印了上去。

柔软的触感，淡淡的馨香，让得许言心头不由一荡，这是他第一次跟女人亲吻，虽然是在做人工呼吸，可是却依然让他年轻的心随之躁动起来，心跳如同擂鼓般，狂猛的跳动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444038"  chaptername="第117章：便宜你了，这是哥初吻">加入书签</a>
</div>
