    顾映歌刚接过东西，内心很是不屑。

    金石印章在她眼里简直一文不值。

    “这玩意，不...”

    话未出口，顾映歌立刻将剩下“值钱”二字狠狠咽了下去。

    她举起印章，借着光亮，又细细看了一遍后，脸色突然大变。

    见识到顾映歌在人前百变的表情，凌天便心中了然。

    东幽府张家，正是他所想的那个张家。

    传闻，和大通商行有着密切联系，执掌无数资源的皇品世家！

    顾映歌再三确认金石印章，脸上万年不变的敷衍假笑终于有些松动。

    凌天故意满脸笑意，高声问道：“顾小姐，这金石印章，你能出价多少？我可以卖给你。”

    顾映歌望着凌天那英俊却寒意森然的脸，终于明白自己今天踢到了铁板。

    她盈盈欠身，在众人面前表达自己的歉意。

    而后，将金石印章恭敬地放在手心中，声音轻柔，唯恐惊动天上人，“我不敢估价。”

    凌天冷冷一笑，“顾小姐，世间没有无法估价的东西”

    此时，凌天将顾映歌强势留下的话语回敬给她。

    而顾映歌用复杂的眼神望着凌天，嘴里最终吐出两字。

    “无价！”

    因为这是东幽府张家，张怀闻的私印。

    见印如见人。

    他虽不是张家掌权者，却对大通商行一众有着绝对威望。

    是他亲手栽培了当今大通商行掌柜李景轩，是大掌柜视为父亲的敬重之人。

    顾映歌再强硬，见到印章后也不敢在凌天面前放肆，指不定他就是张家人。

    而且刚刚一顿交锋，凌天不卑不亢，不为金钱所惑，如此坚定气势凌人，一看就是见过大世面的世家子弟。

    一时间，她看凌天，更是觉得深不可测。

    而一旁围观的百姓更是咋舌。

    这可是大通商行的人马，顾执事居然向这少年服软示弱。

    他到底是什么身份！

    一瞬间，水泄不通的人群立即从凌天身边散开，隐隐形成了一圈真空地带，无人敢靠近。

    见此情景，顾映歌更是不敢怠慢凌天，将金石印章双手奉上，恭敬道：“公子，是我唐突得罪了...这张老的印章您收好。”

    凌天睨了顾映歌一眼，给了她一个自己多想想的眼神，自行体会。

    顾映歌被他眼神盯得内心有些发寒，只得讪笑赔罪，连往日的虚伪笑意都不存分毫。

    凌天收起印章，轻轻问了句，“顾小姐，那我可以走了吗？”

    “公子，请。”顾映歌侧身让开，凌天毫不犹豫转身离去。

    青衣男子在一旁无比诧异，“小姐，您就这么放他走了？他那印章有什么了不得，让您在大庭广众放低姿态。”

    啪！

    顾映歌脸上已经笑意全无，冷冷看了随从一眼，一巴掌扇了上去，将他的脸瞬间抽肿。

    “不然呢？你可知道，刚刚你那一刀若是落下去，我的人头也不保了！”

    青衣男子满脸惶恐，根本不知道事态严峻，“小姐息怒，属下知错，这少年他...”

    青衣男子刚张嘴，又一巴掌扇了上来，“不该问的别问！传令下去，此人在我大通商行南域内皆是上宾，不可怠慢！”

    青衣男子顶着两边肿的像馒头高的脸颊，跪拜领命，不敢多言，立马退下去替顾映歌传令。

    望着凌天消失在街道尽头的背影，顾映歌内心有些后悔。

    若是搭上张老的人脉，她此次护宝不利的罪责说不定就可以减轻。

    顾映歌内心轻叹一声，可现在...

    希望来得及补救。

    另一边，角落里的玄云宗众人也目睹了一切。

    黄卫阳此前还有些不屑，但见识到凌天压着大通商行一群人的气焰离开，也是心惊不已。

    如此，他才有些相信陈乔所言，这人不知有了何等助力，变得难以对付。

    黄卫阳道：“师弟，杀人容易活捉难，我一出手怕直接斩杀了此人，我们暂时先避一避，等人少时再见机行事！”

    黄卫阳将避其锋芒说得大义凛然，陈乔在一旁也只能点头同意。

    而他想起凌府传言，说凌天是从地狱归来，一时间身上竟然激起莫名寒意。

    陈乔心中暗叹：“凌天身上到底有什么秘密...”

    此时，凌天离开后带着凌若晗和花花，直奔客栈。

    若不是顾映歌横插一脚，他早就准备炼丹了。

    而余光扫到肩头的花花，凌天若有所思。

    “你今天调皮，把这哨子叼回来做什么，莫不是和找丹药一样，你知道这是好东西？”

    花花似乎听懂凌天所言，将哨子放在凌天手上。

    “给我的？”

    旋即，花花那金色冠羽又蹭了上来，和凌天撒娇。

    “哎，花花果然是无价之宝。连你都会心疼我了...”

    凌天端详着哨子却没看出门道，只能求助云琼。

    “前辈，你看看花花叼回的哨子有什么特别？”

    像是观察一阵，云琼声音才缓缓道来，“这好像是有主之物，神识渗不进去。”

    闻言，凌天有些不信邪，还是想试一试。

    他割破手指挤出一滴精血，很快融入哨子内，而后灵识一点点开始包裹哨子。

    可刚控制灵识渗入，却不像之前彩云珠认主那般顺畅

    只见哨子微微颤动一下，一道青色光芒闪动而出。

    接着，一股霸道独断的灵识和凌天灵识碰撞，一下将他集中的精神打散。

    痛！

    脑海里像有无数针扎，凌天痛得低吼一声，散去包裹哨子的灵识，那股霸道之力才算罢休。

    云琼连忙在识海里出声，“你没事吧？境界不够，强行阻断灵物灵识，有损修为！”

    凌天晃了晃脑袋，将痛感甩了出去，喘息一阵才恢复过来。

    “是我孟浪了。”

    他也意识到云琼所言，境界不够的下场。

    这是一次小小教训。

    “以你的灵魂本源强度，一旦破镜，灵识力量是常人数倍，莫要贪心。到时候我会指导你如何破掉这前主人的灵识。”

    凌天擦了擦额角冒出的冷汗，乖巧点头。

    “前辈，还是先教我炼制渡厄丹吧。”

    云琼见他心思不再放在神秘哨子上，这才打趣道：“你小子还知道要干正事啊！”

    凌天也是微微脸红，贪心不足啊。

    不过，云琼本意还是无比关心凌天。

    修炼者本就该循序渐进，凌天已经是天资飞速，若是心性不稳一味图快，到时反噬的只会是自己。

    云琼知道他将会面对什么，但一切都急不得，才刚刚开始。

    很快，在云琼的吩咐下，凌天将备好的药材一一摆好。

    炼丹之法，在于真火烘出药力，中和而至成为无限妙用的灵丹。

    其中相生相克，药力分寸皆是学问。

    丹方也渐渐成了各个丹师的秘传，有些甚至是镇派之宝。

    而凌天好运，云琼虽未言明身份，但在炼丹炼器一途，皆是有能指导一二。

    对他来说，受益颇多，完全称得上授业恩师。

    凌天屏息凝神，从丹府中顺着经脉，在指尖召唤出“灼灵日炎”。

    由于天火威力甚猛，炼化低级药材只用得上微小的力量。

    指尖所以幻化出的天火，只有凌天头发丝那般细小。

    右手控火，左手运起真气利用气旋，将草药悬浮在真火上方。

    此时凌天才感到修为低下的痛苦，若是明魄境灵识强大，就可直接操控万物，而非借用气旋浮力。

    当一株株草药通过天火的烘烤，变成一滴滴蕴含药力的露珠后，最终两朵阴莲葵按云琼吩咐，足足炼化半柱香，才将火候控制完美，得到一滴液体。

    浓郁的药香在房间内四溢，最终混合而成，在凌天见证下变成一枚幽紫色的药丸。

    “渡厄丹...终于...”

    凌天望着妹妹，悬着的心终于稍稍落下。

    “小晗...哥没食言，我一定会护你平安...”

    看着凌若晗咽下渡厄丹，凌天终于感受到疲惫，倒头就睡。

    他也撑太久了。

    云琼看着这一幕心道：“你也只是个孩子啊。”

    “但你也一定是注定不凡的王者！”

