    第160章念念不忘

    “啊？你真将所有的事情都坦白了？”

    马车上，聂灵儿跟聂凡说起了今日发生的事，惊的聂凡险些跌下马车。

    不论如何，他们都是怀着目的有意攀附高门，这种理由本就不够光彩，妹妹竟还和盘托出，这不是很容易让人心中生出芥蒂吗？

    聂凡心里不解，回头冲着垂帘内的聂灵儿问到：“何必如此坦荡呢，那知府小姐主动要与你结识，不正省去我们很多麻烦，一切自然就成了。”

    聂灵儿知道凡哥心里的想法，自己本来只需要顺水推舟，一切便水到渠成，这也是自己一开始心里的想法。

    “正因她真心相待，我才不想隐瞒实情的。”聂灵儿缓缓开口：“她跟我想象的完全不一样，是个内心对美食很炙热的人，和这样的人交朋友，我实在无法怀着利用的目的去相处。”

    “我心里过不了自己这关，与其日后纠结，不如一开始就挑明了相求，若她愿意帮我，那也是她心甘情愿的，事情的本质就变了，对我对她都是更好的选择。”

    聂凡似懂非懂的点了点头，索性也不去深想了，总归现在结果是好的就行了，这才是他们此行的目的。

    申时，考场内的鸣钟准时敲响，所有考生纷纷端直了身子，直到监考人员将其卷面收走才可起身离开考场。

    考场外陪考的人都簇拥到近前，很多人都是等了一天未进食的，聂灵儿和聂凡在路口的阴凉处等着，白色的马车很是扎眼，两个哥哥一出来定能看见。

    很快，聂辉和聂坤便随着人流从考场大门出来了，石阶上眺目一望，便看见了路口处的白色马车。

    聂灵儿和聂凡也瞧见了二人，连忙挥了挥手。

    “怎么样？考得如何啊？”

    一碰面，聂凡便迫不及待的拉过聂辉问到，这是大哥第二次参加科举府考，聂凡作为亲弟弟，自是更紧张的。

    好在聂辉微笑着点了点头：“我自觉发挥的不错。”

    听见平日里很是谦逊的聂辉能这么说，聂凡不禁咧嘴一笑：“我就知道你肯定行，你自己觉得没问题，就一定能中。”

    聂灵儿也替聂辉高兴，继而看着聂坤问到：“坤哥如何？”

    聂坤心大的很，从一开始就丝毫感觉不到紧张，对于高中也没有聂辉那么执着，闻言不禁嬉笑着摸了摸头：“马马虎虎，我觉得还行。”

    至于结果如何，还要等到七日后放榜才会揭晓。

    晚上，几人又去了花间楼。

    “眼下府考结束了，后面几日你们几个大可以在这淮阳城里好好玩一玩，我要和姚师傅、李师傅研究二试的菜品，就不管你们了。”聂灵儿说道。

    聂坤最爱玩，闻言面色一喜，小眼睛眯成了一条缝连连点头：“好啊，我听说城内的淮阳河上可以泛舟，我想去看看。”

    聂凡看着聂坤道：“我今儿在余府结识了余家的四少爷，他让我得空了去找他玩呢，回头我带你去！”

    “余府？是知府大人家？”聂坤问到。

    聂凡轻轻挑眉：“没错！”

    二人都显得格外兴奋，商量着让余家四少爷余靖年带他们在城里玩呢。

    反倒是聂辉，从今儿出了考场之后，整个人就浑浑噩噩的，完全不在状态，此时这般热闹的氛围，他也是神色呆滞，像是一直在想什么事情一样。

    聂灵儿诧异的看向他，终是忍不住凑过去低声问道：“辉哥，你有心事？”

    即便刻意压低了声音，可却还是将沉浸在自己世界的聂辉给吓了一跳。

    “没……没有……”聂辉连忙否认，可他的状态就是不对劲，聂灵儿看得出来。

    不过他之前一直都是好好的，即便性格内向，却也不会一个人发呆。今天入场文书丢了算是一个小插曲，可后来也完美的解决了，并没有造成什么实质性的影响。

    那他是怎么了？

    聂灵儿心里不解，但聂辉不说，她也不好强迫他承认什么。

    聂辉又对聂灵儿笑了笑：“真没事，只是在想今天考试的事情。”

    见状，聂灵儿只好点了点头。

    而实则，聂辉脑海里挥之不去的，是今日帮他送回了入场文书的那个姑娘。

    一颦一笑，都让他念念不忘，他现在都还记得她长而灵动的羽睫。

    只可惜，自己连她的名字都不知道，也不知还有没有机会能再见到她，跟她当面道谢。

    这一眼，是第一眼，或许也是最后一眼了。

    “嗯……”这时，聂灵儿突然惊叹一声，继而道：“这道【油爆河虾】好吃，你们快尝尝。”

    难得有能让聂灵儿惊叹出声的菜品，聂凡和聂坤见状连忙伸出筷子，聂辉也强迫自己甩掉脑中画面，拿起筷子吃了起来。

    入口后，均是纷纷的拍案叫绝。

    新鲜的河虾口感本就脆嫩，油爆的做法可以瞬间激发出食材的香气，又能最大限度的保证河虾的口感，尤其是这油爆所用的酱汁，调配比例堪称完美，鲜美极了。

    正巧这时，另一桌的客人也被这道【油爆河虾】所惊艳到了，许是专业的食客，点名要见一见这道菜的掌厨。

    如此精绝的调味技术，聂灵儿本以为这道菜是出自姚天河之手，却不想从后厨匆匆而来的人，竟是许知恩！

    “许师傅？”

    聂灵儿甚是惊讶，这许师傅昨日一道【黑鳞鱼汤】，顺利的成为了第一个拿到二试入场券的人，今天怎么突然出现在了花间楼？

    还成为了掌厨！

    许知恩自然也看到了聂灵儿，当下与另一桌点名要其出来相见的客人攀谈了几句，才连忙来到聂灵儿这桌。

    聂灵儿惊讶的眨了眨眼，不禁开口道：“许师傅，我这前一秒正对这道【油爆河虾】赞不绝口呢，没想到竟是你做的！”

    许知恩笑着点了点头，倒也直言不讳的解释：“灵儿姑娘也知道，我身上的银两因为买了那黑鳞鱼之后便所剩无几了，眼下二试还有好几天，我吃住都成了问题，这才求到了姚师傅那里，希望他能跟这花间楼的东家知会一声，让我来挣些吃住的盘缠。”

    (本章完)

