
“怎么？想救你的情哥哥？”韩姨调笑道，脸上藏着算计和审视。

“情你爹！”扔下大学生让他自己跑，司予安眼中迸出鲨意，冷冷看了韩姨一眼，然后问大学生，“有爆破类道具吗？”

大学生点点头，给了司予安一袋五颜六色的珠子。

“往前跑，不要停！”司予安嘱咐他，然后转过身将珠子袋掷向小轩。

“噗！”小轩刚刚扯下血衣，就被这袋子痛砸了胸口，差点喷出一口血来！

“用这个炸乌鸦！”他听见司予安冲他喊道，正在奔跑的身体不觉一顿。

爆破珠？

虽然为了让他能快速达到跟司予安组队的层次，秃鹫使了些很水的手段，致使他根本就没经历过D级任务，更遑论比D+还要高上些许的升级任务了。

但他多少也是靠着自己的本事从F级、E级爬上来的，所以反应也是不慢。

毫不犹豫地背手把爆破珠扔了出去，小轩身上光华一闪，整个人突然加速，急急向司予安等人冲来！

轰轰轰！

猛烈的连环爆声响起，气浪波散而，空气中弥漫着腐烂和烧焦的臭味，连之前那股甜香味都被盖了过去。

“它们死了吗？”大学生边跑边问，他气喘如牛，只比道具时间过了，踉跄跑在最后的小轩好上那么一点。

可没有人回答他。

身后的滚滚浓烟还未散尽，烟雾中的景象还看不真切。

扑棱棱！

隐约又有翅膀声传来，一众比之前的袭击群还要庞大的乌鸦群冲出浓烟，腐烂的鸟目在看见奔跑的几人时高鸣一声，疯狂地急射而来！

“路变了！”韩姨突然惊呼，身形也不禁顿住，而紧跟在她身后的司予安和丽人同样也停了下来。

这里似乎是一片跟之前不同的全新区域。

感官上温度更低，土壤也不是之前那种肥沃的棕黑色，而是呈现出一种淡淡的红色，还散发出腥甜的味道。

“卧、卧槽，累死我了！”

随着大学生也跑进淡红土地，追在身后乌鸦的先头部队似乎也减弱了兴趣，它们的目标……

也似乎只在小轩身上了！

“它们不能进入这片区域？还是它们的目的……只是把玩家赶进这片区域？”

待小轩也终于跑到几人身边，乌鸦在淡红土地外的上空一圈圈盘旋着，司予安也基本确定了这一波乌鸦存在的意义。

“用数量的优势让玩家无法消灭它们，然后将玩家一直往前赶向下一片区域。”

“那么，是要一直走到这条路的尽头才行吗？”

望了望猜测中将要前往的方向，司予安又回头看看乌鸦，心中产生了一个大胆的想法。

“如果我抓进一只乌鸦来，它是会往路的尽头飞，还是会疯狂地想逃离这里？”

说干就干！

捡了几块趁手的石头，司予安站在淡红土地边缘，专往乌鸦的头颅和翅膀处砸去。

“哇！哇！”

一只乌鸦被击落在地，其余还在空中盘旋的乌鸦群愤怒大叫，有几只俯冲下来，鸟目凶狠，似是想把同伴啄死！

砰砰砰！

又是几块石头扔了出去，俯冲的乌鸦应声落地，而趁着它们都在关注受伤的同伴时，司予安也猛地冲了过去！

“卧槽大佬——”大学生惊呼。

她要做什么？

小轩目光闪烁，在司予安砸第一只乌鸦时，他只以为是女人的报复心，但没想到司予安还砸了第二块、第块，砸完后人还冲出了“安全区”……

“是你自己出去的，可就怨不得我了！”小声呢喃着，小轩两手又甩出了几枚木球，木球转瞬间变成了巨大的带刺篱笆。

“你有病啊！”大学生怒了，冲过来想抓小轩的衣领，却没曾想对方像泥鳅一样滑溜，矮了身从他腋下钻了出去。

“傻哔！”用钢靴狠狠踹了一脚篱笆，大学生念叨着又在找爆破珠了。

“就算你能爆破又怎么样？”小轩奸笑一声，“你以为她白莲花还能活着回来吗！”

听了这话，连韩姨和丽人都皱起了眉。

她们可是知道，在进入淡红土地前，司予安也算救过小轩一次，可这小轩分明就是农夫与蛇中的蛇，反过来就要狠咬那恩人一口！

虽然在副本中摸爬滚打的玩家就没有手上不沾着人命的，背叛、趁弱鲨人、找炮灰垫背更是家常便饭，可他们大多厌恶把这事儿做的明目张胆的人。

本来大家都是一样藏着掖着心照不宣，突然要看着别人“公开表演”这些，由人及己，就仿佛看见了面镜子，看见了自己的嘴脸，是个人都会心里不舒服！

两人皱着眉，再看小轩的眼神就像在看个死人。

她们虽看不上小轩的手段，却又不得不承认，如果这么一来能让司予安死在乌鸦嘴里，也算减轻了一大压力！

于是两个人都没有要营救的意思。

篱笆太高，遮挡了坠地乌鸦和司予安，韩姨周身出现了一个泡泡，助她悬在了半空。

丽人则又探出一根触手高高伸着，触手顶端长了一只眼睛，将篱笆外的一切尽收眼底。

然后两人同时身形一震，都露出了不可置信的表情。

“竖毛线的墙！你当你是星条联盟的‘特靠谱’吗！”

伴随着一声清亮的吐槽，司予安单手拎着一只乌鸦跃过篱笆，浑身毫发未伤！

“怎么可能？！”小轩大为惊骇，一屁股坐在了地上，秃鹫……秃鹫老师不是说，她就是个靠脱离卡的废物吗？？！

韩姨和丽人也是惊的对视一眼，不自觉地向对方靠近了一步，有了暂时结盟的意思。

“姑娘啊，外头发生什么了？你怎么还把它拿回来了！”韩姨套着近乎就想上前查探乌鸦。

“鸡口夺食而已。”司予安冷冷扫了几人一眼，在看见大学生又拿出了一袋爆破珠后表情稍缓。

不过她也有点好奇，这家伙……能进升级任务的人，按理说也经历过不少副本了，为什么要对她一个陌生人这么维护？

左手不着痕迹地将灵魂面具放回兜里，司予安扔下乌鸦，暗道了声可惜。

在她靠近红土地时，乌鸦疯狂挣着，还想往篱笆上撞，有自戕的倾向，这让她不得不提前鲨了它，这才跃过了篱笆。

“不过是灵魂面具等级不够的原因吗？居然收不了乌鸦的灵魂……”她沉吟着，又看向远方，“那里有什么东西让它这么害怕？”

等了一会儿，见司予安没有阻拦的意思，韩姨和丽人各自上前检查了乌鸦，发现乌鸦在进入淡红土地后，身上的腐烂更严重了，还散发着淡淡的香甜气息。

这香气让两人俱是脸色难看，都离得更远了些。

“大佬大佬！你——”

咕噜！

大学生的肚子突然发出一声空吟，“在干什么？”他问，看着司予安捡了石头分割乌鸦的尸体，表情一言难尽。

“做储备粮。”司予安答道。

大学生：？？？

不是……谁会吃这个啊？！

“谁饿谁吃。”司予安又答道，随着尸肉被割开，那股香甜的气息更浓郁了。

咕噜！

大学生：苍、苍天啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847110"  chaptername="第72章  储备粮">加入书签</a>
</div>
