    随着张燕撤退的消息传来。

    赵国相，常山相，河内太守相继加快行军。

    唯独中山相张纯...

    在听到这个消息的时候，直接往回跑了，打算继续回去防守城池，不让这张燕有可乘之机。

    当张燕率领大军来到中山治所的时候，张纯早已等待多时。

    这次可真是插翅难逃了。

    其余六路大军, 距离中山治所的路程，不足两日。

    两日够干啥，跑不出去百余里。

    张纯站在城墙上，望着下边的黑山，笑着对旁边副将说道。

    “现在这黑山就如同囊中物、瓮中鳖，逃不出去的。

    现在他们已经没有机会了, 只需在等两日，到时联合其余郡守，里应外合，冀州可定！”

    副将捋着胡须笑道。

    “全赖国相高瞻远瞩，亲临一线，这才给咱们这些守城的士卒提供了莫大的勇气。

    只此一役过后，国相那功劳簿上，必定在添浓厚一笔。

    黑山？乃国相的踏脚石矣。”

    副将此时确实很开心，这场平叛的功劳可不小啊，到时候其余郡守分得大头，自己等人喝点汤还是没问题的。

    只需在防守两日...

    都防守了几个月了，两日有什么问题...

    此时的黑山军。

    张燕望着面前这高大的城墙，沉默不语。

    上次看到这个城墙的时候，还是在几天前，没想到某家又回来了。

    只是这次...

    呵。

    据说中山治所的风水不错，埋在这里也不错啊。

    张燕对于这次攻城那是一点信心都没有，前一阵猛攻一个月都没下来的城池，怎么可能两天就攻下来。

    除非天上掉陨石。

    在休整半天之后，张燕当即命令麾下准备强攻。

    由于攻城器械都是现成的，免去了打造的功夫，那快得很。

    攻城之前, 召集麾下文武聚在一起。

    张燕心情再不好，也不能当着文武面表现出来。

    扫视着底下众人，张燕开口说道。

    “来人啊，上酒。”

    士卒走过来，给这些文武倒满了酒。

    张燕端起酒碗，看着众人。

    “诸位，干了这碗酒。

    一会攻城时，我将身先士卒，也不知道我还能不能在陪诸位喝上第二碗。”

    说完后，张燕举起手中酒，冲下边示意了一下，一饮而尽。

    众文武也随之一饮而尽，“将军且安心，明日必将让将军站在城头上，俯视城外汉军。”

    “好！”

    “出发！”

    张燕大手一挥，带领着文武走出大帐。

    黑山军所有士卒，也已经整齐的站在帐外等候，张燕冲他们点了点头，转身上马, 走在所有士卒前面, 直奔治所而去。

    一路上，张燕望着蓝天白云，望着路边枯萎的树叶、野草，内心就忍不住想到。

    【某家还是头一次发现，原来这些东西也挺好看的。

    以前真是白瞎了，居然老把精力耗费在女人和金钱上了。】

    在吐槽中，众人也已经来到城外不远了。

    张燕也没废什么话，也没说什么鼓舞士气的话语，该说的都说了，某词穷了。

    右手拎起大刀，直指治所，大吼道。

    “随我杀！”

    说完，张燕跳下马，带领着众人冲了过去。

    张燕也不知道自己为什么骑马，但就是想骑马...

    黑山军顶着箭雨就冲了上去。

    和以前一样的场景，和以前一样的节奏，唯一不同的恐怕就是这次张燕亲自披盔带甲，带头冲锋了吧。

    就在张燕爬梯子爬到三分之一的时候。

    卢奴的城门突然开了。

    ...

    张燕站在梯子上，看着下面开启的城门，一时间竟不知道是要上还是要下了。

    一支软绵绵的箭矢，射在张燕的盔甲上，把他惊醒了。

    管他呢。

    就算有什么阴谋诡计某家也认了。

    既然左右都是死，某家也很想看一眼城里的风采啊。

    当即，张燕冲身后士卒大吼。

    “都下去，随我杀进城门，为后边的兄弟，把城门守住。”

    说完，张燕就跳下梯子，带着众人杀向城门。

    此时不止张燕在怒吼，城墙上的张纯也在怒吼。

    张纯掐着副将的脖子，吼道。

    “告诉我这是怎么回事，为什么城门会开了。

    为什么...”

    没人告诉他为什么，在刚才张燕率军冲锋的时候，城里突然窜出上百号手持强弩，腰挂大刀之人。

    这群人直奔城门也就算了，就连守城门的士卒，都有反水的，抽出大刀，瞬间就把旁边同僚砍死了。

    城门口当时就乱了。

    张纯在想带兵支援城门的时候，已经来不及了。

    这时候的城门已经大开。

    那伙打开城门之人，见城门开启后，调转马头，又去拦截张纯的支援了。

    此时，张燕率领的黑山军直接堵在了城门口，与汉军士卒作战，死守城门，为后边的黑山拖延时间。

    张纯拎着大刀，怒吼着冲杀下去，想夺回城门。

    奈何，汉军在刚才城门大开的时候，士气大降，随后被自己人捅了一刀，士气又降，现在见到黑山军杀进城内，士气再降。

    任凭张纯怎么怒吼，怎么杀人，都阻止不了黑山军的涌入。

    这一战黑山军彻底疯了，非生即死。

    哪还有什么好怕的。

    既然张将军都把城门守住了，那就冲啊。

    “杀！”

    “杀啊！”

    ...

    随着众多黑山军的涌入。

    汉军和黑山展开了激烈的巷战。

    本来汉军士卒就不如黑山人多，再加上士气出了些问题，那是一退再退。

    任凭张纯如何勇猛，但是光杆司令它不中用啊。

    眼见大势已去。

    张纯被亲卫强拉硬拽之下，率领残兵撤出了治所卢奴。

    傍晚时分，张燕站在城头上，看着天边的夕阳，放声大笑。

    “哈哈哈~

    天不绝我褚飞燕（本名）啊。”

    虽然张燕不清楚这城门怎么开的，但是问题大么？完全不大啊。

    扫视着城池里烧杀抢掠的士卒，张燕嘿嘿一笑，随即加入进去，自己也要发泄一下这月余来的憋屈啊...

    至于中山相张纯...

    那心情就不是很美妙了...

    “啪！”

    张纯一脚踹翻桌子，又抽出宝剑一顿乱砍后，气喘吁吁的说道。

    “给我查！

    是谁？

    是谁再和我张纯过不去。”

    张纯知道这次问题大了，【守土有功，失土有责啊】。

    以前不管自己怎么窝囊，怎么战败，只要守住中山的几座重要城池，到时候只要击败黑山军，那都是守土之功。

    大汉几大功，【从龙，开拓，收复，守土，平叛...】

    现在城破了...

    特么的，守土之功，瞬间没了。

    不管事后自己在怎么补救，一番问责肯定跑不了了。

    张纯在不明白这是有熟人阴自己，那就是傻子了。

    连自己守城门的亲卫和士卒都给渗透了。

    黑山军要有这能耐，月余前就攻破中山，一路横推了。

    究竟是谁在算计我...

