    ……

    王安业并不缺神通灵宝，也不缺修炼资源，就连圣地那边争抢的宝典他也不缺。毕竟，他有姬无尘这个师尊在。

    当年，姬无尘“剑阵双绝”的名号，便来源于一脉相传的师门绝学【剑阵宝典】。

    那时姬无尘便已是神通境后期的强者，若非为了报仇，本也是能修炼到凌虚境的。

    好在，当年他在下定决心去魔朝报仇之时，便已经将【剑阵宝典】藏了起来，除了他自己谁也不知道在哪。只等王安业到了紫府境后，就可以去仙朝将其起出，直接继承就行。

    因此，钱财对他来说，不过是一连串枯燥乏味的数字而已，大帝爷爷要问他借，他自然也没什么不乐意的。

    把两个儿子打发走，王安业就跑去任务大殿找到了器灵小雪，用一小部分贡献值兑换了三张百万仙晶的支票，而后屁颠屁颠地给大帝、姜晴雪，以及王珞伊太姑奶奶送了过去。

    “若蓝，你这手气也未免太好了。”一身贵妇打扮的王珞伊靠这百万仙晶回了血，秀气的眉毛微微松开，却还是忍不住微微抱怨道，“不过正所谓风水轮流转，接下来我肯定能翻本。”

    得益于夫家陈氏的日益强大，以及王守哲时不时送过去的补贴，如今的王珞伊资质也是不俗，虽然已经一百七十岁出头了，却仍是青年女子的模样，而且比起年轻的时候还更多了一股成熟的韵味，极其动人。

    她的修为也在前些年成功跨入了天人境后期，论实力，在东港陈氏的诸多老祖之中已经能排进前三，再加上王氏这个娘家的存在，她在东港陈氏可以说是混得如鱼得水，地位极高，性格也变得愈发自信洒脱。

    “珞伊，你们东港陈氏现在可是真正的东海王。”隆昌大帝说，“生意那是遍布海外，区区百万仙晶算得了什么？可怜我这个半退休的大帝，才是真正的穷！接下来你们都让着点朕，让朕赢点养老钱。”

    如今的东港陈氏可不简单，当初陈儒鸿老祖年轻时候不算起眼。四十岁逢了海难之后，旁人都以为他死了，结果两年后奇迹生还，并且修为一路高歌猛进。

    直到东港陈氏真正发达了之后，众人才知道陈儒鸿老祖当初是有奇遇的，而且在那一波奇遇之中已经成为了天骄。

    只不过陈儒鸿隐藏的比较深而已。

    直到二十几年前，王氏和陈氏都已经比较强大后，陈儒鸿邀请王氏一起暗中去开发当初他遇到的“海外仙岛”，大家才知道那居然是一个两万多年前的著名散修【衍水真人】坐化之地，并留有一座蕴含水系神通境真法传承的【衍水宫】。

    有史以来，散修能修炼到神通境者数量极为稀少，可见这位“衍水真人”之不简单。

    “衍水宫”两万多年没开启，攒了两次传承机会，双方商量后决定各得一次传承，并共同拥有【衍水宫】这个神通传承之地。

    陈氏内部商量之后，将这次机会给了如今陈氏的家主“陈方杰”。原因无他，只因陈方杰乃是王守哲姐夫，和王氏的关系非常近。

    若是他能修炼到神通境，未来和王氏的关系至少能延绵一千几百年。

    另外一次原本是要给王氏柳若蓝的，但柳若蓝自从晋升紫府境之后，资质又在不知不觉中提升了一截，且自动觉醒了一部无名功法。虽然她不知道那部功法真正的名字和等阶，但感觉上应该不会比真法弱。

    【衍水真法】的传承对她来说意义不大，她便将这一次机会暂且保留，准备从家族小辈中挑选一位水系大天骄去继承。

    从这一点可以看出，陈氏未来的潜力还是不容小觑的，何况他们还和王氏一起合作开发海外市场，这些年来也是赚得盆满钵满。

    而陈方杰又是个臭不要脸的舔妻狂魔，对他来说，珞伊打牌输点钱算啥？便是将整个陈氏都输掉，也是无所谓。

    可见王珞伊能动用的财富之多。

    普通的神通境修士，就不用和她比富有了，便是连隆昌大帝这种贫寒的大帝，都对她的富足羡慕不已。

    “陛下此言差矣。”王珞伊手脚麻溜地理着牌，对着隆昌大帝也一点不怵，“我们陈氏不过是个七品的小门小户，哪能和陛下攒了数千年的财富比？更何况，陛下为大乾做了一辈子贡献，吃的可是国家奉养。”

    隆昌大帝顿即一阵无语。

    你家陈儒鸿那小子都快晋升紫府境了，陈方杰那小子也入了天人境后期，家里天人境更是已经有了一大堆，却偏偏还要自称七品！

    这都是什么毛病？

    都是王守哲那厮带出来的不良风气。

    只可惜，隆昌大帝当初以为自己没几年好活了，早早地便将私库里的积蓄都散给了看得顺眼的子孙后辈，自己压根没留下多少。早知晚年生活这么有趣，他就多给自己留点钱了。

    “来来来，继续继续。”

    隆昌大帝迫不及待地要开始下一场了。

    见一旁的赤媚魔使表情不太对，他还和颜悦色地安抚了一句：“雪晴莫要害怕，打麻将这种事情，运气来了谁也挡不住，保不齐一把牌就能连本带利全翻回来。”

    “是……前辈！”

    赤媚魔使还能说什么？当然是只能硬着头皮继续打下去了。

    面对一个大帝，她也是不敢大意，打起了些精神，开始专心致志地打起麻将来。

    如此周而复始。

    大半个月后。

    赤媚魔使已经从一贫如洗的神通境，变成了负债累累的神通境修士。

    又是一天的麻将生涯结束，她腿脚虚浮地被玉姬搀扶回了豪华而舒适的顶级贵宾套房内，那双原本有神的丹凤眼已经彻底呆滞，满脑子都是哲学问题。

    我是谁？我在哪？我为什么在这里？我要去哪里？

    好吧~我是赤媚魔使，正在进行混入王氏，打探情报并控制王氏的计划！

    结果计划还未展开，她就一口气打了大半个月的麻将，期间当然有输有赢，但是最终还是欠下了一屁股债。

    过了好半天，赤媚魔使才渐渐缓过了神来。

    然而，情况却并没有丝毫好转。

    回想起自己欠下的巨额债务，赤媚魔使眼前就一阵阵的发黑，只觉心头拔凉拔凉的。

    这么多仙晶，就算把她卖了也还不起啊！

    而与此同时。

    王守哲的小院里。

    牌桌散了之后，王珞伊便回了自己的院子，隆昌大帝却留了下来，这会儿正在惬意地喝着茶，与柳若蓝说着话儿。

    而老姚，则是侍立在旁，时不时地替两人斟茶。

    “若蓝，我就说吧，那个姜雪晴肯定有问题。这半个月输了那么多居然都没打算跑路。换了天河那老小子，早跑没影了。”隆昌大帝眯着眼睛，一副智珠在握，老谋深算的模样，“我当时见到她就觉得不对劲。她要是冒充仙宫其他圣地的传人也就罢了，却偏偏要冒充玉灵丫头的。”

    “呵呵~玉灵那丫头我还不了解吗？她也就是表面孤僻，看起来不善交际而已。但其实真正熟悉她的人就会知道，那丫头腹黑心狠，不要脸起来那劲儿和王守哲那小子颇有些相似之处。那姜晴雪要真是玉灵那丫头的徒弟，当时就不会是那反应。还别说，玉灵和守哲还真是越想越觉得像……”

    隆昌大帝琢磨着琢磨着，就忍不住开始嘀嘀咕咕：“莫非守哲也是真仙转世？上辈子与玉灵认识？”

    “呵呵~”柳若蓝喝着茶，不动声色的笑了笑，“是么？那等我夫君回来，我找他问问。”

    一旁的老姚心中“咯噔”一下。

    陛下您说话能不能用点儿心，这柳大娘子可是那么好得罪的？

    他悄无声息地往后退了退，悄咪咪地往柳若蓝那边站了半步。

    “若蓝，你觉得这个姜雪晴是什么人？来咱们王氏究竟是何目的？”隆昌大帝兴致勃勃地说着，“若蓝你是准备怎么处置？”

    “其实也没几种可能性，算来算去，魔朝来客的可能性更大。”柳若蓝淡定如常地说道，“先留着吧，说不定还有些作用，反正也翻不出什么风浪来。”

    “不管怎么说，朕也算是立功了。”隆昌大帝眼巴巴地看着她，“该有的奖励还是有的吧？不如这样，朕这半个月打麻将也算是为了公事，若蓝你就给我报个销。”

    “陛下说笑了，你赢了钱会还我么？”柳若蓝微笑着看向他。

    “不会。”隆昌大帝无奈地摇头。

    “我也不会。”柳若蓝笑容依旧，语气却斩钉截铁，“我凭本事赢的钱，为什么要还？至于陛下发现间谍一名，该有的贡献值可以自行去与器灵小雪结算。一个神通境的间谍，贡献值奖励也不少了。”

    “……”隆昌大帝被气得吹胡子瞪眼，“若蓝你太过份了，比玉灵丫头还要腹黑心狠！朕一把年纪了，赚点钱容易么？”

    “前些时候宗昌回来，说是发现了一条木系中型极品灵脉。”柳若蓝淡定道，“不知陛下有没兴趣……”

    “有兴趣，有兴趣，那可是好东西啊！”隆昌大帝顿即眉开眼笑，“极品灵脉不好抽，得加钱！其实钱不钱不重要，主要还是为了仙儿，仙儿现在还太弱小了，若是能早点到九阶，阵地战的话哪怕遇到凌虚境也能自保了。”

    “陛下开心就好。”柳若蓝递上去一份地图。

    隆昌大帝瞅了一眼，顿即倒吸了一口冷气：“这个距离有些远啊，都快要到万妖国的地盘了。”

    “还差一万多里。”柳若蓝说，“那条灵脉位置比较隐蔽，万妖国应该还没发现。”

    “不行不行，万妖国那三个老东西太厉害了，其中一个都快到十二阶了！”隆昌大帝把头摇成拨浪鼓，“朕还想安度晚年呢~~不如这样，听说安业要去执行任务，我留下来保护他，顺便监视一下姜雪晴。”

    “安业已有人保护，陛下也不用担心姜雪晴。”

    “？”隆昌大帝顿生疑窦，“王氏什么时候招募到了神通境供奉？”

    “咳咳~”老姚在边上咳嗽了两声说，“陛下，那个任务是老奴揽下来了。所以这一次抽灵脉的工作，老奴侍奉不了陛下了。”

    “……”隆昌大帝愕然一瞬，随即怒眉竖起，“老姚，你可是朕的人。”

    “陛下，老奴也要过日子的啊。”老姚一脸凄苦地说，“陛下您也知道，像我们这样的老太监，光凭那些微薄的奉养可不够的。陛下当权时还好，老奴尚且可以捞点油水。可现在陛下退了下来，又沉迷于赌博无法自拔……唉~别说油水了，就连陛下的赏赐都少了！”

    “老奴也没办法啊，若蓝大娘子给的太多了。”

    “你这老东西！朕还没死呢，你就准备投靠新主子了。”

    “陛下恕罪，老奴就是打打零工赚点日用开销。”

    院门口，王安业正要进门，听到院内传出的动静顿时嘴角抽了抽，又默默地退了出去。

    算了~他还是等大帝爷爷离开院子后再进去和太奶奶辞别吧~

    ……

    几天后。

    大荒泽。

    经过几十年的发展，如今的大荒泽跟当年相比，早已发生了翻天覆地的变化。

    安江以北，当年被堤坝隔离出的大荒泽范围，如今已经被切割成了很多个不同的区域。

    靠近大荒泽边缘的地方被圈出来一大块，进行围湖造田，和周围原本就有的灵田合并起来，改造出了一大片土壤肥沃的水系灵田，专门用于种植“水晶灵米”。

    每年入秋的时候，水晶灵米结的果子长至饱满，那凹凸不平的果壳便会裂开，露出里面一粒粒如水晶般晶莹剔透的灵米，远远看去，宛如误入水晶矿场。

    大荒泽里密布的细小水系灵脉给它们提供了充足的灵气，在这里种植出的水晶灵米品质不错，每年都能产生不小的经济效益。

    大荒泽内，根据地形的不同，还套种了不少具有较高经济价值的水系灵植，其中还夹杂着一些灵药，灵鱼，虽然品阶都不算太高，但都是经济价值比较高的品种，只要种出来，就基本不愁销路，每年的经济效益也相当不错。

    而除此之外，大荒泽内还有一片片专门隔离出的水生凶兽的饲养场，里面饲养的是大荒泽的标志性凶兽——“荒泽凶鳄”。

    荒泽凶鳄等阶不低，皮厚肉多，饲养时需要的活动范围也小，智力也相对低下，如果能养到六阶，产肉量更是十分巨大，乃是一种再合适不过的产肉凶兽。

    而且，它的皮又糙又厚，还是一种不错的防御性炼器材料，稍加炼制就能做成各种防御力不错的护具。

    当初王守哲了解到这种凶兽的习性时，便看中了它的经济价值。这片养殖场，也是大荒泽开发项目的重中之重，每年都能产生巨大的经济效益。

    多年下来，不仅王氏受益良多，汪氏更是凭此彻底翻身，早已摆脱了当初的窘境。

    几十年下来，就连大荒泽周边的城镇也随之日渐繁荣。

    围绕着大荒泽的产出，这些城镇内已经形成了非常完善的产业链，从灵米的加工，灵植的处理，到凶鳄的屠宰，凶鳄肉的进一步加工，凶鳄皮的处理，以及各种副产物的处理，等等等等，每一个环节都已经相当成熟。

    最近二十年，随着安江以北大荒泽的全面开发，由王氏牵头成立的【长宁联合荒泽经济开发司】开始将目光放到了安江以南的大荒泽中，并为之制定了一系列的开发计划。

    这个计划一开始进行得倒是挺顺利，然而，随着开发进度的不断增加，大荒泽的发展却遇到了一些麻烦。

    居住在南荒古泽内的元水青龙一脉，因为人类不断涉足荒泽领域的行为而感觉受到了威胁，和开发司这边爆发了冲突。

    双方的矛盾和冲突，也是与日俱增。

    就在这关键时期。

    王氏放出了大杀器。

    王安业骑着一匹拉风的【玉角飞马】，穿过了王氏主宅平安镇环形山西南面，路过了一片人迹罕至的嶙峋丘陵地带后，进入了一片小型三角洲平原。

    这是隶属于长宁卫范围的望霞镇，最早是由天人雷氏分家出来的族人，度过安江在大荒泽边上开荒出来的栖息地。

    这一支雷氏族人，也因此被称为“望霞雷氏”。

    望霞雷氏原不过是八品世家，但是随着他们的主脉长宁天人雷氏和王氏联姻之后，自然是追随主脉紧抱王氏大腿。

    而随着王氏大荒泽开发计划的展开，望霞镇被选作了桥头堡，如今长宁声名鹊起的【长宁联合荒泽经济开发司】的总部，便建造在了望霞镇上。

    因此而得益的望霞雷氏，在不足六七十年的时间内，便从一个八品世家晋升为七品。

    “昂驰昂驰。”

    洁白如玉的玉角飞马，此时已经快一百岁了，依旧是漂亮骄傲得如同小公主一般。

    在王氏牧场的好生照料和培养下，她已经是一匹五阶飞马了。

    只是玉角飞马除了好看和飞得快，以及性子傲娇之外，战斗力其实非常一般。和同阶凶兽干架的话，基本上就是被摁在地上摩擦的份。

    不过玉角飞马因为太好看，太稀有，加上飞得快，培养的好还能到七阶，因此属于奢侈品坐骑，尤其是受仙朝各路圣地学府的神仙学姐们之喜爱。

    一旦有售卖，便是砸锅卖铁也会入手一匹。更会有一些舔狗式的师兄们，想办法弄一匹去拍女神马屁。

    因此，一匹品相优秀的五阶玉角飞马，售价通常要超过十万仙晶！

    之所以提到此事，是因为王安业靠着这匹漂亮的雌性玉角飞马，费尽心力勾搭上了一匹雄性玉角飞马，又耗费了七八十年时间去研究，如何繁育和驯化玉角飞马的技术，总算有了成效。

    谁也预料不到，玉角飞马的繁育技术最大难点，竟然在于特殊饲料的种植上。凭着王守哲的支持，最终解决了一道道难关。

    如今的王氏牧场，已经初步掌握了繁育驯化玉角飞马的技术。凭借着玉角飞马的稀有性，王氏牧场又将逐步掌握一项高额利润产业。

    王安业骑着玉角飞马，不紧不慢地飞着。

    除了他之外，后面还跟着王宗昌和五只会飞行的银月苍狼。没错，他们正是曾经叱咤风云的王氏五小郎。

    只不过随着时间的流逝，他们在王氏好吃好喝的喂养下，已经成长为王氏五大郎了。

    当初毛绒绒的小东西，现在也成为一只只牛犊般的大狼崽子，只是他们的眼神更加灵动而聪慧，显然智慧不俗的样子。

    因为他们的血脉非常不错，有擅长潜行的，有擅长影分身的，还掌握着一些不错的空间能力，因此他们除了接受族学教育之外，还经常会和王宗昌一起执行危险区域的探索任务。

    时间一久，倒是和王宗昌处出了兄弟般的感情。

    而且实力达到六阶的他们，因为从小配合极佳，哪怕是对上七阶的敌人，头疼和恐惧的也会是对方。

    除此之外，更高的天空云层之中，还有一位老者和一位仙姿飘飘的女子遥遥跟随着。

    那位老者面相阴柔，气质略有些阴鸷，却又显得悠然自得，正是在皇宫内声名赫赫的大太监老姚。

    而那位仙姿卓绝的女子，却是脸色呆滞，仿佛一具没有意识的行尸走肉一般。

    正是假扮成姜晴雪的赤媚魔使。

    短短不到一个月时间，因为赌博，她已经沦落为负债累累的神通境修士，不得以接受了柳若蓝安排的任务，保护和辅佐王安业执行家族任务。

    “姜仙子，老朽知道你一时间还有些不习惯。”老姚瞥了她一眼，声音关怀备至地安慰着，“第一次做这种事情，终归会有些心理落差。不过，打工这种事情做着做着就适应了。”

    “若蓝这一次也挺照顾你了，你只需要站站台，放放气势，也不用真的动手。”

    “姚前辈，咱们神通境修士打工，是不是有点丢人？”赤媚魔使内心崩溃，却又不敢表露地太明显，只要委婉地问了一句。

    “有什么好丢人的？谁活着，还不是打工人来着？”老姚振振有词地说道，“以前我是替陛下打工，现在是替王氏打工。而你，以前不也是替仙宫打工么？都是为了赚钱，不磕碜。”

    “你没看到陛下打工，也是打得美滋滋么？”

    “给的的确有点多……”赤媚魔使实话实说道，“我这踏踏实实干上一百年，就能还清数百万仙晶债务了，这都够得上一件优质神通灵宝了！”

    她在王氏打工还不必考虑吃喝问题，毕竟只要在王氏打工，都是包吃包住的，还会额定给予修炼资源。

    就像她一个神通境，一年最低消耗的资源怎么着也得一两万仙晶，但是王氏目前给出的份额是，一年三万仙晶的吃喝资源补助。

    这种待遇，比在真魔殿强了不知多少倍。

    至少真魔殿，绝对不会让她有机会一百年就能攒下一件优质神通灵宝。

    因为这意味着，一个神通境修士在他战力最旺盛的一千数百年内，可以额外攒下十多件神通灵宝或等价宝物。

    想想看天河真人为了培养王璃瑶，到后面买一件神通灵宝都得借钱……就明白神通真人实际上攒不下多少钱来。

    “而且这一次，听说是协助安业公子处理大荒泽争端问题，以及顺便找一下某个什么遗迹，只要咱们能立下功劳，凭安业公子的器量，咱们这次说不定直接发财。”老姚继续安抚着赤媚魔使。

    “遗迹？什么遗迹？”赤媚魔使心中一“咯噔”，追问道。

    “好像是什么血什么遗迹，具体是什么老朽也不清楚。咱们都是打工的，做好分内工作就行，莫要管主家太多事儿。”

    血尊者遗迹？

    赤媚魔使突然心中狂喜。

    好好好，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    ……

