    听到如此的话语，赵燕这个时候全身不停的抖动着。

    她此刻后悔莫及，要知道这两人如此的强横，给她十个胆子也不敢招惹他们。

    而且自己刚刚还说要让他们知道社会的险恶，简直是有些可笑了。

    现在是她这一生之中她遇到过的最为危险的时刻了，她怎么也没想到有一天她的小命会捏在别人的手里。

    这个时候的周瑶也是一动不敢动的，因为红妆此刻的手中拿着一把短刀在她们的面前晃呀晃。

    她这个时候也是后悔万分, 自己为什么一时脑热，要惹到了这两个杀星。

    如今自己的性命全部掌握在了别人的手上。

    而这个时候在不远处的张星宇，他的面板之上一行行的提示在跳动着。

    【你让四级五段的御兽师（1000/8000）内心懊悔无比异常绝望，血量减少7000，获得天赋点700，当前天赋点173420】

    ……

    【你的御兽重伤了四级五段的御兽青藤（2000/8000）血量减少6000，获得天赋点600, 当前天赋点174500】

    这一波也是收获了一些天赋点，可惜的是对面也就一个人是四级的。

    这个时候张星宇和刘德柱慢慢的走向了三位少女。

    此刻的张星宇依然是一脸的微笑，只是这笑容看的似乎有些胆战心惊的。

    这个少年该不会对她们做什么不耻的事情吧，虽然少年长的也算是帅气，可是自己的第一次还是要留给心爱之人的。

    此刻的周瑶内心也是一阵的纠结！

    “拿出来吧！”此刻的张星宇看着三人然后说到。

    三人这个时候看着张星宇一脸的迷茫，他们不知道张星宇到底要他们拿出什么。

    “快点将你们的玉佩拿出来，不然再等一会我相信你们的御兽应该会死的很惨！”看着三人一脸的迷茫，张星宇直接说明了自己的意思。

    听着张星宇的话语，三人那还不知道张星宇要她们拿出来的是什么东西。

    下一刻直接将进入秘境的凭证玉佩递给了张星宇。

    三人瞬间召唤出召唤法阵，直接将自己的御兽收进了御兽空间之中。

    “你们的御兽命是保住了，但是你们的自己的小命还是需要点价钱的。每人五百颗下品法则石算是对你们的一点点小的教训，看我是不是很公道，御兽都没收你们的钱，这很合理！”张星宇微笑的看着三人。

    听着张星宇的话语，三人此刻内心一阵的吐槽，这他么的还不黑。

    那可是五百颗法则石，这是他们一年的修炼资源了, 就这么白白的便宜了这个小子。

    虽然内心一百个不愿意，但是人在屋檐下不得不低头，想要保命, 他们还只能听从这个少年的话语。

    下一刻每个人都拿出了一个空间袋，然后扔给了张星宇。

    张星宇接过空间袋，然后扫了一下，每人五百颗不多不少。

    张星宇正准备直接捏碎手中的玉佩。

    “能告诉我你叫什么名字吗？”此刻的周瑶突然看着张星宇问到。

    “云科学府张星宇！”张星宇淡淡的说到，接着捏碎了手中三人的玉佩

    下一刻三人周身的空间一阵的扭动着，然后消失在了张星宇的面前。

    “宇哥还是你牛，这直接又收了一千多的法则石！”小胖这个时候一脸兴奋的看着张星宇说到。

    “见者有份，这五百法则石是你的！”张星宇这个时候直接将一个空间袋扔给了刘德柱！

    “宇哥！这怎么能行，我可是已经收了一个冰属性的法则池了，如果在要你的法则石可就是不合适！”刘德柱这个时候最强对着张星宇客气的说到，但是手上还真是毫不客气，拿着空间袋，还在数着法则石呢！

    “你要是觉得不合适那在给我吧！”张星宇这个时候看着刘德柱说到。

    “宇哥你这不按套路出牌啊！”刘德柱一脸的尴尬，然后将空间袋收进了自己的御兽空间。

    “你小子什么样，我还能不知道吗？”张星宇瞪着刘德柱说到。

    接着两人继续守护者柳茹月，进行火属性法则池的吸收。

    时间再次过去了十天，这个时候柳茹月终于将法则池中的法则之力吸收了三分之二，然后悠悠的转醒。

    只见柳茹月的身上火属性的气息异常的强横, 张星宇看了过去。

    柳茹月竟然直接提升到了四级三段的实力, 怪不得要如此长的时间。

    这个时候柳茹月全身也是火属性的法则之力流转着，实力得到了极大的提高。

    一行三人此刻全部到了四级的实力，还真是不枉此行。

    “谢谢！”柳茹月看着张星宇和小胖真诚的说到。

    这个时候也是看了看法则池，在看了看张星宇。

    张星宇知道这是让他召唤天狗帮助她将法则池收到御兽空间之中。

    张星宇直接将天狗召唤出来！

    天狗此刻看着面前的法则池，然后在看了看不远处的柳茹月，它知道为什么召唤自己出来了。

    “老规矩，一株传说级生命本源药草！”天狗看着柳茹月说到。

    “没问题！出去之后给你！”柳茹月也是点了点头。

    天狗全身的空间之力涌动着，接着将面前的法则池慢慢的压缩进空间之中。

    当法则池的大小正好可以放进召唤法阵的时候，天狗停下了然后看着柳茹月。

    柳茹月急忙的召唤出法阵，然后这一方的法则池直接进入到了御兽空间之中。

    这个时候三人看着面前的石门，然后毅然决然的踏了进去。

    当他们快要走到隧道的尽头的时候，他们遇到了一只只全身闪烁着紫色电光的老鼠。

    一群老鼠密密麻麻的向着张星宇他们扑了过来，似乎想要将张星宇他们三人电成焦炭一般。

    关键是这一群的老鼠也是异常的强横，每一只看实力，也是有着四级十段的实力。

    然而这些老鼠在张星宇这里确是没有面板的，依靠着他们三人的实力，想要战胜这一百多只的电光鼠，那几乎是不可能的。

    于是此刻张星宇周身的召唤法阵一阵的闪烁着，下一刻天狗出现在了张星宇的面前。

