    翌日上午八点。

    洛远在剪辑室忙活着《琅琊榜》的剪辑事宜，碧海青天给他安排了一个助手，不过当助手看到洛远那神一般的剪辑效率时，又想着回公司了。

    世界就是这么残酷。

    自己的专业水平可能还不如导演。

    洛远留下了碧海青天派来的剪辑师，这部剧的剪辑比前面两部作品要难上不少，洛远一个人完成太耽误时间了，他需要一个助手去完成些边角余料。

    对方答应了下来。

    不过《琅琊榜》片头使用古风纯音乐的事情，洛远还是让碧海青天找来专业的配乐师负责了，歌曲他大概能懂，纯音乐就不太明白了。

    “这段音乐要有气势。”

    不懂纯音乐，洛远却知道自己要的感觉：“一种开头被压抑住最后迎来一场爆发的气势，当然也不用特别吵闹，大概就是一种厚重感吧，确切的说是史诗的感觉……”

    “我试试。”

    配乐师把洛远的要求记下。

    中午，洛远对《琅琊榜》中的cg特效也做了安排，合作方是西葫芦特效公司，对方和洛远也算是老交情，所以很轻松就谈好了价格。

    “江左盟这个情节。”

    洛远指着拍摄好的影像片段：“湖水之上，泛着一叶扁舟，梅长苏的出场最好有一种陌上人如玉，公子世无双的感觉，特效要做的略微缥缈一些，不要让观众出戏。”

    “大概明白了……”

    “我要的不是大概。”

    “好吧，我已经清楚你的意思了。”

    古言拍着胸脯保证道：“放心交给我们西葫芦吧，一定给你一个最好最自然的效果。”

    “谢谢了。”

    洛远对西葫芦团队还是蛮信任的，对方之前在《微微一笑很倾城》中展示的特效技术相当不错。

    而其他时间。

    他自然是专心把注意力放在了剪辑上，《琅琊榜》的剪辑的确比较重要，因为对普通观众而言，这部剧的人物关系是略显凌乱的，皇家关系本就是乱七八糟，个个都是沾亲带故，如何在凌乱的关系下有条不紊的把故事讲清楚就看这部剧怎么剪辑了，况且这部剧后面还有一点点烧脑的部分更需要依赖剪辑师的技术。

    洛远为此做了不少准备。

    他用小本子整理了大概情节发展，这个会更有利于他的剪辑顺序，而且有前世的剧作参考，所以洛远剪辑起来比其他剪辑师更得心应手……

    后期工作如火如荼的进行着。

    大多后期工作人员都是碧海青天的人，倒是省了洛远找影视后期公司的功夫，不过就算后期制作的效率高，后期工作也需要至少三个月时间才能完成。

    两天后。

    艾小艾回燕京了。

    回来的时候还给洛远带了一大堆特产，好像都是些豆制品，洛远吃了几口，味道还蛮不错。

    “对了。”

    洛远吃东西的时候，艾小艾笑眯眯道：“三个月前那个问题洛导似乎还没回答我。”

    “什么问题？”

    “你喜欢哪种类型的女生？”

    洛远扶额，艾小艾怎么还记着这茬，三个月前同样的问题被他糊弄过去了，没想到今天竟然又遇到这种“送命题”。

    洛远：“哪种类型都可能。”

    艾小艾摇头道：“态度不许是零。”

    洛远想了想：“当然是艾妈这种类型！”

    艾小艾哼了一声，明明眼神闪过一丝窃喜，表情却故作不满道：“不许敷衍！”

    洛远：“夏燃。”

    艾小艾：“不许抬杠。”

    洛远：“……”斯皮尔伯格的电影《幸福终点站》中有一句台词叫“我一生都在等待，却不知道在等谁”，洛远觉得这就是自己的写照——

    他也不知道自己喜欢什么类型。

    艾小艾这次没有追问，默默背着包走进了洛远的卧室，洛远正暗自庆幸的时候，艾小艾出来了。

    “你你你……”

    洛远瞪着艾小艾。

    此刻的艾小艾头戴丝绸兔耳，身穿锻面紧身衣，臀部还有一个又大又圆的兔尾巴，表情还有点小害羞。

    “最近迷cosplay。”

    艾小艾原地转了几个圈，想摆出个迷人的s型，结果整个人跟喝醉了酒一样踉跄着，眼看就要摔倒。

    洛远上前扶着她。

    艾小艾揉了揉脑袋：“转晕了。”

    洛远一脸黑线：“艾艾同学，你能清醒点吗？大白天在这cosplay什么兔女郎……”

    “你喜欢晚上？”

    艾小艾在洛远的耳边轻轻吹了口气：“那我今天晚上就住在你这儿吧，就穿这身哦。”

    “丑拒！”

    洛远坚定的摇头。

    艾小艾翻了个白眼，又回卧室换回了衣服，再度走出来的时候，她笑道：“刚刚那身衣服，是昨天一个通告的活动方让我穿的，我没有同意，临走顺手把它带了回来。”

    “还是别穿了。”

    洛远道：“这种活动方动机不纯，以后也没有继续合作的必要。”

    “我也是这么觉得。”

    “那你还把衣服带回来？”

    “错在活动方，衣服是无辜的，况且我也想看看你会不会喜欢这个调调，少年，恭喜你通过了试炼！”

    为什么感觉燃起来了？

    洛远笑道：“好了好了，别闹了，肚子有点饿，艾妈能够做饭吗？”

    艾小艾点头。

    洛远道：“系上围巾。”

    艾小艾一边让洛远帮自己系围巾，一边嘴里嘀咕道：“原来你喜欢的是厨娘啊。”

    洛远：“……”

    把艾小艾关进厨房，洛远接到了邹世云的电话：“洛导的剪辑还要多久能够完成？”

    洛远道：“一个多月。”

    邹世云有些吃惊：“这么快吗，那按照其他几个环节的后期制作速度，大概三个月就可以完成后期制作了。”

    洛远道：“剧宣快启动了吧？”

    按照合同，碧海青天会有五百万资金投入到《琅琊榜》的宣传预算中。

    邹世云笑道：“我们公司的宣传部门已经开始安排《琅琊榜》的宣传事宜了，估计一周后网上就会有新闻。”

    洛远“嗯”了一声。

    相比电影，电视剧其实并不特别依赖宣传，只要适当的刷刷存在感就可以了，所以他倒不是很在意《琅琊榜》宣传资金不高的问题。

    