    就在他们有心杀敌，无力回天之际，先是遇到了两位同道中人，四人共同的目标都是泰方市市长朱立诚，这使得他们齐心协力地去寻找可乘之机。

    经过多方打听，他们终于了解到有个叫光脸的家伙说的事情似乎和那个姓朱的有点关联，于是他们连忙找到了对方，好酒好菜的招待，一番吃喝以后，姜华军和郭运城的心里基本有点底了。

    虽说并不是那么太肯定，但总归是有了那么一点线索，他们当然不可能就此放过。经过两方布局以后，他们就做起了守株待兔的美梦。本来倒没有抱太大的希望，却突然接到了红毛的电话，他们的心里别提多高兴了，互相招呼了一番，便急急忙忙地赶到麒麟阁大酒店来了。

    在等的过程中，姜华军和郭运城四人倒是非常淡定，而红毛反而显得有点心神不宁的。红毛不清楚还要再等多久，假如对方要是发现情况不对的话，那就免不了要动粗。打架对他来说，简直是家常便饭，没有任何可以担心的，并且他也看见好几个兄弟的人影已经在门外晃悠了，这四人要想跑掉那绝对是不可能的。

    红毛担心的是他们在这一动手，势必会惊动正常住店的客人，这要是传扬出去的话，对酒店的生意很不利。麒麟阁大酒店是大头的产业这没错，问题的关键是现在由红毛承包了下来，所以如果动手的话，他无疑是直接受害者，不到万不得已，红毛绝对不希望强行将这四个家伙留下来的。

    就在红毛心神不宁的时候，门外突然一下子涌进好几个彪形大汉来，他下意识地以为这是对方的人，不过眼睛稍一扫描，他便发现他的担心是多余的。凭着他多年混迹江湖的经验，眼前的这几个绝对是便衣，他们身上所特有那份气质，及时不穿警服，他还是一眼就能看出来的。

    姜华军和郭运城看到情况不对，便准备脚底抹油。谁知他们刚准备有所动作的时候，便看见了他最不愿意看见的人走了进来，来人便是白云区**局长景国强。在仲海出事之前，姜华军和郭运城可是白云区里风光无限的人物，他们自然认识景国强，同样的原因，景国强也认识他们。

    景国强进门的时候，看见姜华军和郭运城站在那，就明白刚才大头说的通缉犯的意思了。仲海的事情刚刚爆出来的时候，为了找这两个家伙，他们可是没少吃苦头。想不到再折腾了两年多的时间毫无结果以后，这两位竟然自己跳出来了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    看到景国强以后，姜华军和郭运城当即明白在他之前进来的这些都是什么人了，他们怎么也想不到本想挖坑给被人跳，想不到一不小心把自己给陷进去了。现在的情况是被人家瓮中捉鳖了，他们俩也算是有身份的人，当然不会做出自讨苦吃的事情来。当警察将手铐拿出来以后，都乖乖地把手伸了进去。

    就在这时，站在他们身后的那两个家伙却叽里呱啦地大喊大叫起来，并且大有往外面冲的意思。

    红毛最担心的就是这种情况，之前见到姜华军和郭运城束手就擒以后，他本以为不会再有任何问题了，想不到这两个家伙还在做垂死挣扎，于是不等警察出手，他便抬起脚来冲着其中一人踹了过去。在红毛踹翻其中一人的时候，另一个也被站在景国强身边的警察给制服了。

    两人虽都失去了反抗能力，但却扔在瓜瓜乱叫，不知道他们在说些什么。

    景国强几次情况很是不爽，于是冲着身边的两个警察使了一个眼色，两人便立即心领神会，拿起保洁员丢在一边的两块抹布塞进了他们的嘴里。

    朱立诚待在一边把在大堂里发生的这一幕都看在了眼里，通过站在姜华军和郭运城身后的那两个家伙反抗警察的动作，他终于想起来他们是谁了。

    在泰方的时候，有一次齐云请他吃饭，还有宁彤和曾若涵，地点是在当时新开的韩国汉纳山烤肉馆。他由于去得迟一点，再加上那儿的包间号码很特别，由于走错了包间和两个日本人起了冲突。当时只是说了两句，后来这两个家伙意图对他们的导*不轨，朱立诚和齐云及时出手狠狠地收拾了他们一番，并打电话让孟怀远把他们俩给带走了。

    朱立诚就是打破脑袋也想不出来这两头货会和姜华军和郭运城凑到一起去，并搞出这样阴险毒辣的一招来陷害他。看来这次不好好让他们在里面长点见识，这有点对不起他们了。

    景国强将人制服了以后，并没有在这多待，立即让手下人带着那四个家伙上了外面的警车。他在上车之前，给大头打了一个电话，简单地交代了两句以后，就带着人离开了。

    等他们都离开以后，大头便将朱立诚安排到了豪华套房里面。之前他就已经说明这是他的产业，朱立诚当然也不便推辞了。

    大头在离开之前，告诉朱立诚，刚才景国强在临走之前说，他明天想请朱立诚吃顿饭，问他是不是有时间。

    朱立诚没有回答大头的话，想了想以后，说道：“这事，我知道了，明天我打电话给他。”说到这以后，他稍作停顿，继续说道：“今天的事情感谢李老板了，还是之前说过那话，我们山水有相逢，你的这份情我记下了。”

    大头推辞了两句，道了一声再见，就离开了。

    朱立诚在麒麟阁大酒店的豪华套房里面美美地睡了一觉，压在心头的一块大石头搬掉了，睡起觉来格外香甜。

    第二天一早，刚刚六点钟，手机闹铃便响起来了。朱立诚一改往日赖床的习惯，直接从床上翻身下来，洗漱完毕以后，出门上了帕萨特直奔泰方而去。

    朱立诚心里非常清楚，这件事情完了，他得感谢很多人，其中首当其冲的就是大头和景国强，所以昨晚大头告诉他景国强要请他吃饭。

