    厉项臣想也不想的说“不就是因为嫉妒陆晚晚吗?”

    白卿落却道“可据我所知，是厉景琛命人把陆薇薇的奸夫送去林岳的地下赌场，才导致林岳甩了陆薇薇，还把陆薇薇捉去拍卖的。”

    林岳?是他认识的那个可以和厉景琛平起平坐的林岳吗?“没错，就是他。"白卿落读出了他的心思，并道“陆薇薇被送去拍卖会上，被人竞相出价，蹂躏虐待，能不变得病态吗?”

    厉项臣眯了眯眼“所以，她才来找你合作的。”

    “不错。”白卿落点点头，道“你抓住这一点去破坏你大哥和陆晚晚的感情，不就行了?”

    厉项臣心念一动，但还是出于谨慎的问道“你怎么知道这么多事的?”

    白卿落自然而然道"因为我在你身上吃了太多的亏，所以学聪明了呀，有人找我合作之前，我一定要摸清楚对方的底细，也就是说，除非陆薇薇告诉我她为什么要这么做，不然我是不会出钱又出力的。”

    厉项臣不由重新审视了她一番。

    见状，白卿落伸手勾住他的脖子，妩媚一笑"是不是觉得我顺眼多了，我又帮了你一，你没爱过人，你不懂不过你供出陆薇薇可以，可千万不要出卖我哦，不然你之前做的那些事，我就没办法帮你隐瞒了。”

    "我知道。”厉项臣摘下她的手，一一副公事公办的语气“做为你替我提供线索的报酬，你要多少钱?”

    白卿落却摇了摇食指，道“我不要钱。

    “哦?"这回轮到厉项臣吃惊了。

    白卿落踮起脚尖，在他耳旁道“我要一个孩子。

    见他俊眉一顰，一副急着拒绝的模样，白卿落道“有了孩子，我才能成为厉家名副其实的女主人。”

    厉项臣眸光闪“你已经是了。”

    白卿落冷笑一声，道"厉项臣，是给我一个孩子，还是让我将你做的那些事公之于众，你自己想清楚!”

    另一边，医院。

    陆晚晚正对和厉景琛联机打游戏的陆泽宇说道"大哥，已经很晚了，该睡觉了。”

    陆泽宇抬起头，一双无辜的狗狗眼似乎盛着水泽“再让我和妹夫玩一局嘛!”

    陆晚晚差点就要说好了，但一看时间，又赶紧清醒过来道“不行，你再这样，我就没收你的手机!陆泽宇只好不情不愿的放下手机，躺在了床上，只是一张俊脸却赌气的撇到了另外一边。

    陆晚晚不禁心软道"好啦，我不该对你这么凶的，你不要7你没爱过人，你不懂生我的气好不好?”

    陆泽宇一张嘴还是嘟的老高。

    陆晚晚不由瞪了厉景琛一眼，都怪他一一出现，他大哥就变得不正常了。

    厉景琛被瞪的莫名其妙，他放着一大堆工作不去处理，在这里陪陆泽宇聊天打游戏，结果还要被她瞪，他要在脸上写个惨字。

    少顷，等陆晚晚去卫生间刷牙洗脸的时候，厉景琛见陆泽宇还没睡，便道"大舅哥。”

    陆泽宇一边玩被角，一边问“怎么啦?”

    “这几天，厉项臣有没有对晚晚做过分的事?”

    “什么是过分的事呀?”

    “就像这样。”厉景琛摸了摸陆泽宇的手。

    陆泽宇摇了摇头“没有。”

    那就好。

    陆泽宇接着道“他们只是靠的很近，有说有笑而已。”

    "厉景琛的笑容僵住了。

    片刻后，陆晚晚从卫生间里出来，见陆泽宇已经闭上眼睛了，不由松了口气，紧接着对厉景琛道“这里没有多余的床可以给你睡了。

    厉景琛却见陆泽宇旁边有张空置的病床"那不就是?'“那是我的。"陆晚晚说完，赶紧脱鞋上了床，免得被这个狗男人给占了。

    7你没爱过人，你不懂见状，厉景琛平心静气道“那我就在椅子上睡。”

    陆晚晚不禁看了眼他身下那张小小的椅子，说实话，他坐着都嫌委屈，更别提睡了。

    她皱皱眉，道“随便你。”

    语毕，她翻身背对着他，他怎么样，她才不管!时间不知过了多久，就在陆晚晚快要睡着之际，一只大手却忽然轻轻揽住了她的腰身，紧接着一堵坚硬的肉墙抵住了她的后背。

    陆晚晚一个激灵，顿时醒了!"厉、景、琛!”不用回头看，她也知道是谁。

    耳边，是厉景琛委屈的嗓音“厉太太，椅子睡着难受，我们还是挤挤吧。”

    陆晚晚却“啪”的声，将他的手拍掉，因为病床的空间有限，她难以翻身，只好气呼呼的瞪着面前的空气骂道“厉景琛!你说话不算话，你就是个王八蛋!”

    见她翻来覆去都是这个词，厉景琛不由低笑一声，道"除了王八蛋，我还可以是混蛋、臭蛋、傻蛋，只要你开心，随便你怎么排列组合。”

    “你!"陆晚晚真想回头跟他拼了!就在这时，陆泽宇那边翻了个身，并发出梦呓声。

    厉景琛问道“你想吵醒你大哥吗?”

    陆晚晚当然不想。

    "那就乖乖闭上眼睛睡觉。”厉景琛说完，便又搂着她的腰，你没爱过人，你不懂闭上眼睛睡觉了。

    陆晚晚用力拧了一下他的小臂，以作发泄后，这才携着怒气睡着。

    翌日。

    陆晚晚醒来时，已经9点了。

    她愣了愣，这是她这几天起的最晚的一天了。

    “晚晚妹妹，你醒啦!陆晚晚循声望去，有些抱歉的对陆泽宇说道"大哥，你一定饿了吧，我去给你买早餐。”

    “不用啦，妹夫已经让人送来了，他让我不要吵你，我已经吃饱啦。”陆泽宇说着，指了指桌上另外一份全新的早点，道“这是给你的!”

    在听到"叮!”的一声后，陆晚晚打开微波炉，从里面取出早餐后，正想原路返回，却听身旁忽然响起一道垂涎三尺的声音"好香啊，是福满轩的早点吧?”

