    二女对视，无疑则是形成了一道靓丽的风景线。

    令小吃店内的顾客似乎都忘记了吃饭，目光直勾勾的看着二女，张嘴的嘴角，口水不停顺着嘴角往下流淌。

    “这位是我的领导，漫倾姐可要把所有的拿手菜都端上来啊！”

    苏凌天开口打破了小吃店内的古怪气氛。

    “放心吧，保证不会让你失望，你们先随便找地方做，我去给你们做饭。”

    说着，顾漫倾已经转身走回了厨房。

    苏凌天也没客气，随便找了张桌子坐下，并搬来了两把椅子，分别分给了自己和林烟雨。

    坐下后，林烟雨方才仔细的打量起小吃店的装修。

    面积不大，贴满墙壁的壁纸，甚至有些地方已经裂开了缝，不知多久，甚至已经被磨掉了色的地板砖。

    如果要挑小吃店的优点，那也就只剩下安静了。

    “是不是从来没有来过这种小地方吃饭？”

    苏凌天笑问道。

    “这种地方在我的印象中，只有脏乱差。”

    林烟雨如实道。

    “这才是普通人的生活，毕竟哪有那么多有钱人天天山珍海味，大鱼大肉的吃惯了，也许这里的口味会让你爱上。”

    苏凌天笑着道。

    林烟雨皱着柳眉并未回答，抱着持有怀疑的态度。

    不久，顾暖暖便端来了满满一砂锅的丸子汤。

    “漂亮阿姨，这个丸子汤是我妈妈的拿手菜，一定会让你喜欢的。”

    放好砂锅，顾暖暖扬着那张稚嫩的小脸，很自豪的说道。

    “漂亮阿姨？”

    林烟雨再次皱眉。

    这四个字眼，对她来说，实在是太过于陌生了。

    “对呀，当然是漂亮阿姨，暖暖还没有见过这么漂亮的阿姨呢，暖暖长大后，也要像阿姨这么漂亮。”

    顾暖暖露出一嘴可爱的小老虎牙，嬉笑道。

    “放心吧，暖暖长大以后一定会是个大美女。”

    苏凌天溺爱的揉了揉顾暖暖的小脑袋瓜子。

    “嘻嘻！凌天爸爸说是大美女那暖暖就一定是大美女，暖暖要去帮妈妈做饭了哦。”

    顾暖暖似乎很享受被苏凌天揉小脑袋瓜，满是一脸幸福的表情，然后又撒腿跑回了厨房。

    “她很漂亮，底子很好，长大后一定会很美。”

    突兀，林烟雨竟是开始评价起了顾暖暖。

    不得不说，想要从林烟雨嘴里听到夸赞的话，那可谓是比北极冰山融化还要更有难度。

    “先来尝尝味道怎么样。”

    苏凌天指了指砂锅丸子汤。

    林烟雨缓缓的抓起筷子，看着眼前这一锅很普通，并没有山珍海味来的那么有食欲的丸子汤，略显一丝丝的迟疑。

    “放心吧，保证不会让你失望的。”

    苏凌天边说着，已经夹起一个丸子，并送到了林烟雨的嘴边，道：“来，张嘴！”

    林烟雨本想拒绝，可丸子里飘出的香味，却又让她情不自禁的张开了嘴巴，一口吞了下来，并认真仔细的咀嚼了起来。

    “味道怎么样？”

    苏凌天期待的问道。

    “一般般吧……”

    苏凌天嘴上说着“一般”，但行为已经出卖了她，抓着筷子夹起丸子，又塞进了自己的嘴里。

    一个，两个，三个……

    不知是不是太饿的原因，林烟雨此刻早已没有了平日里细嚼慢咽的优雅，反却是大快朵颐了起来。

    很快，一小半的丸子汤便被林烟雨给消灭掉了。

    接下来，一道道顾漫倾的拿手菜，被一一搬上桌来，虽然没有完美的品相，入口却让人流连忘返。

    林烟雨吃的那叫一个不亦乐乎，好像是三天三夜没有吃过饭似的。

    “这女人啊，就是太久没有接触过烟火气了，从小到大都生活在条条框框里，就好像是被关起来的金丝雀，鲜有鲜艳的羽毛，其实生活的并不快乐，甚至有些可悲。”

    苏凌天心头不禁感慨。

    很快，二人酒足饭饱，林烟雨打了一个满意的饱嗝，方才放下碗筷，准备离开。

    “苏凌天何在？”

    突然这时，一道冷喝声打破了小吃店内的温馨气氛。

    只见几道黑影如狼似虎般涌入了小吃店。

    这几人皆是一身武道服的打扮，踩着木屐，腰间挂着佩刀，满脸的凶煞之色。

    正是伊贺太郎随从的几位东洋大汉。

    看着来人，苏凌天不禁皱眉。

    之前自己回应了伊贺太郎的狂言，早就猜到他不会放弃，但没想到会在这个时候出现。

    “你们找凌天爸爸什么事啊？”

    顾暖暖哪里知道来者不善，眨巴着一双单纯的大眼睛，好奇问道。

    “小屁孩，滚一边去！”

    为首的东洋大汉操着一口生硬的普通人，语气不善的喝道，并伸手要将顾暖暖推到一旁。

    以顾暖暖那娇弱的身子骨，哪能禁得住这一推？

    咻~

    可就在这时，一道刺耳的破风声陡然响起。

    就在那东洋大汉的手掌即将要推在顾暖暖身上时，一道黑影快速闪现在他的面前，并直接将其手掌给洞穿而过。

    黑影带着飞溅的血花，精准地刺在了后面的门框上。

    竟是一把筷子！

    嗷嗷~

    那东洋大汉捂着被刺穿的手掌，发出杀猪般的惨叫声。

    突如其来的一幕，令几个东洋大汉纷纷大惊，并齐刷刷的抽出了腰间的佩刀。

    小吃店内的气氛，立即在这一刻变的凝重了起来。

    剑拔弩张！！！

    “什么人？竟敢出手偷袭，还不站出来速速受死！”

    另一个大汉开口怒吼道。

    “对一个小女孩动手，这难道就是你们伊贺家族的武士道精神？”

    苏凌天一边用筷子夹着饭菜，一边慢悠悠的说道。

    脸上神情丝毫没有一丝变化，甚至都未曾正眼去看这几个东洋大汉。

    此话一出，几个东洋大汉方才注意到苏凌天。

    “苏凌天，原来是你，我还以为你会像缩头乌龟一样，不敢出来了，我们找你，可是找的好辛苦啊！”

    东洋大汉满是讥讽的冷笑道。

    “缩头的不一定是乌龟，也可以是小鬼子。”

    苏凌天继续吃着饭菜，并回怼道。

    “浑蛋，你说什么？”

    “八嘎！八嘎呀路！！！”

    “死啦死啦滴！！！”

    几个东洋大汉勃然大怒，操着一嘴鸟语，破口大骂起来！

