    功德，指对人道、天地有所功劳。所以执剑镇压幽冥，大治瘟疫，救世佑人百万，这些都算功德。

    阴德，是指对阴世法则的辅助维护，超度滞留人间的百万阴灵超生，这当然算是巨大的阴德。

    不过自身这百万阴德，十之七八都是以隔垣洞见当中所记载的誓愿法门完成的，算是提前贷款，还不上的话，不仅反噬巨大，而且这百万阴德也未真正到账。

    相反，大治瘟疫的功德之力，先一步落到张烈的身上。

    高台之上，张烈双手持诀，眉心痛麻，因此可以“注视”看到，一道道的玄黄之气、幽紫阴德缭绕扑来，不仅仅是自己，所有参与此事的修仙者，都可以因此获益。

    德行之力，朴实而无华，浩然而沧桑，鲜活而执着，哪怕在无尽轮回与寂灭之下，也始终不灭不散，巍峨不倒。

    “着！”

    双手飞快持御法诀，吸引炼化：

    功德加身，自然能清心宁神，诸邪莫侵，甚至可以消弥、削弱诸多劫数。浩然功德之力加持修炼到了极致，按隔垣洞见当中所说，就是传说中立于头顶便是立于不败，功德无量，万法不侵的天地玄黄玲珑宝塔。

    不过那需要开天创世之功德，没有此功，就算是自身将玄黄大世界的所有人都救个几十遍上百遍，功德也不够，除此之外，还需要有与之相对应的至高道法，否则还是修炼不出。

    这一次功德之力加身，张烈之感觉有一股温暖的清流于自己头顶处扩散下来，温暖全身。

    令其心神清宁，降低许多的杀气、心炎：

    “剑者乃凶器，非圣人不能用之……而圣人，本就无情！”

    “剑是凶器，剑术就是杀人伎俩，无论是用多么华丽的借口去粉饰，这终究事实！”

    “剑这种东西可不是小孩子用来唬人的玩具，既然拔出来了那就请赌上性命。即便被人杀了，也当莫怨莫尤……你拿起剑的时候，难道没准备好杀人或者被人杀吗？”

    “刚极易折？未曾折过，又怎知自己已然达到刚极？”

    张烈获得并开始参悟地煞剑经，已经过去快一甲子六十年岁月了。这六十年来他日日诵读不辍，苦苦参悟思考，再加上天生性情，以及命格体质的契合，令其剑心凝铸，剑意养成。

    也令他渐渐走上，玄黄大世界上古剑修的老路：刚极易折，强极则辱。

    在炼成五口上品飞剑后，张烈已然将紫府境修士都不放在眼里了，只觉得天下紫府修士，自可以生杀予夺，无所顾忌。

    这种剑心剑意未必就是错的，剑修之路本就当一往无前。

    此时此刻浩大功德之力，迎头浇洒而下，却令张烈渐渐为剑意杀力所蒙蔽的心神，骤然为之一清：

    “少年时就已经想通的事情，我怎么就渐渐都忘记了？”

    “你有才华，你有际遇，你有努力，难道这些东西通玄修界其它修士，就一定没有？少年时总结：‘一定不能招惹超过自己一个大境界的修士。’这句话用到现在也是对的，我未必必然筑基修士中无一人是我的对手，我有太昊金章传承，其它修士难道就没有际遇获得其它界外天书的传承？”

    “持如履薄冰心，行勇猛精进事。进退有度，这并不影响剑理。”

    “混元一气炼丹田，筑成根基可逆天。会放不是真好汉，能收方可傲人间！”

    手中有剑，心就逐渐被剑所影响。此时此刻张烈借着此次机缘醒悟过来，骤然间就对斡旋造化丹书中的许多内容，生出些许的触动之感。

    功德、阴德，目前来说对张烈最大的效果，也就是这个了。

    它们无法至少在现在这个积累下无法化为实质的攻防，一个人德行再高，被斩去头颅死也就死了，这也是为什么隔垣洞见当中记载：

    以力证道的突破法门为第一，心性成道次之，功德成道再次之的原因，抛开个别的例子，这个论断对于大多数的修仙者来说都是适用的。

    这一次大劫，以北部四郡为主的修士，于云岭郡碧流山设下防线，几经辛苦终于破除大疫，每个人身上都有或多或少的功德、阴德在身，但是这些功德、阴德对于他们中的绝大多数人来说，是没有什么意义的，只有极少数人未来突破紫府、金丹等高阶修炼境界时，可能会因为今日的功德、阴德受益进而降低天劫。

    内斩孽龙，外施灵雨。

    在这内外交攻之下，碧流山下的疫魔被诛灭大半，剩下的余孽只要谨慎处理，没有了百万阴邪加持，也再闹不出什么大的动静了。

    张烈主持度亡、祈禳仪式四十九日得天人感应的事情，丹阳宫宗门高层会有所关注，但这件事情的绝大部分功劳，终究还是要算在紫府境修士魏元辰，炼丹师齐思泓的身上。

    毕竟单纯凭借度亡、祈禳仪式，也不可能真的破除瘟疫，道家中人反而最是不信这个。

    仪式完成，张烈虽然心神清明、但身体极为虚弱的走下高台，仰头可以看到高空云气当中，齐思泓上修捧着一面金镜正俯览注视着自己。

    张烈见此微微叹一口气，然后来到族长张相神的身旁言道：“族长，这一次我种祸不浅，也不知道这样做到底是对还是错。”

    “元烈，有我在。”

    张相神拍一拍张烈的肩膀，这样言道。然后，这位族长举目望向高空，似是与齐思泓捧着的那面金镜，遥遥对视。

