    

    推测到此处，言峥几乎可以肯定，鲸骨魔并非追不上由耳，而是被地府拦下了。地府需要一个活着的路引，死了的由耳一文不值。

    因此地府需要由耳活着，所有想杀由耳的人，这一刻起将会是整个地府的敌人，言峥不禁为鲸骨魔的遭遇感到担忧，被整个地府敌视，啧啧，鲸骨魔能逃得了还好说，若逃不了，二十二层地狱的滋味可不好受。

    沉思完毕，言峥示意苏茗接着讲，大体脉络言峥已经摸索的差不多，他还需要一些相信，将整个框架勾勒出来。

    由耳潜伏回到济水市后，再次蛰伏恢复伤势。伤势恢复后由耳发现它离开蜃气后它的梦境之力得不到补充，一番打斗已经所剩无几，开始悄悄外出收集梦境能量。

    夜晚，人们看电视的时候，电视机里面播放的动画片将心性宛如孩童的由耳深深迷住。

    从此由耳晚上都会潜入附近小区寻找有孩子的人家偷看动画片，胆子越来越大的由耳不满于矿山小区这个垂暮老人聚集的地方，老人多孩子少，看动画片的也就少。翻来覆去由耳便觉得没有多大意思，开始涉足更远小区搜寻它没看过的动画片，由耳天性亲近纯真之人，大人心中多杂念看不见由耳，能看到由耳只有天真无邪的孩童，孩童也正是看动画片的生力军。

    由耳很快找到了一个志同道合的朋友，谷文雯。

    这个小女孩犹爱看动画片，每天放学后都会用ipd在网上观看大量动画，由耳天天跟着谷文雯观看动画，乐此不疲。

    时间久了难免疏忽大意，在看蜡笔小新的时候不小心得意忘言笑出声来，伪装暴露被谷文雯发现，呆萌的外貌让谷文雯瞬间爱不释手。

    由耳本就亲近心性单纯之人，被谷文雯发现后，也未害怕逃走，而是与她成了朋友。

    谷文雯遂瞒着家里交下了这位不同寻常的朋友，两人厮混熟悉后，在观看动画片之余，也会一起外出玩耍。

    小孩子对世界充满好奇，谷文雯的好奇心尤为重，总幻想着能出去冒险，成为英雄。

    遇到由耳后更让她认为自己是动画片里面的女主角，遇到超凡生物，开启一段不寻常的旅程。

    因此胆子越来越大，逐渐不满足于在矿山公园探险，由耳多次阻止未果后，只好提心吊胆的陪着谷文雯在矿山周边探险。

    那日正值周末，谷文雯趁家里不注意偷偷跑了出去，与由耳汇合后开始在矿山肆无忌惮地疯跑。

    跑着跑着便走到了矿山小区附近。

    后面便出现了沈珮在监控里面看到的诡异情景，一个小女孩独自一人跑到矿山小区，神经兮兮的对着身边空气说话。

    在由耳刻意隐藏下，监控未拍到由耳身影。因此警方也一直弄不明白为何一个七岁的小女孩能跑出去那么远，其中多亏了由耳指路保护。

    到了矿山小区门口后，谷文雯对陌生的小区产生了极大的探险欲望，由耳之前经常混迹矿山小区对里面环境再熟悉不过，里面既没有妖怪，也没有恶鬼。

    耐心解释希望谷文雯能打消念头，早点回家。处世未深不会说谎的由耳很快说漏了嘴，让谷文雯得知矿山小区后面有条小路通往山上。

    谷文雯瞬间起了兴致非要去山上探险，由耳竭力阻拦。谷文雯与由耳在矿山小区门口爆发争吵。

    警方在监控里看到的却是，谷文雯对着空气大吵大闹仿佛跟中邪了似的。

    这也是当初言峥向沈珮索要谷文雯失踪监控时，沈珮拒绝的原因。那时候沈珮还不知道言峥有抓鬼的本事。

    视频内容过于诡秘惊悚，当时沈珮考虑视频流出后会引起不必要的恐慌流言，才拒绝言峥的要求。

    阴差阳错下，言峥错过了寻找由耳的最佳的时机。

    若沈珮当初让言峥观看视频，以言峥的缜密心思肯定能从视频里发现异常，从而推理出由耳的存在。

    那么接下来将会是另一番局面，言峥可能先找到由耳再回头完成王富贵任务，这样一来言峥就避免了遭受王富贵梦境的荼毒。

    可惜世界上没有如果，天意就是如此造化弄人。

    被天意玩弄的不只有言峥还有由耳。

    谷文雯与由耳争吵不下，赌气的独自跑上山间小路，视频监控从谷文雯跑上小路后中断。

    谷文雯负气跑走后，由耳正在气头上，并没有及时去追赶谷文雯。

    由耳独自在原地生了大半天闷气，待天快擦黑时，才担忧起谷文雯的安危。

    随后沿着山路追了上去，找到谷文雯后由耳后悔不已。

    古灵精怪的小女孩正躺在山崖下的血泊之中，恬静的宛如沉睡的公主等着心仪的王子唤醒。

    由耳下到山崖才发现事态的严重性，谷文雯生机几乎断绝，魂魄即将离体。

    由耳擅长梦境，却对灵魂一窍不通，更不会治病救人之法。

    慌乱之下，只能将谷文雯收进自己的梦境之中保证其灵魂不散。

    灵魂能用梦境保存，遭受重创失去生机的身体很快会因为失去灵魂而腐烂。

    将灵魂塞回身体，谷文雯会因为身体重创而死亡，保护谷文雯灵魂，身体又会因为失去灵魂得不到生机补充而腐烂。

    两难之下，由耳做了此生第一件坏事儿。

    它先寻找到一处隐蔽的洞穴将谷文雯的尸体藏匿其中，然后用自己的梦境能力掠夺他人生机，修补谷文雯的身体伤口，同时保持谷文雯肉体活力。

    故而言峥当初前往矿山小区打探消息的时候，才会看到大爷大妈们那副萎靡不振的模样，单纯的做梦还不至于让人萎靡不振，主要原因还是由耳掠夺了他们的生机。

    天性善良的由耳从未有过害人之心，掠夺生机的时候都十分小心。在每个身上都摄汲一点点生机，这点生机对人体造不成伤害，靠自身恢复就能弥补。

    由耳希望用大面积摄汲生机的方法，尽量降低对每个人身体所造成的伤害。

    这也是为什么矿山附近会出现大范围集体做梦的原因，为了弥补心中愧疚，由耳每次制造梦境的时候，尽量让大家做美梦，做大家心中最得意最渴望的梦。        

