    “怎么样，现在是不是还觉得不过如此。”

    郑九幽看着被旋涡带动的凌天，眼中的疯狂之色越甚，也是越发兴奋。

    “唉！”

    听得这话，凌天却是不由轻叹一声，眼中闪过一抹失望之色。

    “你什么意思？”

    郑九幽听得凌天的叹息，察觉到凌天眼中的失望，只觉得一股怒火直冲心底，这混蛋什么意思。

    “你真是太让我失望了。”

    凌天看着他，淡淡道：“你好歹用的也是我的赤龙武魂，怎么会这么弱。”

    “找死。”

    郑九幽顿时炸了，现在他的生死全在自己的掌握之中，谁给他的勇气说出这样的话。

    身上的气息也是不受控制的爆发，旋涡上蕴含的力量更强，旋转速度也是更快，几乎将擂台给压塌。

    “给我碎。”

    正在此时，凌天却是骤然开口。

    话语落下，刹那间抬拳，道道血光在他的拳头上缠绕，刹那间与那旋涡撞击在一起。

    “轰隆！”

    一道重响，刹那间巨大的旋涡稍稍一顿。

    也就是这么一瞬间的功夫，凌天一步踏出，身影出现在数十米开外，脱离了那巨大的旋涡。

    不得不说，这旋涡上蕴含的力量实在太强。

    凌天这全力一拳，也只能让这旋涡稍稍停顿，给自己争取一个逃离的机会，完全无法摧毁这旋涡。

    还好，这样已经足够，摧不摧毁这旋涡对他的影响并不大，他的目的只是脱身而已。

    “你逃得了吗？”

    郑九幽看着凌天的身影出现，再次怒吼一声。

    手臂挥动，巨大的旋涡再次朝着四周滚滚而去，将整个擂台都笼罩其中，凌天也是避无可避。

    “逃？你想多了。”

    凌天听得他的话，却是笑了，神色间闪过一丝嘲弄，不等郑九幽回过神来，便已经继续道：“这回我就要你的命。”

    “就凭你，还是先想想怎么躲过我这一招吧！”

    郑九幽狂笑，浑然没将凌天的话放在眼中。

    旋涡所过之处，擂台碎裂，空间崩溃，刹那间已经再次落至凌天身前。

    可就在此时，凌天却是一步踏出，再出现的时候，却已经穿过旋涡，落至那郑九幽的身前。

    众人顿时怔住，完全没看清楚凌天是怎么做到的。

    没给他们多想的机会，凌天一拳砸出，正对郑九幽的眉心。

    “天帝拳。”

    凌天低吼，刹那间拳头上一丝丝可怕的力量涌出，缠绕着丝丝血光，仿佛融为一体。

    “凌天，你以为这样就能伤我，简直是痴人做梦。”

    郑九幽狂笑，话语间那巨大的旋涡散去。

    挥拳砸出，迎向凌天的拳头，没有任何的花招，似乎就打算硬抗。

    “嘭！”

    重响之下，郑九幽身影不动。

    反倒是凌天，整个人直接摔了出去，足足飞出十数米方才停下，面色发白。

    “凌天，怎么样，在绝对的力量面前，任你千变万化，也只是做无用功而已。”

    郑九幽狂笑，神色间狂妄越甚。

    若是刚才他还有一丝忐忑的话，此时他已经充满了自信，更是狂妄至极。

    “刚才不过是试探而已，你还真把自己当一回事了。”

    凌天身影站稳，听得郑九幽的话，却是淡淡笑着，神色平静无比，依然没有半点的慌张。

    “没事，你尽管装，我倒要看看你能装到什么时候。”

    郑九幽听得这话，神色间满是嘲讽之色。

    似乎也不急着动手了，大概是觉得凌天已经是囊中之物，半个时辰的时间还长着，想击杀凌天的话，根本用不了那么久的时间。

    擂台之下，其他人望着两人，也是神色各异。

    毫无疑问，他们都很认可郑九幽的话。

    实在是刚才那凌天全力一拳，被郑九幽如此轻易的挡住，反倒是将凌天给伤到，足以证明两人之间的差距。

    “何长道，看来你们补天学院的希望要落空了。”

    胡显圣望着对面的何长道　，神色间也是闪过一丝得意。

    “未到最后，谁又能确定结果。”

    何长道冷哼一声，神色间隐隐带着一丝担忧，脸上却是毫不退让。

    “那咱们就拭目以待。”

    胡显圣呵呵笑着，看着何长道，神色间闪过一丝嘲弄，在他看来郑九幽胜定了。

    现在已经很明显了，两人之间的差距根本无法弥补。

    何长道没有回答，只是看着下面的凌天，心中有些焦急。

    不只是他，人群之中关心凌天的人，同样也是带着一丝焦急和担忧。

    实在是眼前的情况，对凌天太不利了，完全看不出翻盘的机会。

    反倒是擂台之上的凌天，即便已经两次吐血，神色间依然没有半点慌乱，看上去镇定无比，仿佛真的还有底牌一般。

    可落在其他人眼中，却觉得这小子不过是在装镇定而已，落败只是迟早的事情。

    “凌天，你现在还这么自信，是不是还想着依靠着魂技对付我？”

    正在此时，郑九幽却是忽然想起了什么一般，看着凌天，神色间带着一丝玩味，还有些许嘲弄。

    而听得郑九幽这话，台下众人也是神色各不相同，望着凌天，眼中满是惊诧之色。

    这小子居然还有魂技，这珍贵程度可是毫不下于天阶武技。

    若是他有魂技的话，说不定还真有机会翻盘。

    “你猜。”

    凌天没有正面回答。

    “哈哈哈哈，果然如此。”

    郑九幽却是狂笑出声，良久才停下，嗤笑道：“你以为我知道你有魂技，却没有任何防备吗？”

    “既然你之前看出来了，我也不怕告诉你，两件半神器，其中一件就是为了守护我的神魂的。”

    “就算你是圣人境强者，魂技也未必伤的到我。”

    “哈哈哈哈……”

    郑九幽一口气将话说完，笑的越发狂妄，看着凌天如同看傻子一般。

    可听着他说完的凌天，神色依然没有半点变化，也是陪着他笑着，并未见任何焦急之色。

    顿时擂台上的情况显得怪异至极。

    一个捂着肚子狂笑不已，一个微微笑着望着另外一人，丝毫不像是在生死斗，更是是在玩闹一般。

    但是众人却很清楚，擂台上的两人，只有一个人能活下去。

    因为这不仅仅是他们两人之间的战斗，更关系到两个学院之间的争斗。

    郑九幽胜了，那补天学院所有希望落空，继续沉寂下去。

    若是凌天赢了，那么补天学院很有可能再次崛起，只是如今看来希望很渺茫。

