    略显凌乱的部落中，人声鼎沸，一队队族人行进在其中，在他们的身后拖着一头头刚刚猎杀的凶兽，所过之处血腥之气弥漫，但是族人丝毫没有躲避，不多时就有妇人走上前，接过凶兽，进行剥骨抽筋，将皮肉骨骼分开放置起来。

    临时修筑起来的大殿之中。

    大殿修筑的十分的粗糙，殿中除了几张青石座椅之外，再也没有其他摆设，此刻大殿之中古元部落一众炼血境武者赫然在列。

    “妖族乃是百界大族之一，原本与大荒之中的凶兽本来同宗同源，不过妖族在上古时期，有凶兽另辟蹊径修元神凝神魄，退兽体化人身，终于与凶兽一族分道扬镳，立妖庭成为了一个新的种族，妖族同样是我人族大敌之一，喜食人族为血食，尽管妖族乃是从凶兽一族脱离出来一族，但是其本体依然是兽，故此妖族尽管修炼元神化形之术，但是其体质依然略胜我人族，哪怕是最为弱小的妖族，其肉身也远胜同等境界的人族武者！”

    大殿之中，萧晨的声音不断的响起，妖族，喜欢吃人，对于人族来说这是大忌，两族必然是一个不死不休的结果，但是对于古元部落众人来说，妖族还是他们第一次见到，尽管人族百战喋血，以一己之力抵抗百界大族的征伐，但是大荒太大了，百族也不是每一个人族都能遇见的。

    大殿中除了一众炼血境武者，还有两道微弱的气机，正是阙月氏的阙月鄧两兄弟，在如此众多的气血压迫下，让两人变得有些拘束，毕竟这可是他们第一次，同时见到如此众多的炼血境武者，数十名炼血境武者都处在一起，磅礴的血气如海潮涌动，在大殿中汹涌澎拜。

    尽管坐在最为下的石椅之上，但是阙月鄧两人却是紧靠着石椅的一角，随时准备起身回答萧晨的问题，隐约之间眉头上有晶莹的汗珠滚落。

    “我古元部落不远数万里之遥，从巨石谷地中域之地，迁徙到落龙岭地，其中艰辛本族长就不必说了，我等背井离乡想要寻得一处风水宝地，另立祖业，这宝地就在眼前，岂能放弃，既然另立族部，就要选择最好的地方，区区妖族猖狂无比，在我人族大地明目张胆的占山为王，也该到了让他们付出代价的时候了！”

    萧晨坚定的语气不断的传入众人的耳朵，没有一个人出言反对，自于妖族为祸大荒，肆虐人族，本就是该死，竟然霸占这人族古城遗迹，更是罪大恶极。

    对于妖族，古元部落并无胆怯之意，过去的近两年时间，在萧晨的带领下，古元部落东征西讨，接连征讨过蝎人族，血族，鬼族，邪灵族，哪一次不是大胜，对于异族，古元部落的勇士那是闻战而喜，这是一场场大胜铸就的铁血军魂。

    “阙月氏的两位百夫长的话语大家都已经听清楚了吧，这万妖山脉的万千妖族的实力加起来，足以比拟巨石谷地四大霸主级别的部落，三大妖王乃是炼血境巅峰层次，在加上妖族先天的优势，足以匹敌我人族半步炼血境的武者，而三大妖王麾下还有数十妖将，上万妖兵，这股实力足以攻伐任何一个顶尖的人族下品战部，以我古元部落的现在的实力想要吞下，胜算不过三成，故此本族长才没有聚兵进剿这万妖山脉中的妖族余孽！”

    “哼！这落龙领地的其他人族战部妄为我人族，任由这些妖族占山为王，任其做大！”

    “不错，我人族百战喋血，为的就是杀光异族，让我人族血裔不在受到异族的迫害，不在成为异族口中的血食，这些人族战部妄为人族，在这片大荒之中开疆拓土，立族建制！”

    对于古元部落的族人来说，落龙岭地妖族明目张胆的占山为王，更是为祸周围数千里大荒之地，而那些实力强大的人族战部更是听之任之，丝毫没有出兵围剿的意思，这简直不可思议。要知道这里可是人族腹地的大后方，距离人族与其他异族的交界地域隔着不知多少万里，哪一支异族的游散战兵不是小心翼翼，生怕被人族战师围剿，没有想到在落龙领地竟然反了过来，人族竟然放任妖族屠戮自己的同胞血裔。

    “族长，万妖山脉内群山密布，我等根本难以知晓其中的情况，更何况山脉被这些妖族断断续续经营了上千年之久，经营的如铁通一般，每一寸山脉每一寸土地，这些妖族岂不是差不多了如指掌，我古元部落想要举族进山征伐，这其中的凶险万分！”

    “不若我等引蛇出洞如何？”千夫长丁山言道。

    盘踞万妖山脉近千年之久，古元部落贸然聚兵进山，这其中的凶险可想而知，到时候天时地利皆不在古元部落，只能是白白将自己陷入凶险之中。

    “族长大人，我看丁山千夫长不必担忧，这万妖山脉在落龙岭地肆虐了这么长时间，周围三千里之地的人族战部尽数匍匐在其威凌之下，这些人族战部几乎已经成了万妖山脉中群妖豢养在外的血食，可谓是猖狂不可一世，如今族长大人强行进入万妖山脉之中，更是一举击杀其两名妖将，这些妖族岂能善罢甘休，恐怕不久就会前来攻伐我古元部落，就是不知道这妖族究竟会拿出多少实力，还是举族尽出呢？”

    萧晨看了一眼说话的林岳千夫长，没有想到竟然与自己想到了一处，万妖山脉乃是妖族经营了数千年的老巢，经营铁桶一般，古元部落的战兵进入其中只会束缚住手脚，任人宰割，天时地利任人和皆失去，只会损兵折将，只有将这些妖族引出山脉之外，让妖族熟悉的地势失去作用，古元部落获胜的把握才会增大。

    “萧林千夫长所言不假，根据族中斥候来报，这些日子万妖山脉原本外出的妖族尽数被召回了山脉，族人们甚至看到有妖将级别的妖族回归，看来万妖山脉已经在聚拢族兵，待弄清楚我古元部落的底细就会前来征伐！

    说着，萧晨的双眸之中露出一抹寒芒，无论是人族与百界大族之间亘古已久的血仇，还是眼下古元部落需要一个新的立族之地，这妖族都必须彻底的斩杀殆尽。

    ps今天两更，昨天一觉醒来现作者后台来了推荐的站短，太不容易了，距离上次推荐过去了五六个月了，上架都已经两个多月了，终于来了一个推荐位，今天族长多码写字存几张稿，推荐位一个星期，族长会连着万更，希望大家支持一下。(未完待续。)8

    
