    

    就她这坚定的态度，顾瑾渊是真觉得，如果今日不让她看看他那伤口，她估计能赖在这儿不走...

    “诺，奴婢这就去办！”裴贤盛一听自家主子应下，便立马喜滋滋地着手去找药箱了。

    果然还是姜选侍有办法，能够劝得动陛下。今儿这事，要是只有他一个，他估计够呛！

    顾瑾渊在裴贤盛去拿药箱之后，也随之站起，开始宽衣解带。

    不就是道破了点儿皮的伤吗...她要看，就让她看吧，她安心了，他也能为自己挣个清静。

    他一身衣服繁复，但他自己动起手来，却是熟悉无比。腰带拆下来往身后的软榻上一甩，之后便是外袍和中衣。最后只留一件里衣时，方才重新坐回软榻。

    “你…”被姜绾芸这么一直盯着，顾瑾渊也很不习惯。手虽然已经搭在了里衣的衣带上，但却迟迟没有解开。

    至于姜绾芸，她此刻则对他的别扭一无所知。

    她的目光，此刻都集中在顾瑾渊破损的里衣袖口上，“您看，这里衣都破了，里面能没事儿吗？”

    说着，她便直接凑近看了看情况。

    没了外袍和中衣都遮挡，她这回，也看得更清楚了。从破损的地方，她很容易便能看到，他臂膀上的肌肤，有一道细细的红线。

    看样子，应该是当时破损流血了，而伤口不是很深，随着时间的流逝，这一点细小的伤，就自动愈合了。

    “破了点儿皮而已。”顾瑾渊淡淡瞥了一眼伤处，无所谓道，“若不是你嚷嚷，朕都没注意。”

    言下之意便是，这点儿小伤，他根本就没感觉到，不足挂齿。

    可这话落在姜绾芸耳中，却让她听出了不一样的含义，“所以陛下，您平时就该多注意自己的身体。都破皮流血了，还是半寸长的口子，您居然一点儿都没感觉到，这就是没把自己的事放心上！”

    听皇帝陛下这口气，眼前的事，估计也不是第一次了。看他这态度，估计以前，事都没在意。

    顾瑾渊：“…”

    被她这么一教训，顾瑾渊只得扯扯嘴角，无奈道，“那朕以后尽量注意，这回伤口你也看了，真没什么事，该放心回去了吧？”

    “那不行。”姜绾芸直接就拒绝了顾瑾渊的提议，“您这伤口还没上药呢，反正外衣都脱下了，就顺便上个药呗。”

    “朕…”

    顾瑾渊本欲劝她离开，可还没来得及开口，那厢去拿药箱的裴贤盛就先一步回来了，“姜选侍，药箱给您取来了，陛下的伤势如何？”

    他一回来，就直接把药箱交给了姜绾芸，那模样，显然是要以她说的话为主了。

    至于他家主子？他自然是不会问的，因为他知道，问了也是白问。

    “没什么大碍，就是被狼爪子抓破了皮。”姜绾芸接过药箱之后，便立马走到了顾瑾渊身旁搁下，开始翻找适合他的药。

    “不过…”她一边找药，又一边道，“那毕竟是生活在山林中的野兽，爪子难免不干净，所以药还是得上。”

