    “翻天掌！”

    mp3

    剑殇会意，迅速牵引夫军气势、力量，一掌拍向划空射来的巨大光茧，十数米大小的庞大巨掌凝聚而出，宛若天手压落。//www.  //

    “好……”

    数个先天强者无法拦截的光茧，在庞大巨掌拍击下，方向一转跌落地面。

    “武桓王敢尔！”

    一个焦急愤怒的暴喝声起，声如滚雷阵阵，压倒磅礴纷杂暴雨声，白八爷气势爆发，疯狂前冲，却被花千黛和李同拦着，根本无法闯过。

    “你敢？！我白仲、白氏一族与你誓不两立！”

    速度较慢的白仲，眼皮一跳，惊恐愤怒暴喝。

    “哼！”

    对于白仲的出剥，剑殇颇为意外，随即不屑冷哼一声，双腿一蹬从暗金狼王狼背跃起，手中赤霄剑一挥，一道血色光芒划空斩向光茧。

    “剑指东帝！”

    “不要！”

    白仲语气惊慌，声音颤抖祈求道，顿了下，眼看血色光芒斩落，高声喊道：“王怡曼！”

    “嗯？”

    剑殇眼皮一跳，落地，赤霄剑斩入光茧，看向风驰电掣般紧随而至的数十道身影，花千黛和李同先后赶到，花千黛脚踏花岚悬空，李同持剑挡在剑殇前方，又有二十几个身影迅速赶到，却齐齐身形一顿，脸色大变。

    “王爷不要！万事好商量！”

    白八爷赶到，大手伸出，脸色煞白如纸脱口而出，顿了下，连声颤抖哀求道：“王爷要怎么样才肯放过大哥？！尽量提，我白氏一族一定满足！”

    “本王要的东西，你们白氏一族给不了！早知如此，何必当初！”

    剑殇心思剧转，心中一狠不屑应道，话落，赤霄剑一得…”

    “不要！”

    白仲紧随而至，惊得脸色煞白，差点连心脏也跳出来，声透暴雨高喊。

    “噗通…”

    顿了下，白仲猛然跪倒，激起偌大水花，白仲不顾雨水沙泥沾染洁白衣裳，凄凉懊悔且泪流满脸连声哀求道：“都是我，都是我的错！求王爷放过父亲，小子自刻谢罪！”

    话落，左手宝剑一挥，闪电斩向脖颈……

    “呃……”

    剑殇眼皮一跳，没想到白仲竟然还是个大孝子，竟然会舍身救父，而且是毫不犹豫，自然不存在虚情假意之说。

    “别！”

    眼看白仲即将自刻，一个大手闪电探出，抓住白仲右手喊道。

    “a叔？！”

    白仲脸色一变，疑惑焦急看向白八爷喊道。

    却是白八爷及时出手拉住白仲，随即哀求看向剑殇柔声道：“其实我等并无什么具体仇恨，只是年轻人争风吃醋罢了。大哥向来是当成小孩子过家家，当做是种锻炼，是年轻人必经的阶段。不支持也不反对，但总的来说，还是反对居多。这点相信王爷感觉得到，王爷有什么要求尽管提出，我白氏一族肯定倾全族之力满足！”

    顿了下，想起这话之前已经说过，已经被武桓王拒绝，连忙接道：“王爷是个重情重义的人，只要王爷放过大哥，我族立刻让王怡曼成为主母，管辖全族诸事！甚至向王爷臣服，助王爷开创霸业也行！”

    “要白氏一族臣服本王也行？”

    剑殇眼皮一跳，颇为意动脱口而出。

    一个死的散仙，肯定没一个活着的散仙有用啊！何况以眼前情况，能活下来的散仙，基本都能获得仙果，收获无法想象。

    这还只是杀神白起，还没把名震天下的白氏一族的人脉、势力、财富等算在内，可以说，能收服白氏一族，剑殇的势力立刻能翻上数番，简直是天上掉馅饼了！

    但是，获得仙果的散仙，会臣服于凡人吗？

    剑殇有点怀疑。

    “这个……，自然可以，只要壬爷放过大哥。老朽代白氏一族向王爷宣誓效忠！”

    白八爷神情一僵，迟疑了下，咬牙迅速应诺道。

    剑殇心中一松，就要收回赤霄剑。

    反正就算杀神白起不臣服，降服白氏一族也比杀个散仙的收获大得多了，这交易可以做。

    “当断不断，反受其乱。白氏一族造反之心昭然若揭，不可能会臣服。何况他们是大秦叛党，已被通缉！”

    就在此时，花仙戚姬那柔和平静的声音响起，透过倾盆暴雨，传入剑殇耳际。

    “嗯？”

    剑殇心中一凛，不由揣摩起戚姬的话。

    “真正的王者之路，需要自己劈坚斩棘开创，没有捷径可走。”

    戚姬那柔和悦耳的声音再次掠起……

    降服了白氏一族，剑殇的王者之路固然会好走很多。但是，以白氏一族的势力，当之无愧的武桓王军第一势力，而且能压过武桓王嫡系，造成主弱臣强之局。

    况且，白氏一族并非真心臣服，是否会朝顺夕反还在两说。

    “杀！”

    剑殇眼皮一跳，此次不再迟疑，力灌赤霄剑斩落……，mp3

    就如戚姬所说，真正的王者之路，需要自己劈坚斩棘开创，没有捷径可走。

    “不要！”

    十几个愤怒、惊慌、哀求的大喊声起…，血色寒芒掠起，直接把光茧斩成两半……

    “轰隆隆……。”

    震颤天下的恐怖霹雳声起，使得所有人脑际一震。

    “哗啦*…”

    瓢泼大雨更急，银河倾泻般的暴雨中夹杂着嫣红血雨……，凶威震天下，噪古今，既是八大散仙之一，也是四大神侯之首的杀神白起……

    陨落！

    杀神陨落，苍天落泪，天地同悲。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀意图谋害始皇的历史名士杀神白起，属于主线任务‘始皇南巡，及‘守护始皇，支线任务收获翻倍，奖励自动提升一个等级，获得擎神破禁丹两颗，获得天级极品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各两枚，获得天级功法《浮屠镇狱经》，获得杀神白起所属人级紫品特殊兵种白衣血骑…，特奖励声望二十万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “擎神破禁丹？天级功法？！”

    剑殇疑惑寻思道。

    之前击杀各个历史名士或传奇人物获得是突破后天桎梏的“渡厄破禁丹。”貌似没听过什么“擎神破禁丹。”连在各个商铺都没见过卖“擎神破禁丹”的商品。

    “难道是突破先天之境，晋级散仙所需的丹药？！”

    想到这，剑殇不由得心跳加速，颇为激动。

    只是，散仙之境实在太遥远了，现在得了也没用吞服说不定会爆体，虚不受补啊！

    至于《浮屠镇狱经》，是十大宝典之一，乃散修主修功法，属于天级功法很正常，剑殇疑惑的是，系统提示竟然没给出具体品级，毕竟天级也分几个层次啊！

    “叮！恭喜玩家剑殇获得历史名士杀神白起所属人级紫品特殊兵种白衣血骑，因为您已拥有人级蓝品特殊兵种凶狼骑和人级紫品特殊兵种魏武卫。请选择人级蓝品特殊兵种凶狼骑晋级为人级紫品或者把同为人级紫品的白衣血骑和魏武卫融合？友情提示：特殊兵种融合，结局未知，请慎重！”

    剑殇寻思间，脑际再次响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “晋级凶狼骑！”

    剑殇稍微迟疑了下，迅速选定，毕竟魏武卫突破至地级兵种的可能性几乎为零，融合了也强不到哪去，实在太浪费了。

    “叮！恭喜玩家剑殇所属人级蓝品特殊兵种凶狼骑，晋级为人级紫品特殊兵神贪狼骑，特奖励白衣血骑特性…，杀戮之心！”

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀意图谋害始皇的历史名士杀神白起属于主线任务‘始皇南巡，及‘守护始皇，支线任务收获翻倍，奖励自动提升一个等级获得擎神破禁丹两颗，获得天级极品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各两枚，获得天级功法《浮屠镇狱经》，获得人级蓝品特殊兵种凶狼骑晋级为人级紫品贪狼骑并激活杀神白起所属特殊兵种白衣血骑的特性杀戮之心……特奖励声望二十万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀意图谋害始皇的历史名士杀神白起，属于主线任务‘始皇南巡，及‘守护始皇，支线任务，收获翻倍，奖励自动提升一个等级，获得擎神破禁丹两颗，获得天级极品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各两枚，获得天级功法《浮屠镇狱经》，获得人级蓝品特殊兵种凶狼骑晋级为人级紫品贪狼骑并激活杀神白起所属特殊兵种白衣血骑的特性杀戮之心……特奖励声望二十万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！

    紧随剑殇选定之后，又是连续三次系统提示音，内容一样。

    系统公告！

    一时间，天下哗然，全球震动，论坛疯传。

    散仙级别存在啊，仰望都难以望到的存在，竟然被玩家杀了？而且是在重大历史剧情中……，最显著的反应，是深深刺激了博浪沙的无数异人，刺激得无数异人不顾一切疯狂杀向秦始皇和另外七位散仙……，影子有点不忿啊！每天三更万字起坚持到前几天，三四个月一百多万字够勤快了吧？上个月平均四更。就算最近事多，也每天熬夜保持两更吧，咋反应那么大呢？貌似就是某个被称之为“人肉码字机”的大神，也是每天两更，无法长期保持三更万字起吧？

    其实很多书友说过影子，只是影子不想这么做，都是有多少爆发多少！

    今天起，每天两更，二十张月票加更一章，无限加。多码的当存稿以便保持稳定更新，谢谢支持！（未完待续

