    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    （友友们！新的一周的开始，我想在这里大喊一句，我需要你们的支持啊！咱不能被别人比下去！分类新书精选推荐中，推荐票！评价票！点击！打赏！收藏！请务必把它给我！拜托了~~~）

    “轰！！！”

    红色的光柱冲天而起，魔法阵仿佛激光炮的炮口一般将它射出，炸在了顶上的石壁上，但是石壁却没有丝毫的损伤，好像这根光柱原本就应该长在那里一般。

    光柱充斥了整个魔法阵，巨蛛后和两只巨蛛护卫的惨叫声，也从里面泄露出来了一点。

    震耳欲聋的澎湃巨响没有丝毫预兆的从魔法阵内发出，毫无准备的无言、雏菊、美琴、莉琳四人被震得脑袋一晕，细声的呻吟了起来，只有伊卡洛斯，仍然淡定无比，让无言都怀疑她到底是天然还是三无了。

    至于拍卖行的人，则是无动于衷的看着魔法阵，此时，魔法阵已经完全运转了起来，鲜艳的红光将魔法阵里面的一切全部掩盖了起来，除了一声巨响和偶尔听见的惨嚎，就无法从里面看出什么了。

    而看到这样的情况，卡里拉斯三人禁不住放声大笑了出来，身后的人群也是齐齐释放出欣喜的神色，因为这一刻，代表着他们的计划，已经成功了！

    听着场上人群里不断传出来的笑声，雏菊和美琴狠狠的咬住了牙，要不这样做，她们真的怕自己会忍不住跳出去。

    此时，她们只为之前那些死去的人感到不值，不但被欺骗，死后还要被利用，而且，还被利用得那么没有价值，至少，那些正沉浸在计划成功的喜悦中的那些人，是没有一个人会去记挂他们的价值的…

    对于两女心中的愤慨，无言知道，对此，他只能沉默。

    他没有雏菊和美琴那么善良，能够对那些死去的人抱着死不带去的想法，之前那班人，对伙伴的死也是跟场上的这些人一样的毫不在意，在无言看来，他们是死有余辜，不必要去记挂…

    当然，他也知道，自己是做不到雏菊和美琴那么宽容和善良的，自己，就是这么自私…

    也不知道魔法阵到底维持了多久，直到魔法阵内的惨嚎声彻底停止，魔法阵才转动得越来越慢，红光也越来越弱，最后，停了下来，并且逐渐消失不见…

    巨蛛后和两只巨蛛护卫静静的躺在已经消失的魔法阵里，身上没有丝毫的损伤，只不过，原本黑漆漆的巨大身躯，此时，却是呈现最直面的惨白，眼睛毫无光彩，那股充斥在巨蛛后身上的死亡气息，也消失得无影无踪…

    生命迹象，已经完全消失了…

    “终于成功了！宝藏，是属于我们的了！”

    如同之前死去的人欢呼对战乱石蛛胜利之后的表现一样，拍卖行和其它两个龙套的势力也是在见到巨蛛后的死状后欢呼了起来，欢呼的是如此的心安理得。

    美琴已经有点按捺不住了，看着场上的人欢呼的样子，她就是觉得火大，无比的火大，就算是以往爱生气的自己，也没有一次像今天这么火大。

    “言，我们可以出去了吗？”

    无言看了一眼美琴，再看了一眼雏菊，沉思了一会，苦笑出声。

    “嘛，原本我是想，让他们在找到宝藏之后，再出去给他们一个迎头痛击，不过既然你已经不想躲了，那么，我也没意见！”

    虽然巨蛛后已经出现并且被杀死，但是无言还无法确定，这个地方，是不是只有一个boss，毕竟宝藏目前还不见踪影不是，谁知道前面到底是不是就已经安全了？

    让上面那些人渣去探探路，让他们跑多几场龙套，还能为自己等人排一下忧解一下难，也不失为一个好选择啊。

    不过既然美琴已经先忍不住了，会长大人也是连白樱都幻化出来了，无言心中也多多少少看场上的人不爽，既然如此，要上就上吧！

    大不了，后面真有什么自己应付不了的状况，就直接用道具撤，反正自己等人也应付不了的状况，无言就不信，场上那些家伙有能力应付，除非他们逃回去，再勾引一批人来送死，再布下一个魔法阵…

    打定了主意，无言当即说道：“伊卡洛斯，那三个八阶就交给你了，实在顶不住就喝‘璀璨的呼吸’，知道了吗？”

    伊卡洛斯眼睛瞬间闪过一道难以察觉的精光。“是，master！”

    无言认真的对着伊卡洛斯点了点头，然后看向雏菊和美琴。

    “雏菊，美琴，小丫头就交给你们了！至于那班帮手，就交给我吧！”

    “哎？为什么？我也想帮忙的啊！”

    雏菊默默的抱起了小莉琳，这是之前说好了的，由她来照顾，美琴倒是不满了起来，她才刚刚打起精神准备大发神威，谁知道，无言突然来了这一出。

    而听到美琴的话，无言当即一句话顶了回去。

    “你下得了手吗？”

    美琴顿时噎住了，看了一眼场上的人群，然后才弱弱的说道：“至少让我帮忙上场打，我把他们打伤不就行了…”

    无言只能哭笑不得的看着她，打伤不打死，那可是要费很大的力气的，要知道，世界上永远不会缺小强，打倒了，人还是会爬起来的…

    读懂了无言的意思，美琴顿了顿，鼓起勇气看着无言的眼睛，茶色的瞳孔里满是坚定，里面，还隐藏着极深的，不可察觉的丝丝哀求。

    “让我帮上一点忙吧，那些人里面也有几个七阶强者，还有不少的六阶巅峰，你也才六阶，一个人太牵强了，让我帮忙吧，我不想看着同伴去战斗，而自己躲在一边看…”

    低头，无言沉默了…

    美琴仍然看着无言，表情带着希冀与期待，雏菊则是默默的点了点头，然后也沉默不语了，她的任务就是在这里照顾好小莉琳，帮忙什么的，以后的曰子很长，等到变强之后，才能为他分担，她还是有点想法的！

    良久，无言苦笑。

    “怕了你了…”

    ……

    卡里拉斯走到巨蛛后的面前，踢了踢它，骂道：“可恶，为了你这个怪物，我可是没少下工夫，如今终于死了，真是大快人心！”

    莫米里冷冷的扫了巨蛛后一眼，然后收回目光，看向石道的前方，有点迫不及待的对着卡里拉斯和查拉得说道：“现在，我们可以去取宝藏了吧？”

    听到‘宝藏’两个字，卡里拉斯和查拉得也瞬间来了精神，费了那么多的功夫，如今，宝藏就近在眼前了，一个由九阶巨蛛后守护的宝藏，用膝盖想也知道，这绝对是不简单的！

    三人的心，此时也都变得有点迫不及待了起来！

    当他们准备提起脚的时候，眼前却突然出现了一个人影，无声无息，让卡里拉斯、莫米里、查拉得三人同时愣住了。

    瞳孔瞬间瞪大，待看清楚眼前的确是一个人，自己没有眼花之后，三人不由自主的后退了一步，流下一滴冷汗。

    有人出现在自己的面前，自己等人，居然没有发现？

    刚才，要是她偷袭…

    一想到这里，再加上人影身上那不会出现在人身上的东西，三人就心悸的退了几步，条件反射的警惕了起来。

    当然，不是他们的警觉姓不高，实在是他们没有想到，这里居然还会出现‘幸存者’，如果刚才是偷袭的话，就会引起他们本能的警觉，所以，才会选择正面对决的方式！

    “你是谁！”卡里拉斯冷喝道，旁边的莫米里和查拉得也是一样的神色，死死的盯着眼前的人影，心中多少有点震撼。

    只因为，他们眼前的这个人影，不但美丽的不像话，而且，头上还有一个光圈，背后，还长着一对光翼！

    深红色的瞳孔注视着眼前的对手，伊卡洛斯抬起头，脸色古井无波，身上的气势，瞬间提到了顶点！

    “伊卡洛斯！出击！”        

