    第299章想办法落户

    只见许亭长缓缓转过身来，目光落在那几个乞丐的身上，沉声道：“是你们几个在此闹事？”

    那个小乞丐被许亭长的冷喝吓的纷纷缩了缩脖子，哪里还有刚刚面对聂灵儿时的嚣张。

    在这长陵镇，许亭长就是维持一方祥和的人物，他们这些乞丐平日里在镇上走街串巷，时而做些偷鸡摸狗的事情，若是被人抓住了，基本上都会被送去亭长那里。

    所以对于许亭长，这些乞丐还是很畏惧的，若是他当真发了火，只需一句话，就能将他们这些毫无地位的贱民们赶出长陵镇。

    聂灵儿看着几人，心下不由冷笑，如今这世道，竟连乞丐都会欺软怕硬了。

    她并不打算帮着几人说情，也好让他们长长记性，既是许亭长来了，这事儿便不由自己处理了。

    “全都带回去！”

    只见许亭长冲着门口的衙役吩咐到，话落，便见那几个衙役上前，直接将人给押走了。

    那几个乞丐竟是连反抗都不敢，乖乖的低着头跟着离开了。

    见状，聂灵儿不由的轻轻挑眉，果真还是官家有震慑力，亭长虽不是官员，可他隶属江城县令的管辖，又为朝廷管理着这长陵镇，也算是为朝廷效力的半个官家人了。

    “多谢亭长大人为我们解围。”聂灵儿适时开口道谢。

    许亭长回过头，刚刚脸上的严肃一扫而空，对着聂灵儿露出笑容：“灵儿姑娘不必客气，我是这一镇之长，此乃分内之事，日后若再有麻烦事，姑娘大可遣人去亭长府找我！”

    “是。”聂灵儿低头应下。

    外面聚集了许多人，许亭长便也没多逗留，帮着聂灵儿处理完这件事便带着人回了府。

    聂灵儿心中虽纳闷亭长大人怎么会出现的如此及时，但终究没有追问到底。

    不论如何，今儿这事儿处理的也算完满，想来传出去之后，就不敢再有人来店里闹事了。

    “应该是那天我甩人没甩干净，才被他们盯上的。”狗子开口道，语气里有些自责。

    蚂蚱的心情也很低落，像他们这样的人，总是会给别人带来麻烦。

    “与你无关。”聂灵儿轻轻拍了拍狗子的肩，语气轻柔的安慰：“你什么都没做错，不需要觉得愧疚。”

    狗子闻言，抬头看向聂灵儿，却看见她微微勾唇，温暖一笑。

    “灵儿姐……”

    心下感动不已，狗子不知该如何言语。

    聂灵儿却轻轻的呼出一口气，看着两人道：“不过今天这事儿倒是给我提了个醒，你们两个还有虎子和璃儿都没有户籍，到底是有些麻烦的。”

    “回头我去问问，想办法给你们落户在长陵镇，也算是有个根。”

    此话一出，狗子和蚂蚱均是一惊，继而又是一喜：“灵儿姐，我们能在长陵镇落户吗？”

    两人如此激动，是因为一纸户籍对于一个人极为重要，只有有了户籍，才能成为良民。

    像那些流浪的乞丐，早已背井离乡多年，家中的人可能全都死了，这样的人永远都难以再有户籍，终身只能当贱民，任人买卖。就算是那天死了，也不过是一份裹尸革，直接被丢去乱葬岗。

    只是这件事聂灵儿也不能打包票，因为大昭关于此事的制度她并不是很清楚。

    所以当下只是婉转的道：“能与不能，得等我问清楚了才知道，不过你们放心，我会尽力达成此事的。”

    有聂灵儿这句话，两人就已经满足了。

    “谢谢灵儿姐。”狗子和蚂蚱同声道。

    聂勇是在回来的路上，从旁人口中得知了下午店里有乞丐闹事的事情，吓得他和佟月茹急急忙忙的回来了。

    “都过去了，没事了。”

    见勇哥一脸着急的样子，聂灵儿笑着解释：“我可是把知府大人都搬出来了，那领头的乞丐明显是被我镇住了。”

    “不过好在后来许亭长及时出现，直接将人带走了。”

    听聂灵儿这么一说，聂勇不禁大大的松了口气，继而关心的问：“你没事吧？”

    聂灵儿摇了摇头：“没事，他们没动手。”

    不想再让勇哥在这件事上担心了，聂灵儿话锋一转，看向佟月茹问：“月茹姐姐，那院子如何？”

    佟月茹一愣，反应过来便笑着点了点头：“特别好，大门外是主街，前院还有一个池塘呢，屋子格局也好。最主要的是，离我家特别近！”

    “看来我哥的眼光不错。”聂灵儿也笑了：“既是月茹姐姐也喜欢，那就早些定下吧。”

    “院子的事本就是佟师傅给你们俩定下的目标，如今也算是提前完成了，佟师傅也会替你们俩高兴的。”

    佟月茹看了聂勇一眼，聂勇则憨笑着点头：“明儿我就去跟房主买了这院子。”

    傍晚，聂灵儿坐着马车回了村，同行的还有倩儿。

    倩儿坐在聂灵儿对面的软榻上，手里小心翼翼的抱着一个食盒，里面是她亲手炖的汤。

    聂灵儿教了她好几种汤品，她便隔三差五的炖了给王启臣喝，往日都是托聂灵儿带回去交给王启臣，今儿却要自己送回去。

    聂灵儿笑而不语，因为倩儿的心思都写在脸上了，定是多日不见，想念王启臣了。

    进了村，聂灵儿没有直接回家，而是带着倩儿去了鸡爪工厂，因为这个时辰，王启臣没在家，而是在这里。

    他的腿自从经过了上次治疗之后，需要长时间的修养才能慢慢痊愈。

    现如今还未完全康复，但却和聂凡之前一样，能稍微行动一二了。

    所以每天晚上鸡爪工厂结算登记重量的时候，王启臣便来帮忙记账。

    此时不同往日，当初只有二十个妇人的时候薪水是日结，如今规模扩大，日结太过浪费时间成本，便改成了月结。

    只需要将每人每日的生产量详细记录下来，等到月底一相加，便能算出每个人的月薪了。

    小工厂人满为患，院子里面坐满了人，坐不下的便只能在院子外面做工。

    这个时辰天快要黑了，众人一天的劳作到此结束，都在排队登记重量。

    (本章完)

