
　　万宕山所谓的行事自然就是拉拢尽可能多的人寻找延命之物了，虽然他不明说萧沙根据卓南风的表现、以及他们之前在练武场上的说话也大致猜到了一点点，毕竟人多力量大在寻宝这件事上是一点毛病都没有，光凭他们几个即使武功再高也依旧是一双眼睛一双手搜不了多少地方。

　　话说到这里，万宕山的来意算是表露无遗，无非是怕萧沙胡闹打乱他们计划而已。

　　事实上他的到来萧沙并不意外、甚至他此刻说的这句话正是萧沙想要的，因为这也是萧沙之前选择留卓南风一命的缘故。

　　菱族在乎珠子他就大肆不择手段的收购，他的目标可不限于之前进入水火殿中的那些人得到的十六颗、而是接下来所有人能得到的全部，同时他也想弄懂菱族为什么这么在乎这些珠子。

　　因此，听到这话的萧沙大有一种阴谋得逞的感觉，微微一笑抱拳道：“如此多谢前辈、价格方面晚辈会加一点。既然前辈不反对、那么晚辈想请前辈顺便帮忙把这这件事向大家说一下请大家把珠子卖给我，我苏毅为了这个可是不惜冒着身死的危险前来海境，为了这东西可以不惧生死不计手段，此事若成、若能活着出去定然忘不了前辈的好！”

　　“不计生死、不计手段……”

　　万宕山念叨着这句话、心下暗叹年轻果然就是有冲劲，为了这些外物居然连死都不怕，联想到自己……生死之间有大恐怖、希望这些年轻人以后能醒悟吧！

　　稍微有些感慨的他心知肯定劝不动萧沙也就懒得废话，当即点了点头：“行、老夫答应帮你说一说，只是你也别弄死太多人，大家一脉相承、在里面若无必要还是少死一些为好，你先忙吧、老夫这就去说去！”

　　“多谢前辈，前辈请”

　　说罢万宕山和田紘转身离开、萧沙很有礼貌的恭送。

　　此时他这温和的模样却把身边一直听着的拥有珠子的这人吓得不行，在万宕山走后赶紧露出一副笑脸把珠子拿出来交给他恭敬道：“前辈，晚辈想好了、能得到前辈救命和指点武功这东西卖给前辈其实也值，请前辈笑纳！”

　　能不怕吗？

　　这人虽自问自身奇遇过人，年纪轻轻就有此功力却也自知不是眼前这个苏毅的对手，之前胆敢拒绝还是念在一般前辈不会和小辈计较这些、以及万宕山这些人在，此时万宕山都不管这事、萧沙也表明了不择手段他哪里还敢装大头，态度一下变得十分恭敬。

　　萧沙对此心知肚明，从怀里的银票里取出一万五千两的银票递给这人，随后取了珠子放入飞影门女弟子提供的、有个褡裢这么大、此时已经装了一些灰土的包裹中然后松了一口气！

　　到现在为止水火殿十六枚珠子在手，定心殿两枚也已经从这两个人手里弄到，接下来就只剩沧浪殿那些菱族手里的三颗了，想到这些家伙他嘴角露出几分若有若无的笑意。

　　‘小样，既然假装修为低那就别怪我欺负你们了！’

　　……

　　……

　　大约一盏茶的时间后，提着装着二十一颗珠子的萧沙和飞影门人回到原本前往水火殿的众多武者所在的区域上。

　　此时目地虽然达成萧沙却感觉不够完美、或者说是因为没有‘欺负’到那几个菱族而不够完美。

　　事实上那些菱族的狡猾还在他预料之上、珠子对菱族的作用也不如他预料的这么大，等他把最后一个在人族武者手里的珠子拿到手到了那边，那些个家伙之前似乎看着这边的菱族伪装者居然连反抗都不反抗，他才这么一说就直接把珠子交了出来，爽快得几乎让他有种正常交易的感觉。

　　但是这是正常交易吗？

　　肯定不是！

　　就算他因为要稍微照顾一下万宕山的面子而加了五千两银子的价，一万五千两的价格依旧不及珠子本身价值的一半，要说心甘情愿那是谁都不信，它们这表现也不过为表面上的畏惧强权而已。

　　本来萧沙还期待着能借此机会给菱族施压整它们一下，让它们要么为了保住珠子暴露修为和自己交手、要么继续憋屈的忍着，结果人家那爽快劲让他一点也爽不起来。

　　……

　　回到区域后他拿了一些钱让蓝若微去交给之前水火殿中被取走珠子的人，给他们补足一万五千两。

　　老实说这种不杀人的巧取豪夺他不是经常做还有点不大习惯，从菱族爽快交出珠子这个动作他大致猜到这些珠子恐怕不是菱族主要目标，如此既然它们不暴露、万宕山这个明面上的这里第一高手就还有用、面子还是要给的，说加价就加价，这点钱他倒是还能拿得出。

　　得到钱的那些人有些喜出望外，虽然他给的依旧不足珠子本身价格却也稍微消减了一些对萧沙的敌意，只不过因为之前很多人都看到了他和万宕山说话的那一幕、因此猜测估计是万宕山给他施压才让他如此，一时间人群中有不少的人暗地里都暗自叫好、暗叫活该。

　　不过他们也能猜测得出万宕山恐怕也没能令这个叫苏毅的家伙臣服，不然给大家的不至于只有这么一点，只是他们所有人都没有选择。

　　此时，再一次站到台上的万宕山发话了：“诸位且安静……”

　　除掉最先进入单枪匹马的那些人，此时玄玉城中的第一高手的万宕山经过之前一番经营后威望可不小、尤其是在刚才约谈萧沙以后更是如此，因此一句话出四周的杂音立时变小很多。

　　台上的他看着下方众多精英武者朗声道：“诸位，四殿已经搜索完毕接下来该换地方了，稍后老夫和田紘、朱兄弟、卓小兄弟们将会和大家一起在城内搜索一番，时间大概能有两个时辰。”

　　“两个时辰以后，我们将前往五十里外推潮镇，诸位里面估计有一些人也知道一些那地方的事情。据说那里因为比较危险嫌少有人进入、而根据老夫几个所得情报、那里是当年海境关押重刑囚犯让囚犯自给自足的地方存在太多的欺压和凌辱，鲛人泪比较多、诸位中求财的当能有所收获”

　　“好……”

　　“鲛人泪，这个是真值钱、和普通珍珠不一样”

　　“听说鲛人泪偶尔会化为稀有的控水丹和冰灵珠、能让人真气带有控水和冰属性的能耐、甚至还有精元珠这种增长寿命和功力的东西，若能寻到、在外面足以卖出十万两黄金的天价，好……那我们就闯一闯”

　　“鲛人泪……肯定还有，只是这些年没听多少人进去过还能出来的，里面的危险性……”

　　“什么危险性？不就是传闻越深入越危险吗？我们刚才就什么事情都没有，而且有万前辈和诸位前辈在想来有危险也能渡过”

　　“不错，有万前辈和诸位前辈在我们可以试试，据说鲛人泪异品中的精元珠也是能延长寿命的东西搞不好……”

　　“……”

　　一听说和鲛人泪有关的东西众多武者顿激动起来，毕竟那可是本身价值就不小的东西、而且其中异类更有诸多传说价值巨大，一时间几乎没有一个人不赞同万宕山他们的决定，对其中的危险则下意识的忽略不见。

　　万宕山很满意这些的反应，抬手压下大家的声音继续道：“当然，在这之前老夫还有一件事要说，那就是刚才去水火殿的诸位都知道的一件事，新来的苏毅少侠想要那种带着力量的珠子，出价一万五千两。”

　　“这个价格确实是有点低了，但是大家都知道钱还是比较难赚的、收购的数量一多别说苏少侠就连老夫都吃不消，且苏少侠对此物势在必得不惜性命手段，因为一些事情的缘故老夫几个也不好插手。”

　　“这珠子有什么用或许大家并不清楚拿着也是无用，出外卖钱也得诸位走得出去再说，所以老夫在此通知大家一声，若能得到珠子可以交给他，或许对你们来说无用的东西对苏少侠而言有大用。”

　　万宕山的声音不小，话音落下人群议论纷纷！

　　之前暗中猜测萧沙被镇压并为此幸灾乐祸的家伙脸色都不大好看，万宕山说得轻描淡写的话听在他们耳中却是宛如噩耗，因为如此以来就相当于万宕山不会再管这件事、大家里面得到珠子的人若是不想交出恐怕会有危险，一想到可能面对苏毅这种层次的高手很多人都莫名的感到恐惧。

　　这种事没人会愿意，但形势比人强要是没有办法、是以万宕山说完后得了珠子低价卖给苏毅否则可能会有危险几乎都成了很多人心里那让他们很不舒服的规则。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，人群中的萧沙脸上的笑意浓了几分，他给万宕山面子万宕山也没有哄骗他，这规矩一出、他相信以后自己得到珠子将更加的多和容易、即使有人私藏自己出手也成了天经地义。

　　这就是规则，强者制定的规则，到了这个时候、他打算给这些人定下的规则算是成了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1549章 定规矩（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 