    贺静宛如被鬼扼住了喉咙，死寂般的沉默。

    贫穷人家的孩子总是有着这样那样的奇怪自尊，因为他们受过太多苦楚，比别人少了很多东西，自尊在他们心里是唯一珍贵的东西。

    可她不想要他们那么卑微，他们未来个个都会成为名震一方的大佬，和其他人也没什么不同，再豪华的饭店也只是吃饭的地方而已。

    但她也没有马上拒绝，只是低头轻声问：“那小果想去哪儿吃？”

    贺小果甚至不敢看贺静的眼睛，软糯糯的童音含着沮丧：“可以回去吃，麻麻说这样的地方不是我们能进的，进去了也会被人赶出来，小果不想被赶出来。”

    贺静只觉有千万根针在心头密密的扎隐秘作痛，她连呼吸都有些窒息，回过头去，只见贺宁贺随他们也都挨个垂着头，极力想要装作不在意，眼神却满是灰蒙蒙的情绪。

    如果不是亲身经历过如此窘迫的贫穷，她大概不能理解这样的反应是出于什么，但她现在知道，原著里寥寥几笔的只字片语，是他们无数黑暗的日子。

    未来很多年后的成功，也依然改变不了现在这段时光低如尘埃的困苦，走过这一段寒冬要拥有多大的勇气，也只有他们自己清楚。

    “小果，不会有人赶你的，有我在……”

    再也不用如此卑微了。

    言寒奚突然将贺小果举了起来，缓缓一笑：“小果，这里的糯米蒸糕很好吃噢。”

    贺小果迷茫的盯着言寒奚，眼里隐有心动。

    “你知道吗，就算是这样的饭店，里面的菜也是用五块钱一斤的萝卜、六块钱一斤的白菜做出来的，就算它看起来很不像吃饭的地方，也还是个吃饭的地方，打开菜单，如果嫌贵，随时可以走人。”言寒奚温柔的不徐不疾的说道，“他们也不敢怠慢你们，因为投诉电话写在了墙上，你随时可以打电话投诉他们，我们进去看看好不好？”

    贺小果纠结得皱起包子脸，回头看向了贺宁他们，好半晌都没有吭声。

    言寒奚也转眸看过去，语气随性而自然：“哥哥们不用担心，这家饭店建在郊区，本也没打算盈利，是专门供给来这边谈生意的开发商的，里面提供的只是简单的便餐，吃一顿成本不会超过两百块钱。”

    两百块……

    鬼才信。

    贺随睁大眼：“你是不是想把我们骗上贼船？我告诉你，如果你想我们吃一顿就欠你的，然后想跟我妹妹签订什么契约让她还债，我们是不会同意的。”

    贺静：“……”

    贺宁：“……”

    贺易/贺辰：“……”

    言寒奚笑容登时扩大：“四哥这么一说，好像给我提供了新思路。”

    贺随一点不觉有什么，凶巴巴道：“总之，如果你有什么坏心眼，你就死了这条心。”

    贺静既羞又窘，忍不住出面制止：“四哥，你别说了。”

    肯定是最近电脑里弹出来了什么奇怪的页面把他给污染了，不然他怎么会说出这样的话。

    贺洲突然不屑道：“够了，不就吃顿饭吗，有什么好考虑的，快点吃完快点回家。”

