
楚飞烟顿时吓得连连倒退，但是退到山壁处，后面已经退无可退，顿时绝望的闭上了双眼，脑海中不由自主的就冒出一道少年的身影，
　　
　　“如果他在就好了……”
　　
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　
　　楚飞烟等了片刻，现自己并没有被那些恶徒侵犯，反而耳边传来一道道惨叫之声，慌忙睁开双眸一看，刚好看到那些人全部飞了出去，重重栽落在十米开外，眼看是活不了了。
　　
　　而在她的跟前，那道让她心心念念的身影，不知道何时已经再次出现。
　　
　　“叶师……”
　　
　　此人正是叶尘！
　　
　　他从禁制空间中出来之后，便瞬间感应到了阴风谷里面的状况，于是火赶了过来。
　　
　　“你是什么人！竟然敢和我们鬼灵宗作对？”
　　
　　那中年男子看到自己的手下，全部被人击毙，顿时吓得连连倒退，忍不住色厉内荏的怒吼道。
　　
　　可惜，叶尘连看没有看他一眼，直接随手一拍，一道真元气劲打了过去，
　　
　　“彭！”
　　
　　方才还威风八面的中年男子，瞬间被打爆，化成了一摊烂肉。
　　
　　“叶师，你快救救我师父，我师父他快不行了！”
　　
　　楚飞烟反应过来之后，当即冲着叶尘哭诉起来。
　　
　　叶尘不由得眉头一皱，连忙快步来到生死不知的古纯阳跟前，直接将一道真元渡入他的体内。
　　
　　“咳咳咳！”
　　
　　古纯阳顿时一阵咳嗽，人倒是很快清醒了过来，但是叶尘的眉头却皱的更紧了。
　　
　　古纯阳的伤势太重，体内生机已绝，除非现在服下修真界中的疗伤圣药，否则就算是叶尘，也无法将其救活。
　　
　　“老古，你心中可还有什么放心不下的事？或者有什么未完成的心愿，我一定帮你办到！”
　　
　　叶尘也没有拐弯抹角，直接对古纯阳开门见山道。
　　
　　倘若不是他，非要让古纯阳带自己前来，也就不会遇上鬼灵宗的人！
　　
　　倘若他早点从里面出来，或许悲剧也就不会生……
　　
　　因而，对于古纯阳，叶尘多少还是有些愧疚的。
　　
　　古纯阳显然也知道自己命不久矣，洒然一笑，道：
　　
　　“我古纯阳活了大半辈子……咳咳，能够认识叶师这样的神仙人物，此生足矣！不过……咳咳，我唯一放心不下的，就是我这徒儿，还望……望叶师能代为照……照顾一二！”
　　
　　说话这话之后，古纯阳拼尽最后一丝力气，拉起楚飞烟的手，塞到叶尘的手中，然后便头一歪，彻底断了气息……
　　
　　“师父！！”
　　
　　楚飞烟顿时大吼了一声，因为情绪过于激动，竟然也晕厥了过去。
　　
　　“哎！”
　　
　　叶尘见状，不由得叹了一口气，只好一手将古纯阳的尸体扛在肩头，一手搂着楚飞烟，朝阴风谷外面走去。
　　
　　……
　　
　　傍晚时分，一处小湖泊旁，
　　
　　楚飞烟抱着用罐头盒子盛装骨灰，已经哭了整整两个多小时，两眼肿的像桃子一样。
　　
　　叶尘站在一旁，静静地等待着，等到楚飞烟哭的差不多了，这才开口道：
　　
　　“你可知道鬼灵宗的老巢在何处？我去灭了他们，为你师父报仇！”
　　
　　楚飞烟听到这话，顿时精神一震，不过旋即又一脸黯然的摇了摇头，
　　
　　“我不知道……”
　　
　　叶尘其实早料到会是这个结果，
　　
　　“无妨，那我就先去找那个嘉容羽，再用他引出灵智上人！嘉容世家乃是藏边省第一大家族，应该不难找到！”
　　
　　楚飞烟当即道：
　　
　　“我和你一起去！”
　　
　　叶尘想了想，最终倒也没有拒绝。
　　
　　反正以他如今的实力，护住楚飞烟绰绰有余。
　　
　　……
　　
　　两人回到萨市的时候，已经是深夜十分。
　　
　　正如叶尘预料的那样，嘉容世家在藏边省声名赫赫，随便在大街上抓一个人，便问到了嘉容家的地址。
　　
　　萨市北部，地处郊外的一个位置，有着一个巨大的古老宅院，足足占地数十亩！
　　
　　据说，这里是嘉容世家的老宅，已经传承数百年，不过又经过现代科技改造过，算是一处古今结合的级豪华庄园。
　　
　　单单是这庄园的大门，都是由合金打造，十余米宽，三四米高！
　　
　　而且在大门口，不光有一队身材个个魁梧高大的保安把手，大门两侧还有两尊，用纯铜打造的硕大铜狮！
　　
　　两人从出租车上下来，叶尘望向一旁的楚飞烟，
　　
　　“待会刀剑无眼，你确定要跟我一起进去？”
　　
　　楚飞烟没有任何犹豫，
　　
　　“我确定！”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“那好，跟在我身后，我自会护你周全！”
　　
　　说着，叶尘缓步朝那无比气派的大门走了过去。
　　
　　“哪里来的小孩，这里可不是你玩耍的地方，赶紧滚开！”
　　
　　两人才刚一靠近大门十米左右，门口的保安室中，便窜出一名保安，冲着两人骂骂咧咧起来。
　　
　　叶尘完全无视他的话语，转而朝大门一侧的那尊铜狮缓缓走了过去。
　　
　　“嘿！臭小子！你听不懂人话是吧？”
　　
　　那保安见叶尘完全无视他的警告，顿时气得不行，当即大踏步朝叶尘扑了过来。
　　
　　“给老子滚！”
　　
　　保安冲到叶尘跟前，直接一把抓住他的肩头，然后用力一甩，想要将叶尘丢飞出去。
　　
　　然而，这个看似瘦弱的少年，居然纹丝未动！
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘连看都没有看他一眼，直接肩头微微一震，
　　
　　轰！
　　
　　那保安顿时便被弹飞了出去，栽落在十米开外，一阵哀嚎不止。
　　
　　保安室里的其他几名保安，顿时意识到出事了，当即纷纷拿着电棍，从保安室里冲了出来，
　　
　　“哪里来的小子，竟然敢到嘉容世家来闹事！”
　　
　　“活腻了吧！”
　　
　　“给我把这个不知道天高地厚的家伙抓起来！”
　　
　　……
　　
　　众人叫嚣着，纷纷举着电棍朝叶尘冲了过来，然而还没等他们冲到跟前，接下来的一幕，顿时让他们全看傻眼了。
　　
　　只见，叶尘忽然微微一蹲身，一手握住那硕大铜狮的一只前腿，然后猛然往上一拔！
　　
　　轰隆隆！
　　
　　那重达四五千斤的铜狮，居然被他一只手举了起来！
　　
　　“什么！我没有看错吧？”
　　
　　“我的天！那铜狮将近五千斤，居然被他单手举了起来？”
　　
　　“这是人是鬼？”
　　
　　……
　　
　　原本还叫嚣着的众保安，顿时吓得屁滚尿流，连滚带爬的远远躲到一旁。
　　
　　第三更~
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
