    五个形状相同呈现深蓝色的龙影缠绕在超级烈咬陆鲨的身后，仿佛五条尾巴，又好似五个能量集合体。从外表上看，王皓根本就无法判断出它们究竟是通过哪些技能和能力组合而成的？不过，这五个龙影所释放出来的骇人杀气还是给王皓一种熟悉的感觉，这种感觉和龙之俯冲释放时所产生的气势类似。难道这些龙影中包含有龙之俯冲的招式？

    龙之俯冲是一招释放出骇人杀气，一边震慑对手，一边撞向对方的招式。在释放这招的过程中会有龙属性的能量缠绕在施展者的身上，形成宛如龙影一般的杀气。虽然超级烈咬陆鲨没有从天而降的俯冲之势，也没有撞向甲贺忍蛙的动作，但这股龙影一般的杀气却是极为相似的。如果现在超级烈咬陆鲨所施展的技能就是结合龙之俯冲的招式，那么最适合与之组合的能力应当是什么呢？

    一想到这里，王皓便想起了之前竹兰说过，超级烈咬陆鲨不仅掌握了岩石之力，与他自身属性匹配的力量也同样掌握了。这就表示超级烈咬陆鲨具备有岩石之力、地面之力和龙之力。配合龙之俯冲最为合适的自然就是龙之力，将龙属性的能量和龙之俯冲进行结合，强化招式威力的同时还带来形态上的变化？这是目前王皓认为最有可能的组合方式，但具体是不是这样的组合还有待考究！

    如果现在超级烈咬陆鲨身后的龙影真的就是龙之力和龙之俯冲的组合，那么想要应对这招最好的办法就是让甲贺忍蛙的属性变成免疫龙属性伤害的妖精属性。在所有的属性当中，龙属性在很长一段时间里都被认为是最强的属性，直到后来妖精属性的出现。妖精属性对于龙属性有着双倍克制的效果，同时还能免疫所有龙属性的攻击，是专门克制龙属性的存在。

    可甲贺忍蛙并不具备妖精属性的技能，或者说本身拥有恶属性的甲贺忍蛙无法掌握妖精属性。变幻自如的特性确实可以让甲贺忍蛙在属性上有着诸多的变化，但是这些变化的根本是他得掌握相应属性的技能招式。如果不是他能掌握的技能属性，那么甲贺忍蛙也是无法变化成那种属性的。因为甲贺忍蛙无法掌握妖精属性的技能，所以这个对抗龙影的办法显然是不可行的。

    免疫攻击的道路走不通，那么就只能想办法进行防御了。甲贺忍蛙所掌握的防御技能有两个，其一是守住；其二则是替身。替身需要消耗四分之一的生命值为代价，是一招需要消耗的防御；守住虽然不需要消耗，可一旦对方的攻击强度大于守住的能量强度的话，那么攻击就会出现穿透的结果。王皓虽然可以用波导防御壁垒的效果来增加防御的强度，但超级烈咬陆鲨身后的五个龙影似乎都是实质性的伤害，仅靠防御又能防住几波的冲击呢？

    就在王皓不知道该如何是好的时候，超级烈咬陆鲨身后的五个龙影骤然动了起来，它们从不同的方向将甲贺忍蛙给包围住，并狠狠的撞了过去。已经来不及思考对策的王皓，本能的调动自身的波导之力在甲贺忍蛙的身前筑起了波导防御壁垒，同时又指挥甲贺忍蛙施展起守住的技能。双重防御看上去好像非常的可靠，但王皓的波导防御壁垒在第一个龙影的冲击之下就碎裂开来。

    之后，剩下的四个龙影继续朝着甲贺忍蛙撞去。其中之一轰击在守住防御上的时候，直接就造成了大面积的皲裂。当第三记龙影撞向守住防御的时候，整个防御一下子就分崩离析了。仅仅只是三个龙影的冲击就冲破了王皓和甲贺忍蛙的双重防御，可见每一个龙影所蕴含的能量及威力有多么的可怕。王皓赶忙让甲贺忍蛙施展起替身技能，以这第三道防御来躲避龙影的冲击。

    可结果，第三记龙影所残余的能量直接就将甲贺忍蛙透过替身技能所形成的替身给击碎。而那两道没有爆发开来的龙影则重新缩回超级烈咬陆鲨的身后，宛如守护者一般的矗立着。三记龙影居然都没能将甲贺忍蛙给击溃，这点完全超出了竹兰的想象。不过，龙影还剩下两道，超级烈咬陆鲨显然还有一战之力。施展了替身的甲贺忍蛙此时的生命值状态怕是抗不下任何一记龙影的攻击，所以王皓不敢贸然的指挥他对超级烈咬陆鲨发动攻势。

    漆黑的浓雾开始在对战场地上蔓延开来，这是甲贺忍蛙为了隐藏自身具体位置而释放出来的黑雾技能。这个技能还附带有一定的效果，可以让场上所有宝可梦的能力值变化恢复到原点。王皓不清楚超级烈咬陆鲨的龙影攻击是否附带有对能力值的提升，但只要有这个技能，就能确保这些提升的消失。三记龙影的冲击就突破波导防御壁垒、守住和替身三重防御，就是每一记龙影的攻击达到破坏光线的威力也不太可能做到如此。所以王皓才会猜测龙影的攻击附带有一定程度上的能力值变化。

    黑雾的遮挡效果非常明显，竹兰和超级烈咬陆鲨统统都找不到甲贺忍蛙的踪影。但竹兰并没有在这个问题上太过于纠结，只是默默的指挥着超级烈咬陆鲨控制自己身后的两道龙影绕着超级烈咬陆鲨盘旋，使得盘旋的范围内呈现一种自然的能量防御状态。王皓怎么都没想到这些龙影居然是攻防一体的？进可破防，退可驻守，这个组合技能也实在太强大了吧！竹兰和超级烈咬陆鲨的这个组合技能得需要经过多少次的调整和多少次的磨合才能如此的可怕呢？

    王皓和甲贺忍蛙的水手里剑影分身之术虽然威力十足，但却仅限于进攻这一个方面。攻防一体这点，王皓之前是万万都不可能去想的。现在看着超级烈咬陆鲨的龙影，他不由的开始思考起水手里剑影分身之术的其他可能性了。但对于这个问题，他并没有过多的深究，而是很快就将目光聚焦到这场对决中来。

    龙影所形成的防御已经将甲贺忍蛙的攻击统统都给封死了，想要趁着黑雾维持的时间彻底解决超级烈咬陆鲨现在看来已经是不太可能的事情了。一旦黑雾消散，那么甲贺忍蛙的踪迹就会暴露出来，届时超级烈咬陆鲨一定会抓住时机对其发动攻势的。思来想去，最好的办法还是趁着黑雾还没消散的时机发起偷袭才行。可要怎么才能突破那两道龙影盘旋而成的防御呢？

    看着不断绕着超级烈咬陆鲨盘旋的两道蓝色龙影，王皓突然间想到了一个办法，他立即指挥甲贺忍蛙施展起神通力的技能。超能属性的神通力技能可以发出看不见的能量来控制着技能招式的施展，之前王皓就曾经让甲贺忍蛙以这招配合泡沫的攻击形成组合攻势。现在只不过是将控制的技能招式变成超级烈咬陆鲨的龙影而已。控制自己的技能和控制其他宝可梦的技能，那完全就是两回事。

    就算是甲贺忍蛙也需要费上一番功夫才行。他首先将神通力施展开来，使得自身的属性变成了超能属性，然后再借助同属性的技能加成来强行提升神通力的控制能力。当盘旋的龙影受到神通力的控制瞬间，甲贺忍蛙就以电光一闪的速度侵入龙影所形成的防御范围之内，然后以冰冻拳的攻击轰向了超级烈咬陆鲨。当超级烈咬陆鲨注意到自己周围的龙影骤然停止盘旋的时候，他就立马戒备起来了。可这样的戒备终究还是晚了一拍，甲贺忍蛙的攻击已经袭来。

    超级烈咬陆鲨本身的抬起自己的双手镰刀，企图以此来抵挡甲贺忍蛙的攻击，但不断从甲贺忍蛙身上扩散出来的寒气使得超级烈咬陆鲨的速度下降了一些。双手镰刀抬起的时候，甲贺忍蛙的冰冻拳就已经击中了超级烈咬陆鲨的腹部。四倍克制效果带来的伤害一下子就让仅剩四分之一生命值的超级烈咬陆鲨彻底的解除了超级进化形态，轰然倒下。

    竹兰目瞪口呆的看着这一幕，她怎么都没想到龙影的防御居然会这么轻易的被破解？这终究只能证明一个事情，那就是这招攻防一体的组合招式依旧存在着极大的问题。虽然战斗落下了帷幕，可王皓对竹兰和超级烈咬陆鲨的这个组合招式依旧有着浓厚的兴趣，他忍不住向竹兰询问起有关这个组合招式的问题。

    “这个组合招式我给起了一个名字，龙神之影。这是一招结合了龙之力、龙之俯冲和逆鳞而形成的超级组合技能。龙之力自然就不用说了，是提供形成五道龙影的能量内核；而龙之俯冲则是形成那骇人杀气以及龙形的根本；至于逆鳞则是让龙影的攻击附带全力以赴的极限效果，每一个龙影的威力都是单独的，且威力强大的存在。当然，这招龙神之影也继承了所有组合招式的缺陷，一旦五道龙影都消耗掉，那么超级烈咬陆鲨就会暂时失去龙属性能量，无法再施展龙属性的技能，同时还会陷入短暂的混乱状态。”

