    云倾，“……”

    她眼前闪过北冥夜煊那张脸，忽然觉得最后那句话总结的挺精辟。

    长成那个样子的男人，看着可不就是个价值连城的花瓶？

    绝大多数人看到他，估计都会产生一种类似于想要保护珍藏对方的使命感。

    云倾靠在墙壁上，笑起来，语气透着点儿懒恹恹的媚，轻声漫语地说，“唐总，我老公那么好看，我当然得把他藏好了，把他带出来，万一被别的女人惦记上了，怎么办？”

    唐堇色，“……”

    听着像是在吃醋，但是……怎么就感觉这么不对劲？

    不过，云倾虽然没打算找北冥夜煊帮忙，但还是听了唐堇色的建议，决定给北冥夜煊报备一下。

    为了确保不会打扰到男人的正事，她直接发了视频。

    云倾的视频发出去，过了大约十几秒钟，对方接通了。

    北冥夜煊翘着腿，端坐在一片纯黑色的沙发上，脸上没有任何表情，只是用那双深邃妖异的眼睛一动不动地注视着她，鬼魅的令人心悸。

    云倾看着那个安静到死寂的背景，皱了下眉，轻声问，“我是不是打扰到你了？”

    北冥夜煊不动声色地敛了下眉，笑了笑，带着让人挪不开视线的魔力，“没有，现在是午餐时间，怎么了？”

    云倾看着那张温柔俊美的脸，心底堵着的闷气散了一些，“云娆出了点儿事，我刚才太生气了，把云非离叫到云城来了……”

    北冥夜煊血红色的薄唇温柔地弯了起来，“倾宝不想跟云家人扯上关系？”

    云倾想起云缈夫人，下意识地点了下头。

    然而这一点头，就惹出了乱子，北冥夜煊站了起来，迈着两条修长笔直的腿往外走，“等我。”

    云倾怔住。

    她正要出声询问，北冥夜煊已经走出了房间。

    她眨了眨眼睛，忽然反应过来男人要做什么了。

    云家对于云倾来说，终究是不同的。

    北冥夜煊怕她会受伤。

    云倾笑起来。

    这情况，可真像是她专门给老公打电话告状，男人担心她，只好亲自来给她撑腰了。

    云倾还特地反思了下，她刚才的语气，是不是太过幽怨了？

    她有点意外，有点不习惯，但总而言之，还是欢喜占了居多。

    云倾脸上透着笑容，将手机收了起来，但当她抬起头，看着心理医生正在给云娆治疗的场景时，所有的笑容和欢喜都在一瞬间消失殆尽。

    时间一分一秒地滑过。

    不知道过了多久，心理医生将昏睡过去的云娆安置在沙发上，给孩子盖上外套，抬步朝着云倾走过来。

    云倾靠在墙壁上，视线看着云娆，没有动。

    医生走到她面前，压低了声音，语气里透着深深的担忧，“云倾小姐，不能再拖了，如果再不挖出云娆小姐的病根，她的心理疾病只会越来越严重……”

    这件事情，他之前跟云倾说过。

    但云倾狠不下心，就一直拖到了现在。

    云倾看着云娆，没说话。

    医生忧心忡忡地说，“云倾小姐，我知道这样很残忍，可是为了云娆小姐的将来，这一关她必须过，她才十三岁，人生才刚开始，不能毁在这里。”

    “现在有您陪着，也许还能容易一些，若是她回了京城，到时候只会更加艰难。”

    包厢里陷入一片寂静。

    过了会儿，云倾抬手揉了下眉心，有些倦怠地说，“邵医生，你有没有想过，云娆为什么不肯说，她是怎么患上的心理疾病？”

    医生一愣，“难道不是因为，云夫人的离去？”

    云倾目光变得温柔起来，“云娆是个坚强的孩子，没有什么痛苦，是她在几乎失去一切的情况下，还不愿意面对的。”

    医生一惊，然后骤然间似明白了什么，脸上多出凝重，“您的意思是……”

    “云娆不想治，”云倾语气有些苍白，“导致她患上心理疾病的原因，并不仅仅只有痛苦，还有她拼命想要挽留的东西。”

    “你上次跟我说，即便是在催眠的情况下，云娆都不愿意说出那段记忆，足以说明它的重要性。”

    “若是我们强行治疗她，的确可能把她治好，但更有可能……整个毁了她。”

    医生说不出话了。

    “每个人都有自己的秘密，云娆还只是个孩子，我们不能对她太苛刻，”云倾看着躺在沙发上，无知无觉的孩子，温声说，“暂时就这样吧。”

    “可是……”医生还想在劝。

    毕竟，云娆的心理疾病很特殊，再继续发展下去，连他都不知道会变成什么样子。

    云倾并不觉得云娆会坚持不下去，起码在她母亲的仇没有报之前，这个孩子一直会顽强地活下去。

    这无疑是一个漫长且艰辛的过程，它会贯穿云娆生命中最青涩美好的那段时光。

    而在这段时期中，什么事情都是可能发生的。

    云倾想起了自己的重生，连死而复生这种事情都发生了，还有什么奇迹是不会出现的？

    她眉眼间的沉郁消散了一些，看着云娆恬静美丽的脸，微微笑起来，“我们或许可以期待一下，也许将来会出现一个人，他能够完整地取代云夫人在云娆心底的位置，将她从那段黑暗的深渊中带出来……”

    医生明白了云倾的意思，他看了看云倾，再看看云娆，忽然笑起来，“云倾小姐，您跟云缈夫人真的很像。”

    云倾疑惑地视线看过来。

    “其实云家嫡系血脉的女儿，非常少，上一代只有云缈夫人一人，这一代，只有您和云娆小姐，你们都长的很像，”医生看着她，似是想起了某个人，眼神中透着敬仰与钦佩“云缈夫人当年倾了一城男子的心，云娆小姐生下来就是天之骄女，京城贵族圈十几年来，唯她独尊。”

    “可世人不知道，云家还有一颗绝世明珠，生在了云城。”

    云倾挪开了视线，对于云家的血脉传承，她并不感兴趣。

    再美好的明珠，如今也被磋磨干净了。

    除了半死不活的云娆，剩下的都已经没了。

    “好好照顾云娆。”

