    “今天晚上我们发布的两个系列产品，将在一个星期之后的20号开始销售。

    　　欢迎大家在官方网站以及线下体验店进行订购。

    　　那好，今晚就要和大家说拜拜了，非常感谢大家来参加今晚的发布会，谢谢。”

    　　等林浩宣布星空科技的产品发布会宣布结束之后，在场的所有观众立马往体验区冲刺而去。

    　　和以往不同，虽然星空科技并没有大方到一人送一台瑶光全息投影仪，可能够免费拿到一台可以投影图片的的设备也很值得。

    　　“效果怎么样，总共用了多长时间啊。”

    　　从舞台上下来之后，林浩就一把瘫坐在椅子上，拿胳膊做靠垫让自己休息一会。

    　　“两个小时，整整两个小时，辛苦了，效果非常不错，话题感也引出来了，尤其是和今天可控核聚变反应堆核电站开建的消息结合起来。

    　　引起的话题讨论度度非常的有吸引力。”

    　　站在一旁的李欣手里拿着平板电脑，一直关注着网上的各种数据。

    　　“怎么样，公司和线下体验店现在可以解锁了吧。”

    　　“可以了，马上去安排吧，现在才8点，现在时间正正好。”

    　　李欣说的解锁就是，之前星空科技在总部大楼以及全球所有的线下体验店的已经安装好了瑶光全息投影仪。

    　　就等发布会结束之后，第一时间启用之后用来做宣传，夜晚瑶光全息投影仪的效果更要好一些。

    　　投影先从星空科技集团的总部大楼开始，大楼门口的广场区路面下早已经被改造完毕，安装了很多台瑶光全息投影仪。

    　　很快一台一台都亮了起来，很多二次元形象就树立在广场上，特别的逼真，尤其是3D感，让人看到之后，都想摸一摸眼前的到底是空气，还是实体。

    　　而在大楼的最高位置上，“星空科技”四个大字也马上亮了起来，从远处看去，就像星空科技总部大楼上悬浮着四个字。

    　　而在星空科技总部大楼的内部，在小莹的控制下，之前安装好的瑶光全息投影仪也马上运作了起来。

    　　让很多员工都感慨自己公司的速度，除了参与到这次产品发布会的员工之外，其他的人并不知道发布会的内容。

    　　所以他们在收看发布会之后，才知道自己部分前一段时间熬夜拼命做的事情到底是为了什么。

    　　而对广大员工而已，最明显的体验改变，就是原来需要小莹做方向指引的灯光的变成了浮在空气中的各色箭头，科幻感十足。

    　　而在蜀都的太古里步行街，逛街的游客人挤人，经过维护改装过后的星空科技的线下体验店把最外层包围的幕布给撤下来之后。

    　　打开了瑶光全息投影仪，在体验店二层的露天改造区域投影刚刚在发布会上表演的洛天依。

    　　突然出现的二次元形象立马吸引了所有人的目光，大家都在怀疑自己的眼睛是否看错了什么。

    　　不过在空地上飘浮着的洛天依告诉所有人，它是真实被投影出来的产物。

    　　而在魔都金陵路上最大的星空科技线下体验店，这里准备的全息投影表演范围最大。

    　　同样是在一块展台区域，一段极具未来感的科幻短片被投影了出来，悬浮在半空的飞船，特别的醒目。

    　　很多不明就里的游客，一下子还以为发生了什么，盯着看了好一会之后，才反应过来，拿出手机拍了起来。

    　　至于已经收到推送消息知道说今晚星空科技发布的产品内容的人，就没有那么惊讶了。

    　　不过全息投影视频一出现，马上马路上的路人都停下了自己的脚步，驻足观看。

    　　除了国内的线下体验店之外，国外的体验店也都将随着夜幕，进行全息投影表演，目的嘛就是做最直接的宣传工作。

    　　发布会结束之后，林浩没有再过问产品体验区的事情，把它们都交给现场的罗宏和李欣之后。

    　　林浩就选择回家休息，虽然今晚的主角是自家的产品，不过在林浩心里还是下午宣布的可控核聚变反应堆核电站更加重要一些。

    　　只不过暂时在国内，星空科技产品发布会的话题遮盖了一些热度。

    　　但在国外，很明显，可控核聚变反应堆核电站开建，更引人瞩目，所产生的蝴蝶效应也更大。

    　　林浩自己家里的家用型机械体，已经体验了半个月左右，对于忙碌的林浩能有这样的一个帮手，是非常幸福的一件事。

    　　起码用吸尘器打扫房间、把衣服放到洗衣机里的这种事情，都可以叫给它。

    　　大大减轻了他和陆离的劳动时间，两个人并不喜欢叫月嫂或者保姆在家，非常的不适应生人。

    　　现在有了家用机械体之后，陆离每天的工作就多了一个观察它劳动的过程，非常的解压。

    　　“晚上的发布会棒极了，累了吧，晚饭准备好了，我们先吃饭。

    　　我和你讲哦，虽然大家都在吐槽价格贵一些，不过都是好评居多，现在大家讨论的话题又多了一个。

    　　网上热闹极了，甚至有些人说哪怕现在发生有外星人登陆地球的事情，大家也不觉得有什么惊讶的。”

    　　陆离赶在家用型机械体之前，从林浩手里接过了东西，边念叨着她在网上看到的评论。

    　　“我也没想到下午竟然有可控核聚变反应堆核电站开建的消息，要不然我们怎么也不会选这么一天来开发布会啊。

    　　热度正好撞在了一起，大家现在可能都不知道要先讨论哪一个比较好了。”

    　　从进到家门，林浩的嘴角就没有停止过微笑，他带回家的是那款只能投影图片的全息投影设备。

    　　之前林浩还没有带回家里来过，等林浩安装好之后，用手机把图片上传之后，一颗大小如篮球的立体月球，飘浮在这台设备上。

    　　这就是林浩多余开发它的目的，当做智能家居来用，美感以及科技感十足。

    　　这还是在客厅灯光影像下的结果，等林浩试着关灯之后，一颗银白色的月球出现了林浩面前，更加的优美。

    　　虽然之前他也在实验室体会过这种感觉，不过在家里出现这样的场景，林浩还是很盯着看了好一会。

    　　直到陆离催了好几遍吃饭才回到餐桌上。

    　　虽然已经是晚上10点，晚饭已经直接当做宵夜来吃，可林浩的胃口很好，也吃了很多。

    　　星空科技集团现在有罗宏、李欣、李铮他们，完全不用自己去担心问题。

    　　而林浩时刻挂在心里的还是可控核聚变反应堆核电站，甚至他还有去亲眼看看的心思。

    　　这一夜，林浩失眠了，脑海里在想的都是明天的世界会出现什么样的变化，星空科技又该将如何自处。

    　　同样，很多人在这个不眠夜都没有休息，尤其是大量国人。

    　　一整晚，所有知道消息的人，连吃饭在餐桌上，都有人在科普着可控核聚变反应堆核电站建成之后，国人该有多么幸福。

    　　无论是电费会进一步降低、环境也会更加的美好，而且可控核聚变反应堆核电站既安全又发电量惊人。

    　　所有人都为自己国家能够取得全世界绝无仅有的成就而自豪着，毕竟可控核聚变反应堆核电站全球独此一份。

    　　而星空科技的产品发布会更让科技的话题上了一层楼，无论是在发布会现场表演的“茉莉花”视频的广泛传播。

    　　还是在星空科技线下体验店拍摄到的画面，都已经让所有人震撼不已，尤其是知道将来在家中就可以实现这种投影效果，心里忍不住的像要剁手。

    　　更对瑶光全息投影仪感兴趣的就是广大影视演出公司了，算下来瑶光全息投影仪一套并没有太贵。

    　　500万的价格再配备声音传输设备，这样的成本对于一场演唱会来说，并不算太大的支出。

    　　而那些经营在虚拟偶像的经纪公司，心里已经乐开了花，一段“茉莉花”的表演已经让全国都认识了洛天依。

    　　自己家的虚拟偶像将来也可以使用瑶光全息投影仪来开线下演唱会，用全息投影出来的形象面对粉丝，怕是所以宅男们的梦想了。

    　　尤其是在脚盆鸡，为此已经有人在网上发起了给自己偶像众筹瑶光全息投影仪的帖子。

    　　就是为了给自己

