    玉小刚整个人先是一怔，还未反应过来，便觉身上宛如被压下千斤重物。

    嘭的一声闷响，四肢朝上，身体朝下，躯干率先与大理石地面来了个亲密接触，地面呈蛛网状皲裂，掀起一阵灰尘。

    玉小刚趴在地上，口吐鲜血，体内宛如撕心裂肺，好半晌，方才缓过气来，颤颤巍巍的道：“你疯啦....”

    “大胆...”胡列娜娇喝一声，也不见她有什么动作，玉小刚身上压力陡然暴增一倍，整个人完全嵌入地板之中，只剩下半张脸。

    “本座乃是当代教皇座下唯一弟子胡列娜，武魂殿圣女，哪怕是封号斗罗也不敢在我面前放肆。再给你个机会，说清你的来意。”

    正所谓上天要你灭亡，必先让你疯狂，进入教皇殿时，玉小刚凭借教皇令一副眼高于顶，谁都不放在眼里，此刻却宛如死狗般趴在地上，动弹不得，他只是一个最水的大魂师，又如何抵挡修为高深莫测的胡列娜所释放的强悍威压。

    “我有教皇令，是武魂殿的名誉长老，你不能这么对我。”

    玉小刚强挤出一丝魂力，从储物魂导器取出教皇令，嘶吼道。

    胡列娜伸手一吸，教皇令从玉小刚所在废墟中自动飞出，落入其手中。

    “的确是教皇令不错，只是....我可不记得教皇令有颁发到你这个小小大魂师手中。”打量着手中的教皇令，胡列娜朗声道：“来人...”

    “圣女殿下。”两个全副武装，手执长枪的护殿骑士走了进来，单膝跪地。

    “此人竟敢直呼教皇冕下名讳，冒充武魂殿名誉长老，给我打入无间地狱，长长记性。”胡列娜美丽的娇颜掠过一抹戏谑。

    无间地狱？

    听到这四个字，那两名骑士明显一怔，不禁打了个寒颤，身为教皇殿的护殿骑士，他们自然知道无间地狱是什么，说是人世间最可怕的监狱也不为过。

    旋即，两人托起宛如死狗一般的玉小刚，进入了无间地狱。

    无间地狱坐落于武魂城远离教皇殿、斗罗殿两大圣地的一片荒芜区域。建立于三十一年前，相传是由圣女时期的教皇比比东提议建立的，专门用于惩治污蔑武魂殿、奸yinfu女、人贩子之类的罪犯。

    灰色的桶状建筑物看起来有些年头，外墙久经风雨的腐蚀已经有些剥落，配合着外面高高的环型院墙，让人感觉很压抑。

    当监狱大铁门嘎嘎地打开，整座监狱就像是张开大嘴的无底洞，让人生出进去后再也出不来的感觉。被胡列娜气势威压重创的玉小刚心里有些发虚，自己堂堂一代大师，竟然要被关进监狱。

    看样子刚粉刷不久的白色墙壁上用红色颜料刷上了几个大字“坦白从宽，抗拒从严”，玉小刚看着那几个大字，脸色一阵青一阵白，他只是叫了声比比东而已，就被胡列娜的强大气势压成死狗，然后稀里糊涂的被带到这个地方了，让他怎么坦白？

    不过这次他倒也不是完全没有收获，那就是知晓了胡列娜的部分实力，很强，非常以及极其的强。面对胡列娜，让他总有种两年前面对萧瑟的感觉。如果这样下去，那么他的弟子获取胜利的希望将十分渺茫，所以他必须想办法传递消息，好让唐三有所对策。

    “这位兄弟，请问你们要把我在这关多久。”被两名狱卒拖着，玉小刚声音有些虚弱的问道。

    “谁是你兄弟？到了这儿别想耍什么花样，要不然吃亏的是你自己，咱家的拳脚可不含糊。”两个狱卒一左一右架着玉小刚，走进了那个令玉小刚极度厌恶的筒子楼里。

    戒备森严的监狱大门在玉小刚面前打开了一扇又一扇，一股股腥臭恶心的气味传来。越往里面走，越是阴森黑暗，走廊上的昏黄灯光也显的冰凉。

    “头，上面说这老小子是个贵人，要不要对这老小子特殊照顾一下？咱们无间地狱可不能慢待了客人啊。”提着玉小刚左边胳膊地一个满脸雀斑地狱卒谄笑着对着前面的男人挤眉弄眼道。

    玉小刚一怔，虽然这是他第一次进监狱，但狱卒口中所谓的照顾，可绝不是什么好事。

    走在前面的男人愣了下，这才反应过来，转身哈哈大笑道：“你小子真特娘的不是个东西，行，既然上面特别交待过了，咱们就好好款待下，带到十一号牢房去吧。”

    十一号？

    听着这个不详的数字，玉小刚心中越发不安起来。

    在几人诡异的眼神中，玉小刚被推进了一个里面居住着十几个大汉的牢房。

    “老piyan，就在里面好好享受下吧。不要乱来，否则这辈子你都别想出去。”那个狱卒头目对着玉小刚嘱咐几句，然后锁上铁门。

    “嘭。”“咔。”令人牙酸的金属交鸣声响起。铁门被锁了一道又一道。一入监狱深似海，想出去，难了。

    玉小刚对着那些看着他眼神淫秽地狱友咽了咽口水：“你们想干嘛？”

    ......

    另一边，由千仞雪扮做的太子雪清河代表雪夜作为天斗帝国使者，带领天斗帝国一方的十五支队伍已经进入武魂城所在区域。

    “小舞，这都要到武魂城了，你怎么还在这闷闷不乐？”坐在马车上，宁荣荣透过车窗看了眼不远处巍峨宏伟的武魂城。

    小舞面色惨白：“没...没什么。”

    之前预选赛，她都幸运的避开了魂斗罗以上魂师，但是这次总决赛，作为史莱克战队魂力仅次于唐三的队员，她是无论如何都要上场的，到时，肯定会有不止一位封号斗罗观看。

    那时，她将何去何从？

    “小舞，你要是不舒服的话，之后的比赛就不用参加了，靠我们几个，一样能够取得冠军。”唐三说道。

    听到冠军两字，马车内史莱克众人面色阴沉下来，他们之中，只有唐三和小舞两位达到魂宗，晋级总决赛，史莱克就已经竭尽全力了，冠军，那几乎难如登天。

    “要是老师在这就好了，有他在，说不定能够找到克敌制胜的办法。”唐三轻叹一声，目光看向窗外。忽的怔了怔，远方天际一道金色流光急速掠来：“那是....”

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

