    根据精神印记当中所传来的信息，罗德来到了半人马首领在离去之前，所示意的一处房间外。

    就在罗德进行深度冥想的这段时间之内，一名持有罗德所交予的特殊信物的亡灵法师来到了此地，经过了半人马首领的确认后，它便安排这名亡灵法师，在这处房间内进行等待。

    为了确认自己心中的想法，同时也是为了解决自己身上所存在的限制，结束了深度冥想之后，罗德便在第一时间来到此地，试图确认这名亡灵法师的身份。

    尚未接近这名亡灵法师所处的居所之中，罗德的精神印记之中，便传来一阵特殊的波动。

    随着这股波动的产生，吸血鬼的身形，也在这处居所的外围显现。

    当罗德将威特击杀后，为了取得更大的战果，半人马首领早已带领着手下其余的亡灵法师，来到最前方的战场之上，清理那些仍然在进行抵抗的法师，与那些处在法师阵营之中的元素生物，也取得了一定的联系。

    在这种情况下，半人马首领自然无暇顾及来到城镇内的这名亡灵法师。

    由于罗德一直处在深度冥想的状态之中，半人马首领无法将这一情况及时汇报，因此只能将这名亡灵法师安置在后方，并且让阶位偏低，在正面战场上被法术克制的吸血鬼留在此地，监视着这名亡灵法师的一举一动。

    此时，随着罗德的到来，感受到精神印记中产生的联系后，吸血鬼便不再隐蔽自己的身形，而是直接出现在了罗德身前。

    面对阶位更高的敌人，现在的吸血鬼，已经无法像以前低阶时那样，给罗德带来极大帮助，而在正面的战场上，面对掌握大量范围了法术的法师，吸血鬼更是被完全克制。

    罗德原本所设想的，希望能够对于吸血鬼阶位做出的提升，也因为操控精神的限制，没有办法达成这一点，只能将这一想法在心中搁置下来，等到精神印记足够时，再进行这样的考虑。

    此时，罗德同样意识到，处在居所内部的这名亡灵法师，或许能够令这一问题得到解决，而这，也是罗德希望这名亡灵法师到来的主要原因。

    在罗德的示意之下，吸血鬼直接上前，在房门上敲击几下，而罗德自己，则是在房门外进行等待。

    没过多久，房门便主动开启，同时，一直处在这处居所之内的亡灵法师，也出现在了罗德的视线之中。

    望着这名亡灵法师，罗德一眼便确认了他的身份，正是自己在布拉卡达境内所熟识的诺斯。

    处在冰蓝法术学院之中时，就在那群独眼巨人到来之前，为了解决存在于自己身上的限制，罗德曾经找到诺斯，并与其进行了一番交谈，在罗德看来，这一点显然起到了效果。

    就在罗德进行深度冥想的这段时日内，诺斯也顺利从布拉卡达境内离去，并且根据罗德曾经所说的话语，以及自己心中所作出的决定，来到了维尔宁境内。

    在这个过程中，罗德与威特进行战斗的信息，以及这一战的结果，也已经在维尔宁境内流传开来。

    任何处在维尔宁境内的生物，都能够意识到，随着这名高阶法师在战斗之中，被亡灵法师所击杀，在接下来的过程中，亡灵法师一方，恐怕会有极大的动作。

    来到此地的威特，没有花费太大的代价，便打听到了这一消息，他所具有的亡灵法师身份，也让他在这种情况下，获得了一定的优待。

    按照诺斯的了解，维尔宁当中的其他生物，正猜测着这名高阶亡灵法师的真实身份，究竟是迪雅境内的哪号人物。在这些生物眼中，能够击杀同阶位高阶法师的亡灵法师，怎么都与迪雅有着脱不开的关系。

    与其他生物所不同的是，当诺斯了解了战场之上所残留的痕迹后，立即便意识到，出现在此处的高阶亡灵法师，与此前的罗德，有着脱不开的关系，甚至极有可能，正是罗德本人。

    由于整个维尔宁当中的生物，都在猜测这一亡灵法师的真实身份，如果诺斯能够向盗贼公会提供准确的情报，自然能获得丰厚的奖励，但诺斯却并没有选择这么做，反而在心中加强了，想要前往罗德领地的原因。

    意识到罗德可能具有的实力后，对于他曾经说过的，能够将自己引荐到迪雅内部的亡灵法术学院，诺斯也不再具有任何的怀疑。

    等到诺斯来到此地，将罗德曾经给予的信物，交给了半人马首领后，他并没能在第一时间内见到罗德，而是被要求再次等待。

    对于这一点，诺斯并没有感到任何的意外，在诺斯看来，哪怕不是进行深度冥想，罗德需要处理的事情，显然也比自己所想的复杂，在这种情况下，想要再度见到他，显然不是一件轻易的事情。

    诺斯知道，比起在维尔宁境内，建立起这等势力的罗德来说，自己根本算不上什么，无论是自身的综合实力，还是对于魔药的炼制，都远远逊色于罗德。此时的自己，唯一让罗德看重的，或许只有如他所说的那般，炼制提升精神属性的魔药。

    前往维尔宁境内的这段时间内，由于亡灵法师的身份，诺斯除了防备其他生物的袭击外，便一直在心中思索，有关罗德所提到的，提升操控精神的魔药。

    类似于深度冥想所能产生的效果，深度冥想对于精神属性的提升，在达到一定的数值后，便无法再度产生作用，法师想要继续靠深度冥想提升精神属性，必须要让自身的阶位获得提升。

    而操控精神的存在，则不存在这种限制，会随着深度冥想而不断提升，只不过，对于一般的亡灵法师来说，所能控制的亡灵生物，大多都是阶位不如自己的，现有的操控精神足以使用。

    也只有那些不知存活了多久的巫妖，才能够在反复进行深度冥想的过程中，获得巨额的操控精神属性，靠着自身的能力，便能够控制海量的亡灵生物。