    说话的人正是邵云飞。

    张铭看着邵云飞，轻锁眉头反问道：“你没上去？我倒有点好奇了，这已经上去的两个是谁！”

    邵云飞是最先来五乳峰的，这家伙一路过来，没被伏龙殿伏击，可是自己却没上去，要说这家伙应该有很大几率是能拿到上上签和上吉签的，可是这家伙没上去，这一点让张铭很好奇了。

    “谁上去我不知道，不过面前这枚签我要了。”邵云飞冷哼一声，带着身后十几人同时一步上前，准备夺签。

    地上的胖子见到这一幕，慌忙将签举起给张铭道：“张少，签给你。记住你说过得话。”

    邵云飞见到胖子要交出签，便直接向着张铭的方向攻了过去，而其身后十几人也纷纷一起出手。

    只是这邵云飞刚冲到张铭面前，张铭直接一拳就轰了过去。

    轰！

    这一群劲道十足，连同空气也震动了一下。

    张铭一拳轰去，邵云飞惊得抬起双臂就挡，却被张铭一拳轰飞了五六米，直接撞在了后面几人身上，连同后面几人一起摔倒在地。

    “就凭你还想在我手里夺签？”张铭冷哼一声，不多看邵云飞一眼，将胖子手里的签拿起开口道：“这签归我，以后有事去蜀都找我。”

    胖子顿时满脸惊喜，满嘴是血的笑道：“谢谢张少，谢谢圣手阎罗。”

    上上签。

    这胖子运气真不错。

    三根绳子，三个签，一切都到手了。

    邵云飞被一拳砸在地上，好不容易才被人扶起来，但是左臂却被砸伤，肿起了老高。

    “张铭！”邵云飞颤抖着手臂，嘶吼一声，对着周围人怂恿道：“各位。达摩洞五年一次。这是我们难得一次改变命运的机会，张铭虽然厉害，但是那又怎样，我们这么多人，难道还怕他？我提议，我们一起出手，不管谁从他身上拿到签，大家一起护着那人上去。我上不去，但是我就是不服，他就算是圣手阎罗，可是凭什么我们要让着他。还有叶天南兄妹俩，他们至少也有一枚签，叶家势大，但是那又怎么样？难道我们就怕了吗？这一次，我邵云飞偏不让！”

    一群人被邵云飞怂恿，顿时满是激情得叫喊起来。

    在场近七十人，都围向了张铭几人。

    叶天南看着这一幕，顿时对张铭低声开口道：“靠。引起众怒了，兄弟，想办法冲上去。”

    “主人，我护着你们上去。”曹婴连忙开口道。

    张铭却是一笑，将那枚签交到了曹婴手里，开口道：“签你拿着上去。”

    “啊？”曹婴愣住了。

    张铭再次开口道：“我自有主张，我送你们上去。”

    开打。

    一群人已经步步紧闭。

    张铭突然一转身，就向着绳索的方向攻了过去。

    八极拳。

    十八路弹腿。

    张铭拳脚并用，瞬间将靠近的几人击退。而叶天南和叶凝烟也不再留手，两人都精通拳法，腿法上自然也不差，而曹婴拳脚功夫不如几人，但是在张铭主攻的情况下，几人推进的速度极快。

    “拦住他们。”邵云飞嘶声吼道：“别让张铭上去。”

    一群世家子弟之中，突然有十来人听到了命令一般，直接向着张铭围攻而去。而叶天南和叶凝烟三人却是压力大减，似乎这些人主要针对的是张铭。

    张铭面对十几人围攻，左突右进，凭借自己的身体硬是撞开了一道缺口，将叶天南三人送到了山脚下。

    叶天南和叶凝烟的实力较强，凭借自己的实力，击退了身边人，抓住绳索就飞速向上攀登而去。

    “别管叶家，留下张铭就行。”邵云飞再次下令，又对其它人道：“还剩下一根绳索，谁有签就上，绝不能让张铭上去。”

    显然，邵云飞是铁了心要留下张铭了。

    张铭被一群人围住，在击退了几个人之后，场面顿时僵持了几分。

    邵云飞在外围冷笑开口道：“张铭，就算你实力再强也没用，就算你是圣手阎罗的传人也一样没用，我们这枚多人，我就不信你能击败我们这么多人上去。”

    “谁说我要上去的？”张铭冷哼一声开口道。

    而这一刻，曹婴早已被人群挤到了山下，在张铭开口那一刻，曹婴便一抓绳索，飞速向上攀登，而围攻张铭的一群人却没有阻拦。

    外围的邵云飞愣住了，看着曹婴往上攀爬，愕然得看着张铭开口道：“你……你不上！”

    “怎么了？我不上还不行？你们不是不想让我上吗？”张铭冷笑道。

    邵云飞没想到张铭真不打算上，此刻曹婴已经爬到半山腰了，邵云飞一急开口道：“别……别让那个女的上去，拦住她。”

    拦？

    几人听到邵云飞的命令，刚冲向山壁，张铭便也跟着冲天而起，在山壁上抓住一人的脖子就将其摔在了地上。另外几人想从山壁上追击曹婴，其中两人又被张铭抓住了腿，硬生生得拖了下来。

    还剩下一人。

    只是那一人刚靠近曹婴，曹婴一脚已经踹下，将那人从空中踹了下来。

    “我在这，看谁能上去。”张铭背靠山壁，冷眼看着下方近百人。

    此刻曹婴已经爬得很高了，在场人再想追，也没机会了。

    邵云飞眼神阴沉得看着张铭，这时候继续拦着张铭已经没用了，谁也没想到张铭居然没打算上去，而是将机会让给了别人。

    “我们走。”邵云飞一声令下，带着人转身而去。

    另一边佛宗弟子的机会跟世家弟子无关了，一群世家子弟面面相视，只能哀叹而去。

    受伤的胖子来到山下，看着张铭抱拳道：“张少，好本事，等过些日子我就去蜀都找您。”

    “行。我还有其它事，后会有期。”张铭一抱拳，就也离开了五乳峰。

    ……

    达摩洞之前。

    叶天南和叶凝烟到达了洞穴前，只见已经有三人站在了那里，其中一个和尚，另外两个人赫然是上官云嫣和肖世南。

    “上官小姐，肖兄！”叶天南眼神惊讶，开口道：“没想到你们两个先上来了。”

    上官云嫣柔声笑道：“我们运气不错，路上追到了两个人，得到了签。叶少运气似乎也很好，你们似乎也追到了人。”

    “我们是运气好，不过不是追到人，而是本来就抽到了。”叶天南面带笑容道：“不过走路上却遇见了伏龙殿的人追杀，不过还好我们躲过去了。”

    上官云嫣眉头抬了几分。

    肖世南听到这话，慌忙开口道：“你们遇见伏龙殿的人了？张铭呢？他没事吧？”

    “我家主人没事。”曹婴从一侧山道走过来，开口道：“不过我家主人把签给我了，他让我上来。肖世南，你跟着周凝是抢到签了？”

    肖世南见到曹婴有些尴尬，却依旧回话道：“是……是周凝把签让给了我。”

    “呦。周大小姐对你倒是情深意重。”曹婴笑着开口道。

    肖世南微微张嘴，最终没有回话。

    显然，此刻肖世南得心思很乱，他第一次睡的女人是曹婴，虽然两人没有发生什么事，但是他骨子里还是很在意的。可是周凝却将达摩洞的机会让给了他，这份情义的确让肖世南心乱了。不过，让肖世南心里不自在的是，周凝在有些方面，的确让人不舒服，特别是周凝勾引张铭的事。

    叶天南看着四周，疑惑道：“我们都上来了。郑云帆呢？刚才我在山下都没看见他！”

    郑云帆是最早去追人的，不管追到没追到，都应该在山脚下才是。可是人却没有出现在达摩洞之前，更没有出现在山脚下。

