    院子里，少女目瞪口呆，完全被这反常识的一幕惊到了。

    而空宁，则不断汲取着手中玉简的灵力。他手里的那枚玉简，肉眼可见的变得光芒黯淡、神韵消亡。

    一刻钟不到，空宁手中的这枚传功玉简彻底褪变成一片普通的玉，再无丝毫灵韵之气。

    旁观的少女瞪着眼睛看着这一幕，震撼莫名。

    这宁捕头不但拿起玉简就开始感悟其中的剑意，还这么快就吸尽玉简内的灵气、一刻钟不到就入门。这……这绝对是亿万中无一的剑道天才啊！

    原本因自己天赋卓绝、八年修行便小有所成、所以有着些许骄傲的少女，此时彻底被打击到了。

    她的天赋已经算是万中无一了，可跟眼前的宁捕头比起来……人比人得死啊！

    少女微微有些受打击。

    “宁捕头……”

    少女喃喃道，想要询问眼前男子情况。

    然而开口后，她却突然发现了眼前男子的异常。

    这宁捕头吸尽了玉简的灵气后，竟然还在沉思感悟？

    可按理说，被传功玉简强行灌注了海量的信息后，不是应该头昏脑涨、赶快坐下来休息吗？宁捕头吸尽了传功玉简内的信息，竟然还在感悟？

    这是什么情况？

    少女再次瞪大了眼睛。

    而此时空宁的体内，神秘黑罐吸收了传功玉简的所有灵力后，盖子迅速的合上。丹田气海中悬浮的神秘黑罐，开始剧烈抖动起来，竟然开始炼化传功玉简的灵力。

    十数个呼吸后，神秘黑罐的盖子再次飞起、有温润清凉的气息从罐子里流淌了出来。

    那一刻，空宁只觉得自己的意识轰然一震，眼前似乎看到了漫天星辰、无尽星光。

    一道又一道璀璨的剑芒，在视野中飞速划过，宛如璀璨的流星。

    森然冰冷的剑气，更是在他体内纵横激荡。

    属于《琼光剑典》的所有剑道真意，在空宁心间流淌。

    一道道剑招、一式式剑诀……所有的剑诀真意，在空宁的意识中翻腾、拆解，被他迅速的掌握、铭记、熟练。

    当空宁再次睁开双眼、意识回归现实世界时，看到的，是瞪着眼睛、紧张而好奇的看着他的少女。

    而他的体内，森然冰冷的剑意酝酿到了极致、在筋脉中疯狂流淌。

    他，竟然在半个时辰不到的时间里，彻底掌握了整部《琼光剑典》？

    意识到这一点的空宁，心中震撼。神秘黑罐的炼化能力，也太不讲道理吧！

    完全掌握了这部剑典所有奥义的空宁，清楚的知道这《琼光剑典》的修行难度有多高。

    毫不夸张的说，是许多庸才苦修一辈子都难以入门的顶尖剑谱。

    可他竟然半个时辰不到，就做到了无数剑道天才怕耗尽一生都难以参悟到的大成境界……

    睁开眼的空宁，深深的吸了一口气，眼中猛地飞出两道森然剑芒，将体内流淌的那一丝原初剑意倾泻而出。

    空宁前方的假山，瞬间被剑气扫过。坚固无比的石山表面，出现一道细小的缝隙，这条发丝般粗细的缝隙看似微小、却将整个假山分为了两半。

    且断口光滑如镜。

    见到这一幕的空宁，缓缓的呼出了胸腔中的气息。

    琼光剑气，果真锐利无比。他甚至没有催动妖力，只是单纯的倾斜出剑意、便有如此强的杀伤力，若是以妖力催动剑诀杀敌，真不知是怎样的可怕场面。

    他目前最大的短板、缺少御敌之术的缺陷，此刻终于补完。

    空宁看向了一旁的少女，郑重的道谢。

    “多谢婉儿姑娘，空……呃……”

    话刚说到一半的空宁，就被眼前少女的模样给吓到了。

    此时的白衣少女眼珠爆凸、小嘴张大、正目瞪口呆的瞪着他。那惊恐的表情，跟见到鬼一样。

    空宁被吓了一跳。

    “婉儿姑娘？”空宁紧张的后退了一步，道：“你这是怎么了？”

    这小姑娘有什么隐疾吗？怎么突发恶疾啊……

    而空宁的声音，将震撼中的少女惊醒。

    少女回过神来，再次看向眼前的空宁，又看了看剑意扫过的假山。

    刚才那飞出的两道剑芒，她看得真切。身为天剑诀唯一传人，她的剑道修为并不低，一眼就能看出这剑意的凝视恐怖。

    可传功玉简虽然能速成，但不是只能入门吗？

    怎么宁捕头半个时辰不到，就直接《琼光剑典》大成了啊！

    这简直离谱！

    亿万中无一的剑道天才，都不足以形容此人的天赋了。

    完全是空前绝后、亘古绝今！

    特别是这宁捕头，还不是什么剑道前辈、隐士高人，没有任何剑修基础。他今日之前，甚至连修行者的世界都不知道。

    初次接触剑道，便能将一部《琼光剑典》领悟修行至大成境界……

    在空宁错愕的目光中，少女激动的扑过来、一把抓住了空宁的手，道：“宁捕头！我一定要把你从那个女妖怪的手里救出来！我发誓！”

    “你这样的绝世天才，绝不能死在这种妖怪的手里。”

    “哪怕拼了婉儿这条命，婉儿也要帮你脱离苦海！”

    “现今的苦难世道，正需要宁捕头这样的绝世天才来荡涤妖邪、镇压一切魔啊！”

    少女无比的激动，似乎已经看到了一尊不世出的绝世天骄剑气纵横、扫荡八荒妖邪、重铸人间大道的未来景象了。

    空宁则有些痛。

    手痛。

    “那个……婉儿姑娘，你松手……你先松手！”空宁奋力的挣扎着，最后不得不动用体内的妖力，才从少女的巨大力道中挣脱出来。

    再晚一点，他感觉自己的手骨就要被这失态的小丫头捏碎了。

    心有余悸的看着眼前这依旧激动的少女，空宁道：“这不过是个巧合，我不是什么剑道天才，你冷静一点，咱们有话好好说。”

    这小丫头看起来文文静静、呆呆傻傻的，怎么劲儿这么大啊。

    他七十年的妖力，险些没扛住这小丫头的一捏、手骨差点被捏碎。

    看来以后得跟这丫头保持一点距离，保不齐她哪次一个激动，就给空宁身上留下点伤疤了。

