    “死！”

    洛无尘一声大喝，脚上雷鸣战靴惊雷狂涌。

    随后，嘭的一声爆响，掀起重重暴冲气浪，其身影瞬息间消失在原地，如惊雷划过长空般，其速度快到了令场中，没有任何生灵可捕捉的地步。

    沿途，所有拦路的不死生灵，都被其身上狂暴乱涌的神威气芒，给冲撞得爆裂，化为团团黑色血雾。

    战争主宰下，他的肉身力量和神力力量何其恐怖强大。

    哪怕是如此狂猎暴冲，都爆发出了恐怖神威，无生灵可敌。

    不过眨眼的刹那，他的身影，就出现在了七千多米外的一片半空区域中。

    前方，空间早已开始产生了扭曲。

    等到洛无尘的身影到达时，就已从内部开始出现崩裂。

    紧接着，一位身着蓝色长衣的青年身影，就从那破开的空间裂缝中冲出。

    然而，就在这蓝衣青年，从虚空中破出的一瞬。

    洛无尘手中龙泉剑，就携带着浩荡神威，轰然斩落。

    轰！

    惊天动地般的爆响声，在这片天空区域中轰然响起。

    蓝衣青年的身躯，伴随着身周空间，皆都崩灭了。

    这蓝衣青年，自是一位虚空皇蛇一族的生灵。

    它动用血脉神通，想要进行连续的空间穿梭，从而遁逃。

    可，洛无尘的神念却早已将它锁定，在其遁入虚空的刹那，就判定出了其动用虚空穿梭后所破出的具体空间方位。

    轰隆！

    嘭嘭嘭！

    这一剑斩落，不仅诛杀了这位虚空皇蛇生灵。

    存有的剑芒余威，更是成灭了成片的不死生灵。

    一剑落下，这片天空犹如被一分为二般，出现一道长达万米的虚空剑痕，久久难以被这方神窟世界中的天地伟力所修复。

    直至洛无尘的眸光，如电般，再次凝望向一处虚空方位，身形暴动而出，卷起重重暴冲气浪，消失在这里许久。

    这片天空中，被劈分开的这道虚空剑痕，才开始修复闭合，恢复到了正常模样。

    随后，他不断拦截追杀，拥有遁逃能力的虚空皇蛇一族生灵。

    虚空战剑以及在御剑术下，受其神念掌控的十多柄圣级战剑，则是在场中乱杀。

    半数护住云州那群生灵，另外半数，则穿梭在密密麻麻的不死生灵身影中，诛杀着场中的尸族与闪电鹏一族生灵。

    这时。

    石林中的封印之地，已不再有不死生灵涌出。

    浩荡成群的不死生灵，也都朝着这片天地的四面八方涌散了开。

    唯独只有洛无尘所在的这方天地空间，不再有不死生灵扑涌而来。

    洛无尘动用战争主宰后，爆发出的盖世神威，都震慑到了场中所有的不死生灵。

    令这些不死生灵，全都不敢靠近洛无尘，皆都发疯似的朝着八方胡乱冲涌乱窜。

    随着这群浩荡的不死生灵，胡乱冲涌四散，距离洛无尘所在越来越远。

    洛无尘身上，战争主宰的统御神力，笼罩范围内，存有的敌，数量也在急剧减少。

    当洛无尘，诛杀了二十三位想要动用血脉神通逃遁的虚空皇蛇一族生灵后。

    战争主宰笼罩范围内，存有的敌，数量已不足十万。

    敌方生灵数量的急剧减少，令战争主宰的增幅效果，在持续减退。

    直接或间接性死在洛无尘手中的不死生灵数量，根本不知几何。

    钟馗英雄模板的融合进度，甚至都已超越了身上的第十英雄模板李白，达到了临近百分之一百五十的地步！

    这时，洛无尘依旧没有太过关注系统面板上的这些信息。

    感受着正在快速退散的神威力量，眸光猛然朝着远处的一片天空区域凝望而去。

    在那片天空区域里，他的神念感知，感受到了两股虚空穿梭所产生的空间能量波动。

    “还剩最后两个！”

    洛无尘眸光冷冽到了至极，从空间戒指中，取出一柄圣级的战矛，单手将之扬起。

    身上翻涌沸腾的血脉神力，以及识海中暴动的精神神力，疯狂涌动，凝于战矛之上。

    嗡！

    战矛轰然颤动，燃起恐怖神力光焰。

    “杀！”

    洛无尘口中暴喝一声，将战矛狠狠抛掷射出。

    咻！

    战矛爆射而出，击碎了飞射轨迹中所有的空间，在虚空中留下一道绚丽的神芒尾焰。

    随后，嘭的一声爆响，就将远处那片天空区域中，刚刚从虚空中破出的一位虚空皇蛇一族生灵，身躯给击得粉碎。

    战矛击毙了这位虚空皇蛇异族生灵的同时，手中龙泉剑却是化为了灭魂锁钩。

    “哪里走！”

    看着已快要逃出其视线范围的最后一位虚空皇蛇一族生灵，洛无尘冷声哼道。

    湮灭之锁技能开启，灭魂锁钩在手上快速甩动了几圈后，猛然朝着前方甩射而出。

    唰！

    灭魂钩锁甩出，锁钩前端的弯钩就带着好似被无限延长了的锁链，穿透了前方空间。

    将最后那位，欲要逃遁的虚空皇蛇一族生灵精准命中。

    跨越了将近五万米的空间距离，瞬间就将其拉回到了身前。

    “这…这是什么手段！”

    被灭魂钩锁勾回的虚空皇蛇，彻底懵了，失声惊吼。

    明明已经逃出这片暴乱之力，远离人族至尊了，怎么一个不留神间，就突然来到了人族至尊的身前？

    然而，洛无尘却没有给予它任何多想的时间和机会。

    在其身影被勾回到身前的刹那，凝聚着体内磅礴神力的左拳，就暴轰了出去。

    砰！

    噗哧！

    场中这位仅剩的虚空皇蛇一族生灵，脑袋就被洛无尘给一拳轰碎了。

    其无头的身躯，立刻显化出了本体形态，化为一条百丈多长的蛇躯，从空中坠落。

    这时。

    洛无尘身上战争主宰的增幅效果，已不足百分之十了。

    证明，场中还剩余的敌，数量已不到万之数了。

    绝大多数不死生灵，都已散乱向了八方。

    龙蛇殿其余部族以及尸族、闪电鹏一族，还活着的连五百之数都不到，非残既伤！

    并且，它们还在遭受着场中残余不死生灵的凶猛围攻。

    “将它们杀尽！”

    洛无尘朝着场中的云州一群生灵喊道。

    剩下的这些敌，已经无需他出手了，交给云州这些来解决就可以了。

    当即，他停止了战争主宰的运转，打开了系统界面，准备进行下一英雄模板的抽取！

