    千漓雪点头：“马上就回去。”

    这个功夫，周围的人又议论起来了。

    “我记得上次新人王是和顾西迟几个学长一起完成任务的，据说只用了两天时间。”

    “什么呀，明明是只用了一天，我亲眼看见的。”

    “这不重要，重要的是，这次用了九天的时间！”

    “九天时间很多吗？要不也也用九天时间完成一个SSS级的任务？”

    “......我的重点明明是在蓝女神和千神女之间好吗，据说他们第一个SSS级任务完成后，蓝女神有所悟，就闭关了，而千神女则是又接了一个SSS级任务，两人还都会炼丹，总感觉她们之间有些不对劲。”

    “咦，听你这么说，好像真的有点诶，等着吧，我感觉她们早晚有一天会对上。”

    司玥在一旁默默吐槽：他们那么多天才完成任务是队长为了训练他们好吗，还有，那个蓝什么东西连给他们队长提鞋都不配好吗！

    很快那个少年就出来了：“千姑娘是吧？”

    千漓雪回头看过去：“千漓雪。”

    少年一愣，笑道：“我叫时南，那个确实是幻魔兽内丹，恭喜你又完成了一个SSS级任务。”

    “谢谢。”

    “把你们队的令牌给我吧。”

    千漓雪把他们七个人的令牌放到前台。

    时南一边登记一边道：“这个学期结束，会有一个进入内院的考试，千学妹参加吗？”

    千漓雪挑眉：“新生不是不可以参加吗？”

    时南一笑：“那只是针对部分新生，像是千学妹和你的队友这样子的，自然可以报名，不过是需要你们老师把你们的名字报上去。”

    千漓雪了然。

    新生容易对自己的认识不足，心比天高，但是实力不够，报名了上台也只有被虐的份，还容易对以后的修炼造成影响，所以，学院才会对新生做出这样的规定。

    “有时间会去看看。”

    时南嘴角抽了抽：“学分已经记在你们的令牌上了，给你。”

    “谢谢。”千漓雪接过。

    “学长在内院等着你们哦。”时南眨了眨眼道。

    “队长队长！快走！阎罗王发飙了！！”司玥看着令牌拿回来了，直接冲过来把千漓雪拉走了。

    南浔几人跟上，往操场赶去。

    时南看着几人远去的背影，嘴角勾了勾。

    以后的内院就不会无聊了。

    “你看看你们，都成什么样子了，一点小训练都做不好，拿什么跟三班比！”

    “站好！左顾右盼的成什么样子！！”

    隔大老远，司玥就听到了阎罗王的咆哮声，抖了抖，可怜巴巴地看向千漓雪。

    千漓雪：“没事，咱们请假了。”

    司玥看着前面被阎罗王训得头都抬不起来的同学们，深感忧虑，他们队长优秀妖孽，阎罗王宝贝还来不及呢，自然不会说什么，但是他们就不一定了呀......

    看着一不小心余光扫到他们眼光立马变得严厉的阎罗王，司玥感觉自己要完......

    “你们几个回来了就快点归队，磨磨蹭蹭的成什么样子！！”严骆妄一张脸更板了。

    几人小跑着迅速归队。

    看着走到最后丝毫没有慌乱的千漓雪，严骆妄严肃的脸上挤出一抹笑：“看看你们队长，沉着冷静，处变不惊，看看你们，慌慌张张成何体统！”

    司玥等人：“......”

    差别待遇要不要这么明显？！！

    虽然心中是真没想的，但是几人归队的速度真的一点都不慢。

    “SSS任务完成了？”

    千漓雪点头。

    “不错。”严骆妄脸上挤出一抹笑来，只是这笑怎么看，怎么怪异。

    赤级一班人心中齐齐打了个颤，老师您还是别笑了，怪吓人的。

    “行了，你也归队吧，今天再做完一个训练你们就可以下课了。”

    一班人精神一震，果然，他们队长一回来，阎罗王就变得好相处了，以前都是拖堂，哪有现在这样，还给他们提前下课。

    老师，你要不要这样刺激我们啊？

    “你们想不想提前下课？”严骆妄看到他们的表情，问道。

    “想！”毫不犹疑，气震山河。

    “看你们那表情，我还以为你们不想呢！”

    一班同学嘴角抽了抽，我们只是默默地吐槽一下而已......

    当再次死狗般的躺在操场上时，即使马上就要放学了，也弥补不了他们伤痕累累的内心。

    “老师到底是要训练我们，还是要训死我啊？”一同学躺在地上，生无可恋地道。

    旁边一条死狗......一位同学道：“唉，你要相信，他不是想要训死我们，而是想要花式折磨死我们。”

    另一位同学：“......”你还是不要跟我说话了。

    他一侧眸就看见了已经跟没事人一样的司玥几人，本着虚心求教的心态，他艰辛地爬起来，拖着已经没有知觉的腿，挪到司玥身边。

    “司玥同学，你们为什么这么快就恢复了？教教我呗。”

    司玥一挑眉，声音有点阴恻恻的：“你真的要学？”

    一听到这个，那同学哪还管得了其他的，连忙点头。

    司玥冲他招了招手。

    那同学凑近些。

    段星阑眼神一闪。

    “我告诉你啊，你把自己放到玄兽群里，只靠肉搏，打不过就夺命狂奔，保证过不了多久，你就比我们都厉害了。”

    司玥压低声音，音调又幽幽地，直接从耳道进入脑海，有些......渗人。

    那同学一抖，连忙摇头道：“不......不用了，我，还是好好训练吧。”

    司玥笑眯眯地拍了拍他的肩膀：“乖啊，好好训练少年，未来不可限量。”

    少年点头，忙不迭地跑了，好像背后有恶鬼追似的。

    司玥看着他的背影，咯咯咯地笑着。

    段星阑斜了她一眼：“离他那么近就让你这么开心？”

    “看他那惊恐的表情能不开......不对！我离他那么近跟你有什么关系？”

    而且根本不近好吗！

    段星阑一愣，才道：“怕你长得太丑吓到他！”

    司玥冷哼一声：“好女不跟男斗，本姑娘大度，就不跟你计较了。”

    段星阑嗤笑，不理会她了。

    “队长到底在和阎罗王说些什么？要不咱们去看看？”司玥看着他们的方向，低声道。

    然后，他们就看到，阎罗王看了他们一眼......

    冷飕飕的......

    “你们过来！”严骆妄道。

    “我们？”司玥指了指自己。

    严骆妄却不理她了，转头接着跟千漓雪说话。

    几人只好慢慢地走了过去。

    严骆妄看了他们一眼，倒也没有说什么。

    司玥凑到千漓雪身边，小声问：“队长，怎么了？”

    千漓雪用下巴指了指严骆妄。

    司玥看向严骆妄。

    严骆妄咳了一声：“这个学期结束，每个赤级班都有几个名额，可以参加进入内院的考核，你们要不要考虑一下？”虽然每年的赤级班都没有通过考核的，但总还要些希望不是？

    特训队就是他为考核做准备选出来的人，不过，现在看起来，眼前这几人是最适合参加的。

    司玥眨了眨眼：“队长会去吗？”

    千漓雪点头。

    她现在不能放过任何变强的机会。

    虽然她也希望他们都去，但最终还是要看他们的。

    司玥点头，毫不犹豫道：“队长去，我就去。”

    严骆妄点了点头，看向其他几人：“你们呢？”

    南浔笑了笑：“我们是一个队的，自然要一起。”

    段星阑勾起嘴角：“从赤级班直接进入内院，听起来很不错。”

    聂崡临：“我跟着我姐姐。”

    严骆妄看了看他们欲言又止，还是道：“好，不过以后你们的训练会更加艰难，你们也不怕？”

    本以为他们中总会有不同意的，没想到......

    “不怕！”几人齐声道。

    严骆妄笑了笑：“今天好好休息吧，明天你们就是特训队的先锋了。”说完，转身离去。

    司玥摸了摸自己的小心脏：“我怎么有一种凉飕飕的感觉？”

    南浔：“性信我，不止是你有。”

    “好吧。”司玥叹了口气，“我知道我们明天可能就进入炼狱模式了，不过......”

    她笑了笑：“咱们还是先去吃饭吧，在天陨之森除了第一天吃了队长的烤肉，其他时候可都是饿死我了。”

    南浔：“......”这不会是一个隐形吃货吧？

    刚到餐厅，几人就看到了冲着他们挥手的柯天韵，以及一旁便无表情的易水寒。

    “你们也放学了？”几人找了个大一些的桌子，坐下来，司玥好奇道。

    现在可还没到下课时间。

    一听到这个柯天韵就苦了一张脸：“别说了，伤心。”

    千漓雪挑眉：“你们的老师跟你说了什么？”

    柯天韵以手掩面，痛哭流涕状：“漓姐，我苦啊......”

    “好好说话。”

    柯天韵立刻坐直，严肃道：“明明我和易水寒都是进了一阶，但是他只夸奖了易水寒，还对我说眼不见心不烦，就一脚把我踹了出来......”

    司玥忍住笑，拍了拍他的肩膀，毫无诚意地安慰道：“习惯就好。”

