    说到将深寒商会上报神木王廷的时候，丁成硕仔细观察着林远和苏伊人的表情。

    丁成硕本以为，二者在听到自己带来的消息后，面上会露出喜悦的表情。

    可没成想，自己竟然失算了。

    二者在听到自己带来的消息后，面色没有丝毫变化。

    这说明屋内的少年和女子，根本就没有将深寒商会和其背后的卢家当一回事。

    看来自己想用打压深寒商会的方式，向少年示好的打算已经失败了。

    不过丁成硕还是继续说道。

    “等神木王廷调查清楚后，深寒商会背后的卢家势必会给你们一个交代。”

    示好虽然失败了，但是该表达的态度还是要表达的。

    刚刚苏伊人特意问了林远，卢家是怎么回事。

    苏伊人明白丁成硕现在说的话，是在向林远卖好。

    同时也是丁成硕在试探自己等人对卢家的态度。

    自己等人对卢家的态度，能够从侧面表现出自己这一方实力的强弱。

    苏伊人开口说道。

    “橡木城深寒商会的人都死了，我们和深寒商会的恩怨已经了了。”

    “若卢家事后敢找我们的麻烦，那卢家就要做好从这个世界上被抹除的准备。”

    “我们和卢家的恩怨，不劳丁城主费心。”

    说起卢家的时候，苏伊人的语气显得十分的漫不经心。

    苏伊人对卢家的态度，让丁成硕的眼睛猛然一亮。

    就在丁成硕准备继续换一种方式讨好的时候，只听苏伊人开口说道。

    “丁城主，我们少爷不喜欢说话拐弯抹角的人。”

    “你有话可以直说。”

    丁成硕闻言，面色有些尴尬。

    丁成硕没料到自己的示好，竟然会被人当成是浪费时间。

    这次主动前来面见林远，丁成硕却实是有目的的。

    眼下丁成硕最迫切的便是将自己主战灵物，龙角玄龟的血脉提纯。

    龙角玄龟虽然头生龙角，获得了部分龙种血脉。

    但从根本上讲，龙角玄龟却属于龟类。

    龟类血脉也是灵物中，一种十分高贵的血脉。

    丁成硕是一名防御类灵气职业者。

    在防御能力上，龟类血脉无疑要比龙类血脉更强一些。

    因此丁成硕想要在压制住龙角玄龟体内，龙类血脉激发的同时，让龟类血脉提纯进化。

    对于丁成硕这个四星低级缔造师来说，实在是有些超纲了。

    丁成硕已经不是第一次提纯，龙角玄龟体内的龟类灵物血脉了。

    但无论丁成硕多么仔细，每一次实验皆以失败告终。

    这个结果对于丁家来说，是一个极大的负担。

    也让丁成硕看到了自己的极限所在。

    想要获得提升的机会，最简单有效的办法，便是依靠比自身实力更强的缔造师。

    神木王廷内，每十年一次的圣木秘境，再过四个月就要开放了。

    丁成硕只有实力进行突破，在神木议会的议员席位中冲入前二十名。

    才有进入圣木秘境的资格。

    无论如何，丁成硕都想要争一争。

    若是不是碰巧从丁健那得到林远的消息，确定林远背后有着四星高级以上的缔造师。

    丁成硕在下个月便准备前往圣林城，看看自己仗着丁家这几年的积累。

    看看能否在不献出忠诚的情况下，在圣林城的豪门世家中获得一个让龙角玄龟血脉提纯的机会。

    只有冲入神木议会的前二十席，进入圣木秘境，获得一株圣木血脉的植物类灵物。

    丁家才能在神木联邦中，久经不衰的传承。

    丁成硕试探的说道。

    “我丁家有一只龟类灵物，血脉到了提纯的关键阶段。”

    “我想和你们进行一场交易，只要你们能帮我将那只龟类灵物的血脉提纯。”

    “丁家的东西随便你们挑。”

    苏伊人闻言表情没有丝毫变化。

    苏伊人闻随手拿起桌上的一枚灵果，在嘴上咬了一口。

    然后一抖衣袖，露出另一只手中，刚刚林远抛过来的铜阶史诗品质容物核桃。

    轻轻的盘玩了起来。

    丁成硕看到苏伊人手中玩着的这对，朱红色的容物核桃，眼前猛地一亮。

    现在丁成硕可以确定，自己确实是找对人了。

    只是丁家的东西，眼前的黑衣少年不一定能够看得上眼。

    见苏伊人迟迟没有回话的意思，丁成硕心一横，说道。

    “如果你们肯帮我，让我有机会进入圣木秘境。”

    “到时我从秘境中获得的拥有圣木血脉的植物类灵物，可以借给你们使用三次。”

    苏伊人听了丁成硕的话，依旧没有什么太大的反应。

    倒是坐在一旁一直没有说话的林远，陡然坐直身子，开口说道。

    “圣木血脉的植物类灵物？“

    听到林远突然开口说话，并且明显表现出了，对拥有圣木血脉植物类灵物的兴趣。

    丁成硕面带喜色的说道。

    “再过四个月，就到圣木秘境开放的时候了。”

    “不瞒你说，我刚刚说的龟类灵物，正是我的主战灵物龙角玄龟。”

    “我龙角玄龟的实力目前在神话二境巅峰，仅差一步便能突破到神话三境。”

    “只有龙角玄龟的实力到达神话三境，进行本体化武，我才有把握获得进入圣木秘境的资格。”

    苏伊人所在的幽暗大陆和骇纹大陆相隔甚远。

    自然不清楚神木联邦的圣木血脉植物类灵物，到底是什么东西。

    但林远出身辉耀联邦，辉耀大陆和骇纹大陆相距最近。

    加上林远的师傅是辉耀冕下，三大五星缔造师之一的月后。

    在林远契约荒之血脉灵物的时候，月后曾向林远提及了辉耀联邦的荒兽秘境。

    同时也提到了神木联邦的圣木秘境。

    圣木秘境出产的，就是那些拥有圣木血脉的植物类灵物。

    拥有圣木血脉的植物类灵物，由于是植物，在实力上虽然不如荒之血脉灵物那么强大。

    但在能力上，却并不比荒之血脉的灵物差。

    骇纹大陆的三大联邦中，只有神木联邦拥有秘境。

    这也是为什么神木联邦的神木王廷，在对强者掌控力如此弱的情况下。

    依旧能和团结铁血的铁锤联邦，抗衡的根本原因。

    这其中，拥有圣木血脉的植物类灵物起到了关键性的作用。

