    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “副本世界：灼眼的夏娜。”

    “任务难度：第四等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击杀一名红世魔王，额外击杀将根据击杀数目追加奖励。”

    “任务完成，额外击杀完成，击杀数目为中量，评价中幅度提升。”

    “任务2：获取三件红世宝具，额外获取将根据获取数量追加奖励。”

    “任务完成，额外获取完成，获取数量为中量，评价中幅度提升。”

    “任务3：获得2oooo兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “任务完成，获得3oooo兑换点，评价中幅度提升。”

    “通关评价：s-级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素：完成a级支线任务【绝境逢生】，评价大幅度上升，达到s级。”

    “最终通关评价：s级。”

    “获得奖励：5oooo兑换点、2o个自由属性点。”

    当这样的系统提示音回荡在方里的脑海中时，方里的全身犹如泡进了温泉里一样，陡然升起一股热流，让得他在副本世界里遭受到的身体与灵魂双方面的损伤都以惊人的度恢复了过来，瞬间便是恢复如初。

    直到这时，方里才确定，自己的确回归了主神空间。

    在夏娜离开以后，方里就在外界宿的沙漠据点里一直休息，直到三天的滞留时间过去。

    如今，一回到主神空间里，方里的所有消耗便是通通都被治愈完全，就像之前的虚弱跟无力完全是开玩笑一样，消失得无影无踪，让得他缓缓的睁开了自己的眼睛。

    眼前是熟悉的草坪。

    “这一次的副本世界经历得还真短啊…”

    相比较起前面几个世界，这一次的副本世界之旅确实短了些。

    从法利亚格尼的出现，再到星黎殿的事件，整个过程甚至只有半个月的时间。

    “可是，通关评价却没有达到s+级，有点遗憾啊…”

    这一次的副本世界经历的时间虽然短了些，但个中的波折却一点都不平凡。

    虽说完成任务的时间用得越少，那通关时的评价也会相应的有所提高，反之则是会下降，方里在这么短的时间内完成了所有的主线任务，评价应该会很高，但那也是相对而言。

    事实上，方里的三个主线任务的完成状况都只是得到了中幅度的评价提升而已，可在没有计算影响通关评价的支线任务时，通关评价还是达到了s-级，足以证明主线任务的完成度算是优秀。

    但是，时间短的话，那触支线任务与隐藏任务的几率自然也会跟着下降。

    结果，方里只有触了一个支线任务，让评价获得了提升，却也达不到s+级，算不准到底是好事还是坏事。

    如果能够达到s+级的话，那方里就可以使用评点石，将通关评价提升到ex级，从而获得第三个个人世界了。

    毕竟，方里的评点石还剩下三个，算是绰绰有余的。

    所以，这方面倒是算得上是一个遗憾。

    “不过，设定为个人世界的话，那下次进入该副本世界就没有办法触任务了。”

    从这方面来考虑的话，这或许又算得上是一件好事。

    “反正只要零时迷子这个路标在的话，使用副本指令就能够继续进入《灼眼的夏娜》世界了，到时候还能触任务，确实算不上是一件坏事。”

    而且，其余方面姑且不提，这一次的副本世界之旅给方里带来的收获也不是没有。

    例如兑换点，加上完成支线任务的奖励的话，那就有8oooo兑换点的收获，让方里的兑换点又是达到了18oooo的数目。

    而自由属性点也有2o点，全部加上的话，那方里的综合属性便达到2oo点了，只差1oo点就能够达到第四等级的极限，触及第三等级的壁障。

    升上第四等级才刚刚过了一个副本世界而已，方里就将第四等级的路走完一半，怎么算都过于神了。

    “只可惜，现在的我最需要的反倒不是属性的提升了。”

    这么想着，方里抬起步伐，往坐落在自己个人住所中的宅邸走去。

    ……

    “咔嚓…”

    轻微的开门声中，方里走进了自己在主神空间中的家，通过玄关，进入了大厅。

    相比较起在《灼眼的夏娜》世界中的公寓，方里在主神空间中的家也不算多么的豪华。

    当初，方里使用了1ooo兑换点，对自己的个人住所进行了改造，令得光秃秃的空地披上了柔软的草皮，又有了一栋宅邸。

    理所当然，用1ooo兑换点改造来的宅邸，自然不可能算得上是多么的豪华，只不过是一所两室一厅的普通住宅，但占地却颇为宽敞，住起来其实很舒适。

    只不过，方里几乎很少在这里有过享受的舒适时间。

    毕竟，在主神空间里，方里要么闷在训练场里进行模拟对战，要么闷在试炼之塔中闯关，或者干脆就在交易区与娱乐区等地方流连忘返，待在个人住所里的时间少得可怜。

    因此，这里顶多就是方里用来睡觉的地方而已。

    在这样的情况下，方里没有任何的停留，直接穿过了看上去很有生活感的大厅，进入了自己的房间中，将房门关上以后，躺到了床上。

    随即，方里便是深吸了一口气，轻喝了一声。

    “嘭————！”

    下一秒钟，一阵如同火焰般的白色磷光爆炸似的从方里的身上燃烧而起。

    赫然，便是圣痕。

    开启了圣痕以后，方里就这么躺在床上，什么也不做，任由灵魂的力量逐渐的被消耗。

    大约三分钟以后，方里的面色便是变得苍白了起来，眼神亦是变得疲惫，灵魂中的虚弱感似潮水般涌来，顷刻间将其吞没。

    于是，方里直接陷入了沉睡。

    ……

    “噗通…”

    悦耳的水声中，方里睁开了眼睛，将一片一望无际的漆黑海洋收入视野里。

    几乎是在同一时间里，一个声音响了起来。

    “来了吗？”