    第1717章 醉酒的君小小   

    又是过了十几秒的时间。

    

    姜独这才从水池子里爬了出来，不过姜独却没有丝毫的气馁。

    

    反而更加的兴奋。

    

    “萧哥，厉害，真的强！”

    姜独真心的赞叹说道。

    

    这么强，以后看来有的打，十次八次，压根就是小意思，姜独感觉自己少说也要挨上三四十次打，才能和萧天有一战之力。

    

    这能不让姜独兴奋吗？

    

    “我不过是修炼的时间足够长罢了。”

    萧天笑着说道。

    

    “不不不，这绝对不是和修炼时间长短有关系的，有些人即便是修炼十万年，百万年，他都达不到这种层次，而萧哥不一样，以后还望萧哥多多指教。”

    姜独诚心实意的赞叹说道。

    

    萧天……   

    怎么感觉，有些奇奇怪怪的？

    

    很快，姜独的伤势在高速恢复。

    

    两人回去准备再喝一会，结果却发现，君小小抱着酒坛，吨吨吨……的喝个不停。

    

    小脸红扑扑的，似乎感觉到两人回来了，喝的就更猛了。

    

    萧天脸色微变。

    

    “麻烦了……”   

    “嗯？”

    

    姜独微微有些不解，什么麻烦了？

    

    “君师姐喝酒之后，会刷酒疯，每一次都会把上院搅得鸡犬不宁，而且力量仿佛无穷无尽，必须找人一直和她战斗，她才会老实……”萧天解释说道。

    

    “这简单啊，直接打晕封印不就行了？”

    姜独迷惑，君小小的实力，无论如何也达不到闹的上院鸡犬不宁的地步吧？

    

    “她是院长的女儿。”

    

    萧天幽幽的补充了一句。

    

    姜独……   

    好家伙，他直接好家伙。

    

    “一会，千万不要说她喝醉了，因为你只要说这话，她就会一直缠着你……”   

    话还没有说完。

    

    “啪！”

    

    这个时候，巨大的酒坛，啪的一声碎裂在地上。

    

    君小小红着脸，双眼有些发红且古怪的看着萧天和姜独两人，似乎，有些心虚，因为自己偷偷喝酒被逮住了。

    

    但是除了心虚之外，更多的是蠢蠢欲动，跃跃欲试，欲罢不能，兴奋不已。

    

    “萧呆子，本师姐喝你一点酒，你有没有意见？”

    君小小咧嘴一笑，那美丽的眉眼之间，已经开始展露出了霸道肆意的感觉。

    

    萧天深吸了一口气，随后笑容变得温和说道：“自然没有意见，师姐喝我的酒，是看得起我。”

    

    “哈哈哈……嗝，说的好！”

    

    “放心吧，今天不找你打架，我要去山脚……去山脚找那个怪人打架，和你们打，你们都让着我，没有意思，只有那个怪人是真打我，我去找怪人。”

    

    君小小晃晃悠悠的站了起来，准备下山。

    

    萧天微微松了一口气。

    

    去下院吧，下院挺好的，只要不折腾我，不折腾上院，一切都好。

    

    姜独的伤势持续在恢复，这过去了两分多钟的时间，本来爆碎的身体几乎恢复的有七成了。

    

    看着君小小喝多的模样，他眼中微微闪烁出了光芒。

    

    君小小本来要离开，可是走到姜独旁边的时候，突然歪着头看向了姜独。

    

    “咱们……是不是在哪里见过？”

    

    君小小盯着姜独开口问道。

    

    姜独脸上露出了一抹笑容，比较淡然的开口说道：“君学姐，你喝醉了。”

    

    萧天猛然看向了他。

    

    君小小的身影停顿，似乎在缓慢且安静的接收着姜独这句话传递过来的信号。

    

    终于，她缓缓的吐出了一口气。

    

    “我，怎么可能喝醉？”

    

    她的双眼，开始发红了起来。

    

    但是姜独却波澜不惊。

    

    “可是，你真的喝醉了啊，不信的话，你看看，这是什么？”

    姜独伸出了两根手指头问道。

    

    “二！”

    

    君小小咬牙切齿的说道。

    

    可是姜独却摇了摇头，有些无奈的说道：“这是手指啊，你确实醉了。”

    

    萧天用手掌抚住自己的额头。

    

    完犊子了！   

    君小小光洁的额头之上，突然青筋开始浮现。

    

    “我没醉！”

    

    她一口洁白如玉的牙齿，都险些咬碎，这三个字简直就是在牙缝之中挤出来一般。

    

    明眼人都能够看出来，此时的君小小，已经到了暴走的边缘。

    

    可是姜独却依然用着春风沐雨一般的声音，斩钉截铁的说道：“你醉了！”

    

    “轰！”

    

    刹那间，君小小暴虐出手。

    

    “我没醉我没醉我没醉！”

    

    姜独手臂上的血痂直接崩裂脱落，露出了新生的皮肤，双臂交叉，直接挡在君小小的拳头前方。

    

    下一瞬间，姜独直接倒飞了出去，有骨骼断裂的声音轻微的响起。

    

    “你醉了你醉了你醉了！”

    

    姜独的声音持续的传入君小小的耳边。

    

    君小小双眼怒睁，一道道恐怖的鳞片开始浮现在她的身上，那鳞片就如同龙鳞一般，一对小巧的龙角从她的脑袋之上延伸而出。

    

    可怕的龙威绽放。

    

    “轰！”

    

    “我没醉！”

    

    光洁的小手已经化为了龙爪，龙爪握拳，铺天盖地的就向着姜独砸了过去。

    

    姜独的双臂直接恢复，镇渊剑未曾出窍，他化为利箭，对着君小小冲了过去。

    

    两人直接交手战在一起，密密麻麻的碎裂声音不停的响起，姜独的骨头在啪啪啪的破碎。

    

    鲜血迸溅，可是姜独却仿佛没有什么疼痛感一般，全力和君小小对轰。

    

    两人交手产生了强烈的波动，有老师或者长老直接关注过来，可是看到了脸色发红，变成了龙女形态的君小小，顿时一个个脸色微变。

    

    喝多了？

    

    谁又让君小小喝酒了？

    

    萧天目瞪口呆，看着姜独直接被压制的整个身体都要炸开，他想要出手控制一下局面。

    

    但是这时候姜独猛然一声大喝。

    

    “不要出手，今天我必须要让她明白，她确实喝多了！”

    

    君小小顿时再次受到刺激，气息直接更上一层楼。

    

    姜独直接用肩膀去抗君小小的攻击，可是这时候的君小小，实力强大到了极点。

    

    姜独的半边身体都被砸爆。

    

    极影！   

    瞬间，姜独化为了一道影子，身影向着远方高速的后退。

    

    君小小暴怒追杀过去。

    

    “萧天，跟着去看看，别出事了。”

    

    王启明有些无奈的声音出现在萧天的耳边。

    

    萧天点了点头，身影追随两人而去。

    

    看到萧天追了过去，顿时孤鹜山院的老师和长老松了一口气，各忙各的。

    

    “别跑！”

    

    君小小怒声娇叱。

    

    “呵呵，不跑和你一个醉鬼打？”

    

    君小小瞬间更加愤怒，怒火简直就是要冲破云霄。

    

    姜独跑了差不多半分钟，猛然停下，所有的力量汇聚，对着君小小就是砸了过去。

    

    两人再次疯狂的战斗在一起。

    

    可是打了一会，姜独不是对手，继续跑。

    

    君小小暴怒的声音传遍四野。

    

    

