
　　楚倾歌下车的时候，小脸酡红，目光还有几分迷离。

　　这模样，让人看得脸红耳赤的，一眼就能看穿，方才在车厢里，两人究竟做了什么。

　　楚薇云看到她这模样，恨得差点忍不住要扑过去。

　　不是燕琉月拉着她，她真的要冲过去了！

　　“月姨，你看，你看看她！”

　　看着越过他们，走在前头的两人，楚薇云眼底顿时染上一抹水光，是被气出来的泪水！

　　“他们刚才在车厢里，他们……那贱人怎么可以勾引夜哥哥！她怎么可以？”

　　这简直不要脸，毫无礼数！恬不知耻！

　　“月姨，她真的就是这种人，整个皇城所有人都知道，可她现在将夜哥哥也带坏了！月姨，怎么办？”

　　“我不要看到夜哥哥变成这样，我不要！”

　　“云儿，马上要觐见皇上和太后，你……你别哭了。”

　　燕琉月自己也是心烦意燥的，做梦都没想到，自己那个一向冷如冰山的儿子，竟然也有如此失控的一天。

　　他竟在马车上，就和那女人亲热了起来。

　　她是个过来人，怎么能不知道楚倾歌那一脸酡红代表的是什么？

　　她儿子不该如此放纵！她从小就教育他们，一定要冷心冷情，隐忍克制！

　　没想到妖女只是嫁入他们家一个多月，就能毁了她二十多年的严厉教育！

　　若这里不是皇宫，她一定要亲手杀了那个贱人！

　　“云儿，进去吧，皇上与太后在等着了。”

　　……楚倾歌进殿的时候，呼吸已经缓和过来，人也冷静了。

　　就只剩下两片脸颊，还透着一丝丝的绯红。

　　这红粉绯绯的模样，说不出的好看。

　　就连一个多月没见她的皇上和太后，第一眼看到的时候，都有些被惊艳到了。

　　没想到素颜简装的九公主，竟能美得如此不可方物！

　　“参见父皇，参见皇祖母。”楚倾歌和风漓夜一同行礼。

　　高座上的太后和皇上忍不住互视了眼。

　　漓世子和之前不一样了！

　　犹记得他们新婚第二日，漓世子奉命赶往漠城，离城之前，他曾与九公主一起入宫。

　　那时候，称呼他们可是皇上和太后娘娘！

　　如今，就变成了父皇和皇祖母！

　　他终于彻底接受了这段婚姻，接受了自己驸马爷的身份！

　　两人心情复杂，但终究是高兴的。

　　楚薇云和燕琉月也进了殿。

　　一阵寒暄之后，大公公看着楚薇云的脸，眼前顿时一亮。

　　“皇上，太后娘娘，郡主竟真的好了！九公主妙手回春，真是神奇。”

　　“云儿真是倾儿治好的？”

　　太后眼底闪烁着激动的光泽，急道：“云儿，你过来，让哀家看看。”

　　早之前楚薇云还病恹恹的，如今，就能随意走动，脸色看起来还不差。

　　不管是谁将她治愈，这医术，也是不可思议。天籁小说网

　　“倾歌懂医术？”皇上有些不敢信。

　　九公主一直待在深宫，从未听说跟哪个师父学过医术。

　　大公公可是亲眼看着九公主医治郡主的，他忙道：“昨日奴才确实看到……”

　　话尚未说完，竟听到楚薇云一阵惊呼，人软软往地上倒去……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第257章 儿子,变得如此不知廉耻!免费阅读。https://xs.23sk.com 