    虽然顾峰帮小鞠解决了一个敌人，还帮他打残了一个，但G2两人毕竟对小鞠形成的是一个夹击，这个局面基本上是必死的。

    所以小鞠当时想的是自己要在死之前为队友减轻一点压力，于是小鞠选择了端着AWP出去强行repeek，想要尝试在死之前挣扎一下看看能不能换一个。

    但小鞠repeek的方向却选错了，他是选择的是被顾峰打死的huNter-所在的方向，所以等小鞠拉出去的时候见到的就是被顾峰一波扫射打中头盔暴毙的huNter-。

    而另外一边，AmaNEk拉出来之后见到的也自然就是小鞠的一个侧身，见到这种侧身AmaNEk作为一名职业选手，显然不会犯什么不可描述的错误，手中吹风机精准无比的两颗子弹打在了小鞠的头上，让小鞠化为自己口袋中的六百块。

    小鞠暴毙之后双方场上的人数来到了2打1。

    G2这边已经将顾峰所在的位置锁定，AmaNEk更是直接换上的小鞠的狙击枪将顾峰可能会出现的位置直接架死。

    而顾峰这边真的是顶级劣势，尼公子的位置不能确定，AmaNEk虽然已经确定了位置了，但是这人在G2队内打的就是狙击手的位置，自己位置现在已经暴露了，顾峰不相信这个人没有捡小鞠掉的狙击枪架住自己的过点。

    虽然此时距离C4爆炸的时间还有30秒，但说实话，顾峰觉得自己这个残局已经没有了要打的必要了。

    毕竟G2这支队伍不可能会出现天梯之中那种一个一个送或者不补枪的情况，只要自己的位置一暴露，或者与G2还活着的两人中任何一个人交上火，另外一个人肯定能在第一时间拉出来补枪。

    可以说此时的情况下，只要顾峰敢打那么G2就敢把顾峰当场宰了。

    现在选择权来到了顾峰手里，是强行打这个残局，搏一个希望渺茫的极限翻盘？

    亦或者保下自己手中的AK，在下一个ECO局中尝试用这把枪创造更多以及更稳定的价值？

    对此顾心中十分的犹豫，因为此时的顾峰心中有两种不同的感情正在不断地交织着。

    一种是保下此时自己手中拿着的AK，等到下一回合再从长计议。

    会有这种想法也不是因为顾峰自身性格的原因，而是因为顾峰在网络上看到的那些对他的恶言恶语，他怕自己强行打的话又会被黑子在网络上无缘无故就乱喷一通。

    虽然顾峰这段时间表现得十分正常，就连他自己都没有察觉出自己有什么问题，但是而且恶言恶语确实在顾峰心中留下了一个无法磨灭的伤痕，在无形之中对顾峰造成着影响。

    而另外一种想法则要简单干脆得多。

    干特么的G2！

    这个想法就如同一团炽烈的火焰，但是却被另外一种东西给压制在了顾峰的心中。

    顾峰知道此时不是自己犹豫不决的时候，眼神闪烁了一会儿，就在顾峰准备向队友说自己打算保枪的时候，顾峰的耳机中传来了259的声音：“做你最想做的，玩砸了我帮你背锅！”

    听到259的话顾峰楞了一下，但由于此时他正在处理残局，并没有时间扭头去看259的表情，但顾峰还是能从259的话语中听到259语气中的坚定。

    顾峰的眼帘低垂了一瞬间，谁也不知道顾峰这眼帘低垂的时间里到底想了什么，但是等他重新抬起双眼的时候，那一双黑色的眸子中充满了让人震撼的斗志。

    而现场的导播也一帧不落地将顾峰此时的表情变化全部捕捉了下来，并且这个眼神变化的视频在顾峰彻底成名之后被一名叫做炎火神的剪辑顾峰集锦的视频作者给找了出来，并且剪入了他的一期视频中。

    顾峰的这个眼神变化也被后续无数的CSGO玩家奉为经典，传播效率甚至比厂长的明凯暗凯模式切换还要广。

    “行，你赛后要是不认账我就想办法去找主办方要录音。”顾峰嘴上开着玩笑，但是他控制着的角色却按照着他内心深处的渴望，直接向着B包点内走去。

    说实话G2这边的NiKo和AmaNEk基本上都已经认定了顾峰不会来打这个残局，毕竟就两人这交叉火力，你就算是请s1mple附体，该死的时候也得老老实实去地上躺着。

    但此时的顾峰根本就没有想那么多，此时的他有点像是s1mple的那种完全不跟你讲CSGO基本法的意思了，所有的操作完全就是跟着自己的感觉走。

    虽然G2的两人都不认为顾峰会过来打这个残局，但毕竟都是打了这么多年职业的选手了，自然不可能在这种时候犯一些低级错误，即使心中已经知道顾峰不会来打这个残局了，在C4没有爆炸之前他们依旧会十分认真地守住自己需要防守的位置。

    但就是在这种极其认真的状态下，AmaNEk依旧眼睁睁地看着顾峰从自己的狙击镜中拉出来了小半个身体，随后自己还没来得及扣扳机，就在子弹与头盔的金属碰撞声中失去了他游戏角色的控制权。

    被秒杀之后的AmaNEk都惊了，他清楚的知道，自己刚刚没有走神没有犯困没有任何一丝杂念，完全可以说只要他的准心中出现了敌人，那么他就有信心瞬间将敌人带走。

    但就算自己保持着这种状态，顾峰还是在自己没有反应过来的瞬间就将自己给秒杀了。

    要知道，顾峰手中拿着的可是一把AK啊，顾峰要秒杀AmaNEk的话不但需要拉枪，还需要急停扣扳机。

    其中不管你再怎么快也总是需要时间的，而AmaNEk需要做的也就只是扣动扳机就行了，但就是这样，顾峰还是在AmaNEk没有反应过来之前一颗带走了他。

    由此可见，顾峰在这一瞬间的手速和反应速度到底到了一个何等匪夷所思的程度。

    但暴毙了的AmaNEk死后并没有多么惊慌，因为此时的顾峰为了能找到打到自己的枪线，已经拉到了靠近拐角位置的空地。

    这个位置的顾峰根本没有任何的掩体，而且此时他的枪口还瞄准着AmaNEk的尸体位置，完全就将自己的整个侧身暴露在了B2楼的尼公子面前。

    而在B二楼的尼公子确实也如同AmaNEk所想的一般，在AmaNEk暴毙后的第一时间就已经从B二楼的窗户后面拉了出来，自然也就第一眼看到了顾峰站在大空地上枪口瞄准AmaNEk尸体方向。

    长久的职业训练，让尼公子没有多做思考就将手中AK的枪口指向了顾峰的脑袋，就在尼公子准备扣动扳机的瞬间，尼公子的角色突然原地暴毙。

    而直到尼公子的角色死后顾峰的角色才十分突兀的将他的枪口转向了尼公子所在的方向。

    尼公子在自己的角色死后有些错愕，但是随后就只能无奈苦笑，他也能理解这种枪法情况，无非就是各种巧合集中之下产生的神经枪罢了。

    但将顾峰这一枪称之为神经枪其实多多少少都有点不太贴切，因为顾峰真正神经枪是靠着他那6点灵性属性在灵光一闪中打出来的。

    而顾峰的这一枪完全就是他靠着经验判断以及一些运气打出来的，可以说打死NiKo这一枪是属于正常人的神经枪法，但是对顾峰来说却只是运气好以及比赛经验的积累了。

    但不管怎么说，顾峰都是在绝境中翻了G2的盘，比赛席中不论是与顾峰关系最好的小鞠，还是十分照顾顾峰的259，亦或者已经能随便开玩笑了的阿钟和aumaN，全部都十分激动的大吼了起来，真的就差没有直接从凳子上蹦起来了。

    顾峰在拿下了这个残局之后也是十分的兴奋，帅气无比的脸也染上了一丝因为极度兴奋而引起的红色，与259和小鞠撞拳的时候顾峰的力度甚至都大了好几分。

    此时顾峰只有一种感觉，那就是爽，无与伦比的爽。

    不论是此时顾峰几乎都要从胸膛中蹦出来的心跳、亦或者打残局时肾上腺激素的大量分泌，而有些发麻的双手，都在向顾峰传递着亢奋无比的情绪，而这种情绪又刺激着顾峰身上的每一个细胞。

    这种身体与心灵同时都极度兴奋的感觉，在顾峰感觉来说实在是太爽了。

    顾峰此时也能理解为什么很多职业选手都说，夺冠这件事是上瘾的了，现在光是自己打赢了一个极限残局就能有身体与心灵上的双重舒爽，那么到时候如果自己夺冠了又会是怎样的一种感觉呢？

    顾峰十分期待。

    十秒之前，马西西直播间中：

    “唉，这种情况下清爹还要打这个残局吗？”看着直播画面中队友死完之后在原地顿了一会儿，随后继续向着B包点前进的顾峰，还没有意识到自己嗓子即将要出问题的马西西解说道：“但是G2这边给清爹摆了一个交叉火力啊，这一波完全就是处于进去就得死。”

    从马西西的话语中不难听出惋惜的情绪。

    “这没办法，清爹也不知道现在NiKo的位置，如果知道的话应该就不会去了，信息没拿到位就这样，我亻……”

    “卧槽清爹！他刚刚干什么了？他是怎么秒掉AmaNEk的？！！” Mo的话说到一半直接就弄住了，而马西西则是不管自己这么多年养成的解说素养了，直接当场爆了粗口，而且整张脸以肉眼可见的速度被胀得通红，整个人显得亢奋无比的解说道：“清爹！卧槽这特么是怎么打出来的？牛逼！（破音）”

    MO对直播间的观众们宣布道：“清爹，他直接用AK手撕了G2狙击手AmaNEk的大狙！”

    但是场上局势到这里还没有完，顾峰以一个匪夷所思的恐怖速度，秒杀了之后又是一波极限90°拉枪无视野无信息一颗摘走了尼公子的脑袋。

    “咳……咳……”马西西刚想说点什么，但是由于刚刚吼得太过大声，情绪也过于激动，气息没有调整好，直接被呛到疯狂咳嗽。

    不过好在马西西在直播这方面经验十分丰富，在察觉到自己即将控制不住疯狂咳嗽的瞬间，就把自己的麦给闭了，并没有对直播间观众的耳朵造成有效伤害。

    马西西这边暂时哑火了，Mo就接替了他的解说重任：“卧槽！清爹这又是打了一波什么神仙操作？特么这一枪多多少少都有点离谱了！我记得刚刚NiKo可是没有露过脚步的，清爹怎么就直接拉过去一枪吧NiKo给秒了？这不科学啊！”

    “就尼玛离谱！”MO咋舌道：“我估计在座的没有一个人能看清，清爹刚刚这一枪是怎么拉过去的。”

    “等一会儿看看导播给的回放吧，就亲爹这一波神仙操作下来，导播不可能不给慢动作回放的。”这会儿马西西在MO解说的这段时间缓过劲来了，重新开麦在直播间内说道：“这两个击杀着实离谱，但这两个击杀其实是很提VG士气的，你看给导播给选手镜头的时候259他们有多激动。”

    过了一会儿，导播确实切到了顾峰这两个击杀的慢镜头回放。

    第一个击杀中，从导播关闭对AmaNEk的X光透视的情况能看出，顾峰在横拉出去的时候枪口第一时间并没有指向蹲在外围直架B小的AmaNEk，顾峰手中AK的预瞄位一直都是放在超市窗口位置的，但令人感到震撼的事情就此出现了。

    在导播在屏幕左下角放出的计时器中，从顾峰的视线中出现AmaNEk角色的身体，到顾峰将枪口从超市窗口位置的预瞄位拉到AmaNEk头上，所有步骤的时间加起来只用了0.5秒。

    要知道这可是包括了发现敌人，反应，拉枪，定位的总共用时，可以说顾峰顾峰在毫无准备的情况下，从发现敌人到把敌人击毙，只用了半秒的时间，恐怖如斯。

    第二枪就更离谱了，NiKo拉出来的时候并没有露任何的脚步，但顾峰就好像耳朵边长了眼睛一样，等NiKo拉出来一半的身体时，顾峰的枪口就已经拉了过去。

    甚至从0.25倍的慢动作回放中，守在屏幕前的观众看到的也只是寥寥数十帧画面，顾峰就已经将枪口甩了过去，更离谱的是，顾峰枪口甩过去之后，甚至都没有找人直接开了枪，而尼公子也在顾峰的枪火之中倒地。

    要不是导播在给了一个0.25倍的慢动作镜头之后又给了一个10倍的慢镜头，重新将顾峰这一波拉枪演示了一遍，不然观众都要觉得顾峰这个人是直接开硬锁了。

    只见画面中的顾峰架枪拉过去之后，第一定位并不是定在尼公子的头上，而是尼公子头部偏左一点点的位置，随后在顾峰的枪口停住准备扣扳机的这段时间，里尼公子主动将他的头送到了顾峰的枪口底下，才造就了这一个离谱无比的击杀。

    据统计，顾峰这一枪用时仅0.3秒，比秒杀AmaNEk的那一枪还要快0.2秒。

