    春山大酒店规模不是很大，但却是整个县城最高档的饭店之一，能到这里安排饭局，是请客人的脸面，更是被请之人的脸面。

    张本民选择在这里安排饭局自有其目的，就是尽量把贾司海一举拿下，好处有两个：一来可以让地条钢安稳地生产一段时间，二来可以打击一下张燎。所以，该花的钱要花，毕竟现在还没有能耐通过权势手段去施压化解。

    与贾司海同来的还有唱白脸的家伙，其他人不在邀请之列。这样的安排，贾司海似乎也有点预感，觉得多人在场也并不合适，因此也没提议把大队的人多喊上几个。

    “这酒店在咱们春山县是绝对够档次的。”唱白脸的家伙进门时看到门口穿着得体旗袍的迎宾美女时，眼睛有点发直，“不管什么都够档次！”

    “你多长点见识，看远一点好不好。”贾司海其实也有点小兴奋，不过却装作很淡然的样子，“你想啊，吃的东西再好，最后也是变成屎。”说完，也瞄了眼旗袍美女，继续道：“女人再好看，灯一拉啥也看不见，还不就是最后那么一哆嗦嘛。”

    “也是，也是。”唱白脸的家伙忍住了笑，连连点头。

    “领导好，请问你们几位，哪个包间？”进了门厅，一名穿职业装的女人上前带着笑脸问，应该是大堂经理。

    “我们先等一等，具体人数和包间等会有人安排。”贾司海看了看旁边的沙发，径自走过去坐了。

    “好的，两位稍等，我先给你们倒杯茶。”大堂经理笑着退去。

    唱白脸的家伙跟着贾司海坐过去，两眼不停地看向门口的旗袍迎宾女。

    “差不多就行了，你这眼睛瞄个没完，让人家笑话。”贾司海提醒道，“实在要是馋得慌，过去直接谈个价就是。”

    “那，那不太好吧，人家可不是干那个的。”

    “你懂个屁，只要有了钱，什么职业不是干？”

    唱白脸的家伙刚要接话，宋广田来了，一番寒暄后便去了包间。

    贾司海来过几次春山大酒店，不过没进过豪华包间，所以当他看着室内金碧辉煌的装修时，把啧啧称赞放在了心里。

    宋广田也没来过，但为了镇住场子必须得装老练，先前他说乡领导会赶过来，那是假的，无非是当场说说让贾司海心里好受些，所以也就不再提那茬。其实贾司海也有数，毕竟经过的场面多，所以也不在乎，最主要的还是看实惠。

    说到实惠，张本民有准备，他给了宋广田三千块钱，找机会塞给贾司海。这种事宋广田会办，得先喝酒，然后趁着酒劲会办得舒畅痛快。

    “贾队长，首先对你们到屏坝指导工作表示感谢，辛苦了！”宋广田说着举起酒杯，“要不也没这机会坐到一起，来，俺敬你们！”说完一饮而尽，酒倒上之后，又说一杯不成敬意，再来一杯。

    这种事贾司海喜欢，不就是喝酒嘛，正中下怀。

    “俺们吃归吃喝归喝，绝对不能影响工作啊。”宋广田得标榜一下，“你们今个儿去指导的小钢厂，问题是存在的，俺也再次表态，肯定要关了它！”

    “哦，那就谢谢屏坝乡大院对我们工作的支持了。”贾司海这会儿还并不清楚宋广田的葫芦里卖的是什么药，只好先跟着他的节奏走。

    “不过有一点还请贾队长通融通融。”宋广田道，“就是能不能从实际出发，稍稍给个缓冲期？因为从目前情况看，得为屏坝乡的老百姓多些考虑。”

    “你是说撑到月底，让那些干活的拿到工钱？”贾司海问。

    “也有那方面的考虑，但不全是。”宋广田道，“贾队长你也看到了，炼钢炉旁边还有一堆废铁原材料，那可都是小钢厂在屏坝乡走村串户收购来的，而且都是赊欠的，给出的条件是等炼好钢材后，卖到了钱再以高一点的价格还给他们，所以啊，要是早早地就关停了，那些老百姓的废铁钱可能也就算打了水漂。当然，这同时也能给俺们乡大院带来点税收。”

    “哎呀，宋主任这么一说，感觉我们这次执法行动似乎不太合适呐。”贾司海挠起了头。

    “不不不，贾队长不要误会，俺们是乡下人，就知道看到点眼前的小利，所以还请多多包涵。”

    说话期间，宋广田可没怎么停下敬酒，一直抽空端起酒杯邀喝着。

    “宋主任刚才说到老百姓的事，我们是也要考虑的，公正执法是需要，但也要注意影响面的问题。”贾司海开始松口，“你们屏坝的条件不太好，老百姓确实不容易，那么多人家的废铁钱还没拿到，也是个不小的损失。”

    “就是就是，还是贾队长有大局观！”宋广田马上称赞起来，“其实啊，背后还有一层关系，俺们屏坝乡要感谢你们高抬贵手。毕竟那小钢厂当初来投资搞项目，是俺们乡大院同意的，虽然后期项目变了点味，有些不合规，但表面上看还是乡大院认可的，所以说，责任肯定是有的，要是你们不讲情面把事情搞大了，那俺们乡大院的脸面往哪儿搁？”

    “这个嘛……我们当然也会有所考虑的。”贾司海装作思考的样子点着头。

    “感谢感谢！来这一杯酒啊，俺谁也不代表，就代表俺自己，感谢贾队长的民生情怀！”

    这一杯，是大杯。

    贾司海架不住，一仰脖子喝了，但有点难受，便起身去厕所想吐掉。包间内的卫生间因为水管堵塞停用，得到外面的公卫。

    机会来了，宋广田马上跟过去。

    三千块，对于这件事来说，应该不少了。宋广田琢磨着有点多，干脆到旁边一个没有客人的包间里点了一千出来，钱得省着花。

    揣着装有两千块的大信封，宋广田进了卫生间。贾司海正在洗脸池前往脸上撩着水。

    “唉，贾队长，刚好有个事跟你单独说一下。”宋广田上前一招呼，把贾司海带到一个空包。

    贾司海心中有数，也不问什么事，只管嘴上嘟嘟着说喝多了。

    “贾队长，有个事跟你说一下，当初小钢厂的老板在乡里放了几千块钱的保证金，用途是解决处理意外事故。今个儿的事，在俺看来就是个意外，所以，那笔钱就派上用途了。”进门后，宋广田掏出了信封，“你带着弟兄们到屏坝，一路上多有辛苦，不好意思让你受了委屈，理应补偿一下。”说完，把信封塞到了贾司海的口袋里。

    此时的贾司海心中一阵暗喜，不过马上装作完全不能接受的模样，“嗌，宋主任，你看你，这怎么能行呢？不可以的！”说完，捏着信封的一角要往外抽。

    宋广田立刻按住他的手，“贾队长，你可千万甭客气，今个儿的事情，无论如何要给你个交待的！直接点说就是绝对不会让你在俺们屏坝受一丝一毫的委屈。”

    “哎呀，宋主任，你这就让我很为难了啊。”贾司海尽量显得不好意思。

    “这有啥好为难的，就是点小意思而已。”宋广田笑道，“贾队长，你看那小钢厂的事，能缓的话就缓一缓，反正俺们屏坝乡肯定会妥善处理的，在把老百姓的问题解决好之后，肯定要关停，不会留下后患给你们造成麻烦！”

    “唉，其实吧，我们也是无奈的，有人举报，总得过去瞅一瞅是不是？”贾司海抿抿嘴道，“要不这样，虽然说小钢厂有不合规的地方，但总的来说呢，也是造福一方的事情，尤其是在你们各方面条件都比较落后的屏坝，实际效应可能要更大一些，所以说，小钢厂的生产能不能尝试着来个转型升级，只要稍微能说得过去，我们肯定不会故意去为难的。”

    “好好好，到底是贾队长的格局大！”宋广田心中一乐，这会儿贾司海已经不称呼“地条钢”了，而是称呼“小钢厂”，足以说明一切！“俺回去后肯定要落实下去，让小钢厂一边生产一边改造提升，争取成为咱屏坝真正的乡镇企业！”

    “可以，我相信你们会妥善安排的。”贾司海点点头，“那行，回去再喝一杯，算是个庆功酒！”

    “太好了！”宋广田道，“你先去，俺真得去趟厕所！”

    其实，宋广田不是真去厕所，而是要给贾司海留个空间。

    果不其然，贾司海回到包间门口，悄悄从信封里点出四百块钱，装进另一个口袋，然后推门进去，对唱白脸的家伙道：“刚才宋主任出来跟我聊了聊，说他们乡领导跟我们局的某个班子成员关系还不错，另外又说了些他们乡的客观情况，确实也是情有可原的。我看就算了吧，毕竟还有其他方面的关系，要真的搞僵了也不好。”说完，掏出那四百块钱，“最后宋主任还给了四百块钱，让我们买几条烟抽抽，我看既然都不办他们的事了，不拿也白不拿，干脆就接了过来，也没什么客气的。”

    “贾队，你说怎么办就怎么办，我这个副队长本来就是你提拔上来的，难不成还能对你的决定有意见？”唱白脸的家伙笑道，“所以嘛，以后有类似事情根本就不用跟我说。”

    “嗌，这也是工作嘛。”贾司海拿出两百块，朝副队长手里一放，“买不买烟的也无所谓，还是那点现金实在。”

    “诶呀，我就不要了。”副队长客气了下。

    “不能不要，有福同享嘛！”

    “好，好吧。”副队长收起钱，问了句：“张燎那边怎么说？”

