    乔诗蔓在彻底被他蛊惑前移开了目光：“你受着伤，这么好的机会，不揍你也可惜了。”

    嘴上说着狠话，但却没动秦煜城一根手指头，而是转身走向了乔栖宝。

    “栖宝宝过来喝粥。”乔诗蔓伸手抱起了儿子：“花蜜山药粥，很甜，你肯定喜欢。”

    秦煜城的视线一直黏在乔诗蔓身上，他看着乔诗蔓抱着乔栖宝走向餐桌，她冲乔栖宝笑着，目光是前所未有的温柔。

    乔栖宝也是前所未有的乖巧，母子温馨，这画面令秦煜城一时间有些晃神。

    他出生在冰冷的秦家，家庭的温馨，是他从未体会过的。

    可这一刻，望着乔诗蔓和乔栖宝，秦煜城冰封的心脏，隐约被划开一个口子，温暖通过这个口子流淌了进来，他第一次感受到了暖。

    前方的，是他的挚爱，和他的骨肉。

    他们所在的地方，才是他的家。

    正想着，一个小巧的身影突然从门口晃过。

    秦熙泽等乔栖宝和杨经理彻底消失在走廊后，才从洗手间出来，他走得慢，这才刚走到520号房间。

    秦煜城定的是519号房间，而519号房间就在520号房间隔壁。

    秦熙泽从520号房间路过，去了隔壁的房间。

    520号房间的门是虚掩的，而沙发的位置正对着520号房间的大门，秦煜城一眼就看到了从门口路过的秦熙泽！

    臭小子，秦煜城扯了扯唇角：涨本事了，居然敢骗他！

    不收拾不行！

    秦煜城起身，唇角勾着抹意味深长的笑：“蔓儿，我今天其实也带了儿子过来，小家伙儿就在隔壁，你要不要领着栖宝宝过去跟他打个招呼？”

    “不要！”不待乔诗蔓回话，乔栖宝就慌里慌张的替乔诗蔓拒绝了：“不去不去！我们谁也不去！大魔王你赶紧走吧！”

    去的话，不就全穿帮了吗？！

    虽然不知道大魔王为什么没有当场拆穿他，但这不重要，重要的是不能让妈咪发现他和秦熙泽互换身份的事。

    秦熙泽一再嘱咐过他，绝不能让妈咪知道。

    他已经对不起过弟弟一次了，这次绝不能再辜负弟弟！

    “栖宝宝，你怎么突然变得这么没礼貌？”乔诗蔓皱眉，不悦的训儿子道：“而且你跟小泽不是好朋友吗？为什么不去跟小泽打招呼？”

    “因为我不喜欢大魔王。”乔栖宝小脸儿一扭，十分傲娇：“恨乌及鸭，我也不喜欢小泽了。”

    “是恨屋及乌。”乔诗蔓纠正小家伙儿：“而且你不可以这样，这是偏见，大魔王坏，这跟小泽有什么关系？小泽也不希望自己有这么坏的爸爸呀。”

    秦煜城：……蔓儿，我听得见。

    “反正我就是不去。”乔栖宝摆着小脸儿，誓要把坏宝宝演绎到底：“你也不许去，你要去的话，我就跟你生气了，一个月不让你亲亲抱抱举高高。”

    乔诗蔓被气笑了，伸手捏儿子的脸：“谁要亲你啊！”

    说完后，立刻抱住乔栖宝亲了一口。

    “就亲就亲。”亲一口还嫌不够，乔诗蔓抱住儿子，啵啵啵的亲个没完：“我生的，还不让我亲了？看我今天不亲死你！”

    “哎呀，妈咪你好烦呀。”乔栖宝伸出小手，去推乔诗蔓。

    但完全推不开！

    唉，妈咪太爱我了怎么办？

    母子俩亲密的互动，彻底惊到了秦煜城。

    原来蔓儿是溺爱孩子型的那种母亲吗？

    他本以为乔栖宝这么耍小性子，乔诗蔓会狠狠训斥他，结果训斥没有，反倒换来一大堆亲亲？

    啧，突然有点嫉妒了。

    “还有没有偏见？”乔诗蔓一边疯狂亲儿子，一边故作生气的问：“还讨厌小泽吗？还跟妈咪耍小性子吗？还一个月不让妈咪亲亲抱抱举高高吗？”

    “不啦不啦不啦。”乔栖宝举手投降：“妈咪我错了，你不要再亲我了！”

    乔诗蔓满意了，终于放开了乔栖宝：“喝粥，喝完跟我一起去隔壁，跟小泽打招呼。”

    乔栖宝当然不想去，可一时间又找不到不去的借口，只能坐下乖乖喝粥，边喝边想对策。

    秦煜城再一次被震惊了。

    等等，刚才发生了什么？

    混世小魔头乔栖宝居然认错了？

    乔诗蔓没打没骂，没威胁，也没恐吓，甚至没管小家伙儿禁闭，小家伙就主动认错了？

    她怎么做到的？！

    “小家伙儿耍性子，你别跟他一般见识，其实他很喜欢小泽的。”制服了乔栖宝，乔诗蔓抬头去看秦煜城：“你隔壁还有其他朋友吗？没有的话不如直接把小泽带过来吧，别把孩子一个人丢在隔壁。”

    秦煜城环顾了下四周，然后摇头道：“还是你带着栖宝宝过来吧，我有些私事想跟你谈，这件事……不宜有太多旁观者。”

    这个包间的人太多了。

    他的家事，不想让这么多人围观。

    “我先走了。”秦煜城走向门外，路过乔栖宝的时候，没忍住伸手摸了摸小家伙儿圆圆的小脑袋：“一会儿，一定要带着栖宝宝过来，我有惊喜给你。”

    乔诗蔓拿眼尾轻飘飘的扫了秦煜城一眼：“可别是惊吓。”

    “绝对是惊喜。”他温柔的凝着她，语气坚定。

    一个和栖宝宝一样可爱的惊喜。

    没有栖宝宝这么皮，他很乖，很聪明，不怎么爱说话，但是个好孩子。

    此时此刻，好孩子秦熙泽已经推开519号房间的门，走了进去。

    他本以为秦煜城在包间里，整个人都有些紧张，小小的身躯绷得紧紧的，呼吸都凝重了。

    结果推开门一看，里面只有凌子霄。

    “凌叔叔，父亲呢？”秦熙泽轻声问道。

    “欸，您没看到九爷啊？”凌子霄也很意外：“他出去找您了呀！”

    “没看到。”秦熙泽平静的回答：“可能错过了吧。”

    他一边说着，一边坐到了椅子上，坐姿端正又贵气，一看便是世家少爷，跟站没站相，坐没坐形的乔栖宝完全不一样。

    凌子霄不知道互换身份的事，看秦熙泽这副冰冷矜贵的模样，忍不住想：看这架势，小少爷这是又分裂回来了？

    唉，哎可惜了，不能捏他脸了……

    桌上摆着很多美食，都还没动，显然秦煜城这边还没开吃。

    秦熙泽早在乔诗蔓哪儿吃饱了，没什么食欲，便坐在桌前等秦煜城回来。

    等了没一会儿，门外传来动静，秦煜城回来了。

    “父亲。”秦熙泽起身，恭敬的向秦煜城问号。

    疏远的称呼，冰冷的语调，秦煜城不由得皱眉，下意识的想，自己也许并没有把儿子养得太好。

    蔓儿那么溺爱孩子，看到小泽这个样子，不晓得会不会生他的气……

    “吃饭而已，不用这么拘谨。”秦煜城沉声道。

    秦熙泽“恩”了一声，但仍旧端着，完全没有放松的意思。

    他早就习惯了在秦煜城面前绷着，突然让他放松，他反倒做不到。

    秦煜城也没强求，他坐到了秦熙泽对面，盯着小家伙儿面无表情的脸，突然笑了：“我最近收到了一封信。”

    秦熙泽对秦煜城收没收到信完全不感兴趣，所以也没回话。

    他敷衍的听着，眉头都没抬一下。

    秦煜城唇角勾的那抹笑意逐渐加深，幽冷着调子又补充了一句：“……圣彼得医院检测科寄来的。”

    秦熙泽的眼睛瞬间睁大了：DNA检测结果出来了？！

    网上不都说七天才会出来吗？这才三天啊，信怎么就寄到香山府了？！

