    第653章  塞翁失马，焉知非福   

    待陈浩宕下台，陈恩泽再次凝视众人，“下一个！”

    

    人群中，只见一名矮个子男子走出。

    

    经过测试，他的武道天赋等级，依然为绿色四级天赋。

    

    想要继承【陈氏皇族】的皇位，绿色四级武道天赋，虽然已经算是合格，但这显然还足以满足众人心中的期盼。

    

    对此，众人反应平平。

    

    而后又经过几轮测试，成绩大部分还是绿色四级天赋。

    

    不过，这其中倒是出现了一个青色五级天赋，倒是让【陈氏皇族】一些人看到了希望。

    

    直到第七位，一名身着灰色衣袍，背部背有一根裹有布匹的棒状武器的男子，迈步走出。

    

    看到来人，【陈氏皇族】众人神色微正，将视线聚焦在对方身上。

    

    此人步履铿锵，眼神坚毅，特别是他那双布满厚茧的双手，一看就是因为常年习武，所留下的痕迹。

    

    在场【陈氏皇族】许多人，都对武道一脉，涉足很深。

    

    很容易就能从一个人的气息，判断对方的大致实力。

    

    而眼前这个人，气息沉稳，厚重，体内所散发出隐隐约约的气场，比先前几名皇位候选人，要浓厚许多。

    

    此人，定是一个高手！   

    陈奇这边。

    

    陈世鹏看到来人，瘪了瘪嘴，对陈奇说道，“此人名叫陈阳曜，乃【汴乌】陈家子嗣，年纪轻轻，就已经拥有化境三周天实力。

    据说他两年前，就将【汴乌】老一辈武道最强者击败，一举成名，倒是与你有些相像。”

    

    “他是此次皇位竞选的强力对手之一，你应该适当注意一下。”

    

    陈世鹏看了陈奇一眼，有些尴尬说道，“实不相瞒，此前我看中的人本是陈阳曜，但到【汴乌】陈家去时，却被陈十一那厮捷足先登，无奈之下，才到【东沅】那一带转悠。”

    

    依陈世鹏所言，他在见到陈奇之前，最心仪的人选，正是眼前这个陈阳曜。

    

    不过，因为有人比他捷足先登，所以才将陈奇选中。

    

    许是担心陈奇误会，陈世鹏解释道，“陈奇，你也不要妄自菲薄，以我看来，你的各方面能力，丝毫不比那个陈阳曜要差。

    只要你肯认真对待此事，加上我的辅佐，登上皇位，应该问题不大。”

    

    对此，陈奇一笑置之。

    

    也许陈世鹏说的没错，这个名叫陈阳曜的人，的确是其他十二位皇位候选人之中，能力较为突出的一位。

    

    且对方还是陈世鹏原本看中的人选，而陈奇仅仅算得上是一个‘备胎’？

    

    但即便这样，陈奇岂会妄自菲薄？

    

    这根本是无稽之谈。

    

    这时，陈阳曜已经行至台上。

    

    可见阿雪上下打量了陈阳曜一眼，微笑说道，“请。”

    

    陈阳曜神色傲然，伸手右臂，将手盖在了那枚【通灵石】上。

    

    【通灵石】好似受到了什么刺激，七彩纹路流转，如同水中游鱼，来回蠕动。

    

    众人无不瞪大双眸，只因此次【通灵石】的反应，较之先前几次，要更为躁动几分。

    

    端坐在那里的陈笑天，也不由抬起头来。

    

    只见【通灵石】七彩纹路开始凝实，清晰，最后颜色逐渐统一，附着在【通灵石】表面，竟呈现出了湛蓝之色！   

    哗～～～   

    看到如此一幕，在场众人，顿时惊呼一片。

    

    “竟是蓝色六级天赋！”

    

    “我的天，蓝色六级天赋，这可算得上是天赋异凛了！”

    

    “此人的武道天赋，岂不是与家主相当？”

    

    ……   

    太师陈恩泽眼前一亮，蓝色六级天赋，别开其他能力不说，光是这武道天赋，已经足以胜任皇位了。

    

    陈家历史上，出现过一位七级紫色天赋的武道天才，最后那人坐上了皇位。

    

    陈家也就是在那位家主的带领下，一骑绝尘，让陈家凌驾于万千家族之上，成为屈指可数的皇族之一。

    

    而六级蓝色天赋，虽不及七级紫色天赋妖孽，但只要给予足够的修炼资源，绝对能够成为名震一方的强者。

    

    就好比现任【陈氏皇族】家主陈笑天，他成年那年，检测出拥有六级蓝色天赋，而后顺利登上皇位。

    

    带领【陈氏皇族】，继续延续皇族的辉煌。

    

    陈笑天与陈恩泽两人相视一笑，以他们的判断，那位预言之子，大概率就是这个陈阳曜了。

    

    先知大人预言，【陈氏皇族】将经历一场劫难，有惨遭灭族的危机。

    

    能够带领【陈氏皇族】度过此场劫难，唯有找到那位预言之子，方可化解。

    

    在他们的意识里，既然是预言之子，定是一位武道天赋异凛者，否则对方拿什么化解【陈氏皇族】的劫难？

    

    当然，现在还不能妄下定论。

    

    陈阳曜的武道天赋的确惊人，但要是其他方面的能力不足，那就得另说了。

    

    总不能让一个毫无大局观，毫无领导力的人登上皇位吧？

    

    毕竟，这决定了【陈氏皇族】的生死存亡，他们必须慎之又慎！   

    “陈阳曜，六级蓝色天赋！”

    陈恩泽宣布道。

    

    陈阳曜本人，也差不多明白了六级蓝色天赋，意味着什么。

    

    不过他好像对此早有预料一般，神态怡然自若，风轻云淡，先是对陈笑天与陈恩泽拱手行了一礼，而后迎着周围羡慕的眼神，迈步走下台去。

    

    陈笑天含笑点头，“不骄不躁，不矜不伐，此人心性倒是尚佳。”

    

    待陈阳曜走下台，十一太傅陈弘济对其伸出大拇指，称赞了一番。

    

    而后竟朝陈世鹏投来挑衅的目光，“陈十三，你不是将你找到的这位皇位候选人，在家主面前描述得天花乱坠么？”

    

    “怎么，现在你还不敢让他上去测试，是不是担心谎言被戳破，丢脸？”

    

    陈世鹏不屑一笑，“瞧你那得瑟样，只不过是选了一个我挑剩下的，还自觉脸上有光？”

    

    “哦？

    如此说来，你带来的这位皇位候选人，比陈阳曜更好？”

    

    “那是自然！”

    

    陈弘济呵呵一笑，“那你倒是让他上去测试一下啊，是骡子是马，总要拉出来溜溜不是？”

    

    看到陈弘济的得意样，陈世鹏气得咬牙切齿。

    

    面对陈世鹏与陈弘济两人的拌嘴，众人已经见怪不怪。

    

    【陈氏皇族】共有十三位太傅，太傅之间，既有合作关系，也有竞争关系。

    

    而陈十三和陈十一两人，过去本就不怎么对头，时长因为这样那样的事情，发生争吵。

    

    此次两人同时出去，为陈家挑选皇位继承人，自然而然又开始暗自较劲。

    

    听说陈十一手底下的陈阳曜，本是陈十三看中的人选，却因为路上耽搁了一下，去的时候，已经被陈十一捷足先登了。

    

    对此，两人差点大打出手。

    

    最后陈十三实在争抢不过，只得退而求其次，去其他的地方另寻人选。

    

    回来的时候，陈十三声称‘塞翁失马，焉知非福’，说是自己找到了一个比陈阳曜还要优秀的人选。

    

    也就是陈奇。

    

    就是不知，他说的是真是假。

    

    

