    云倾听完织织的介绍，细白的手指敲了下桌子。

    相比较对方的身份，她更好奇对方为什么会忽然出现在京城。

    “能查到她来京城做什么吗？”

    织织翻着电脑查资料，一边回答云倾的问题，“不好说，我被姓秦的在这里关了快一年了，已经好久没有关注外部消息了。”

    “不过倾倾你放心，等我出去了，一定把那些欺负过你的家伙，全部揍死！”

    云倾失笑。

    织织就算是在外面，恐怕也不会多关注。

    除了打架之外的事情，小姑娘都不是很擅长。

    “没事，我会派人盯着她。”

    “一旦她真的图谋不轨，织织再去帮我收拾她！”

    织织欢呼，“倾倾等我！”

    云倾放下电话的时候，猫儿拿着奶茶跟一个暖水袋回来了。

    云倾起身，一边往外走，一边说，“猫儿，找人盯着刚才那个女人。”

    “好的，少夫人。”

    ……

    与此同时，名唤夜莺的女人悄无声息地翻进了别墅顶层的房间。

    奢华典雅的卧室，经典的黑白色调，似乎不经常主人，空气中泛着清冷的寒意。

    夜莺视线四处一打量，走进了浴室，收敛声息在柜子后隐藏了起来。

    没过多久，卧室门忽然被人推开了。

    脚步声传入耳中。

    有人走了进来，在卧室中停留了片刻，似乎打了个电话，然后推开了浴室的门。

    女人屏住呼吸，将自身的气息敛尽。

    余光瞥见黑衣黑发的男人走进来，阴影遮住了他的眉眼，处于灯光下的下颌与勾起的嘴角，惊艳的令人窒息。

    女人眼底不可遏制地闪过丝惊艳，转瞬间又化为一潭死水。

    男人似是准备洗澡，走到浴缸旁，抬手打开了阀门。

    女人盯着男人的背影，缓缓地抬起了手上的抢。

    就像是一个优秀的捕猎者，她极有耐心地，一点点地将枪口对准男人的要害位置。

    而面前的男人，依旧毫无所觉。

    女人唇角勾起残酷又高傲的弧度，手指落在扳机上，狠狠地扣下了扳机。

    “砰”的一声——

    哗啦啦的水声掩盖了消音抢出膛那一刻的声响。

    女人脸上透着笑容，已经准备好收割胜利的果-实。

    眼看着子弹就要没-入男人心脏的位置，面前的男人，忽然微微侧头，露出了一双深黑鬼魅的眼睛。

    夺命的子弹连他一丝衣角都没有碰到，钉入墙壁。

    女人瞳孔狠狠一缩，骤然间意识到不好，猛然扑了过去，手上的枪飞快地对着男人接连射-击。

    男人躲开子弹，修长的腿一抬。

    下一秒钟，女人被重重地踹进了浴缸里。

    女人甫一入水，便感觉到一阵冰冷刺骨。

    她挣扎着，想要爬起来，踩在她头顶上的那只脚却犹如千斤重，踩着她怎么也动不了。

    女人在水中剧烈地挣扎起来。

    但无论她怎么动，那只脚都没有一丝一毫挪动的迹象。

    水光四溅的浴室中，男人缓缓地点了根烟。

    等他抽完一根烟，脚下的人已经没有了丝毫动静。

    男人眼神无波地将脚挪开，转身朝着门外走去。

    而就在这一刻，浴缸里原本已经没了气息的人，骤然爆起，手上拎着一把寒光闪烁的刀，面色阴狠地冲着男人的喉咙割去。

    男人眼皮子都没动一下，微微后退，就躲开了女人的搏命一击。

    狭小的浴室里，女人半跪在地上，脸色苍白的像个鬼，大口大口地喘着气。

    站在浴室门口的男人，缓缓地点燃了他的第二根烟。

    他垂着眉眼，自始至终都没有正眼看一眼对面的女人。

    夜莺死死地盯着对面的男人，勾起一丝冷笑，“你不想知道，是谁想杀你吗？”

    男人慢条斯理地吸了口烟，烟雾缭绕间，终于抬起了眉眼。

    夜莺悚然一惊，脊背窜过一道麻意。

    侧面已经是无懈可击的漂亮，然而正面看的时候，她才发现，这个男人的眉眼，更是勾魂夺魄的撩人。

    只是看着她的眼神，冰冷的没有一丝情绪。

    仿佛她只是一个，妨碍到他的苍蝇。

    夜莺高傲无尘习惯了，从来都只有她这么看旁人，哪里能忍受，有人用这种看尘埃的眼神，盯着她看。

    最重要的是，这个男人站在那里，已经封死了她所有的退路。

    不杀掉他，她根本逃不掉。

    但她更心知。

    她不是这个男人的对手！

    对方方才的速度，已经清晰昭显出了两人之间的差距。

    夜莺眼底闪过丝诡异的暗光。

    她忽然敛了脸上的杀气，冰冷的眉眼透出一丝艳丽的气息。

    她刚从水里爬出来，黑色的长裙沾了水，紧紧地贴着傲人的身躯，将前凸后翘的火辣身材，勾勒的一览无余。

    她笑起来，冰冷又艳丽，丢掉手中的刀，款款地朝着男人走过去。

    “你放了我，我保证以后都不会找你麻烦了，好不好？”

    “只要你放我走，你想对我做什么都可以。”

    “更甚至于，我可以为你所用，帮你解决掉，那些想杀你的人。”

    女人一边说，一边脱衣服，表示自己的诚意与无害。

    她对自己的容貌与身材极有信心。

    几乎没有男人不受她的引-诱。

    男人看着她走过来，精致的眉眼已经没有丝毫波动。

    女人扭着腰，看着男人的眼神，透着风情万种的意味。

    眼看着她就要扑倒男人身上了，却再次被一只脚重重地踹了出去。

    男人这一脚毫不留情，疼的女人发出一声惨叫。

    女人半跪在地上，捂着身体，脸色疼到发青，看对面的男人，仿佛再看一个怪物。

    男人眉眼间多出了一丝不耐，主动抬步走了过来。

    女人清晰地从男人眼中，看到了杀气。

    对方要杀她！

    这个念头清晰地从女人脑海中闪过，惊的她起了一身鸡皮疙瘩。

    女人额头冒出了大颗大颗冷汗，在美人计无用的情况下，她几乎想象不出来，还能有什么手段。

    男人似乎是极度嫌弃，不愿意触碰她，随手从台子上，拿起了一支牙刷。

    眼看着对方就要动手，而就在此时，门外忽然传来说话声。

    “少夫人，少爷就在里面……”

