    不久后，柳儿买了酒、肉、菜回家，并到厨房里忙碌起来。

    陌子鸣则与天净沙继续商议如何对付假叶与裴左的计策。

    “目前，我们可以利用饕餮的元神将假叶与裴左引诱出来，再予以击杀。”

    “可是，那两个家伙应该不会轻易上当吧？”

    陌子鸣笑了笑道：“他们会的，毕竟他们太想得到饕餮的元神了。

    就算明知是计，他们也会不顾一切出手抢夺……”

    说到这里，陌子鸣侧过头瞟向苏兮：“不过，这还需要苏兮姑娘配合演上一出戏。”

    “演戏？”苏兮愣了愣：“可是，我体内的零力已经消除了，假叶必然会有所感应，他不可能再相信我的。”

    “没错，正因为如此，他必然会千方百计找到你。

    一来，你了解他太多的秘密，对他来说是一个不小的威胁。

    二来，连他都没有办法解除你体内的零力，所以他一定很震惊，一定会想办法弄清楚这个秘密。

    这对他来说犹为重要，因为这是他控制手下最重要的手段。

    一旦这个手段失去效用，对他来说将会是一个致命一般的打击。

    因此，我打算让你作饵，带着封印饕餮元神的陀螺假装被玖宫岭的侠岚追杀。

    而这个时候，必然会有人向假叶透露这个消息，甚至有可能混入追杀的队伍中伺机夺走陀螺……”

    一听此话，天净沙不由心里一动：“陌公子的意思是说，趁着这个机会甄别玖宫岭的叛徒？”

    “对！”陌子鸣含笑点头。

    天净沙不由皱眉道：“可是，假如让他们真的得手了怎么办？而且那样做苏姑娘也有危险。”

    陌子鸣一脸自信道：“放心，他们绝对不会得手！”

    他可不是盲目的自信，之前与辗迟等人的比试且不提，毕竟辗迟等人的实力相差甚远。

    但在见到天净沙的时候，他对这个世界的力量体系便有了比较精准的概念。

    天净沙作为玖宫岭的统领，实力自不必说，应该算得上是太极侠岚中顶尖的存在。

    而陌子鸣从其气势上断定，十招之内绝对可以将之击败。

    这是他游历多个诸天世界总结出来的经验。

    无论是什么样的力量体系，终究殊途同归，大体上还是离不了五行、阴阳之术。

    哪怕是妖魔鬼怪的修炼也脱离不了这个范畴，无非就是修炼的方式不同，呈现的效果不同罢了。

    就像三原色一样，通过不同的组合方式可以千变万化，呈现出无数色彩。

    因此，陌子鸣依据自己的判断，他的实力在这个世界已经完全超越了太极侠岚，估计与传说中的无极侠岚差不多级别。

    如此，天下间除了上古四大凶兽之外，还有谁是他的对手？

    当然，这只是一种预判。

    为了稳妥起见，陌子鸣不会贸然亲自出手对付假叶或者裴左，以免提前泄底。

    只要灭了这两个家伙，幽、霜、汰三魂还能稳得住么？

    那时候，才是陌子鸣亲自出手的时机。

    眼下里，他的计划还是尽可能地利用这个世界的力量，同时还要尽量地让朗明发挥他的作用，领悟风语咒。

    还有一个关键人物：丑妹。

    丑妹，并非纯粹的人类，她同样也没有侠岚印，但却同时拥有五行元炁。

    这是独一无二的。

    因为绝大多数侠岚只能领悟金、木、水、火、土中的其中一种属性，偶尔会出现一些天才可以同时领悟两种五行属性。

    而丑妹不用领悟，她的体内天生便有五行元炁，只是她不知如何运用，只有极度愤怒的时候才会爆发。

    这一点与朗明差不多。

    朗明的体内其实也隐藏着一种神秘的力量，直到生死关头方才领悟。

    “我不怕！只要有机会灭掉假叶，就算有再大的危险我也愿意去做。”

    苏兮对假叶可谓是恨之入骨，因此毫不犹豫地表了态。

    “很好~”陌子鸣欣慰地点了点头：“你有这样的决心最好不过，更容易骗过假叶以及追杀你们的人。”

    “我们？”

    苏兮愣了愣。

    “对，你和朗明一起……”

    “啊？为什么是他？”苏兮皱了皱眉：“可他是个瞎仔，他要是一起的话……”

    “喂，瞎仔怎么了？”朗明不满地吆喝起来：“告诉你，这要跑起来你一定没我快。”

    这话倒也不是吹牛，朗明现在掌握了风的力量，速度的确非常人能比，而且紧急时候还可以飞到空中。

    “苏姑娘，我让朗明跟你一起自然是有道理的。

    比如说，在半路上陀螺要是出现了什么异变，凭你的力量是无法控制的。

    而朗明的力量在一定程度上能够压制饕餮的元神。

    况且，我也没让你们现在就开始展开计划，毕竟事关重大，无论是天统领还是你们俩，都需要一点时间去准备。”

    “没错！”天净沙点了点头：“事关重大，天某也不可能一个人作主，需要找几个信得过的殿主配合实施。”

    “还有，之前我说过的那个丑妹，还请天统领尽快秘密派人去寻访。

    找到她之后切勿带回玖宫岭，以免有人告密，到时候，可以带到孝阳岗来。”

    “嗯~”

    天净沙点头应了一声。

    其实，他对陌子鸣的来历依然充满了疑虑。

    但这些都已经不重要了，他相信自己的直觉，相信陌子鸣是友非敌。

    而且现的形势也容不得他再迟疑了，再不展开反击，玖宫岭乃至于天下间都将陷入一场巨大的浩劫。

    等到柳儿做好了饭菜，一众人热热闹闹围坐一桌喝了个尽兴。

    随后，天净沙辞别而去，匆匆返回玖宫岭。

    陌子鸣则将朗明与苏兮唤到镇外的小山岗上，语气凝重道：“你们俩虽然拥有了一定的实力，但还远远不够，根本不足以对付大场面。

    所以，从现在开始我要对你们俩进行地狱式训练，充分地激发你们的潜能，争取在短时间内领悟到更高的境界。”

    “地狱式训练？”

    “对，毕竟留给你们的时间已经不多了。”

    “我不怕，只要能够尽快提升实力，消灭假叶，再苦再累我都不怕。”

    苏兮一脸坚毅道。

    朗明一见苏兮都表态了，自然不甘落后，当即拍着胸口道：“那我更不怕。”

    “如此甚好！”

    陌子鸣满意地点了点头，随之开始动手布置阵法。

    他所谓的地狱式训练，其实就是布置一个杀阵。

    待到朗明与苏兮入阵之后，阵法的力量便会对二人展开各种各样的攻击，令得二人不得不全力以赴。

    生死关头，人往往会本能地爆发出自身的潜能。

    也只有这种方法，才有可能让人短其内大幅提升实力。

    当然，最终的结果还是要看一个人的天赋如何。

    数日后，辗迟带着一个八九岁的小女孩悄然来到了孝阳岗，并将小女孩交给了陌子鸣。

    这个小女孩正是丑妹。

    在村子里，丑妹是无比孤单的，没有一个小朋友愿意跟她玩。

    一来嫌她脏，二来丑妹很容易失控，一失控就会对人又抓又咬。

    所以，村里的小朋友既讨厌她，又怕她。

    等到辗迟离开之后，陌子鸣冲着一脸戒备的丑妹招手笑道：“丫头，过来~”

    丑妹依然还是一副戒备的模样，站在原地一动不动。

    “看，这是什么？”

    陌子鸣抬手晃了晃，手中出现了一个香喷喷的鸡腿。

    “咕噜~”

    一见到鸡腿，丑妹顿时眼神晶亮，不争气地咽了下口水。

    鸡腿，烧鸡什么的正是她的最爱。

    “给我……”

    丑妹伸出手，沙哑着声音道。

    “你不过来，我怎么给你？再说，你这样是很没有礼貌的，至少你也得叫人吧？”

    丑妹犹豫了一会，终于还是经不起鸡腿的诱惑，小声道：“哥哥，鸡腿给我。”

    “乖~”

    陌子鸣微笑着走上前来。

    结果，丑妹却下意识退了几步。

    “不用怕，以后你就住在这里，哥哥天天给你鸡腿吃，还给你买新衣服。”

    “真的？”

    “当然是真的，给你鸡腿。”

    丑妹飞快地伸手取过鸡腿，随之一溜烟窜到墙头上狼吞虎咽起来。

    “慢点吃，吃完了这里还有。”

    陌子鸣又摸出一整只烧鸡……

    对付这丫头，烧鸡与鸡腿无疑是最好的道具。

    果然，丑妹一口将剩下的鸡腿塞到口中，连骨头都舍不得吐，径自奔了过来，口水长淌……

    “哥哥……”

    这次长乖了，知道主动叫人了。

    “给你……小心，别噎着。”

    “阿鸣，你在跟谁说话？”

    这时，柳儿走了出来。

    一看到丑妹不由愣了愣，脱口道：“阿鸣，你怎么带回来一个小乞丐？”

    “大嫂，她叫丑妹，不是乞丐，只是家境贫寒。对了，她以后暂时住在咱们家，大嫂没有意见吧？”

    “没意见，当然没意见……”

    换作以前，柳儿肯依才怪，她本就是一个精打细算过日子的女人。

    但今时不同往日。

    现在的陌子鸣在她眼中那可是家里的宝贝，全家人的骄傲，讨好还来不及，又怎么可能拂逆陌子鸣的意思？

    总之她知道，阿弟不会无缘无故收养一个小乞丐，这个小女孩估计也不是普通人。

    于是，热情地走向丑妹道：“小妹妹，走，我带你去洗个澡，回头再给你买几身新衣服。”

    结果，丑妹只顾着啃烧鸡，懒的答理她。

    一直等到丑妹啃完了一整只烧鸡，陌子鸣这才上前好言哄劝了一番，方才让丑妹跟着柳儿一起去洗澡。

    洗完澡，柳儿又带着丑妹去买了几身新衣服。

    正所谓人靠衣裳马靠鞍，换了一身新衣服之后，丑妹顿时变得容光焕发，连柳儿也多了几分喜欢。

    不过，丑妹没过上两天幸福日子，便被陌子揪到阵法中，与朗明、苏兮一起参加地狱式训练……

    如此又过了半个月。

    这一天，天净沙突然召集了玖宫岭一众殿主，说是收到确切的消息，封印饕餮的法器已经有下落了。

    “据消息所说，那个陀螺现在在一个叫苏兮的女子手中。

    此女以前乃是假叶的手下，不知何故背叛了假叶，意图将陀螺据为己有，也或者说，想用陀螺与假叶谈条件。

    但不管是什么样的目的，我们必须夺回陀螺。

    否则，一旦让饕餮的元神脱困，那将会是一场巨大的灾难。

    另外，与之一起的还有一个叫朗明的少年，此人虽是个瞎仔，但据说也懂得侠岚之术……

    收到消息之时，二人出现的地点在清罗山一带，方向由西向东……”

    交待的差不多时，天净沙一脸凝重道：“这件法器关系重大，所以我们绝对不能掉以轻心，各殿殿主听令！”

    “在！”

    一众殿主齐齐喝了一声。

    “尔等速速派人追踪二人的行迹，务必要抢回陀螺。

    另外，二人并非十恶不赦之徒，不到万不得已不得伤其性命。”

    “遵令！”

    “好了，散了吧，你们赶紧去安排人手。”

    另一边，清罗山中，三道人影正在山谷中“仓惶”地奔逃着。

    这三个人正是朗明、苏兮以及丑妹。

    他们的行进路线早就规划好了，同时还有备用的应急路线。

    简单来说，他们这一次的任务就是钓鱼。

    除了要钓出假叶、裴左这两条大鱼之外，还要钓出玖宫岭的叛徒，也称叛境侠岚。

    这些人都是被裴左与假叶利用各种手段收买的，当然，也有一些是中了对方的招，精神上被控制了。

    但不管是哪一类，对于玖宫岭来说都是巨大的威胁与隐患，必须趁早解决。

    “累了累了，不如咱们停下来休息一会。”

    跑着跑着，丑妹忍不住冲着朗明吆喝了一句。

    “小馋猫，你是不是又想吃鸡了？”

    苏兮心知肚明，眼光瞟向左侧的坡地……

    刚才，她隐隐听到那边的坡地中传来了几声野鸡的啼鸣。

    “嘿嘿……”

    果然，丑妹“羞怯”地笑了笑。

    “你个吃货，咱们可是在逃命。”

    朗明不满地嘀咕了一句，但脚步却停了下来。

    “那也得填饱了肚子才有力气跑。”

    丑妹振振有词。

    “行行行，那你赶紧的。”

    “嘿嘿，很快……”

    丑妹一溜烟奔向坡地，那速度可比刚才快了许多。

    没过多久，坡地的草丛中便响起了一阵混乱的动静……

    随后，便见丑妹得意洋洋拎着两只肥肥的野鸡走下坡地。

    这就是贪吃的下场，谁让它们长得太肥，失去了天生的警惕性。

    又过了一会，这两只可怜的野鸡变成了烤鸡，被扒去了光鲜的羽毛，掏去了内脏架在火上翻烤。

    丑妹显然不是第一次做这样的事，身上居然还带了盐和调料，一边流口水，一边洒盐和调料，一边翻烤，动作相当老练。

    吃货的世界，就是这么欢乐……

