    大楼操场内，师生集合。

    老师给每名学生各发下一张符纸。

    符纸通白，巴掌大小，玉石质感。

    叮嘱学生小心保管后，老师领着学生走出大楼，直奔北方而去。

    ……

    一处空旷大广场。

    蕾蓝八千名师生，从南方浩浩荡荡赶到此处。

    伊缇环视，这里也有两波人同时到来。

    东边红叶学园，西边皇羽学园，两方人数均有近万。

    进入宽阔的圆形广场，老师吩咐学生们原地等待。

    “学弟，你猜试炼地点会在哪？“

    对于颜弱菟的附耳低语，伊缇摇头：“我怎么会知道……”

    聚集、以及过来的途中，并不需要合队，只要人在大部队中就行。

    所以他们两人还在一块。

    伊缇左顾右盼：“试炼地点肯定不会是周围的森林，我猜测，应该在这广场附近，毕竟三学园都停在这里了。”

    “确实，但附近没有什么地方啊。”

    颜弱菟也跟着四处瞧瞧，随后她注意到北方的一座高山。

    “难道是那座山？浮空岛上，也就那座山比较特别，又高又大。“

    “应该不可能吧，它距离现在的广场这么远……”

    伊缇向北方遥望，青山远在天边，它的山腰白云缭绕，高峰直冲云霄不见峰顶。

    它确实是座奇观，但太远了，离他们少说有一小时路程。

    试炼点若真是那里，为什么一开始不在那边集合？接近三万名师生总不可能从这飞过去吧？

    再说，让我们去爬山？我们是去刷异化秘境，秘境还能在山里不成？

    伊缇与颜弱菟窃窃私语。

    忽然，一声洪亮的声音传来。

    “安静，大家静下来！我是红叶方的宗师！”

    呼声来自广场北部，原本空无一人的那边突兀地多了个人。

    听闻宗师二字，在场叽叽喳喳的学生顿时噤声。

    “接下来，由我给大家介绍本次试炼场地！”

    “我后边，大家看到了吧，这座名为青虚山的奇山！”

    “它就是本次三大学园联合的试炼场地。”

    出人意料的试炼地点，听众学生们交头接耳、小声议论。

    还真是那啊……

    伊缇大感意外，旁边的学姐悄悄对他比划v样手势，一副“我说得没错吧”的获胜模样……

    红叶宗师继续讲话：“你们可能会好奇，这座山到底有什么神奇的呢？“

    “其实这个嘛，说来话长，那我长话短说，总而言之，进入后你们将会知晓。”

    “那现在，就让我们走过那边去吧……”

    说着，这位看上去懒散的宗师，像是想到了什么高兴的事情。

    他突然噗嗤一笑：“哈哈！有不少人被骗到了吧？”

    “不用一副又要走路的寒碜模样，大家聚集到这里肯定是有原因的。”

    “传送！这里地下有个传送阵，可以把广场的人传送到青虚山的内部！”

    “大可不必惊讶！这是我们红叶学园研究出的技术。”

    “大家呆在圆形广场内，一会儿的情况大家不要惊慌。”

    “我要开始传送啦！”

    红叶宗师演讲完毕，不知从哪掏出一张金色卡片。

    卡片使用！白色闪光！

    广场，蓦地的停顿，这里的空间宛如被静止一般。

    下一秒，此处的人海消失无踪、变成一片空荡荡。

    圆形广场回归静谧。

    ……

    “学姐你还好吧？”

    “我没事，只是有点头晕，这传送的副作用不小啊。”

    这副作用哪是不小，应该说是效果超群！

    伊缇一眼望去，所有师生都传送到此处。

    大半部分的学生跌坐，甚至有人倒地不起。

    他们捂着脑袋，像是头疼欲裂。

    有的人还在干呕、呕吐……

    站着的，有一些正晕头转向、眼冒金星。

    伊缇也受了些小影响，传送中感觉有点不适，但在强大的体魄下，他很快便恢复过来。

    帮扶住学姐，伊缇心中考虑，自己要不要也装会儿头晕样子。

    坐地的大都是学徒，站着的大都是一级，像他这样一脸没事的还没看到……

    他正要准备开演，新广场地下忽地闪亮，淡白色的荧光涌上。

    瞬间，伊缇感觉身体有些舒适，似是洗了个热水澡般舒服。

    这是回复阵？看向身边，学姐好像恢复好了，她晃了下头，抬头仔细地盯着他……

    “学弟你没事吧？”

    “我没事，不用担心我。”

    地上的荧光持续逸散，场上师生接连恢复正常、站起……

    旁边，有两名跌坐的蕾蓝学生站起，他们两人抱怨。

    “这什么传送啊！？红叶方是不是要故意给人种下阴影？我脑袋还残留着那种头晕目眩的感觉。”

    “这坑人传送！我现在还精神恍惚！犹记得，自己刚才仿佛置身于滚筒洗衣机，进行着每秒千转的旋转地狱……”

    “哦~你这比喻好啊，我则是稍有不同。刚才我有点想吐，好似自己被冲进马桶，天旋地转间，混合着那黄白之物，充分搅拌并往下……”

    “别！你别说了！我快被你说吐了！”

    ……听到两人狼虎之词，伊缇拉着不明所以的学姐走到一边。

    这里，旁边没有其他人，可以好好地开始观察了。

    青虚山内部。

    中间同样是个圆形大广场。

    外边周围全是灰黑岩壁，没见有可进出的山洞。

    抬头，上方阳光洒落，白云在半空中弥漫，使人无法看清更上方。

    但是……山内怎么会有日光、薄云呢？

    这山难道还是中空的不成？

    但不对啊！若真有这么大的空心，这山不会塌么？

    种种不对劲，使伊缇一头雾水。

    这到底是哪？真是山？

    不会又是世界奇迹级别的山吧……

    “欢迎来到青虚山！”

    忽然，半空响起那位红叶宗师散漫的声音。

    “不要抱怨啦，远距离传送，肯定会有点小不适，这不是有阵法帮你们恢复了吗。“

    “还有，这里的情景是不是很神奇？”

    “好！该说重点了，老师同学们可要静声仔细聆听。”

    “青虚山内部，第一层，你们目前身处的位置。”

    “本次试炼，你们的目标就是往上爬，至于怎么爬嘛……”

