    第247章意外和明天真的不知道那个先来

    怎么就不知道警惕一下呢？

    “希望你姐这一次平安归来。”

    土蛋也赶紧也说，那样子好似再说，这样说了，他姐就可能真的平安回来了。

    嘴里一直念叨了半天，又愁眉苦脸起来。

    “这事是我考虑不周。”

    土蛋也没有摸鱼的心情，从河里上来，“凌大哥，你说我姐明天能平安回来吗？”

    “只要季知青他们挺身，你姐就不会有危险的。”何况季知青他们就是想要逃，也没有地方可逃的，有季知青他们家里的地址，到时候直接找上门去。

    可这也是最差的结果，这样的结果，是悲伤的。

    可有时候意外和明天真的不知道那个先来的。

    赵娇娇他们直接把拖拉机停到招待所这边，因为要吃饭就要去国营饭店去吃饭。

    晚上他们也没有怎么浪费，几人都是打算简单吃一点，今天也算是累了一天了，回招待所就洗澡睡觉，明天还要早起开车回家的。

    “姑娘一个人呀？”

    赵娇娇看向面前几个穿着花衬衣的男同志，这是出门没有看黄历吗？

    居然遇到了几个混混。

    方爱军去买冰棍了。

    季远航在不远处看人修自行车，而她在这里等着方爱军过来，然后一起去与季远航会和。

    “是一个人，几位同志有事吗？”赵娇娇不咸不淡的说着。

    这几人打算在光天化日之下对她做什么？

    这个年代，能这样打扮的可不多。

    “姑娘，我们约你看电影，一起去？”

    赵娇娇捏着下巴一副思考的样子，“不喜欢看电影。”

    “你这是不打算跟我们一起看电影。”

    赵娇娇露出一个讽刺的笑容，“还不笨，听出来了？”

    “哪今天哥几个非要让你跟我们一起去看电影呢？”

    “不怎么样。”赵娇娇很是无奈的说着。

    “今天非要让你跟我们去看电影？”

    “你们干什么？”方爱军买冰棍过来，就瞧见几个不三不四的男人围着赵娇娇，赶紧小跑过来，大声的喊着。

    几个小混混瞧见方爱军冒出来，“兄弟们，收拾一下这个男的，让他知道，哥几个都不是软的。”

    话落就朝着方爱军而去。

    这让好几年都没有打架的方爱军把冰棍递给赵娇娇，迎上去。

    赵娇娇看着这一幕，三个男人欺负一个男人。

    冰棍都不要了，朝着其中一个男人扔去，那个男人回头就要收拾赵娇娇，而赵娇娇二话不说，直接对着他踢了一脚之后，见他蹲下来了，凑上去狠狠踢对方。

    那个人可能也没有想到，一个长的漂亮的女同志，居然还会这么一招。

    哀叫连连。

    赵娇娇又去帮方爱军，有吧另外一根冰棍朝着另外一个男人而去，然后猛踢对方。

    方爱军几下就把那个人打趴了，然后瞧见赵娇娇的脚踩在一个男人的肚子上，让他震惊了好半天。

    明明赵姑娘那么温柔，可如今这个暴力，能踹到男人的赵姑娘，还是以前那个赵姑娘吗？

    赵娇娇对上方爱军懵比的眼神，立即解释起来，“我大哥教我的，说如果我遇到混混，该如何把他们打趴。”

    (本章完)

