    第608章 逗我们玩吗

    玩死他们？

    傅司凌嘴角微勾，懒散散道：“他们，还不够格。”

    ……

    是他们凌神会说的话。

    乔吉全摸摸鼻子，“后面您老人家还有多少招儿？”

    啧，一百号普通战员也是运气不佳，送到凌神手里，简直是每一分、每一秒都找虐。

    也不知道他们能扛多久。

    扛不下去的早前走人。

    能扛下去的，最终通过考核，成为一名预备特战员，再经过残酷训练后成为一名初级特战员。

    他们还有很长一段路需要走，也不知道能不能坚持下去。

    傅司凌长腿伸展，拉了一个懒腰，打着哈欠，无精打采的回答，“不知道，考核项目多着去了，随时有改变，很正常。”

    他只会告诉战员们大的考核方向，其他的细节无可奉告。

    说太透，没意思。

    有见过上了战场，敌方在开战前告诉你，我方接下来会要干什么，我方随后又会干什么的吗？

    考核如作战，战场瞬息万变，同理，考核也会随时变化。

    把所有考核全透露出来，多没劲！

    安夏见到车辆全部提速，劲儿就上来了。

    战员们一见，全骂起来。

    “有没有搞错！还提速！逗我们玩吗？”

    “两条腿再快，也快不过四个车轮！”

    “说好十公里集合，他们突然提速，我们怎么可能追上！”

    “靠！还让人怎么追！”

    怎么追？

    呵！

    根本是打算不想让他们追上吧！

    枪支零件还差最后一个！

    苗海已经跑到安夏身边，“还差弹匣？是不是在谁手里？”

    “没有，所有人都问了，后面的战员都说他们手里没有零件。”安夏脸色微沉，“只有两种可能，一种，有战员没有发现。”

    “一种，弹匣不在任何战员手里。”

    苗海道：“你先跑，我问问后的战员。”

    “我刚才全部确认了。”安夏阻止他再往回跑，后面还有十二名战员，落后他们大约一百米，苗海再往回跑一百米，肯定追不上车。

    再者，她刚才都一一问过了。

    “弹匣是个大家伙，不可能会漏掉，所以，我更倾向弹匣不在任何战员手里。”安夏说完，眼里有着比太阳还要灼热的眸光，“把简单的事变复杂，那才更好玩。”

    “苗海，别把这次考核当成一次普通考核，傅司凌很有可能是在安排一场战术考核！”

    那中途，会有很多事情发生。

    “先追上车，到车上再细说。”安夏抱紧装有两把自动步枪的零件，加快脚步。

    苗海道：“把枪给我，一起快跑。”

    枪，安夏没有给。

    枪是战员的生命，枪在人在，枪没了，人也没了。

    最后是把背囊给了苗海。

    没有了背囊的负重，安夏的速度很快，一路反超无数战员。

    苗海的速度也快。

    背着背囊，也没有影响他的速度，如同戈壁滩里奔走的沙漠狼，以无畏、凶狠的姿态，冲破重重屏障，奔向他想要去的远方。

    两人原来已落后到后段，这会儿的突然冲刺，两人一下子冲到了中段。

    (本章完)

