
    第八百一十三章阿姨帮你解决

    当旁边的人看到那张检测报告的时候，知道为什么叶秋让方如云喝这个了。

    这张检测报告上面显示，这饮料富含了微量的铁元素，一般的饮料铁元素含量能够达到千分之1就不错了，而这款渔山山楂的饮料居然达到了千分之5的地步。

    这个含量正好能够补充人体的铁元素，换而言之就是补血，不像是一些碳酸饮料，喝多了反而会大大降低血液中的含铁量。

    而且饮料价值丰富，里面的维生素含量也超出普通饮料很多倍。

    让他们吃惊的是，这份检测报告上面不仅有天广市食品局的yìnzhāng，还有天广市卫生局的yìnzhāng，以及省卫生厅的yìnzhāng，说明了这份检测报告的真实性。

    有几个工作人员想起了什么说道：“我知道了，这饮料上次检测的时候，因为营养价值太高，而且还有治疗痛经的药效，我们都怀疑机器检测出错了，然后送去了卫生局那边检测，结果也一样，但是还是不放心送到了省里面去检测，那边也不相信这个检测结果，直到看到了我们的检测报告之后，才确定下来。”

    “我也听过。”

    “是有这么一回事。”

    那些工作人员七嘴八舌起来。

    方如云对这种检测报告也见的多了，惊讶道：“真的有效？”

    叶秋脸不红心不跳地开始推广：“一罐治痛经，童叟无欺！”

    方如云狐疑地看了叶秋一眼，感觉到小腹那地方实在她疼了，想了想就张嘴喝了几口，然后眼前一亮。

    还挺好喝的！

    方如云一口气就把这罐饮料喝完了，吃惊道：“小伙子，这是你生产的饮料？味道很不错啊，而且喝下去之后，我就觉得小腹那地方开始变暖了，真的有效。”

    “方阿姨，真的有效？”

    “我感觉好多了。”

    “这饮料这么神奇，哪里有得卖？”

    有几个女人有些心动道，每个月那几天的痛苦，谁是女生谁知道。

    叶秋说道：“是我生产的。”

    方如云看了看外包装，当她看到渔山那两字的时候，心中一动说道：“这不会是渔山山楂做成的饮料吧？”

    叶秋肯定道：“是的。”

    方如云讶然：“最近姗姗水果超市都不卖渔山山楂了，我去了好几次都没买到，那山楂对痛经真的很好，简直就是女人的福音。那些山楂不会都被你买走了吧？”

    叶秋摇了摇头：“不是，那本来就是我们村子的山楂，之前存量太少了，我就把那些货全部拿回来了，想着做成饮料销售，再过不久估计就能够在水果超市推出了。”

    一旁的人听的都有点吃惊，这家伙就是渔山山楂的供应商？

    方如云也很惊讶，接着心里突然有点想法，这小伙子其实看上去挺俊朗的，现在她又听到对方是渔山山楂的供应商，这不是有钱多金又帅气吗？

    以前那个程大强虽然是个富二代，但是人看上去傻兮兮的，还是这个看着顺眼。

    这样子的小伙子，正好介绍给芳芳啊！

    方如云想到这笑眯眯地看着叶秋：“小伙子，刚才谢谢你了。”

    叶秋摆手：“不用。”

    方如云语气一转突然道：“这样子吧，为了感谢你，我看你也是单身，我就把我女儿介绍给你怎么样？”

    这话让食品局的工作人员都是一阵愕然，这局长她妈想抱孙子想疯了。

    叶秋一愣，搓了搓手道：“算了吧。”

    方如云一瞪眼：“为什么？我告诉你我女儿人长得不错的，就是脾气有点差。”

    叶秋心中了然，你看看，我就是说这么一大把年纪都没嫁出去的女人，脾气不好，果然就是这样。

    叶秋准备溜了：“阿姨，你没事我就先走了。”

    正当他转身脚底抹油溜了的时候，一个女人冲过来一下子撞到了他胸口。

    “哎呀。”梅芳芳接到电话就匆匆忙忙跑过来，刚才一直担心着她妈就慌了神，没注意撞到了人，说了一声：“对不起。”

    这时候她抬头看到是叶秋，惊讶道：“叶秋，你怎么在这？”

    “我来取报告。”

    叶秋苦笑，看着梅芳芳那脸总算是想到那熟悉感是什么了，那个大妈跟梅芳芳的脸有几分相似。

    八成就是母女了！

    想到这有点心虚，梅芳芳脾气是有点差，但是顶不住人长得漂亮啊。

    这犊子完全把刚才的想法都丢掉了。

    果然，梅芳芳没跟叶秋继续聊天，看到方如云就急忙走过去抓着对方的手：“妈，你怎么样了？”

    方如云看到梅芳芳就气打不出一处来，哼道：“你妈疼死了才好。”

    梅芳芳好笑道：“妈，我这不是有事吗？”

    方如云冷哼了一声，这时候看到叶秋准备溜了急忙喊道：“小伙子你站住，这就是我女儿，你看看是不是长的很漂亮？”

    叶秋身体一僵。

    梅芳芳看过去，心里有种不好的预感，没好气道：“妈，你乱说什么呢。”

    方如云拉着梅芳芳的手说道：“妈给你介绍个对象呢，就是这个小伙子，刚才我痛经疼的不行，他帮忙了呢，人很不错的。”

    “你介绍他给我认识？”

    梅芳芳嘴角一抽。

    方如云说道：“怎么了，人家小伙子看着挺阳光的。”

    也不知道刚才说一个劲道在贬低着叶秋。

    梅芳芳一脸难为情的样子，低声道：“妈，他是我朋友！”

    方如云一愣：“认识？”

    梅芳芳点点头。

    方如云脸上露出尴尬之色，想到刚才自己把叶秋一阵奚落，就干笑道：“认识……认识好啊。这关系更进一步不是？”

    梅芳芳红着脸说道：“妈，我下属都在看着呢，你能不能别说了！”

    方如云骂道：“我这不是为你着想吗？你都多大年纪了……”

    梅芳芳急忙捂住她的嘴巴，然后对着旁边的工作人员瞪了一眼：“都待在这里干什么？没工作是吧？”

    “哈哈，今天天气真好。”

    “梅局长，我去忙了哈哈。”

    其他人打了个冷颤，打着哈哈一个个都溜了，跑得比兔子还快，这里就只剩叶秋三人了。
