    伊戈很倒霉。

    作为本次进入永恒位面的领队，他从头到尾都没有过露面的机会。

    因为他刚到这个位面，就被沃兹镇压进了位面本源，和捣蛋鬼在一起受煎熬呢。

    没办法，谁叫他本来的身份也是位面天神呢？而且还是从永恒位面出来的，所以他的位置就属于位面核心。

    不过这不能说他没发挥作用。

    织布机的几次指令就是他给出的，同时他的反抗也分弱了沃兹一部分的力量。

    当君临把他放出来时，伊戈的目光很是幽怨：“我一直在给你指引，而你却把我忘记了。”

    君临抱歉道：“这可不能怪我，实在是你之前的存在感太低了。”

    “……”

    废话，老子一直被镇压在位面本源里，能传个消息过来就不错了，到哪儿找存在感去。

    他回头看了看捣蛋鬼：“这个家伙很可怜，有人把他骗了过来，将他封印。你真的不打算救他？”

    “骗过来的？”君临问：“知道是谁吗？”

    “不知道。”伊戈摇头：“他的精神很混乱，我和他交流了很久，才勉强知道他一直在追寻女超人卡拉，有人给了他消息，让他以为卡拉在这里，结果他进入之后就被封印了。”

    叶清弦抱起双臂：“他那就那么爱女超人？”

    罗伯特笑道：“人设而已。”

    君临却道：“问题就在这儿。即便是原作中，捣蛋鬼对卡拉的感情，也没有到现在这种濒临疯狂还拼命呼喊卡拉的地步吧？人设不突破，反而加强了。明明都已经被人卖了，却还在继续。有意思……”

    听到这话，大家心中微感凛然。

    麦子道：“封印一个位面真神绝对是大手笔的事，可是封印之后，就没有任何作为，反而让沃兹捡便宜建立轮回系统？”

    “这的确是又一个问题。看起来这位幕后大佬对力量不怎么感兴趣呢。”君临微笑道。

    听到这话，大家心中又是一片森然。

    连位面真神的力量都不感兴趣，这个人的实力得多强。

    叶清弦疑惑：“可如果是这样，就不该是骗过来吧？”

    “没错！”君临点头：“又一个矛盾之处，对吗？”

    大家一起嘿嘿笑了起来。

    这么多次经历下来，大家都已经学会了——事情越矛盾，就越说明有问题。

    也许有些事，并不是你以为的那样。

    一个无视真神力量，却用欺骗的方式镇压真神的存在！

    很好！

    没有再说什么，君临看系统已经稳定，将瑞雯等人带出。

    重新见到君临，瑞雯已经想起了一切。

    她很大方的走过去，深吻了君临一口，道：“我还会再来找你的。”

    君临苦笑：“我记得你说过你是一时兴起。”

    瑞雯搂着他的脖子：“这兴头有些长，暂时还没有消退。”

    说着又是一个长吻，瑞雯这才退开。

    伊戈看了看手中的因果榜，叹气道：“只消除了二十一点，我没能完成灭霸的任务。”

    “会有机会的。”君临回道。

    他将空间宝石取出，交给瑞雯：“拿着它，告诉灭霸，除非他凑齐六颗，否则就是你用。”

    瑞雯回答：“灭霸早就不在乎无限宝石了。”

    位面裂隙打开，现出一只巨眼。

    是灭霸的眼睛。

    他看看君临，笑道：“你果然没让我失望，咱们下次再见。”

    随着他的说话，伊戈瑞雯还有汉考克等人已然消失。

    接着是尼奥，在和君临道别后离开。

    目送大家离去，君临长嘘口气：“行了，这里的一切都差不多解决了。”

    “不过看起来，更大的麻烦也将来到。”麦子和叶清弦一起看着封印中的捣蛋鬼道。

    沃兹的问题是暂时解决了，新的大佬却看起来更恐怖呢。

    君临嗯了一声：“虽然还不清楚那个家伙擅长什么，为什么这么做，但看捣蛋鬼现在的表现，这位大佬看来很擅长攻心呢。”

    说着他打了个响指：“绝对真理的制定者与被庇护者，绝对不会受到任何外来能力的干扰，影响自身心智！”

    刷！

    生命扣除，绝对真理成功。

    不过下一刻，君临脸上还是变了一下。

    “怎么？”叶清弦问。

    君临脸色难看道：“八年！”

    这话让大家同时毛骨悚然：“八年？”

    “对，八年！”君临面色阴沉：“而且是仅限于对能力有效。”

    一个心智绝对守护，无论如何也不应该是八年的寿命。

    这代价高到离谱！

    之所以会这么大代价，只有一个解释，就是存在某种超强的能力，导致了君临的绝对真理要实现，就必须付出更多的代价！

    罗伯特无奈道：“我也算是看出来了。跟着老大，要么是没有对手，要么就是超级强大的对手。冰火两重天啊！”

    叶清弦坏笑：“那不正是你擅长的？”

    “说的也是。”罗伯特挠头坏笑。

    麦子道：“任务结束还有不到一天的时间，现在怎么办？”

    大家互相看看，同时喊了起来：“回去潇洒！”

    ————————————————————

    江原市。

    岑佩珊回到自己家。

    她无力的靠在沙发上，怔怔的想着什么。

    内心中的酸楚无处诉说，莫名之间，泪水再度盈面。

    一只手从后方伸过来，轻轻为她试去泪水。

    她身体微微一颤，回头望去，见到是君临，再按捺不住的抱住他：“你没有走？”

    “还有点时间。”君临微笑：“我现在该怎么称呼你？岑佩珊？还是唐剑儿？”

    听到这说法，女孩扑哧一声笑了出来：“从现在起，我叫岑剑儿。”

    “哇哦，不错。”

    “还有我要你恢复我的样子，更美的那个！”她抓着他的衣领道。

    “这并不重要。”

    “不！这很重要。”岑剑儿很坚决的说。

    君临轻揉她的脸颊：“你想做谁，都取决你自己的选择。相信我，你不需要我来帮你。”

    听到这话，岑剑儿向后退了几步。

    她的面部微微变化，那曾经熟悉的神态渐渐归来，是，却又不是，同时糅合了两个女孩的特点，却依然带着一份天真与可爱。

    她说：“你还有多久？”

    “到明天白天。”

    “那你还在等什么？”红唇轻咬，送来带着嗔怪与不满的羞意。

