    申时末刻，也就是下午五点左右，霍嬗来到了宠物小院。

    昨儿半夜的一场大雨，下的非常大，不过维持时间很短，差不多一刻钟吧。

    但是好得是下了点，今天的天气很不错，所以霍嬗准备给鸽子开家。

    开家说简单一点就是分家，建一个新棚子，安新家，培养刚成年鸽子和新鸽子的回家归巢习惯。

    像这种新鸽子，或者已经成年的鸽子，如果不开家的话，大概率就会被其他地方的鸽子勾引，或者跟着其他的群落跑去其他地方，然后在其他地方开家。

    他最开始养的那些鸽子已经养熟了，不过这个过程非常的艰辛，总共找来了五十多只鸽子，陆陆续续跑了近一大半。

    剩下的二十来只算是没有辜负霍嬗的期望。

    霍嬗是生怕跑光了，这段日子都不敢早上放鸽子，一般都在下午放，不过现在有了群，没啥问题了，等明天，他就准备早上放飞，晚上他们就会回来！

    新来的这十几只鸽子，已经生了好几窝，所以霍嬗这几天一直谋算着呢。

    本来每天喂得饱饱的，这四五天时间只喂了他们三四成，就是为了让他们不会飞太远，饿的时候找回来。

    而且霍嬗选的这个时间还比较合适，开家不能在早上来，鸽子和人一样，早上精力旺盛，放出去直接一飞冲天。

    所以这个时间选在下午傍晚最好！

    养鸽子说简单也简单，说难也难，最主要的就是鸽子这个东西吧，吃明亏不吃暗亏。

    白天没事，晚上万万不敢进鸽舍，惊动了它们，保准第二天跑的一干二净。

    霍嬗养的鸽子当然是用来当信鸽的，不然没事养它们干嘛！

    虽然这时候天上猛禽很多，鸽子送信很危险，但是除了鸽子，霍嬗也想不到其他的了。

    至于鸿雁、鹰，那玩意儿太费事，鸽子最容易培养！

    这个时候信鸽传书还没有，但飞鹰传书还是有的，就是不确定性太强，训练不好就回不来了。

    霍嬗的这些还不算是信鸽，还没开始训练，等到把这十几只开好家后，就可以提上日程了。

    废话少说，开始开干！

    霍嬗先是在小黑浑身不耐烦的神态中，叮嘱了一下他，让他不要乱叫！

    然后来到鸽舍，进入鸽舍以后，打开窗户大门，然后打开一个个鸽笼。

    伴随着咕咕声，一只只鸽子跳出鸽笼，飞出窗户，一个个站在周围的五间鸽舍的屋顶上，五间鸽舍，只有一间养着鸽！

    不要以外叫宠物小院就真的小，其实还是很大的。

    霍嬗全都放开以后，走出鸽舍，正好这时，其中两三只鸽子振翅飞上了天空，其余鸽子也开始跟上！

    霍嬗走出小院，抬头用手遮着眼睛看了一会，发现它们在鸽舍周围两三里的天空中盘旋，看起来无规则，但是其实很有节奏。

    飞累了就在附近的殿宇上歇一歇，等一会后接着飞，霍嬗松了一口气：

    “没跑就好！”

    霍嬗重新进入鸽舍，把那十几只新鸽子的蛋，转移到了新鸽舍排好序列，其实鸽子这个时候不太爱抱窝，因为气温太高，孵化率太低。

    虽然孵不出小鸽子，但是，有蛋才有家啊！

    霍嬗在这等了半晌，随着天渐渐地黑了下来，鸽子开始归巢，先是在房顶站了一会，然后开始回窝。

    霍嬗等他们全都回窝后，开始一个个数了起来，数完以后脸上显露出了开心的笑容：

    “嘿嘿，一个都没丢！”

    霍嬗开始抓鸽子，抱着鸽子，开始在两个鸽舍之间来回跑，等到全都分完了以后，霍嬗松了一口气：

    “再有个三四天时间估计就可以了。”

    接着就是喂晚食，关好门窗。

    不过做完这些以后，霍嬗没有离去，依旧待在宠物小院里，因为冠军还没有回来。

    “按理来说，应该回来了啊！”

    霍嬗等了半天，等不住了，天都快黑了，没出什么事吧？

    “孙尚？”

    “小君侯？”

    孙尚在小院门口探出个脑袋！

    “冠军怎么还未回来？”

    “这个……”

    “去问问！”

    “诺！”

    没一会孙尚就带着一个期门将士回来了，正是跟随冠军的十人之一。

    期门自己就有一套传递消息的手段，不过这人也是他刚要去查查的时候半路碰到的！

    “出了何事？”

    “回小君侯，我们回来的路上碰到了广陵王！”

    “刘胥？”

    霍嬗一愣，转过头看向孙尚：

    “他不在封地，啥时候到的长安？”

    “回小君侯，二王半月之前到的长安。”

    众所周知，刘彻有六个儿子，而他现在还只有三个儿子，刘髆和刘弗陵还没有出生，三王之一的次子齐王刘闳元封元年就去世了。

    而广陵王刘胥就是刘彻的四子，齐王刘闳是他的亲哥哥，他们的母亲李姬是给刘彻唯一生了两个儿子的嫔妃。

    但已经因为不受宠，早早就郁郁而终了，她的心态显然没有霍嬗的姨祖母心态好！

    霍嬗估计，这二王来长安估计是刘彻喊他们来的，不喊他们也来不了。

    目的估计是这段时间闲了下来，突然想儿子了？

    霍嬗有些头疼，怎么就突然撞上了这个货呢，广陵王刘胥，铁憨憨一个。

    如果不是个铁憨憨，也不会在日后想当皇帝想疯了，做出了让女巫诅咒皇帝的事。

    他虽然是个憨憨，但也是一个猛人，徒手和熊与野猪搏斗的人，能不猛？

    霍嬗头疼倒不是怕他，让他怕的人还没出现呢！

    而是这个人很烦，非常烦的那种，他最怕烦了。

    元封元年来了一次，见到了刘彻的汗血马，听说霍嬗也有一匹，然后就跑来烦他，出价十万金，壕无人性，但我霍嬗像是缺钱的人吗？

    ………

    “冠军没事吧？”

    “回小君侯，没有！”

    这个期门面色有些怪异，冠军被欺负？他不欺负别人就不错了。

    霍嬗眯了眯眼睛，转身牵着骊羽出来，翻身上马对着孙尚说道：

    “点齐兵马，跟我走！”

    “小君侯，带多少？”

    “你能带多少？”

    霍嬗瞪了他一眼，反问了一句，孙尚有些尴尬：

    “三百！”

    “那你在这说个屁！”

    霍嬗直接往南司马门跑去，身后众人连忙跟上。

    “快去禀告陛下！”

    孙尚对着身边一人吩咐。

    刘彻此时正在看一份奏书，听到马蹄声，把手上的布帛往桌子上一扔：

    “又出了何事？今日这已经是第三次了！”

    侍者表示，我也不知道啊，正好门外期门禀告，刘彻这才知道发生了何事，他嘴角微微上翘，呵呵，有乐子看了。

    “不用管他们，让他们闹吧！”

    ………

    这会天已经黑了，已经执行了宵禁，整个长安都静了下来，三百期门直接来了西安门。

    “来者何人？”

    霍嬗控制着骊羽上前一步，一人一马在月光下闪闪发光。

    “开门！”

    上方的西安门令没有雀蒙眼，等看清以后连忙应诺，按理来说，没有令，宵禁后是不能开长安城门的，但是也要看是谁，看什么情况。

    霍嬗带的是期门，刚从未央宫出来，陛下都没说什么，他也就不会阻拦，这是出，又不是进！

    等到西安门打开，三百期门军往西南方向奔去。

    雀蒙眼在这个时代是一种普遍的现象，大部分人都有这个症状，这三百期门以前其中一些人也有，但是跟着霍嬗大吃大喝了三年，还哪来的雀蒙眼。

    跑了没一会，距离长安不到十里地，到了地方，看到的一幕让霍嬗有些无语！

    周围地上躺着十三四个人在哀嚎，剩下三四个一动不动，霍嬗瞥了一眼，心中冷笑一声：

    ‘活该，谁让你们非要招惹！’

    九个期门静静地立在不远处，看到大部队来了，汇合了过来。

    霍嬗转移目光看向战场中央，一个看起来身形高大，体魄壮健的二十八九岁的壮汉，正在和一匹大黑马转圈圈。

    马自然是冠军，人自然也就是刘胥了，不过他只是看起来二十八九，真实年龄，十八……

    遗传了刘彻的基因，算不上帅的惊天动地，起码不丑，但是满脸络腮胡，满身肌肉疙瘩，说他四十都有人信！

    一人一马转圈圈试探，到底还是冠军沉不住气，四蹄用力一蹬，上前两步，稳住后蹄，抬起前蹄，就往刘胥头上踏去。

    刘胥眼疾手快，一把拖住了冠军的双蹄，人也只是被踏的单膝跪地。

    霍嬗看的出来，其实冠军是用了全力，浑身肌肉都在绷紧，刘胥不愧是力能扛鼎的人物，冠军的力气，简直大的出奇，这都能抗住！

    就是不知他能避开，为何没避开，为了硬碰硬？

    “哈哈，爽！”

    ‘还真是！’

    霍嬗像是看怪物一样看了刘胥一眼，简直不是人啊，骊羽看冠军和人打了起来，来回踱步，也有些躁动！

    霍嬗弯下腰，摸了摸她的脖子，安抚了一下，骊羽就安静了下来，霍嬗重新看向战场！

    刘胥顺着力道，把冠军的马蹄扔到了右边的地上，冠军顺势在地上一踩，前蹄向远处一踏，调转身形，后蹄闪烁着一丝寒光，冲着刘胥的脑袋踢了过去。

    速度太快，天太黑，要不是蹄铁的反光，霍嬗看都看不清！

    ………

    求求求求求，求收藏，求推荐票！！！

