    全副武装、杀气腾腾的队伍与之前秦然、博斯金在‘温彻斯特之家’废墟上遇到的如出一辙。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “进去！”

    当看到这队人的时候，秦然一把就将掏出配枪准备硬拼的博斯金扔进了那低矮的小门中。

    随之是女警长。

    秦然一把抱住对方，脚掌用力一蹬地面，整个人好似飞起般，横移进了矮门。

    砰砰砰！

    就在秦然抱着女警长落地的刹那，外面响起了震天的枪声。

    子弹击打在周围的砖石墙壁上，尘土飞溅。

    灰尘从还未关闭的小门钻了进来，让被摔得不轻的博斯金出了一阵咳嗽。

    但就算这样，这位年轻人依旧是紧握着配枪，瞄准了门口。

    秦然看着博斯金的模样，完全无法评价对方此刻的行为了。

    热血上头的不怕死，值得人们钦佩。

    可如果是鲁莽的去送死，那就真的不值得了。

    “想死吗？”

    从地上爬起来的秦然一指墙上的‘诡雷’，直接向着仅有的一扇门跑去。

    不过，就算这个时候，秦然也没有忘记检查那扇门是否有问题。

    已经出现了一颗‘诡雷’，谁能够保证不会出现第二颗？

    “快点！”

    耳中已经出现脚步声的秦然催促着博斯金和特瑞沙。

    两人没有犹豫的跑了进来。

    不同于之前房间内的黑暗，这个被严实的门遮蔽的地方，却是有着灯光。

    因此，刚一进入的两人，就看到了这个好似储藏室的房间地上的尸体。

    一个天灵盖都被掀飞的尸体。

    不过，三人谁都没有停下检查尸体。

    而是继续的向前跑去。

    当再次穿过一道门时——

    轰！

    身后传来了爆炸声。

    剧烈的爆炸，让地面一颤。

    也让奔跑中的三人停下了脚步。

    “不是一伙人？”

    秦然一眯眼。

    然后，面对着女警长审视的目光，一摊手道：“我之前的猜测，有些错误的地方，但至少帮了我们一个忙……不过，我认为我们还处于危险中，那帮人的数量不可能被一颗炸弹全部消灭！”

    “虽然会让他们损失一批人手，让他们犹豫不前，但犹豫的时间不会太长——毕竟，这里不止一个门！”

    女警长又看了秦然一眼，大踏步的向内走去。

    博斯金立刻跟了上去。

    秦然也没有犹豫。

    如果身后的追击者，有着足够利益的话，秦然自然不介意痛打落水狗，可是一群手持火药武器的敌人，对于此刻的秦然来说，真的是价值不大。

    尤其眼前的副本世界可不是能够随意携带枪支的地方。

    没有了【赤鬼的胃袋】，无法彻底遮掩的前提下，秦然可不想给自己招惹麻烦。

    跟在女警长身后的秦然，一边打量四周一边思考着。

    “这些装备精良的人，竟然和屠戮了‘舞.娘’夜场的人不是一伙人……有更多的人、势力加入其中了吗？”

    秦然心底自语着。

    而且，他的脑海中，下意识的想到了那四具还不知身份的尸体和那件被关注的‘东西’。

    很显然，这些人都是为了那件东西来的。

    甚至，那些尸体也有可能是为了那件东西而来。

    接着……

    “被人捷足先登！”

    “假如那个捷足先登的家伙是从死去的五个人中的某一个嘴里得到了这件东西的信息，然后出手的话，之后的杀人灭口、毁尸灭迹也能够说得通！”

    “那么，那件东西是什么？”

    秦然回想着能够和小半块砖头相似的、有价值的东西。

    而脚步不停的女警长，已经穿过了一间类似厨房的地方，走过了‘舞.娘’夜场的吧台。

    这里还有三具尸体。

    都如同之前的尸体一般，被人一枪爆头。

    接着，在‘舞.娘’二楼的办公室内，三人看到了‘豺狼’帕尼的尸体。

    “嘶！”

    博斯金心中的正义，让他恨不得帕尼这样的人渣去死，但是在这个时候看到帕尼的尸体时，年轻人却是倒吸了口凉气。

    除去脖颈间致命的一道伤口外，‘豺狼’帕尼手指、脚趾的指甲全部的都被拔掉了，牙齿也被敲的一颗不剩，还有耳朵也被割掉了一个，左眼上还插着一支钢笔，身上更是有多出血肉模糊的地方，尤其是胯下，更只剩下了一滩肉泥。

    看着这样凄惨的尸体，秦然一皱眉。

    并不是心生不忍。

    只是‘豺狼’帕尼比他想象中的还要重要，不然也不会遭受到这样的拷问了。

    没错，就是拷问！

    而且，‘豺狼’帕尼比想象中的还要硬气。

    “是知道一旦说出来就必死吗？”

    秦然猜测着。

    然后，开始用目光扫视周围。

    他希望找到更多的线索。

    特瑞沙和秦然的动作一样。

    博斯金则是在愣了一会儿之后，才反应了过来，加入到了寻找的行列中。

    但是，‘豺狼’帕尼的办公室比想象中的还要干净。

    藏在书桌下的保险箱早已被打开，里面空无一物。

    书桌的每一个抽屉都被拉开。

    地上则是跌落了大堆的纸质文件。

    “该死！”

    搜索了一圈，毫无所获的女警长看着空空如也的保险箱，低声咒骂着，博斯金也是情绪低落。

    而秦然则是笑了起来。

    “你有现？”

    始终都放了一分注意力在秦然身上的女警长立刻双眼一亮。

    “有一点现！”

    “如果你能够保密的话，我不介意告诉你。”

    秦然笑着说道。

    “什么意思？”

    女警长低喝道。

    “很简单，你通知了拆弹组，也通知了你的同事，但是来到这里的却是那么一批家伙，我是不是可以认为你所在的警局内有着对方的人？”

    “又或者是……”

    “你打电话通知的人，根本就是那些人？”

    秦然微笑依旧。

    女警长却是脸色一变。

    怒气遍布对方的面容，对方一个箭步就冲到了秦然面前，一把就要去拽秦然的衣领，小小的个子爆着惊人的度。

    不过，这一抓仍然落空了。

    秦然一个侧身，不仅躲开了女警长的一抓，还抬手抓住了对方的手臂，顺势一扭，将对方的手臂握在了对方的背后，以钳制的姿势控制着对方后，一拳击打在对方的小腹上，让女警长彻底的失去了反抗力量。

    接着，从对方的衣兜里掏出了对方的手机，抛给了博斯金。

    “博斯金，看看她刚刚拨出的电话是哪里。”

    秦然说道。