    变故发生的实在是太突然了。

    令的所有人都始料未及！

    看起来面容柔弱，心地善良的新娘子小玲，竟然是大妖鬼？！

    不，不对！

    众人很快就发现了端倪。

    这小玲跪坐在地上，一脸痛苦之色。

    对于自己身上发生的事情，似乎一无所知。

    与其说她是大妖鬼，倒不如说, 她是在不知不觉，被大妖鬼寄生或者控制住了。

    不过。

    眼下不是想这些的时候。

    不管小玲是不是大妖鬼，此刻她都和大妖鬼合二为一了！

    “徐福，苦囚吾千载时光，待吾脱困而出，必当要吞尽万人, 数万人，百万人, 吾倒要看你还能不能拦得住！”

    干枯瘦弱的身影仰头咆哮, 声音宛若磨砂一般，震得人耳膜生疼。

    随着他的声音响彻而起。

    以他为中心。

    方圆十里的竹林，都在此刻疯狂的震动了起来。

    地面开裂，无数的根须，在此刻破土而出。

    小玲在此刻，也被她背后的身影高高吊起，悬浮在半空中。

    轰！

    下一刻。

    在她的背后，一根足有数十丈大小的竹子，从土堆里钻了出来。

    这已然不能说是竹子，而是天柱一般！

    这天柱般的竹子直冲云霄，似可搅动风云。

    这竹子伫立在地面，疯狂的摇曳着，垂落下无数的枝条。

    仔细看去。

    每一根枝条之上，好似都垂挂着一具具尸体。

    风一吹，尸体乱晃，说不尽的渗人！

    孟寒等人身形都高高跃起，躲开那开裂的缝隙, 落在了一处处垂落的竹竿之上。

    当他们看清楚这大妖鬼的真身时, 面色俱都一黑！

    只见的这大妖鬼宽约数十丈，高约百丈，几乎要划破云层，遮天蔽日。

    尤其是成千上万根垂落的纸条，每一根枝条之下，都挂着一具具尸体。

    密密麻麻，好似腊肉一般！

    小玲此刻也挂在这主干之上，隐约间，其上还有一道道符文在闪烁不定。

    殷白见此，微微眯眼：“还有希望，这小玲的大阵核心还未被破掉，封印还未解除，这大妖鬼怕是发挥不了多少实力，不然我等早就死了！”

    这大妖鬼本体出现的一刹那，着实让所有人都大骇。

    大，实在是太大了！

    没想到妖鬼融合之后，竟然会变成这副模样。

    而且，这大妖鬼身上透出的妖鬼之气，宛若尸山血海一般，几乎令人窒息。

    单论这气息，估计就要远超九阶生命，达到神宫期了！

    在灵潮还未到来的时代。

    神宫期，就意味着无敌。

    整个世界，神宫期强者的数量，怕是也只有不到一百人而已。

    若这大妖鬼有神宫期的实力，哪怕他们所有人合力，估计都坚持不了几个回合。

    可如今，大妖鬼虽然透出神宫期的气息，却并没有立即动手。

    这样一看，就很容易猜到它身上的封印还未解除了。

    “呵呵，你猜的没错，当年徐福在这小丫头体内的法阵核心，确实还在发挥作用，不过，我费劲千辛万苦，才将自己的一道真魂，融入进这小丫头的体内，暗中汲取能量，磨灭上面的核心印记，你们就是我最后的养料，吞噬了你们，我就能将这大阵彻底磨灭，重回自由！”

    小玲背后的那道干枯身影，缓缓融入进背后宛若天柱一般的竹子内。

    刹那间。

    竹子上就浮现出一张苍老的脸颊，望着孟寒等人，一脸贪婪之色。

    殷白面色难看。

    哪怕这大妖鬼被大阵封印了大半修为，但是其本身，却依旧是有着神宫期的境界的。

    光凭他们几个，未必能降的了他。

    不过。

    此刻却已然没有退路了。

    莫说这大妖鬼不会放过他们。

    就算这大妖鬼愿意放他们出去。

    他也绝不可能放这大妖鬼离开这村子！

    如此强悍的妖鬼，若是破阵而出，那绝对就是S级的大事件！

    会危及一城的人的安危！

    殷白凝眉道：“不要慌，这大妖鬼现在行动依旧受限，法阵的束缚也依旧存在，我们还有机会将它彻底斩杀！”

    “眼下，最要紧的是将这小玲救下来，激活她体内的大阵核心，将大妖鬼死死定住！”

    顾青挑眉道：“这小玲生死未知，她不主动激活这核心，我们就算救下她，也于事无补。”

    殷白道：“没事，我有办法将他体内的大阵核心激活，不过需要一点时间。”

    “那还等什么，直接上吧！”

    顾青神色凛然，浑身涌动起炽烈如芒的剑气！

    他手持利剑，站在一颗竹竿上，给人的感觉就好似人剑合一了一般。

    经过刚才几次激烈的交战。

    他的剑道，似乎又精进了几分。

    “阿弥陀佛，先救下小玲施主再说吧。”圆通宣了声佛号。

    他看着挂在主干上，背后破了一个大洞的小玲，心中很是不忍。

    顾青道：“这小玲不知道被大妖鬼寄生了多久，两者几乎要融为一体，我去把他们的连接点给斩了！”

    话音刚落。

    顾青便重重一踏步！

    嘭——

    地面陡然间出现一道凹坑。

    再看顾青，已然飙射而出，在半空中都形成了一道无形气浪，速度极快，眨眼间，就到了大妖鬼跟前。

    他挥起手中的利剑，斩向小玲的背部。

    那里，正有一根根拇指粗细的根须在蠕动着。

    正是这些根须，连接着小玲和这大妖鬼的身体！

    不管斩断这些根须，是否会对小玲造成影响。

    顾青都不得不这么做！

    唯有这样，才能彻底将小玲从大妖鬼体内摆脱出来，而后激活其身上的大阵核心！

    铮！

    刺耳的剑鸣声划破天际，在夜空中肆虐而起。

    无数道剑气斩出，好似万剑齐发。

    整片天地，在一瞬间都充斥着无穷的剑影，朝着大妖鬼猛地斩去！

    “小娃娃，就凭这半吊子的剑法，也想杀吾，哪怕吾被封印多年，实力也不是你等可以想象的！”

    话音刚落。

    啪——

    一根竹条猛地抽来，空气中都响起阵阵爆鸣之声。

    那些汹涌的剑气，在这一瞬间，就被这竹条一扫而空，尽数的被震散。

    而后。

    竹条去势不减，宛若天鞭一般，直接抽向了顾青。

    顾青眼眸一凝，手中的利剑猛地朝前砍去，宛若天河下坠，发出惊涛拍岸的声响。

    嘭！

    剑竹碰撞，爆发出惊雷之声。

    顾青被这巨大的力量打的暴退一段距离！

    “别单打独斗，一起上。”殷白厉声道。

    大妖鬼冷笑道：“就凭你们这几个人，根本走不到吾的面前，毁灭吧，化作最后的养料，助吾脱困而出！”

    话音刚落。

    孟寒等人周身，垂落的竹条，疯狂的抖动起来。

    而后，其上一具具尸体的眼眶中，竟是冒出红芒。

    下一刻。

    啪啪啪啪啪——

    尸落如雨，密密麻麻的坠落在地上，将孟寒等人彻底的包围！

