
数百骑一股的流贼在闯营各将授意下，不断一股股前来，摆出骚扰攻击的态势，重点就在明军军阵的后方及两翼。

每当他们逼近过来，两翼相应一些小方阵，在军官喝令下，阵中长矛就密集竖起，他们脚步不停时，便若一个个移动的刺猬丛林。

各小阵外侧的火铳兵，在敌骑接近五十步时，便不断的射击，他们训练有素，能够做到一边前行，一边装填弹药，就算稍显混乱，但在流贼看来，已然精锐非常。

军阵两翼不时爆出阵阵火铳轰击的猛烈声音，股股白烟腾上天空，一些奔腾上来的流骑被击倒，然后他们大股就惊慌不敢逼近，使用东路火器的新军们，他们火铳的犀利，已经给许多贼骑造成浓厚的心理阴影。

特别革、左五营的马兵们，他们战斗意志不足，往往几百骑死伤几个，就果断大部离得远远的。

其实新军阵虽然灵活，但最外围的火力不可避免削减许多，因为很多小阵处于内部，接敌的，只能是大阵外围一些凸出小阵，总体算来没多少个。

而这些小阵，一阵二百战兵，火铳兵只有一百，还要围成四面，一面只有二十五杆鸟铳，一面还要分成数排，或许偶尔还有哑火的，最外面射击的，也只有几杆铳了。

不过因为各小阵把总，指挥几个小阵的千总有相对指挥权，所以各人能力发挥到极致。

很多人视情况。果断的调遣阵内火铳兵，比如将余者三面火铳兵移到接敌那面，使小方阵成为一个狭长的条形阵列，小阵内调动，移动非常快速。

他们还不约而同使用类似神机营的火铳传递战术，最外排射击的那二十五人，大多是总内射术比较高明之人，余者三排铳兵战士，则负责装填弹药，然后传递。作为辅兵存在。

这样。增强火力不说，铳手也不必前进后退此情形为更加不便的右进左进，避免了造成混乱，生死存亡关头。每个人的智慧。都最大程度体现出来。

中军的骑兵战士。一样频繁出动，他们有好几百骑布置大阵后方，作为断后。骚扰之敌若少，他们果断迎敌，若多，他们又躲藏入大阵之内，然后敌退时冲出来反杀。

军阵两翼，也视情况布置一些骑士，拦截小股的流骑。

明军应对得法，加上新军阵的灵活，虽说贼骑骚扰频繁，并没有延缓大阵行进脚步，在刘宗敏等人越发铁青的脸色中，仍不断向夏邑方向进发。

“不能让他们这样下去！”

刘宗敏再次厉声咆哮。

骚扰无用，必须再与明军大战一场了，不过比起曹变蛟刚摆出这个军阵的时候，流贼各将却都谨慎了许多，他们已经粗粗见识到这个军阵的威力。

就在不久前，一股骁勇的闯营骑士直冲阵内，结果却是肉包子打狗，有去无回，众人眼睁睁看着内中铳声大作，烟雾弥漫，三百多骑一个都没跑出来。

这个怪异的军阵竟如此威力？便若当中埋伏千军万马似的，往常马兵攻击步阵，见势不妙至少可以逃跑，这次却一个都跑不了，想必到时大战，难度颇大。

加之流贼各将明白自己能力，虽说己方有四万骑，明军马步不过七千，但大战下来，鹿死谁手，不得而知。

只是迟疑不得了。

哨骑得知，闯王率最后主力，还在急行之中，到达需要时间，不言曹变蛟这种行军速度，便是先前突围走的王廷臣若在夏邑站住脚，再回过身来接应，介时围困难度更大，必须拖住他们脚步。

经过短暂又激烈的争论，最后闯营各将与革、左五营达成协议，各方分派五千骑作为驻队与戒备部队，余者约三万骑，分为三个波次，猛烈向曹营进攻，务必达到拖住他们目的。

众贼也算豁出去了，特别对革、左五营众人来说，从没投入过如此大的本钱。

他们虽称善战者不止数万，《新蔡县志》言其部过蔡城北时，甲兵精骁，自卯至酉，行营未尽，不过马兵数大约只在一万五千人，当中还含了很多水份，一些人只粗通马术，并没有多少马上搏战能力，也算骑兵的一份。

三家联合，他们马兵数约六万多，罗汝才，李定国等计三、四千骑不说，实力最雄厚当是闯营，马兵有四万余，此时两万数千骑聚于此处，余下一万数千骑由李自成亲自率领，急行过来。

他所率倒精锐得多，内中很多人是老营战士，相当一部分，可与清国的巴牙喇相比。

……

申时初（下午三点），因为使用新军阵，就算群敌环视，曹变蛟也顺利领军到达一个叫曹庙庄的地方。

此村落早已成为废墟，村的东面，点缀几颗孤零零的大树，四野茫然寂静，并无百姓居民，似乎整片天地都已死去。

一条河流从村西旁不远流过，水量早已缩水不少，似乎只到人的大腿根部，露出大量干涸的河床地带，离河的两岸不远，散落有一些零落或是抛荒的田地，内中早已长满荒草，看了看，有一座木桥通往对岸，不过中间部分已经毁去。

曹变蛟下令大军停止行进，围绕村的西侧，各将士停下用些饮水与干粮，各马骡一样用水与吃些豆料草料，补充体力。

他还让部下到村落中搜索了一下，却搜不到什么好东西，整个村子除了残屋断墙，连门框门板都没有，也不知经历了多少次兵匪流民反复扫荡。

当下情形，大军到夏邑，约走了快一半的路程，永城到夏邑两地一百多里（没有后世高速公路的情况下），若只是单纯行军，没有群敌环视，急行下，其实就算步行，一天走百里是可以的。

只是眼前情况，抛去步营未到永城的那二十里，如此列阵行军，还走了近三十里，已称快速，曹变蛟盘算最多明日，大军便可到达夏邑城池。

他策马来到河岸边，向对岸眺望，此时河边密密麻麻休息的二镇将士，不分玉田镇或遵化镇，看到他的大旗，都发出雷鸣般的欢呼，他们狂热的向他呐喊：“曹帅、曹帅……”

再危难的关头，大帅也不放弃自家兄弟，此举赢得无数将士的心。

加上新阵形得力，众人虽然疲惫，然心气却达到最高，旧日异地作战，背井离乡的疲泪战情怀，荡然无存，这一刻，全军将士的心，都紧密团结在一起。

欢呼中，王廷臣新军营孙副将，还有杨少凡等将领聚在曹变蛟身旁，个个都与有荣焉，他们高昂着头，神情自豪，身旁的帅旗旗手，更将手中大旗举得更高。

看着将士们真情流露，曹变蛟有种鼻酸的感觉，他神情越发坚定，决不抛弃一个兄弟。

他看向对岸，此时一股股流贼正从各方聚集，人马越聚越多，看样子，他们想在对岸来场大战，拦截自己前进，同时有对己方半渡而击，最好断成首尾不能相连两截的意图。

从永城出发后，自己就是沿着经永城与夏邑两地，当地人称为响河的河水边行走，保证饮水同时，也有用河流作为屏障的意思。

这条河水，沿途不断有支流汇入，大多河小水浅，两岸平缓，将士跨越得轻松，眼前这条河水，算是境内响河最大支流了。

这条河，必须跨越，否则到夏邑城，就要多走许多弯路，流贼也是看到了这一点，才在对岸集结，打了这么多年仗，闯营各人战术水准还是很高的，阵地选择得不错。

“曹帅，某愿率将士，先期攻过岸去，为大军立住阵脚……”

王廷臣新军营主将，遵化镇孙副将策于马上，大声吼叫向曹变蛟请战，身旁杨少凡眉眼动了动，行军时，他的一营新军，与孙副将的新军交替掩护，按时辰与路段列于阵前或阵后。

先期孙副将新军营便是垫后，如此敌前行军，危险重重不说，走在后阵的士兵其实心理压力非常大，因为总会有自己会否被大军抛弃的担忧。

而此时，相对的危险，又是抢占对岸阵地，毕竟对岸流骑云集，想立住阵脚，不是那么容易的事，遵化镇众好汉事事争先，玉田镇诸将士又岂能落于人后？

他正要说话，曹变蛟一摆手，下了决断：“好，本帅就在此恭候孙将军佳音！”

他快速安排布置，先期派出一些骑兵过岸扫荡，将在对岸窥探的众多流贼探马赶走，遵化镇新军过河时，敌若半渡而击，则护住他们两翼，防止敌骑侧击。

同时，中军快速修复那座毁坏的木桥，以供军中辎重车辆等通行，军中架梁马都有携带简易梯子，上山架树颇为方便，那座木桥只是中间断毁，用梯子架上，再铺上木板，还是可以供应车辆通行的。

他手中千里镜往对岸张望，这条河水宽不过一百多步，两岸除了干裂的河床地，就是林立的半人高枯草，树木都很少，河岸地大多平缓，河水也不深，骑兵与步兵过河不难。

不过离河约两里，对岸流贼，已经黑压压的汇聚了好大片，一些流贼哨马，甚至驻马岸边，向着这方窥探，己方如果过河上岸，肯定会遭到他们的冲击。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28344"  chaptername="第629章  过河">加入书签</a>
</div>
