    身为江南市金家之主，位高权重，此时却对叶流风这般敬重诚恳，不得不说，已是很有诚意。

    但叶流风无动于衷。

    他淡淡的看着金克明，没有说话，只是嘴角浮现的那一抹微笑，耐人寻味。

    一直没开口的金世承见状，眉头轻皱，显然是有些不满了。

    他从未见过父亲对谁这般敬重过，更没有见过谁，在父亲面前，竟是这般倨傲，一副居高临下的姿态就算了，面对诚意，居然还这般不屑？

    唯独金克明，心里感到头疼。

    他扯了扯嘴角，只能硬着头皮说道：“一个亿，就当是给叶先生的精神损失费，你看怎么样？当然，事后我也必定会严惩犬子，叫他万万不敢再冒犯叶先生！”

    “父亲……”金世承脸色微变，他觉得眼前的叶流风，根本不至于他们这般对待。

    “闭嘴。”金克明摆了摆手，脸色严肃。

    在他看来，叶流风到底值不值得他这般对待并不重要，重要的是这个年轻人，确实是很不一般，而一个亿对金家而言，不过九牛一毛。

    如果这笔钱能解决麻烦，多一事不如少一事，有何不可？

    所谓和为贵。

    和平，才能长久繁荣！

    可即便是如此诱人的条件，叶流风听了，仍是毫不心动。

    他笑了：“对我老婆动了坏心思，一个亿就想摆平事情？我要是答应了，我老婆该怎么看我？”

    金克明愣了愣。

    他真没想到，叶流风竟然会拒绝？！

    金克明眯了眯眼，深深的看着叶流风笑道：“我们金家向来不惹事，一切以和为贵，既然叶先生不满意，那不如你开个价？”

    “不用开价了，我只有一个条件。”叶流风轻笑道：“把金世焕交出来。”

    金克明皱起了眉头：“叶先生，冤家宜解不宜结，我儿固然有错在先，但悲剧终究尚未酿成，没必要这般较劲吧？”

    “若悲剧已经酿成，你觉得你还能站着和我说话么？”叶流风淡淡的看着金克明，似笑非笑：“交人还是毁灭，自己选。”

    “叶流风，你不要太过分！”金世承终于受不了，瞪着叶流风怒道：“我们看得起你，不是怕了你，真以为我金家是软柿子吗？”

    叶流风看了金世承一眼：“你哪位？”

    “金世承！”

    “金世焕的兄弟？”

    “他大哥！”

    “……”

    叶流风笑了。

    只见他大手一挥。

    不过是一个极其随意的动作。

    大厅之内，却是忽然狂风骤起。

    金世承顿时脸色大变。

    只觉有一股无比强大的力量，无形无色，狠狠的击落在自己胸膛之上，剧痛来袭，强烈的失重感随之一起……

    砰！

    沉闷巨声响彻，一旁的大理石墙壁，直接被金世承那修长的身影撞的四分五裂，触目惊心！

    “呕！”

    落地之后，金世承已是满身血迹，当场喋血，圆睁的双目之中，充斥着浓浓的恐惧和震撼。

    即便亲身经历，他都难以想象，那一股力量，究竟是什么力量！

    只知道，一切都来自于眼前这个不可一世的年轻男人！！

    大厅之内，一片死寂。

    显然，除了剑无心之外，没有人能想到，叶流风竟会一言不合就动手，而且一动手，就是如此之狠！

    这是哪啊？

    这是金家！

    在金家，身为大公子的金世承，说打就打？

    好半晌。

    金克明也回过神来。

    看着儿子的惨状，金克明脸色也是阴沉了下来：“叶流风，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”叶流风不以为意道：“我只是不喜欢有人在我面前没礼貌的大喊大叫，还有……顺便给你们证明一下，你们金家在我眼里，确实就是软柿子。”

    “你……”金克明气的脸色铁青：“你不要欺人太甚！”

    “你儿子横行霸道为非作歹的时候，你怎么不告诉他不要欺人太甚？”叶流风面色冷漠，没有丝毫的怜悯之意：“交人！”

    金克明嘴角直抽，扭曲的面庞青红交替。

    他是万万没有想过，叶流风竟会这般霸道强势，更没有想过，有朝一日，居然会有这么一个年轻人，压的他几乎喘不上气来。

    毋庸置疑。

    叶流风的行为以及言语上的藐视，已经彻底的将金家踩在脚底下。

    这已经不是单单交不交金世焕的问题了。

    金克明一咬牙，凝声喝道：“请黄老出手！”

    黄老，金家第一高手！

    即便是放眼整个江南省，论实力，也绝对是前三人物。

    他是金家的守护神，若非迫不得已，即便是金克明，也不会轻易请他出手。

    黄老显然就在这大厅之外不远处。

    随着金克明的喝声落下。

    叶流风和剑无心纷纷感觉到，有一股沉厚的气息飞速靠近，不多时，一道苍老身影，出现在两人眼前。

    这老人，看起来约莫有六七十高龄，却是虎背熊腰，光看身型，比之许多年轻人都要壮实许多。

    观其气息，已是气功五重境的高手。

    如此实力，在江南省境内，确实配得上前三，甚至就是放眼整个大夏帝国，也对得起高手二字！

    随着黄老的到来，金克明的怒火也得以爆发：“请黄老拿下此人！”

    黄老点了点头，旋即看向叶流风，眼神冷冽：“年轻人，得饶人处且饶人，在这金家，还轮不到你放肆！”

    “哦？”

    叶流风挑了挑眉，饶有兴致的看了黄老一眼，随后看向身旁的剑无心：“你来吧。”

    “好。”

    剑无心点了点头，面无表情的上前一步，目光平静的注视着黄老：“一招。”

    黄老闻言一愣。

    一招？

    从未有人在他面前这般狂妄过！

    “哼，无知无畏！”

    黄老冷哼了一声，身形一动，仿佛是具有瞬移的本领，顷刻间，便是已经来到剑无心身侧，真气凝聚，雷霆一拳。

    这一拳，当场秒杀一头猛虎都不为过！

    可这一拳落在不躲不闪的剑无心身上，却是未能掀起半点波澜。

    就好像打在了一座坚硬大山之上，毫无作用！

    “这……”

    黄老当场懵逼了。

    也在这时。

    剑无心拔剑了……

