    第1021章掐灭

    “我不生气，或许是我们老了，不能理解某些人的做法。

    但在我家，这种人是绝对不能来往的。”欧老爷子说着有意地看向欧峰。

    欧峰神色未动，他什么时候说过要和这种人来往了，他一眼都没看过，千万别冤枉他。

    他有妻有儿女的，别的女人再怎么样，都不会入了他的眼。

    彭大勺傻呆呆地看着他家营长，绝世高手啊！

    什么时候，营长变得这么厉害了！

    他很好奇！

    营长对嫂子简直是宠上天了，不近女色的营长也会有今天，这是大新闻啊！

    彭大勺美滋滋地看着他家营长，像看绝世美人一样！

    想从欧峰身上看出一朵花来，这个爆炸新闻相当于打跑了鬼子。

    欧峰敏感地察觉到了那股眼神，一个眼刀狠狠地丢向彭大勺。

    彭大勺吓得一个激灵回过神来，他真的是久没在部队呆，忘了营长的凶名了。

    他还不知道他家营长现在是师长，等见到他一身正装的时候才直呼天人！

    “媳妇儿，大勺炒的菜好吃吗？”欧峰低声问道。

    “嗯！不错，刀功很好，土豆丝细如龙须。

    菜的火候掌握得很好，颜色搭配也好看。

    若是食材再好些，味道会更好！”李小玉如实回答。

    彭大勺整个人圆乎乎的，跟他手里的大勺有得一比，一看就是个好吃、会吃的人。

    里面的彭大勺听到李小玉对他的高度评价，开心地放下手中的大勺，几步跑出来站在两人面前。

    “嫂子，若是食材多，我还能做出更多的菜来，保证让你满意！

    我祖上三代都是做菜的，而且家里出过两代大厨，我会走路的时候就开始学颠勺。

    是我爷爷亲手教的！”

    李小玉看一眼欧峰，他微点头，这就是他要找的私房菜大厨！

    “好啊！

    有机会一定要尝尝你的手艺，回去后找时间聊聊！”

    彭大勺不懂李小玉要找他聊什么,他可不敢单独跟她接触,他怕营长吃醋再收拾他。

    “营长,这……”

    “这什么这，赶紧答应你嫂子，有好事找你！”欧峰一脚踢向彭大勺,一把年纪了还傻乎乎的。

    “呵呵，好！

    嫂子有令一定到！”

    彭大勺没敢躲,好在营长踢他的那一脚不重。

    但他心中如猫挠般难受,到底是啥好事啊！

    他好想现在就知道,晚上睡觉也能睡个踏实觉。

    李小玉不管他怎么看，都没再多言,场合不合适说什么。

    再说她现在也不急，房子都没收回来，还要修葺,现在的政策也不允许她大张旗鼓地做生意。

    其实京城早已有私房菜馆的存在,她记得十多年前遇到欧峰的时候,就带她去吃过一回,味道挺不错的。

    虽然比不上她空间里的食物，但大厨的手艺不错。

    李小玉相信她开一间私房菜馆,生意必定火爆！

    但她空间里的食材还是有点单一，下一步要弄些高档海鲜才是首要的。

    淡水鱼和肉类，空间里都可以出产,要什么样的动物都可以自己养。

    山谷的利用率，这几年并不高,里面的动物数量每个品种，一直控制在十位数。

    家里就那么多人,再怎么消耗都用不了多少，因着身份的原因,她也没再出过货。

    一大家子吃完饭后,苏力强将自家的盘子清洗干净，又要了一人份的饭菜打包回去。

    欧峰拿出三十块钱推到彭大勺面前,对他微点头。

    “营长，哪用得着这么多钱,给十块就够了！”

    彭大勺不敢一分不收,但三十块钱是真的多了，他可不敢多收。

    “多的算赔偿桌子钱！”

    欧峰不再多言，四胞胎不断地叭嗒小嘴,小家伙们是肚子饿了要喝奶,得赶紧抱回车厢里给他们弄吃的。

    他将小六和小七一前一后地背上，护着李小玉抱着小九直接出了餐车。

    五个儿子见爸爸妈妈都走了,赶紧跟上,刘嫂也抱着小八紧走几步。

    一行人如来时轰动，餐车里发生的事，被吃饭的旅客传出。

    听闻餐车事件的人，看到李小玉一行人时都多了一分小心，谁也不想惹高手不快。

    他们都是普通人，还不够高手一个手指头压的。

    车厢中一对中年夫妻眼神躲闪，不自然地将头望向窗外，迅速地掐灭心中的阴暗心思。

    他们可不想出师未捷身先死，有些人的主意打不得。

    李小玉一行人根本没想到，因为欧峰在餐车露的一手，减少了他们很大的麻烦。

    那对中年夫妻是惯犯，人贩子老手。

    他们上车的时候，就看中了欧家的几个孩子，想趁人不备的时候再下手。

    没想到还没动手，就听到旁人说有高手在,他们才不得不歇下心思。

    又给其他同伙传递了消息,让他们不要在这列火车上动手,谨防被人发现。

    那男人一身军服,肯定是军人出生，他们一起的六个壮年男人，明显能看出身手不错。

    明知是硬茬子，他们还是不敢下手的，钱虽然好，但小命最重要。

    因为餐车发生的事情，李小玉将几个孩子看得特别严，也嘱咐老二注意周围安全。

    “老二，你们都警醒点，若是有可疑人员靠拢，立即拿下！”

    一行人这点特权还是有的，别说还有欧峰和李小玉在。

    个个都是身份不凡的人物，怎么会轻易让坏人得逞。

    几个孩子吃完饭后，也不去别的地方窜，只在这节车厢玩儿。

    决不离开大人的视线，是他们从小受到的教育，他们也不会自持会点功夫就去探险。

    出门在外，孩子们也很懂事不哭不闹的。

    别的旅客看到这么可爱的孩子，也会善意地给几分笑容。

    老四和老五各守一头，将两头把好关，主要是防止孩子们离开车厢。

    两个大块头坐在门口处椅子上，想过来蹭座的人都却了脚步，转向别的车厢，也相应地减少一些麻烦。

    李小玉见此，才放心地进包厢将门关上，夫妻俩在包厢里，抱上四胞胎一起闪进空间。

    给孩子喝奶、洗澡，将四个小家伙收拾干净后，两口子已经累出一身汗。

    (本章完)

