    山路崎岖，两个人的感觉都不太好。

    林虚要忍受着背后的挤压，姜月凝则要忍受着那份扑面而来的炙热。

    为了避免尴尬，两人都没有说话，就这样走了半个时辰。

    林虚不敢表现得太过分，装作气喘吁吁的模样，把对方暂时放下，自己也装模作样的休息一下。

    空气中只有两人的喘息声，还有风声。

    休息了一会，林虚抬头看看漆黑如墨的天空，随后再度背起面色红透的姜月凝，往前走。

    两人上山的时候，耗费了大半个时辰，此时下山，一个背着另一个，难度更大，速度可想而知。

    走了快一个时辰，仍然不见尽头。

    这个时候，四下打量的姜月凝，神色突然变得紧张起来。

    “你干什么？为什么不走原来的路？你是不是想干什么坏事？”

    “……”

    这一下，轮到林虚翻白眼。

    “师傅，我要想干坏事，我早就干了，干嘛等到现在？”

    “我怎么知道你为什么等到现在，你可能是觉得那里不方便……”

    “……”

    不方便的鬼呀，这深山老林有方便的地方吗？

    他只能无奈的解释道：“师傅，你没感觉到吗？已经在下雨了！”

    “下雨？”

    姜月凝楞了一下，把手伸向空处，果然感觉到有一丝雨水滴落掌心，凉丝丝的！

    “下雨了，不应该跑快点嘛，你往那里走干嘛？”

    “从这里回去，起码还要一个时辰的路程，我跑得再快也跑不过来呀！”

    林虚郁闷。

    “我不过来呀？我，我忘了。”

    姜月凝有点不好意思，她太紧张了。

    “我注意到那边有块凸起的岩石，或许能够避一下雨！”

    “哦！”

    姜月凝看了看天，有点犹豫不决。

    她姐姐可是还在家，等着救命呢！

    “要不然咱们就这样淋雨回去，一两个时辰应该没事吧？！”姜月凝有些不确定的说道。

    “怎么可能没事！现在天这么冷，恐怕不到半路，咱们两个就被冻僵了！”

    林虚直接开口拒绝。

    姜月凝姐姐经过他的治疗，短时间不会出问题，他自然不愿意跟个傻子一样在雨里面跑。

    现在是二月天，如果下雨的话，普通人确实很难承受，特别是在晚上，温度更低。

    “那好吧！”

    姜月凝也知道自己有点心急了。

    看到林虚去往的方向，她心中忍不住闪过一个疑惑。

    我怎么没有看到凸起的岩石？

    只是她没好意思开口询问，害怕林虚又说她。

    一再的判断失误，让她对自己有点失去信心了。

    等两人走到近处，果然有一块凸起的巨岩。下面的地方很是宽敞，足够俩人躲雨了。

    随着林虚把她放下，原本淅淅沥沥的雨，猛然大了起来。

    轰隆隆！

    漆黑的乌云中有雷鸣闪光，把天地间一瞬间照的煞白。

    借助这一瞬间的白光，姜月凝看向林虚，发现对方也在看着她。

    四目相对，出现了一瞬间的尴尬，两人自然的滑开。

    姜月凝坐在中间，林虚坐在边角。

    天空中雷鸣不断，大雨瓢泼，几乎淹没了世间的一切。

    有那么一瞬间，姜月凝觉得整个世界只剩下她和林虚，这种感觉十分微妙，又十分奇特。

    好像就那么一瞬间，对方成为了她在这个世界上最重要的人。

    因为世界上只剩下两个人，所以彼此就成为了彼此的唯一。

    好在这种感觉来得快去的也快。

    随着雨水的变小，她感觉到了一阵阵阴凉气息不断侵袭而来，让她变得清醒的同时，这让她感觉到了麻木般冰冷。

    大量失血加上中毒，早就让她的身体虚弱不堪，唯有脑海中最后那一根神经绷着，才没有让她倒下。

    “林石，你感觉这雨还要下多久？”

    “天空的云层已经变淡，应该下不了多久！顶多小半个时辰！师傅，放心好了，天亮前咱们肯定能回去！”

    林虚看了看天空，脸上带着笑容。

    对他来说，这就像一场无聊的过家家游戏，并没有太多感觉。

    或许是因为前世的秉性，对于夜晚的雨，他倒是有那么一分欢喜。

    “那个，那个……”

    姜月凝露出扭捏的表情。

    “你怎么了师傅？是不是啊？蛇毒没有吸干净，要不要我再帮你吸吸？”

    林虚走过去，准备帮她查看伤势。

    姜月凝欲哭无泪。

    吸！吸！吸！吸你的头啊！就知道吸！

    你看不到我冷嘛？

    “为师有点冷，你靠近一点。”

    为了不被冻死，为了救自己姐姐，她只能放下面子。

    “哦？哦！哦！”

    林虚一连哦了三下，更让她尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    “你来不来，不来算了。”

    “来！来！不过现在也没办法生活，要不师傅就这样忍忍吧！”

    林虚走过去，坐在她边上，直接把她抱在了怀里。

    这个混蛋又占我便宜，吃我豆腐，混蛋，流氓！

    姜月凝心里骂骂咧咧，可是她身上早就没有一点力气，嘴唇可是冻得发紫，只能任由对方抱着。

    嘴上说着不要，身体却很诚实。

    林虚怀抱里散发出来的温暖，驱散了她体内的寒意，反倒让她生出一股困顿之意。

    好困呐！

    眼睛睁不开了！

    迷迷糊糊之中，她居然睡了过去！

    “真是麻烦呀，如果不是怕精神秘术留下痕迹，一个“凰瞳”过去，什么事都没了。”

    趁着姜月凝熟睡的功夫，林虚又帮她处理了一下伤势，确认不会走到半路的时候挂掉。

    和他预料的差不多，仅仅小半个时辰，雨，便停了下。

    有些意外的是，随着雨停，天空中的乌云居然也缓缓的散去，显露出灿烂的银河。

    “不知道我的老家是在另一颗星辰，还是在另一个世界？”

    林虚抬头望着满天星辰，莫名的想起。

    以后修为高了，是不是有机会回去？

    那个世界……

    “嗯哼！”

    怀里的姜月凝扭动了一下身体，换了一个更舒服的睡姿。

    被打断思绪的林虚，不再去回想前世的点点滴滴。

    那已经是回不去的从前，眼前这个世界，眼前这个人，才是他触手可及的真实。

    “师傅，别睡了，咱们该出发了。”

    “嗯嗯！”

    姜月凝撒娇一般的扭的扭脖子，不愿意醒来。

    无奈的林虚，只能就这样把她背起来。

    “不过这样也好，我能够稍微加快一点脚程！万一真的拖到天亮，可不好进城！”

    没有了姜月凝这一层顾虑，林虚速度快了十倍不止。

    虽然因为龟息秘术隐藏修为，无法使出全力，但速度也远远超过普通先天。

    一个弹跳便是数丈之远，崎岖山路，灌木枯枝，如履平地，仅仅几个呼吸就已经从山上下来。

    姜月凝摇摇晃晃中醒来，她睁开朦胧的双眼，发现自己居然走在星空之中。

    灿烂银河，点点星辉，宛若梦幻。

    那一晚，他背着我，跨越了万里星河。

