    “他没事。”韩三千坚定的点了点头。

    接着，他微微望向了人参娃：“我养尸地上的这些植物，不是被我烧死的，而是被你这家伙吃了，对吧？”

    “你有证据吗？”火里，人参娃满不在乎的回答。

    “木属的人参娃，杀人的方式却是用火，既是奇葩，又让人好笑，因为这等于什么呢？表面上是杀敌一千自损八百的废柴招式，实际上却是燃烧自己的身体，加强火焰的能力，所以叶孤城在你手上讨不到便宜，但有的人，却因为用力过猛，把自己给烧没了，最后恢复了本体，变成了一颗种子，我说的对吗？”韩三千轻声笑道。

    韩三千一句话，火里硬是半天也没憋出个屁来，过了好久，里面才传出来人参娃像个怨妇一般的嘟哝：“靠，搞的你好像很聪明似的，小爷想怎么样，关你屁事。”

    “你现在说的每一句话，放的每一个屁，可都是吃了我那么多奇珍异宝搞出来的，你敢说不关你的事？”

    “靠，韩三千，你个王八蛋，我是刨了你家祖坟是不是？妈的，一点面子都不给我留，非要把什么都说破吗？”

    听到人参娃这话，韩三千笑了笑，选择了不出声。

    陷入本体的人参娃非常的虚弱，但养尸地的巨大能量唤醒了它，其后，周围又有很多韩三千所种植的植物，这些植物随便哪一个都算的上珍宝，对于人参娃来说，自然而然这些都是上等的补品。

    韩三千的这个思路显然是吻合这些事实的。

    只不过，有一点让韩三千更加好奇的是，人参娃的身世。

    一个木属的玩意，玩的却是与自己完全相克的火，不能说它是独特奇葩，简直就是玩火自焚。

    听到人参娃和韩三千的斗嘴，凝月和秦霜都不由的互相一笑，此时也总算长出了一口气，起码目前来看，人参娃真的没事了。

    “愣着干啥啊，姓韩的，你他娘的不是都知道了吗？那你还不赶紧再种点？你是不是想把小爷我饿死，然后霸占我媳妇？”人参娃不想局面如此，此时对韩三千道。

    韩三千无奈的苦笑一声：“你要我给你种东西当然没问题，但你是不是先把你的火给关了？植物需要的是水和阳光，不是你的破烂火堆。”

    “靠，我这才不是破烂火堆呢，我这火……算了，懒的和你这凡夫俗子一般见识，说了你也不懂。不过……”说到这，颇有气势的人参娃却突然之间声音如蚊……

    “不过什么？”秦霜紧张的问道。

    人参娃没坑声了。

    不过，察觉到三人都直勾勾的盯着火堆，它知道，它如果不回答的话，这三个人根本就不会善罢甘休。

    “哎呀，我烦死你们了。”人参娃懊恼的喊道。

    韩三千见他这反映，眉头一皱，但转而间却是哈哈大笑了起来。

    看韩三千如此，凝月和秦霜互相彼此望了一眼，两个人都是一头雾水，这到底是怎么回事？

