    “你们要卖电？隔着七八十公里，还要穿过城区，电能送过来？走城外绕过来，少说得一百二三十公里，而且线路根本就不安全。”

    左计秋质疑着可能性。

    郭维笑着坐下，一边吃着花生一边说道：“可以用电池嘛，警用战甲那类的高聚石墨烯电池，能量相当于100吨tnt，差不多是……11万度电来着？”

    “那么小小的一块电池，就足以用很久了吧。”

    左计秋脸上拉下黑线，他沉声道：“你果然是在耍我吧？警用战甲是限制装备，每一件都是有编号随时追踪的，高聚石墨烯电池作为配给能源，就连每一次充电都必须返厂，记录会报备给公安总署，你不会说你们先前弄到了这玩意吧？”

    “就算有。”

    “你们难民营那个破火电厂根本无法给它充电好不好。”

    郭维十分赞成的点头。

    说道：“高聚石墨烯电池需要max高压充电，电压需要超过100000kv，在帝国，也就只有三个电厂具备这样的充电技术。”

    说着话，郭维调试个人终端，投影出了平面地图，标注了三个电厂所在的位置。

    长安、帝都、盛海。

    然后，他开始看着看着左计秋笑，也不说话。

    左计秋在短暂的疑惑之后也明白了，他低呼道：“你们打算挖开这几个地方的冰层，将里面的电厂搬出来？”

    郭维摇了摇手指。

    “左舵主，格局还是要再大一点啊。”

    “这是一两个电厂的事？”

    “外面冰封的，可是整个地球啊，你懂这意味着什么了吧？”

    这意味着外面的冰原，有着他们需要的所有工业门类的储备，他们要做的就是凿开上千尺厚的冰层将东西取出来。

    想到这里，左计秋有些心动。

    他问道：“你们想要进行哪方面的合作？说说看，要是条件不错的话，我愿意帮忙。”

    郭维嘴角勾起一抹得逞的笑容。

    “那么，请左舵主帮我们在商业区请几名核物理应用研究的前沿科学家回来吧，这里有一份11人的名单，很简单吧？”

    左计秋看着那些科研界大拿的名字，眼皮狂跳不止。

    “你们疯了还是我疯了？”

    “那可是商业区！在新联胜的眼皮子底下带走这11个人，根本不可能！！”

    左计秋有些激动，郭维却十分淡定，他笑道：“别人没体验你左舵主的力量，我们却是体验过的，你那个杀戮空间，说实在的，杀人越货极为方便。”

    “连和谐城都能够逃出来。”

    “区区带几个人的小事，自然不在话下。”

    左计秋见郭维不像是开玩笑，便陷入了沉默，他认真思考之后，问道：“我能得到什么？只是获得电力的话，也太廉价了。”

    郭维打了个响指。

    说道：“痛快！左舵主是个豪爽人，我家裁判长说了，新春大战的冠军，左舵主可能就无缘了，但如果以后罪恶之都是我们说了算，允许左舵主连载三本书，可还行？”

    左计秋：“这不是空头支票？”

    郭维：“李和的话你不信？”

    左计秋：“……”

    只要是李和答应的事，左计秋自然是觉得比任何契约都要牢固，但，这一切的前提，得是李和赢了韦天鸿才行。

    李和如果输了。

    他这次的所作所为又必然会得罪新联胜，那么，以后罪恶之都，就没有他左计秋的容身之处了，至尊会又在通缉他……

    深呼吸一口气。

    左计秋问道：“我原来可是至尊会的舵主，你们不清算我就是好的，真能好心留我在罪恶之都，还让我连载？”

    郭维点了根烟。

    脸色的笑容没有了，只剩下沉重，说道：“至尊会做的狗屁倒灶的事情数不胜数，下面的坛主都能攒好几个亿，你堂堂一个舵主，才十亿家产，那说明还有救。”

    “再说了。”

    “这里是罪恶之都，我们在城外救的那些难民，哪怕是肯进入营地的，背着死罪的人也不少，还不是照样救了？”

    “这次事件结束之后，我们会对全城进行一个审判。”

    “除非有控诉，要求立即执行的，所有的死刑犯我们都会编入刑徒军，他们的生命将用来为人类讨回公道。”

    刑徒……

    左计秋叹了口气，不知道为什么，知道李和准备放他一命，明明会被打成刑徒，左计秋也觉得非常安心，反而在韦天鸿那里，即便韦天鸿一副海纳百川的样子，他也依旧感觉不安。

    头一次的。

    左计秋明白了什么叫做“仁者无敌”。

    他奶奶的……敌人都相信他，还怎么不无敌嘛！

    “我答应了。”

    左计秋内心升起一股无力感，选择了合作，郭维也舒了口气，说道：“那么，接下来就看左舵主的了。”

    在郭维离开之后。

    方大壮不是很理解的问道：“老大，那个家伙为什么一副理所当然的样子，要审判你啊，就凭你以前做过什么没**的坏事？”

    左计秋：“……”

    被堵得说不出话来，然后又确确实实沉默了一会，左计秋才说道：“大壮，你觉得，是抢穷人的钱好，还是劫富人的钱好？”

    方大壮想都不想，直接说道：“当然是抢富人的啊，穷鬼又没有油水。”

    左计秋：“富人很厉害，抢钱难度很高呢？”

    方大壮咧嘴一笑，然后给了左计秋肩窝一拳，说道：“老大，怪不得你这么弱，富人强，那就变得比他更强嘛！”

    “这样啊……”

    ……

    ……

    难民营。

    在连续上了一天的课后，吴树人锤着腰离开了教室，瞌睡了一整节课的董武连忙跑出来，跟在吴树人旁边讨好的笑着。

    “有什么事吗？小武。”

    见老师开口，董武连忙搓着手说道：“老师，我听闻营地里要选拔考察团成员了，您看，您是不是给我写个推荐信，让我参加啊。”

    营地人口如今已经两百万了。

    除了救援队带回来的人，还有就是城内投靠过来的，董武就是跟着老板归来的，结果没有想到难民营中18岁以下的孩子，都必须接受义务教育。

    打出生起就没有上过学的董武，骤然进入学校，那是真的煎熬。

    如今终于等到了天赐良机，董武无论如何也要争取到。

    “你……”

    “我！我！我！老师，我是三重粉丝，市面上发行最多的《轮回之主》、《缘高莫用》、《劫难之后》我都成为了粉丝，可以用的设定的力量！”

