    

    “你是说，我是浩劫之星？”叶玄错愕地看着他的外公。

    “在我的占卜当中，只有你能够有着希望化解诸天万界的浩劫。”老者回答道。

    “万界的浩劫到底是什么？”叶玄问出了关键性的问题。

    “我不知道。我的占卜当中只是感应到了它的到来。至于它到底是什么，只有等你自己去探索。我我有着一种很强烈的直觉。陈氏家族和叶氏家族遭此厄难，一定和浩劫有关。”老者若有所思，说出了他自己的看法。

    在刚才的画面中，叶玄已经知道他的外公因为感应到了万界的浩劫，这才动用了家族的秘术。帮助浩劫之心成长。

    陈氏家族掌握着系统这一门秘术。最后叶玄的外公用一只灰色的种子为药引，又以他爸爸的侍女小艺的灵魂为主要药材，打造了一个系统，也就是能够掠夺万界主角气运值的系统。

    气运这种东西，看不到摸不着，它又让人们变成了不同的三六九等人。

    在原先的计划当中，叶玄需要先是穿越到华夏位面，灵智得以成熟，之后穿越到斗罗位面、斗破位面、武动乾坤位面……等一百零八个位面，掠夺足够的位面之子的气运值，才会回到混沌位面。

    由于武动乾坤位面已经遭受到浩劫，所以计划被打乱。触发了系统的设置机制，立刻穿越到了混沌位面。

    至于叶玄之所以看过《斗破苍穹》《斗罗大陆》《武动乾坤》这些书，都是叶玄的外公用逆天大法，时光倒流，将真实发生的事情，传输到了署名天蚕土豆、唐家三少等人意识中，以至于他们著作了这些书籍。

    “所以，我的一切都是被设置好的，是吗？”叶玄语气有些不悦地问道。换做一个普通人，恐怕都会无法接受命运被一个人安排着妥妥当当。

    “你若是指你触发的那些任务，你通过任务获得的那些奖励，以及穿越万界的顺序是设置好的。那我可以告诉你，是的。这些都是我提前设置好的。你就像是玩游戏一样，在万界中游玩着。若是你说你娶了谁，你爱上了谁，你又一个兴起杀了谁，也是设置好的。我可以清楚地告诉你，人是一个独体。哪怕我陈家掌握着时光倒流的秘术，也无法如此地控制一个不是傀儡的人去做这些事情。”老者详细地回答着叶玄内心的疑惑。

    叶玄听着老者的话，内心稍微好受了一些。

    想到全息投影中的一幕，陈氏家族为了让时光倒流，将叶玄送到了过去时代，牺牲了陈家许多的性命。刚才来时看到的那些零碎的骸骨，就是陈氏家族因为动用时光倒流秘术，死去的先人。想到这，叶玄内心的不悦，又被冲淡了一些。

    “那我现在是在过去，还是在未来？”叶玄问道。

    “未来。一个你爸妈已经离开的时代。”老者语气透着淡淡的伤感，叶玄的妈妈可是她的小女儿陈馨儿。

    “既然如此，那么武动乾坤位面的林动，此时已经飞升到了大主宰位面。我又是从过去穿越到了现在这个时代，按照武动乾坤的时间线，那个位面不应该有着浩劫啊？”叶玄疑惑地看着他的外公，等待着对方为他解惑。

    “这个问题……我也不清楚。时光倒流之法，本就是我们陈氏家族的禁术。一旦施展，将会产生不可知的变数。这种变数的影响极其的深渊。如果不是为了让你掠夺位面之子的气运值，借此应对万界的浩劫，我作为陈氏家族的族长，根本不会动用家族的禁术。”老者眼神复杂地看着叶玄。

    老者话音落下，身上的光芒已经十分十分的透明化。像是随时会随风飘散似的。

    “孩子，我要走了。”老者道。

    “我这里有很多对灵魂有用的丹药，还有生骨融血丹，你赶紧先吃下这些丹药，我再想办法把你复活。”叶玄连忙从纳戒中，取出了无数的丹药。将其弹射到老者的面前。

    “没用的。几百年前的那一战，我被伤了灵魂，无法康复。这些下界的丹药，对我没有半点的用处。”老者慈祥地微笑着，手指一弹，所有的丹药飘回到了叶玄的面前。

    这一弹，仿佛用掉了老者最后一分力气。老者的虚影，越来越淡，越来越淡。最后消失不见。唯有老者的话，在周围回荡着。苍老的声音，像是无力地宣告着混沌位面陈氏家族的没落。

    “孩子，不管你遇到什么。记住，一定要坚强。”

    老者的话，在叶玄的耳畔回荡着。两滴泪水，从叶玄的眼中滴落而出。

    叶玄自小无父无母，好不容易找到了一个亲人，没想到这么快就离开了他。

    咚

    叶玄双膝跪地，跪在了地面上。

    “恭送宝灵圣尊。”

    系统小艺，无比尊敬地对着原先老者存在的地方，九十度弯腰行了一个大礼。

    大约半个小时之后，叶玄平缓着内心的情绪。站了起来，看着身边的小艺。

    “小艺，我有个疑问，当初打造系统的时候，可以随便找个人，为什么偏偏找你？”叶玄好奇地问道。

    “因为……打造系统的献祭灵魂，需要拥有混沌体质。”小艺回答了叶玄的话。

    “混沌体？”叶玄诧异地看着小艺。

    混沌体可是一种圣体，拥有这样体质的修炼者，必定会成长为叱咤风云的一方强者。可是呢，小艺竟然还献祭了自身的灵魂，甘愿化成成为系统。

    “你后悔吗？”叶玄问道。

    “不后悔。”小艺毫不犹豫地回答着，顿了顿，又道：“生是死的开始，死又是生的开始。”

    叶玄看着小艺，无法理解小艺话语中的哲学含义。

    “出发吧！”叶玄扫视着荒凉的遗址，脚踏虚空。

    “去哪儿？”小艺问道。

    “带我去叶家。回去看看，还有没有亲人。”叶玄回答道。

    在小艺的指引下，叶玄朝着一个方向飞奔着。

    混沌位面很大很大，大着超乎了叶玄的想象。就算是飞了一个小时，叶玄也没有找到一个人类存在的地方。

    咕噜噜

    叶玄的肚子饿了。不得已，只能落在地面上。正好看到了一只火蟒虎。叶玄毫不犹豫，杀掉了那只病恹恹的火蟒虎，掏空肚子，剥皮，生火。不一会儿，阵阵肉香弥漫着周围。        

