
　　张润的前妻罗笛，今年四十一岁，除了身材明显消瘦外，精神状态还是不错的。

　　她的目光明亮，虽没有化妆，但是发型不乱，衣着得体，把自己收拾的相当利索。

　　她的身体状态也还算可以，走路稳当，没有虚弱到那种病怏怏，需要搀扶的地步。

　　这让言非凡暗自点头。

　　他在医院可是看过不少患者，一听自己被确诊为恶性癌症，整个人立刻就不行了。

　　就好像是按下了停电开关，走路不会走了，吃个饭也需要人喂才行。

　　这是疾病还没把人打垮，自己的精神先一步垮了下来。

　　对于这样精神垮掉的患者，言非凡很清楚，肯定是活不过平均生存期的。

　　在抗癌这件事上，除了科学合理的治疗之外，精神和意志也起到相当大的作用。

　　在言非凡的叮嘱之下，罗笛跟着小护士徐双来到十楼的六号单人病房，换上病号服，以放松的状态躺在病床上。

　　她需要一动不动的，至少躺半个小时。

　　这样做的目的，是让她体内的器官归位，处在最稳定的静止状况中。

　　一个人坐着，躺着，或是运动中，其体内的各器官，在位置和形态上，多少会发生一些改变。

　　张润既然要求精准注射药物，言非凡自然要把细节之处做足，达到最佳效果。

　　在九楼的办公室，言非凡把张润带来的核磁共振影像铺满看片灯，仔细观看。

　　张润在一旁轻声介绍，“检查发现时，已经是太晚了。”

　　“在她的右前叶肝、左肾上中部，都发现了转移扩散的肿块，再做乳腺切除手术已经没了意义。”

　　“如今也只能是进行全身支持治疗，再就是见招拆招，见肿块抑制肿块，维持器官功能，尽可能拖延转移器官功能衰竭的时间。”

　　说完话，张润又递给了言非凡几张纸。

　　“言医生，这是罗笛身上一比一比例，需要投送药物的五处肿瘤透视图，上面标注了穿刺路线，还有穿刺深度。”

　　“如果穿刺能够按照透视图上的标示完全实现，那就是再理想不过了。”

　　言非凡接过纸张，一一的看过纸张上绘制的右前叶肝肿瘤、左肾上中部肿瘤，还有三处乳腺肿瘤的透视图。

　　他把这些透视图，与自己脑海中绘制的三维立体图对比了一下，直言道：“张研究员，这些肿瘤图和影像图上显示的，都存在着一些差异。”

　　“而且，穿刺路线也不是最佳。”

　　“这样……”

　　言非凡的目光又投在了看片灯上，就没注意到张润的脸色，已经变得不好看了。

　　“我来绘制肿瘤透视图，你来决定注射药物的深度和位置。”

　　“穿刺路线，由我来决定。”

　　张润缓缓的呼出一口气，说：“言医生，跟你说实话，这几张透视图是我和我的团队用一天时间，反复改善的结果。”23sk.Com

　　“虽然不能保证和实际情况百分之百一致，但误差肯定是极小的。”

　　张润又提醒说：“言医生，你看这些核磁共振影像，满打满算都没超过十分钟。”

　　言非凡转头迎着对方质疑的目光，说：“张研究员，你应该清楚，看片子得出结论，与看片子的时间长短，并没多少关联。”

　　“对于看片子，还有人体构造这一块，我自信还是可以的。”

　　他又晃了晃手中的纸张，说：“这几张透视图，总体来说，是可以，但还不够精准。”

　　“张研究员，你来找我，不就是力争做到极致，做到完美吗？”

　　张润沉默了一下，说：“言医生，你所擅长的是椎管内肿瘤穿刺，大脑肿瘤穿刺。”

　　“并没有证据表明，你对脏腑器官的掌握，也达到了精细入微的程度。”

　　这话让言非凡忍不住眉头一皱。

　　他不客气的说：“张研究员，你不相信我的实力，干嘛还来找我？”

　　“你们能画出这种水平的透视图，团队内应该不缺这种层次的外科医生！”

　　这时，石珉开口了。

　　“张润，你应该清楚，大脑是人体最为精密复杂的器官。”

　　“言医生对大脑都能应对自如，能他人所不能，对身体脏腑器官，自然是不在话下。”

　　“你怎么一时糊涂了？”

　　石珉这声质问，直接让张润惊醒。

　　他赶紧的欠身道歉，说：“言医生，请不要生气，是我一时关心则乱，失了分寸。”

　　“我一时忘了，医学上，实力为上。”

　　“行就是行，不行就不行，一百个臭皮匠也是顶不上一个诸葛亮。”

　　“言医生，我不该质疑你！”

　　“一切，就以言医生你说的为准！”

　　石珉见张润对着言非凡欠身不起，轻叹一声，说：“非凡，理解一下吧，患者是他的前妻，是他孩子的妈妈，感情用事正常。”

　　“再说，你精心准备的东西，被他人随意的否决了，你也会着急的。”

　　言非凡嗯了一声，说：“我们开始工作吧，我已经答应了别人，傍晚要早点回去…”

　　接下来，言非凡直接在张润透视图的基础上，做了一定幅度的修改。

　　然后，张润在修改过的肿瘤透视图上，重新设定药物投送位置。

　　当然，这个药物投送点的改动幅度，很小，最大一处，也就上下偏离了三毫米。

　　不过，就为了这个三毫米的改动，张润沉思了半个多小时，脑门上都冒汗了。

　　下午五点，言非凡、张润，还有朱剑和徐双来到了六号病房，就发现平躺在病床上的罗笛，已是睡着了。

　　看到罗笛熟睡的样子，张润怜惜的轻叹了一口气，打开了自己带来的医疗箱。

　　他从中取出了一罐吸入式麻醉剂，又接上了吸入口罩，小心翼翼的给睡梦中的罗笛做了吸入麻醉。

　　随后，张润又从医疗箱里拿出了五只特制的穿刺针，还有神秘的抗癌药。

　　言非凡发现，他这抗癌药是棕色的丸剂，每一颗的直径也就零点五毫米。

　　在分配药量时，张润是一颗一颗的在数，而且还再三的确认，小心的很。

　　张润做完准备工作，接下来就是言非凡的穿刺工作了。

　　第一处穿刺，是右前叶肝肿瘤穿刺。

　　言非凡先是通过便携式超声波，还有手部按压，再次确认右前叶肝的位置。

　　然后，他在选好的穿刺点做消毒处理。

　　随后，言非凡从张润手中接过穿刺针，没有半点犹豫，也没做任何比划，似是随手就选了一个角度，以恒定速度直接刺入。

　　这一幕，看的张润是额头青筋直跳。

　　不过，他忍住了没有开口。

　　紧接着，就见言非凡停止了穿刺，卸掉针管，抽出穿刺针里的堵芯。

　　再然后，他把张润准备好的丸剂药从穿刺针孔中灌入，再用堵芯把这药物全都推送到穿刺针的末端……

　　这个穿刺送药过程，言非凡又重复了四次，前后总用时近三十分钟。

　　“言医生，谢谢你！”

　　张润一脸感激的说：“接下来，罗笛再睡上一个小时，我就可以唤醒她回去了。”

　　“那个，言医生，你明天有空吗？”

　　“我一定要好好的谢谢你！”

　　言非凡摆手道：“答谢就不需要了，我非常期待你这抗癌新药，能取得大成效。”

　　“言医生，一定会的。”张润坚定回道。

　　傍晚过六点，言非凡和段羽回到醉墨华庭的住处，注意到房间是静悄悄的。

　　客厅没人。

　　言非凡回到自己房间，就见余苏叶正躺在床上呼呼大睡呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第728章 实力为上免费阅读。https://xs.23sk.com 