    “你欠我一顿饭。”

    张尚晋刚回宿舍，手机就响了起来，是单予馨发来的一条短信。

    “没想到你是这样的单予馨，请你追求对象吃几个包子怎么了？”

    张尚晋理直气壮的反击。

    “请我追求对象当然可以，但是当我追求对象带着他的对象坐在我的饭桌上让我请客那就不可以了。”

    看着逻辑清晰，条理清楚的单予馨发来这么一条短信，张尚晋笑了笑回复：“我女朋友不让。”

    “那你就带她一起来啊。”

    张尚晋一怔，想了想：“还是算了吧，请就请，就今晚。”

    放下手机之后，张尚晋仔细想了想，原本好像是打算离她远一点的啊，但是怎么感觉，两个人越来越熟悉了呢。

    这并不是一个好兆头啊。

    晚饭在单予馨的要求下，去了沈城的中央步行街，这算是沈城最繁华的一条步行街了，晚上人来人往的好不热闹。

    今天不是周末，没达到人挤人的程度，但是街两边还是不少小情侣手拉手的在逛街。

    单予馨今天特意打扮了一下，原本她是没有一字肩的衣服，但是她硬生生的把一件宽松些的裙子拉倒了肩膀处，同时腰上还系着一条腰带，把纤细的腰身显露出来，脚上穿着一双白色运动鞋，硬生生的把不该这个年代该有的时尚感给提前了。

    张尚晋看见她的时候脑袋里有好几个词能形容，青春，俏皮甜美又很可爱，同时还带着些许的性感。

    是谁说可爱和性感不能同时拥有了？

    “好看吗？”

    单予馨身上还喷了一些淡淡的香水，她凑近的时候张尚晋问到一股沁人心脾的女生香。

    “好....还行吧。”

    张尚晋刚想说实话，但是又即使止住了。

    “哼，口是心非的臭男人！”

    单予馨往前快走了几步，然后扭头看看四周，又回头看看慢悠悠的张尚晋，突然掉头跑回他的身边。

    “你看，别人都手牵手呢，那我们也手牵手好不好？”

    单予馨仰着精致的小脸，眼神里充满了期待，然后还鼓劲儿似的用手指头碰了碰张尚晋的大手，好像再说，你快点啊。

    不过张尚晋没搭理她：“人家牵是爱情，我们牵是奸情。”

    单予馨顿时停下了，对着张尚晋的背影努努嘴，还伸出小脚出气似的踩了踩他的影子：“真是个烦人精，我怎么会喜欢你呢。”

    吃饭的地方也是一家大商场地下的美食广场，正是饭点的时候，每个摊位前都排满了人。

    “哇好香啊，放眼望去，全是让我长胖的东西！”

    单予馨弯着眼睛拽拽张尚晋：“我要吃担担面，qq鸡架，大肉串....”

    一个角落里，单予馨的面前不断增加各种小吃，还有张尚晋一趟趟的跑动的身影。

    “喏，给你买了一份锅包肉。”

    单予馨闷头狂吃，嘴巴里塞着鼓鼓的小脑袋错愕的抬起头：“还有锅包肉？我都不知道啊。”

    “噢...那可能我听错了。”

    单予馨眨眨眼睛，看着张尚晋的眼睛里充满了欢喜，锅包肉，是她前世最爱吃的一道菜了。

    但是为了保持身材，张尚晋每次给她做这道菜的时候她都不敢多吃，最多忍不住的时候才能咽下去几口，要不都是嚼吧嚼吧吐出去的。

    “谢谢你。”

    单予馨嘴角挂着笑容，之前阴霾的心情一下子变得很好。

    张尚晋没搭理他，半响后，只能单予馨打破平静。

    “我听我室友们说，她们正要补考教师资格证，四六级证，但是只有我没考。”

    张尚晋说道：“哦，那你怎么没考。”

    单予馨小狐狸一般的笑笑：“因为我在考别的证呀。”

    “什么？”

    “你的女朋友资格证，不过这个审核周期好像有点长。”

    张尚晋老脸一红，他从来都不知道单予馨竟然会说土味情话。

    不过这种情话从她嘴里说出来有些莫名的可爱。

    “嘻嘻嘻，呆子。”单予馨看着张尚晋脸红的样子捂嘴笑了笑，眸子里眼波流转，暗送秋波。

    吃过饭后，两个人打算出去溜达一会，没走几步就碰到路中央有个卖刮刮乐的小摊。

    单予馨跑过去买了一张彩票递给张尚晋：“送你一张彩票。”

    “为什么送我彩票啊？”张尚晋接过看了看，就是很普通的刮刮乐，三块钱一张的那种。

    “如果彩票中奖了就说明我能给你带来好运啊。”

    “是吗？”

    张尚晋撇撇嘴，拿出一枚硬币开始刮奖，过了一会晃着彩票说道：“看来，你并没有给我带来好运啊，没中奖。”

    “没中奖那就说明我遇见你已经花光了我所有的运气。”

    就在单予馨笑嘻嘻等着看张尚晋回答的时候，张尚晋笑笑：“你运气都花光了，我跟着你岂不是要受苦，你还是离我远点。”

    “张！尚！晋！”

    单予馨一愣，哪里能想到张尚晋会说出这样的话，气呼呼的扭过头不理他，一想着自己变着花样的想情话给他说，他就这么对自己，心里委屈的不行。

    张尚晋挠挠鼻子，这么不禁逗吗，这就哭了？

    “好了好了，别哭了，上次在火车站哭的还不够吗。”

    话说张尚晋是直男吗？

    那铁定不是，但是他为什么这么说呢，因为他猜测，单予馨听到这句话会爆炸的。

    果不其然，单予馨听到这句话之后，怒气冲冲的扭过头，就连眼线被泪水晕染了也不顾及了，拿过张尚晋的胳膊“吭哧”就是一口。

    这一嘴可是真用上了力气，单予馨竟然感觉到嘴里腥腥的，是血吗？

    松开嘴的一瞬间，口水还拉丝了，被街边的霓虹灯晃的五颜六色的。

    “那个...你活该！”

    单予馨脸红了一下，耳根处也绯红一片。

    “你是属狗的啊，咬人这么狠。”

    张尚晋龇牙咧嘴的看着印章，不由得苦笑，怎么重生前后一个人的性格竟然变了这么多，以前你不是这样的。

    “哼！”

    单予馨轻哼一声，然后跑进人群不见了。

    “这就生气了？”

    张尚晋以为她真的生气了，也没打算去找，就当他要打道回府的时候，单予馨跑了回来，手里还拿着一瓶冰镇矿泉水。

    “把胳膊拿过来！”

    单予馨语气还是那么横，不过话里已经有些软弱的意思了。

    “用这个冰水敷一会就不出血了，明天也不能肿，不然明天胳膊就得青一片。”

    单予馨轻轻揉了揉，还轻轻用嘴吹吹，然后抬头责怪的询问：“你怎么那么傻呀，不知道躲。”

    “因为我知道，这是让你解气最快的方法啊...”

