    秦宇笑道：“不用这么激动，我只是想让你和我一起见个人。”

    “见人？谁？”赵宝根一愣。

    秦宇：“你也认识的，就是明月天涯小区那个。”

    “明月天涯小区……是高挑妖娆的，还是精致可爱的？”

    秦宇忍不住看向赵宝根，赵宝根疑惑：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得你形容的很精辟。”

    他不禁感慨，果然人不可貌相，海不可斗量。

    谁能想到一个老实巴交的农民工，对女人竟有如此高超的见解。

    看来赵师傅年轻时，也有故事的人啊！

    他之所以让赵宝根跟随自己，还要从一小时前说起。

    当时他和罗浩强三人还在赶来的车上，忽然秦宇收到一条信息。

    是那个王宝儿发来的。

    对方明确表示想约自己见面，地点王者小筑，时间今晚八点。

    秦宇第一时间拒绝，他很忙。

    谁知下一瞬间，王宝儿就给了他一个不能拒绝的理由。

    对方发了张秦宙下班后从德兴典当行出来的照片，旁边还有专门接他的凌薇。

    虽然王宝儿什么都没说，但联想到对方身份，秦宇心情瞬间沉重起来。

    他随即决定：赴约。

    和壕一代的艰苦朴素不同，大部分壕二代都是做事任性，不讲道理的代名词。

    特别是王宝儿。

    自己只简单和她搭了两句话，却引来对方不依不饶的报复。

    若非最后方雪晴出面解围，现在什么情况可真不好说。

    果然，当赵宝根听到邀请秦宇的是王宝儿时，也吓得用力缩缩脑袋。

    “要不我还是不去了吧？”

    赵宝根摩挲着自己的手机，王宝儿给他的印象除了蛮不讲理，还有对金钱的渴望。

    废话，转手就将从方雪晴手中顺来的美容养颜丸，以50万的价格卖给林诗韵，说她不喜欢钱才奇怪。

    所以，赵宝根极度怀疑，自己这趟过去，罗浩强给他的40万还能不能保住。

    秦宇摇摇头：“那可不行，你都答应我了，不能变卦。”

    “可是……”赵宝根为难道，“我害怕啊！”

    “废话，你害怕，难道我就不害怕了吗？”

    顿了顿，秦宇道：“当然，我也不让你白帮忙，看清楚这是什么了没？”

    “回光返照丹？”赵宝根倒吸一口凉气，随即奇怪问，“你不是全给罗浩强了吗？”

    秦宇淡淡道：“我说全给他就真的全给他？做事总的留一手是不。

    现在只要你愿意帮我，这颗药就是你的。”

    说完，他将药递出。

    稍一迟疑，赵宝根还是将其接过收好：“秦老板放心，受人之托忠人之事。

    一会我先去进去探探路，等确认没有危险，你再进去。”

    说完，赵宝根忍不住再次用手摸摸口袋中那颗回光返照丹，激动到几乎爆炸。

    刚才茉莉可是用事实证明了这颗药的价值，它和美容养颜丸同根同源，又高于美容养颜丸，是当之无愧的美容养颜威力加强版。

    一颗美容养颜丸都能卖十万，只要运作的好，这玩意卖一百万完全有可能。

    而且根本不愁卖，实在不行还有方雪晴。

    因此为了这一百万，别说赴个约，赴汤蹈火都没问题。

    一小时后。

    王者小筑。

    确认地点没问题后，秦宇走过去，然后被两个黑西服拦了下来。

    秦宇立刻警惕后退，因为他发现这两个黑西服并没有表面看上去那么简单。

    比如眼神、气势、精神，特别是胳膊上的肌肉。

    反正十分吓人。

    他忙道：“我找王宝儿，是她让我来的。”

    听到王宝儿三字后，两位黑西服的警惕瞬间消失不见。

    其中一人开口：“你是秦先生吧？宝小姐已经等候多时了。”

    另一人则伸出胳膊，礼貌的帮他指明方向。

    秦宇点点头，正要进去，却发现身后赵宝根被拦了下来。

    秦宇笑道：“抱歉，他是跟我一起来的。”

    赵宝根也道：“我是秦老板的保镖，主要负责保护他的安全。”

    说完他昂首挺胸，装出一副尽职尽责的样子。

    谁知两个黑西服依旧一动不动，仿佛根本没听到赵宝根的话。

    赵宝根：“……”

    秦宇的脸瞬间拉下来，赵宝根可是和自己一起来的。

    现在被拒，等于光天化日打自己的脸。

    最关键的是，对方若不进去，自己那颗回光返照丹就浪费了呀！

    后退一步，秦宇摇摇头：“既然他进不了，本着为本人安全考虑的原则，我也不进了，再见！”

    说完扭头就走，赵宝根立刻跟上。

    两个黑西服瞬间懵了。

    这货这么果断的吗？

    而且看秦宇的样子也不像装出来的，因为几乎眨眼功夫，他就闪到前方胡同口消失不见。

    看着越走越快，几乎要跑起来的秦宇，赵宝根忍不住道：“秦老板，咱们真走啊？”

    秦宇边跑边道：“废话，本就不想来，现在有了借口，不跑更待何时。

    你说咱俩幸运不？马上就山穷水尽了，忽然跳出两个背锅侠。

    哈哈哈……呃……”

    他急忙停下脚步，因为前面突然出现一个人影，不是黑西装中的一人又是谁？

    “秦先生，宝小姐有请。”黑西服声音已充满不善。

    “哈哈，没问题！”秦宇尴尬道：“我就是忽然觉得这边风景不错，想过来看看。现在就走！”

    说完转身回到王者小筑。

    他想清楚了，既然躲不开，还是进去吧。

    不过走到门口时，秦宇还是停下脚步道：“老赵虽是我的保镖，但也认识你家王小姐，要不两个大哥通融一下？”

    黑西服想了想，最终点点头：“这位先生进也不是不行，但需要放下武器。”

    秦宇：“武器？”

    他奇怪的看向赵宝根，对方有武器？

    赵宝根尴尬一笑，从怀中掏出一块板砖：“这不为了秦老板的安全考虑嘛！”

    秦宇：“……”

    两人沿着走廊一路前行。

    让秦宇意外的是，王宝儿所说的王者小筑，既不是饭庄、也不是茶楼、更不是咖啡厅。

    这里被隔成一个又一个房间，总有几分奇怪的日式味道。

    拐过一个角，秦宇忽然听到王宝儿熟悉的声音：“姓秦的怎么还没到？本姑娘等了都快1个小时了。

    哼，从来就没人让我等这么久过。

    等那个姓秦的到了，我要让他变成东方必败。”

    秦宇：“-_-||……”

    片刻的沉默，他伸手敲门。

    “你这家伙终于来了，知不知道本姑娘……呃……”

    开门的正是王宝儿。

    不过她预想中的秦宇并未出现，取而代之的是满脸皱纹的——赵宝根！

