    好在在周长老的带领下，没有人敢这个时候跳出来说些什么。

    见过了几位目前在研究所的大师长老后，周长老继续带着周吉往楼上走。

    “咱们功法研究所呢，其实就是分析灵元运行方式、经络、以及各种元素能量的机构，就算是在整个仙域，咱们南联邦的功法研究所也是顶尖的。对于研究员，他们一般都会带队做课题，基本上每一年都能推出一本到两本的功法法诀或者法术来。”

    一路上，周长老还不忘给周吉做介绍。

    “我知道，之前接触到的清水术，引火术，还有大部分的常用法术都是研究所出品的功法。”

    周吉环顾着四周的环境，开口应了一句。

    “法术属于常用的，在元素感悟上有一定建树的人，再学习一些基础的经络知识基本上都可以推出一些小法术来。不过法诀这一块就比较困难了，整个南联邦流通的法诀基本都是出自功法研究所这边。这处功法研究所的下面五层，都是专门设置给南联邦的家族兑换功法用的。”

    周吉也是看到了，整个下五层清一色的摆放着整齐的玉符架，玉符架前端还挂有相应的介绍，分门别类，看着很是整齐。

    “唉？奇怪了，我上次还见有部有关妖族的修行功法放在这边呢，怎么今天过来就不见了呢？我去！不会被下架了吧？！”

    跟着周长老还没走到尽头前往上层的阵法，周吉就听到右侧传来一个清澈的声音。

    “胡喵喵，你说说他们是不是看出来那部功法中的瑕疵了？不应该啊，那些个大师不会主动过问这种功法，而普通的研究员怎么可能看出来这功法有问题？”

    “喵……”

    周吉侧目看去，刚刚好看到一大一小两道人影从一旁的玉符架处绕了出来。

    大的是一个面白如玉，温润儒雅的青年男人，看着和周吉年纪差不多。身上的气势不稳，明眼人一眼就能看到这家伙已经是筑基巅峰，可能随时都可以突破结晶了。在这内围星域，这种资质极佳的年轻人很多，并不奇怪。

    不过让周吉更意外的是他身边跟着的那个女孩。

    女孩看着也就十来岁的模样，很是胆怯的抓着年轻人的袖口，一双眼睛四处张望。最引人注目的是这女孩头顶一双毛茸茸的猫耳，以及屁股后面的一条不安甩动的尾巴。

    “啊，周周周周周周周周长老？！”

    年轻人第一时间看到了周吉一行，目光落在前面的周长老身上后，他不自觉的后退了两步。

    看样子很是紧张。

    而他身旁的那个猫耳少女，则是敏捷的躲到了年轻人身后，探出一颗脑袋对着周吉一行人龇牙咧嘴。

    周长老看到这青年的时候，也是一头黑线。

    “胡青云，跟你说了多少次了，你能让家族接受你养的这只猫妖那是你的本事，但是研究所绝对不允许任何妖族踏入！今天的门岗轮到哪家了？全部裁撤！”

    “周长老，今天的门岗是胡家的人。”

    旁边的人小声嘀咕了一句，引得周长老的面色更黑了。

    “周长老，胡喵喵不会有问题的，我发现她的时候她才刚刚因为机缘巧合化形，连话都不会说呢。不会有问题的啦。”

    眼看着周长老要发彪，胡青云赶忙上前赔罪。

    “谁能保证呢。”周长老看了那已经炸毛的猫妖一眼，幽幽道。“要不干脆就地击毙吧，当作是妖族的奸细了。”

    “周长老周长老，有话好好说！”

    胡青云听到这话，赶忙上前。

    “我这边还有胡家的一部法阶高级的功法，改天就让家里捐过来！”

    “嗯？”

    “明天！明天马上就安排！”

    “哦，好吧。”

    周长老老神在在的吹了一下胡子，似笑非笑的看了一眼胡青云。

    胡青云这时候才似乎明白过来似的，赶忙开口：“周长老……这一次我本来是要兑换一部功法的……”

    “理气调元法是吧？”

    周长老笑了笑，随手丢出一个玉符往胡青云的方向。

    “好了，东西拿到了快走吧。”

    胡青云把玉符拿到手里，稍微一看，嘴角就露出了笑容。

    “嘿嘿，就是这个，那谢谢周长老了！”

    说着话，他就把手中的玉符拍到了那猫妖的怀里，目光却飘到了周吉身上。

    “啊，这位是不是传说中的那为年轻的研究大师？抱歉抱歉，刚刚没有注意到您，是我唐突了……”

    “胡青云！”

    周长老的声直接让这位胡青云噤声，带着那猫妖灰溜溜的转身就走。

    “周长老，那猫妖……”

    旁边有人低声道。

    “什么猫妖？我没看到什么猫妖啊？你说青云那小子带着的啊，那不就是个家猫化形了吗？不是什么大问题。”

    周长老摆了摆手，笑呵呵的看向周吉解释道：“刚刚那个叫胡青云，是胡家的十五子，也算是我的侄儿。别看长的人模人样的，行事却有些跳脱。以后万一顶撞到周大师，还希望周大师勿怪。”

    “理解理解。”周吉笑着点头。“还不知道像我这种加入功法研究所的人，会有什么任务呢？”

    “对于功法研究大师，我们研究所是没有任何任务的，所有公共资源都会对各位大师开放。当然，如果需要学习更进一步的知识，还是需要功勋来兑换。在研究所，推导出功法法诀就能获得功勋，相信这对于周大师来说完全不是问题吧。唯一的要求就是每两周讲一次课，讲课的当天大师需要坐班，目前还有双周的周五周六和周天三个日子可以选择。”

    “讲课？”

    “对，大家之所以愿意加入我们研究所，最主要的就是可以在每一天都参加不同功法研究大师的讲课，这对于研究员和学徒们来说也是获得提升的主要途径……”

    周长老带着周吉往上面几层而去，在他们身后不远处，两位功法研究所的大师像是闲逛似的在玉符架的过道中行走。

    “白家已经很久没有伸手到功法研究所了，这次这个年轻人，是什么意思？”

    “可能是发现自己家族的弊端了吧，需要培养一些在功法研究方面有造诣的人。”

    “可他们居然派这么年轻的人过来，这可不是开玩笑的。”

    “这人也许是真的有点东西，也许只是滥竽充数，等过几天，试一试就知道了……”

