
            

                    ：[]
                ！！

            
                蜈蚣！

    在杨叶与黑猿的面前，是一条极为庞大的蜈蚣，有多大？蜈蚣的一根足就足足比杨叶整个身体还要大一倍，而他，有将近万足，按杨叶估计，站立起来的它，恐怕整个岛上的人都能够看到他。

    原本黑猿的体型就已经极大了，但是在这蜈蚣面前，就像是小孩与大人

    蜈蚣身上布满一块块厚重的墨黑色鳞片，在它身上，不断散发着一股邪恶与阴寒的气息，这股气息给人很不舒服的感觉，至少此时杨叶就很不舒服，这些气息仿佛能够侵蚀他的身体与大脑，他整个人都有点不好。

    如果有剑意抵挡的话还好，但问题是此时他不能施展剑意！

    再者，这中年男子恢复本体后，这蜈蚣的气息比起之前中年男子的气息，强了至少数倍！

    没有犹豫，杨叶果断选择逃！

    这玩意，绝对不是他们现在能够对抗的！

    杨叶刚落在虚云舰上，虚云舰就启动了起来，而这时，黑猿也出现在了虚云舰上，当然，此时恢复成了正常体型。

    “你”杨叶看向黑猿，道：“你不是该殿后吗？”

    黑猿看了一眼杨叶，道：“快走！”

    不用杨叶说，云半青就已经操控虚云舰朝远处逃去。

    “往剑神宫的方向！”杨叶看向云半青，道。

    云半青没有问为什么，当下操纵着虚云舰朝着剑神宫的方向飞去。

    舰上，杨叶与黑猿看向远处，那蜈蚣正在看着他们，双方对视数息，下一刻，那蜈蚣直接化作一道黑光朝着杨叶等人追了过来。

    蜈蚣体型巨大，在空中就像一是座飞行的大山，问题是这座‘大山’速度一点都不慢。

    威压！

    虽然蜈蚣并未刻意散发威压，但是它却给人一股沉重的压迫感，至少杨叶此时就感觉气息一窒，有点快喘不过气来。

    “这是什么妖兽？”杨叶问。

    黑猿沉默熟息，道：“应该是传说中的上古凶兽万足蚣，这种妖兽，生来就有千足，天赋异禀，特别是成年的万足蚣，可达到万足，可以说，就是像龙族这种神兽都不敢轻易招惹他们。看到它那些脚了吗？一旦被他缠住，就算是一头虚阶的神龙都可能会被活生生撕裂。还有他的毒液，若是被他的毒给沾上，轻者重伤，重则直接陨落！”

    杨叶摊了摊手，道：“现在怎么办！”

    黑猿摇了摇头，道：“不知道！”

    杨叶犹豫了下，道：“要不，我们把东西还给他？大家握手言和！”

    黑猿看了一眼杨叶，道：“你觉得他可能会跟我们握手言和吗？”

    杨叶想了想，道：“他认不认剑神印？”

    黑猿道：“认个鬼，他根本不是剑神岛本土妖兽，认什么？”

    杨叶抬头看向那万足蚣，看着那远处黑漆漆一片的巨大蜈蚣，他犹豫了下，道：“要不，我们还是讲和吧。我来试试！”

    说着，杨叶走到海舰上，正欲说话，这时，那万足蚣突然道：“人类，该死的人类，我要生吃了你！”

    在万足蚣眼中，除了戾气还有怒气。他从未想过自己有一天会被一人类欺辱，之前那一幕对他来说，是耻辱，奇耻大辱！他竟然被一个人类蝼蚁给打了！现在，他已经没想那些精纯的能量了。他现在想的是如何怎么生吃杨叶！

    听到万足蚣的话，杨叶嘴角顿时一抽，他摇了摇头，然后看向黑猿，道：“我们还是来商量商量怎么弄死他吧！”

    黑猿转头看了一眼，然后道：“你是想把他引到剑神宫去？”

    杨叶点了点头。逃？往哪里逃？即使能够逃离剑神岛，但是之后呢？难道逃到末日城去，让整个末日城来对付这个家伙？以这家伙去了末日城，即使最后末日加上他与大黑还有虚云舰，击杀了这个万足蚣，但末日城恐怕也要被这家伙给毁掉，至于剑盟，恐怕至少要死上一半的人。

    这万足蚣体型如此巨大，他根本不用动手，直接往末日城一压，末日城就要被他给压扁！

    没有选择，只能选择战！

    而要战，就先得把对方吸引到剑神宫去，因为只有在那里，他才能够用剑，也只有用剑，他们这边才有胜出的机会。

    很快，虚云舰来到了剑神宫废墟，来到废墟深处后，在杨叶的示意下，虚云舰停了下来，杨叶右手一挥，两万枚紫晶石落在了那些柱子中。他看向云半青，道：“关键时刻给他来一发！”他也想无限次发射巨炮，但是，紫晶石伤不起啊！

    云半青点了点头，道：“小心一些！”

    杨叶微微点头，然后看向黑猿，道：“老黑，一起弄他！”

    黑猿看了一眼杨叶，然后道：“弄他！”

    “可笑，人”

    这时，那万足蚣突然冷笑一声，正欲说话，一股血柱突然自杨叶体内冲天而起，下一刻，一道血色剑气划破天际激射而出，轰在了那万足蚣的身上。

    嗤

    血色剑气直接在那万足蚣身上划出一道血痕，虽然破防了，但是伤口并不深。

    “剑修！”

    万足蚣那充满着戾气的眸子之中闪过一丝惊讶，道：“人类，你是剑修，你竟然敢来这里”

    杨叶没有回答万足蚣，他目光落在了那万足蚣身上的那道血痕上，犹豫一瞬，下一刻，他眉间的剑神印显现了出来。他当然不是要提升到半步归元境，那反噬的滋味，他这辈子都不想在尝试了。

    剑神印除了能够让他剑意提升到半步归元境外，还能够增幅剑意与剑气至少三倍，不过，杨叶却是发现，当他施展剑神印时，体内的玄气正在流逝，流逝的速度还有点快。杨叶不敢在浪费时间，当下看向黑猿，道：“走，弄死他！”

    声音落下，杨叶直接化作一道血芒朝着那万足蚣暴射而去。

    黑猿也没有在废话，当下身形一动，朝着万足蚣冲了过去。

    当杨叶与黑猿都离开虚云舰后，云半青立即操控虚云舰退到了数千丈之外，杨叶与黑猿还有那万足蚣大战，波及的范围肯定很广，她可不想虚云舰被波及。退到数千丈之外后，云半青立即操控那虚云舰的炮塔锁定住了那万足蚣，然后全神贯注。

    远处，当激发剑神印后，杨叶的剑气与剑意至少强了三倍不止，每一道剑气，都能够轻而易举划开那万足蚣的防御。因为万足蚣体型巨大的缘故，因此，此时的万足蚣就是一个活靶子，杨叶的每一剑基本都不会落空。

    他到时想专挑对方致命的地方打，比如眼睛与喉咙等位置，但问题是人家不让啊！这些致命的地方，人家可是保护好的很。

    不到一会，万足蚣身上就被杨叶砍了上百剑，剑剑破防，这让那万足蚣顿时怒不可揭，随着万足蚣的一声怒啸，他突然立了起来，然后无数根长足朝着杨叶密密麻麻的笼去。

    “小心，别让他缠住！”

    一旁，黑猿连忙吼道，说着，他朝着那万足蚣一拳轰了过去，但是很快，无数根长足朝着他笼了过来。黑猿脸色一变，顿时在无暇顾杨叶。

    一旁，见到那些长足笼罩而来，杨叶双眼微眯，他可不想被这些东西缠住，连黑猿都不敢被缠住，他要是被缠足，估计直接玩完了。

    沉吟一瞬，杨叶心念一动，顿时，万道剑光从他体内冲了出来，很快，天际出现了一个圆圈剑阵，随着杨叶的操控，那万柄剑不断在他周身纵横闪过，因为有涅槃境剑意与虚无境杀意的加持，还有剑神印辅助，此时他的这些剑可谓是凌厉无比，不过杨叶神色却是沉了下来，因为他这些剑并不能够斩断这些长足，只能做到抵抗！

    好强！

    杨叶神色无比凝重起来，虽然都是虚者境，但是这万足蚣比黑猿还有那被他杀了的元家虚者境强者要强上太多太多。

    犹豫一会，杨叶心念操控那些剑对抗着万足蚣，然后人退到了一旁，这时，古鞘出现在了他的手上。血剑入鞘，下一刻，杨叶握剑猛地一拔！

    嗡！

    一道两百道叠加的血色剑气在场中一闪而过！

    嗤嗤嗤

    血色剑气所过之处，那些蜈蚣长足顿时被切了开来，转瞬间，这道血色剑气就直接切断了那万足蚣一百多根长足！

    “人类！”

    万足蚣神色陡然狰狞了起来，在他的操控下，数千根长足顿时疯了一般朝着杨叶激射而去，这一刻，他完全放弃了抵抗杨叶那些剑，任由杨叶的那些剑劈在他的长足上。

    见到数千根长足笼来，杨叶脸色一变，身形疾退，同时，幽灵盾出现在了面前，阻挡着那些长足，他的剑与古鞘也没有闲着，斩天拔剑术一道接着一道激射而出，熟息之间，那万足蚣的长足就被斩掉了数百根。

    “吼！”

    万足蚣突然发出一道怒吼声，他竟然直接舍弃了那黑猿，长足所有长足全部朝着杨叶笼了过去，这些长足速度极快，瞬间就杨叶给包围了起来，然后层层收缩。

    远处，那黑猿见到这一幕，脸色瞬间白了起来。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求票！！求月票！！！           
            