    “将……将军大人来了！”达达星人此时惊恐的说道。

    众人也是一脸凝重的看着那边。

    毕竟能让达达星人都这么害怕的家伙，肯定长得十分凶残。

    但结果却让人大跌眼镜，

    只见一头长得像玩具熊模样的生物出现在了众人面前。

    在它的身后还跟着“宇宙恶霸”皮古蒙。

    “那个就是……”

    “将军大人？”

    凑家两兄弟此时有些懵逼。

    其余人也是一脸不可置信。

    雷文也是愣住了，抓住达达星人的手也松开了。

    “布斯卡大人。您……您听我解释！”从雷文手中脱困的达达星人立即忐忑不安的对着那个玩偶熊说道。

    “我都听皮古蒙说了……”名叫布斯卡的玩偶熊看着他。“你以为我讨厌奥特战士，所以想要把他们赶出派对吗？”

    “我们怪兽和奥特战士是敌人，虽说是犒劳会，要是布斯卡大人有个三长两短就不好了。”达达星人极力解释。

    此时，雷文也解除了变身。

    “你就是他说的将军？”雷文走向前，直视着这只玩偶熊。

    “我叫布斯卡，初次见面，阿法洛斯奥特曼。”

    布斯卡很有礼貌的向雷文问好。

    “你知道我？”雷文微微有些惊讶。

    他实在没想到这只看起来人畜无害长得又像玩偶熊的家伙，居然是宇宙人的头领。

    “我听过一些关于你的事迹。”

    “这样啊。”雷文也没有什么以外，现在的自己毕竟名声在外，虽然不怎么出现在其它星球，但是知名度也不低。

    布斯卡接着又对着达达星人说道：“你这家伙，接受惩罚吧。”

    啪！

    只见布斯卡头顶的王冠状天线突然发出了光线，直接击中了达达星人。

    “不要啊！”

    达达发出惨叫。

    很快他的身体就被缩小，并关进了一个特殊容器之中。

    众人纷纷吃惊。

    “等等……等等……！”达达星人拼命敲击着容器的玻璃。

    “你在那里给我好好反省一下吧。”布斯卡义正辞严的说道。

    “布斯卡大人，别这样啊！”

    “你有这份心我很高兴，但你这么做，大家就永远不可能成为朋友了。”布斯卡低头看着容器中的达达星人。

    “大家都是朋友？”凑朝阳没想到布斯卡作为宇宙人，会有这种想法。

    “嗯，一直以来奥特战士和怪兽们总是处于敌对关系，我觉得很悲伤。”

    “所以我很早以前就一直想要举办一个让大家能够和睦相处的快乐派对。”布斯卡说道。

    “这很棒呢，快乐能够拯救世界！”常把快乐（哈皮）挂在嘴上的哈皮少女凑朝阳立即兴奋的说道。

    身后的凑活海凑勇海也是似懂非懂的笑了起来。

    于是乎，这场闹剧便算是收场了。

    布斯卡和皮古蒙带着达达星人离开了这里。

    雷文也明白了这个宇宙的宇宙人似乎有些不太一样，并不只是单纯的邪恶。

    然而此时，美剑沙姬却一脸心事重重的样子。

    她一直默默看着雷文，内心仿佛在纠结着什么。

    不过最终，她还是选择了将事情压在心底，一个人回到了爱染大楼。

    等众人都回到了各自家中后。

    所有电视机和电子设备突然被强制的切换到了爱染科技的频道。

    “大家好，我是爱染科技的社长，美剑沙姬。今天我想借此场合，发布一个重要的消息。”

    “我们发现了一个1300年前来过地球的怪兽。”

    “而现在有个不好的消息。”说到这她突然低下了头，一副欲言又止的模样。

    接着又挤出了一副“可爱”的笑容：“我们预测怪兽大约两个月后会抵达这里。”

    坐在客厅沙发上的雷文顿时被她诡异的卖萌给吓了一跳。

    这女人怕不是精神有问题吧。

    “因此我们决定实施歼灭行动，而实施这项行动的后果就是……”

    “地球将会被粉碎！”

    她一边挥着手，一边笑着说道。

    “有逃跑办法的人请尽快逃跑，而对逃不掉的人我只能说……”

    突然她又严肃了起来，一脸悲哀的说道：“抱歉。”

    “万圣节快乐！”

    最后她又卖起萌来，结束了这场紧急发表会。

    “这女人想要干什么？”雷文感觉浑身起了鸡皮疙瘩。

    不适合卖萌就别强行卖萌好吗？

    这种事情果然还是凑朝阳这种天真单纯的妹子来做比较合适，至少雷文不会觉得有种怪怪的违和感。

    不过对于美剑沙姬所说的事情，雷文也有些在意。

    从她的经历来推测，这头怪兽应该就是1300年前将她的两个哥哥给击败的鲁格赛特。

    也就是这部剧的最终boss。

    雷文推测它和格利扎是处于同一水平的怪兽，实力可能会在传奇巅峰和半步神话初期。

    也难怪初代罗布会惨败，同时也让美剑沙姬一千多年来一直恐惧和害怕。

    不过对他来说都不是问题。

    “如果我现在就去提前将鲁格赛特消灭，会怎么样？”雷文此时思考起来了。

    但很快这个想法就被他否决。

    如果他就此提前消灭掉了鲁格赛特，罗布世界的最大危机固然会被解除。

    但可能会间接影响格丽乔的出现。

    虽然对他没什么影响，但是赛罗可能就会少了一个撩妹子的机会。

    这种缺德的事，他可不会去干的。

    嗯，还是静观其变吧。

    就这样，在美剑沙姬宣布了要炸掉地球的几天后。

    不只是爱染科技公司自身，其它的相关公司的股票也是大跌。

    虽然大多数人还是将其当做玩笑来看，但是碍于对方爱染科技社长的身份，多多少少还是影响到了股市。

    当然，趁着这个机会，关注着这些的雷文也收购了许多被抛售的爱染科技的股份。

    一跃而至成为了第三大股东。

    这次的事件影响的不只是地球，

    某外星新闻节目《突击隔壁的银河系》也被美剑沙姬要将地球炸掉的发言给吸引到了地球上。

    此时他们派来了员工伪装成了地球电视台的人，在绫香市到处找人进行街坊。

    “爱染科技公司的美剑社长，突然宣称要让地球爆炸，在社会上引起了不小的骚动。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！

