    但压力山大归压力山大，基地升级的任务是肯定要做的，毕竟这是让红警系统发展壮大的唯一道路！

    首都和天J市的两个补给箱，可以暂时先放到一边，先将山D省的八个补给箱回收回来，说不定欧皇运气爆发，在这八个补给箱里就能开出五个进化核心也说不定呢？

    至于首都和天J市，王毅本来迟早也是要去的。

    他现在唯一的亲人，二舅一家便在首都。

    虽然末世爆发到现在已经过去许久，二舅他们是否还活着都很难说，但无论怎么样他都必须去一趟，毕竟那是在他无家可归时收留了他，供他读书上大学的亲人！

    若不是刚获得红警系统的时候他的实力过于弱小，他可能早就已经直奔首都去了。

    即使是现在，王毅依然觉得以他现有的实力，哪怕带上所有的红警士兵，前往首都市寻找二舅也是大海捞针一般。

    五百名三星精英级别的红警士兵，兵力几乎达到一个营，可是投入到首都这样的超大型一线城市也砸不起一个水花！那毕竟是常住人口超过两千万的超级城市！

    而且，王毅发展到这样的规模，用了三个多月的时间，这段时间里，若是二舅他们没有不幸遇难的话，应该也摸索并且学会了在末世中的生存之道，也不必急于一时。

    而这一次补给箱刷新在首都，也算是一次机会，在回收补给箱的过程中，可以打探一下二舅一家的消息，即便实力不足以在整个首都展开大规模搜寻，至少也可以探一探虚实。

    首都作为全国的政治文化中心，即使爆发了丧尸病毒，也绝不会像其他城市那样迅速沦陷。

    别说首都了，就算是南X市和烟T市这样人口超过五百万的大型城市，也都有正规军部队立足。

    病毒爆发初期，虽然丧尸病毒毫无征兆的感染了绝大多数人，可那时候的丧尸进化程度并不高，绝大多数都只是普通的丧尸，靠着数量优势面对普通人的时候很有威胁，可面对反应过来，开始反击的正规军部队的枪炮以及飞机坦克，就要差得多了。

    此外，还有可能要加上神意基金会的布局。

    既然那些家伙连济N市，烟T市甚至是莱Z市这样的小城市都有布置，必然有所图谋，在首都怎么可能会没有超能力者的存在？

    数以千万计的丧尸，火力强悍的正规军部队，以及拥有强大超能力者的神意基金会……

    虽然还未开始准备出发，王毅就已经预料到，前往首都之行，恐怕会是一趟非常艰难的旅程。

    当然，在此之前，首先还是要先将山D省境内的这八个补给箱都收集回来。

    事不宜迟，获得了坐标位置的王毅，马上便开始集结部队，准备回收补给箱。

    ……

    王毅再一次开始大规模集结部队，顿时就引起了基地内幸存者们的注意。

    “这是又发生了什么事情吗？”

    对于基地内隔三差五的部队集结，这些幸存者们已经习以为常。

    这个基地不知道怎么回事，好像总是会有各种各样的大事发生。

    丧尸围城，外敌进攻，等等事情层出不穷。

    但是住在基地内的幸存者们，却已经不在因为部队的集结而担心。

    多次的经历已经证明了基地防御力量的固若金汤，无论对手是谁，都闯不进基地内，没有丝毫威胁，战斗更是由红警士兵们参与，他们这些普通幸存者只要每天做好自己的本职工作就可以。

    身处末世之中，还有什么事情比这更幸福的吗？

    倒是赵思怡在发现王毅开始集结部队后，主动找了过来。

    “你们这是要准备做什么？需要我协助吗？”

    最近几天，赵思怡总是有种不真实感，甚至到现在，她还没有完全消化刀疤势力覆灭的现实。

    在济N市呼风唤雨的刀疤，居然连王毅这个敌人首领的面都没见到，就惨死在地下了？他的势力更是被几辆坦克和装甲车便全歼？

    如果不是亲眼所见，而且后边红警士兵们将刀疤势力带来的一车车辎重车辆开回基地，她根本不肯相信。

    也正因如此，她总是觉得，王毅帮了自己这么大的忙，可自己却什么都做不了，这种不对等的感觉令她寝食难安。

    虽然不清楚为什么，但是在她潜意识中，却总觉得不想欠王毅太多，于是想要主动帮忙。

    “不用了，只是例行的巡检而已。”

    王毅摇摇头，婉拒了赵思怡。

    赵思怡的战斗力很强，在整个基地里恐怕也仅次于谭雅和自己，绝对算得上一大战力！尤其是她那一手冰冻的能力，在很多时候泛用性极强。

    可是王毅却并不像带上赵思怡，因为补给箱的回收，涉及到了他身上最大的秘密红警系统。

    这是即便已经跟他亲密无间的女友徐媛都不能说的秘密，更别说仅仅只是抱有好感的儿时同学了。

    况且，他首先要回收的是位于山D省的八个补给箱，凭借目前红警部队的实力，即便不是全军出动，在山D省境内也足以横行无阻了！

    “那好，路上小心。”

    赵思怡见王毅这样说，便没有再说什么，这样说着，便要转身离去。

    一转身，她便看到了从不远处走来的徐媛，和一脸警惕表情看着自己的小助手张莉。

    在基地中这些天，赵思怡对于基地的情况已经有了一个大概的了解。

    虽然在王毅的身边，时常围绕着三名貌若天仙的女子，其中谭雅更是近乎形影不离。

    但在基地之中，王毅的正牌女友，却是这个徐媛。

    跟谭雅，夏娜相比，徐媛显得普通不少，但这指的并不是样貌，而是在各方面展现出的才能。

    徐媛虽然掌管着基地的后勤，将整个基地打理的井井有条，但那也仅仅只是基地内那几百名普通幸存者而已，并且有王毅这张虎皮披着，没有任何人敢违背和质疑徐媛，可谓做任何事都顺风顺水。

