    

    “打掩护？”黎玥清嗤笑，“你可真有意思，四个人站在一处，你非说是两个私会，两个打掩护。”

    “你怎么不再大胆一点儿，干脆直说这是一场四个人的私会呢？”

    “这么说，说不定还可信一点儿。”

    紧跟在黎玥清之后，杜歆涵也柔柔开口道，“方婕妤的话，恕我不能认同。”

    “你过来时，分明只瞧见了我们四个人站在一处，没瞧见我们有什么不合规矩的举动，也没听见我们在说什么，为什么...就能如此果断地认定，是绾芸与牧大人私会呢？”

    “在场是三女一男，在什么都不知道的情况下，你为什么不把私会的名头往我或是玥清头上扣呢？”

    “是因为...我俩对你，没太大威胁吗？”

    杜歆涵抬眸，毫不畏惧地直直回望方怡筠。她目光坚定，似乎...是一定要从方怡筠这里，问到一个合理的解释。

    这话就很微妙了，如果是有一个人跟牧亦辰私会了，那…为什么一定是姜绾芸而不是杜歆涵或者黎玥清呢？

    姜绾芸这个人选，是怎么被选出来的呢？因为她份位高？因为她最受宠？这是什么道理？

    “你们…！”方怡筠额角青筋暴跳，如果不是顾瑾渊还在旁边，她估计都要亲自下场，去撕黎玥清和杜歆涵的嘴了。

    两个人一个蛮不讲理，一个掰扯逻辑，真是哪条路都给她们堵死了。

    今儿个，她要是解释不清为什么说是姜绾芸，倒显得，像是她在从中作梗了！

    可为什么一定是姜绾芸呢？这问题她也答不出来，她本来就不知道姜绾芸跟牧亦辰有什么关系，她只知道，这俩都是她想除掉的人！都是她往高处爬的垫脚石！

    方怡筠本就已经说不出话来了，偏偏这个时候，顾瑾渊还侧首认真问了她一句，“方婕妤是怎么排除她们俩，把目标定在姜容华身上的？”

    “这一点，朕也有些好奇。不如…方婕妤来给朕解解惑？”

    “妾…”方怡筠彻底语塞，一句话也答不出来。

    理由她倒是有，可她总不能直接告诉这位、她早有目标，所以才一下就定下了人选吧？

    这一刻，旁边的方妙菱和蒋文淑也终于明白，刚与姜绾芸等人对上时，那奇怪的感觉是什么了。

    那时，她们只沉浸在姜绾芸果然在这里与牧亦辰会面的喜悦中，可却没有好好儿想过，四个人待在一处，到底应该怎么解说？

    其实，在她们原有的计划中，本也没有这诡异的一环。

    她们就是打算，把两个指定的目标，分别骗到园子里来，让他们相会。然后再使上一些手段，绊住他们。最后，直接带着陛下前来“捉奸”就好，大功告成！

    至于杜歆涵和黎玥清，她俩…根本就是计划之外的人！从不在考虑范围内！

    局面到了现在这个样子，便算是完全脱离任何一个人的掌控了。接下来会如何发展，就…全凭大家的本事了。

    谁更能说更能装，大概，就是今晚的赢家…

