    认了之后，他有种踏上江湖更高舞台的感觉。

    加上刚才那些话，越发想要大展身手，名扬天下。

    就算当强盗，也要当一个天下闻名的强盗。

    李道强一眼就看出了吕麟内心真实的想法。

    年轻人的常态心理。

    对此，他很乐意见到。

    黑龙寨走的是海纳百川的路子。

    什么强者都能够容纳，只要对方明面上不反抗他、老实听话。

    甚至对方忠不忠诚，他都不是多介意。

    有上进心想变强、更好，变得越强越好，反正也不会有他强。

    “大当家，属下想回一趟飞虎镖局，处理一下接下来的事情。”吕腾空这时说道。

    飞虎镖局加入黑龙寨的事情，还需要他忙碌一段时间。

    “派人去办吧，如今天魔琴之事愈演愈烈，虽然大部分人都打消了对你们的怀疑，但是未必没有强者仍将目光盯在你们身上。

    天魔琴之事没有了结前，你们不要单独出黑龙寨。”李道强沉吟道。

    吕腾空、西门一娘神色凝重，觉得这话有理。

    外面盯着他们一家的强者，恐怕还有。

    吕麟则是年轻气盛，想到西门一娘差点身死，就气愤不已，忿忿不平道：“那些家伙真是该死，总有一天、我要让他们好看。”

    “麟儿、大当家面前，哪有你放肆的份。”吕腾空立即轻斥道。

    吕麟闻言低下了头，一副乖巧不好意思的模样。

    “大当家，吕麟他年轻气盛，还请大当家责怪。”吕腾空向李道强说道。

    吕麟有些无语，但也不敢多说。

    “呵，好了，又不是违抗本寨主，没什么。”李道强一笑了之。

    本来就不是什么事，只不过是吕腾空还不了解他，太过小心谨慎而已。

    “多谢大当家。”吕腾空和西门一娘一起说道。

    吕麟笑容也出来了。

    “你们先将吕麟安顿好，飞虎镖局的事情不用着急，安排人去做就是。”李道强吩咐道。

    “是，属下告退。”吕腾空夫妻说道，带着吕麟走了。

    李道强看着他们离去，心中若有所思。

    有了吕麟在手，对于黄雪梅，也许······

    想了想，压下了心思，到时再看。

    另一边。

    跟着父母离开的吕麟，一副好奇的样子打量着四周，一路来到了吕腾空夫妻居住的地方。

    黑龙寨一开始就被李道强制定，实力为尊，地位职位都按照实力决定。

    吕腾空实力达到了先天第四层次，直接被李道强授予第二大头领之位，统领千人。

    第一大头领是血刀老祖。

    所以吕腾空夫妻所住的地方不小，足以轻轻松松住二十几人。

    进了屋，用真气隔绝声音，吕腾空严肃的看着吕麟道：“麟儿，以后、不能再在大当家面前放肆，知道吗？”

    一向宠儿子的西门一娘也是点了下头，严肃的看着吕麟。

    吕麟有些郁闷，小声道：“我也没放肆啊。”

    “你在大当家面前肆无忌惮的说话，那就是放肆。”吕腾空严肃道。

    “我哪有肆无忌惮的说话，我说的都是真心话，再说了，大当家都不在意。”吕麟不服气道。

    吕腾空心中苦笑，大当家是没有表现在意，但等他表现出在意的时候，那就晚了。

    他时刻不敢忘记，这里是山贼强盗窝。

    李道强更是吃人不见血的大强盗。

    他们一家的一举一动，都必须小心谨慎。

    但这些话中，很多事不能直说的，吕麟太过年轻，直说了反而是祸事。

    “麟儿、你就听你爹的，以后在大当家面前，要多听少说。”西门一娘认真的开口了。

    “哦！”吕麟不敢反驳，只能无奈的嘴上答应。

    吕腾空夫妻见此，有些轻叹，他们太了解自己儿子，这显然是嘴上答应。

    “麟儿、你先熟悉寨中规矩，只要严格按照寨中规矩来，你也不必做多少违心之事，更不用担心什么。”吕腾空嘱咐道。

    这也是他对黑龙寨，最为宽心的一件事。

    寨中规矩，跟江湖传言一样，他也不必做多少违心之事。

    “是，我明白了爹。”吕麟点头答应。

    “嗯，你先去休息一下，然后我会安排人带你熟悉规矩。”吕腾空语气温和了许多。

    吕麟休息去了，吕腾空和西门一娘商议了一些飞虎镖局的事。

    随后，西门一娘有些不确定的犹豫道：“腾空，我听说大当家的那位戚夫人、还有丁典的夫人，都是心善之人。

    要不、我去接触接触？”

    开镖局的，最重要的事情之一就是会交朋友。

    所以虽然才来黑龙寨两三天的时间，但西门一娘已经开始想着交朋友了。

    这也是她拿手的地方，尤其是听说那两位都是心善之人，就更有兴趣了。

    吕腾空沉吟一番道：“丁典的名声，我还是听闻过的，可以试着一交，他夫人应该也是如此，那位戚夫人也可以尝试一下。

    不过我们初来乍到，天魔琴之事如今沸沸扬扬，还是不要着急，等过段时间再说。”

    西门一娘点头同意，这也是她不确定犹豫的原因。

    “接下来，我们就安分守己吧，大当家是个讲规矩的人，轻易不会把我们怎样。”吕腾空轻轻叹道。

    西门一娘缓缓点了下头。

    ······

    又过了两日。

    随时关注江湖动静的李道强，觉得时间差不多，可以前往六指山庄一趟了。

    立马，就带着血刀老祖、吕麟二人，向六指山庄赶去。

    黑龙寨仍然交给丁典坐镇。

    出了黑龙寨，李道强直接带着两人飞出浮云山脉，然后再用轻功赶路。

    “大当家，我们不骑马、就这么用轻功赶路吗？”吕麟不解道。

    血刀老祖先是看了眼李道强，就笑道：“嘿嘿、麟小子，我们现在可不是押镖，押镖需要时刻提起精神，保留任何一分力量，减少疲惫，所以需要骑马。

    但现在，咱们轻功赶路，比一般的马匹快多了，疲惫也是小事，有大当家在，谁敢冒犯？”

    吕麟明白了，点了下头，一副明白的样子。

    随后，便是一脸期待的看着前方，这次前往六指山庄，要见证一场武林风云，对他而言，实在是值得兴奋的事情。

    “嘿，麟小子，不要太激动，可千万别坏了大当家的大事。”血刀老祖一看他的模样，就将他的心思猜了出来，好似好心的提醒道。

    吕麟警惕的看了他眼，肯定道：“前辈放心，我肯定不会坏了大当家的大事。”

    吕腾空嘱咐过他，小心远离血刀老祖，他记得很清楚。

    “嘿嘿。”血刀老祖感受到了那份警惕，似笑非笑的看了两眼。

    随后便暗自琢磨，大当家带上这么一个毛头小子做什么？

    难不成只是想表达对吕腾空的重视？

    应该不是吧。

    李道强听着血刀老祖和吕麟的对话，也没有不耐。

    赶路中，不时有声音响起，也是不错的，能少不少寂寞。

    一边赶路，他也一边跟黑龙寨的情报网联系着。

    时刻注意江湖中的动静。

    只是黑龙寨发展的时间还是太短了，情报网不强，所以对于荆州之外，只能打听些大众消息。

    一天后，还在路上，忽然间一条消息传来，让他都有些惊讶。

    消息不是天魔琴之事，甚至不是宋国之事。

    而是明国的事情。

    略一沉思后，将这份消息给了血刀老祖。

    血刀老祖接过一看，顿时大惊。

    不禁看向李道强，难以置信道：“大当家、这是真的？”

    “你觉得呢？”李道强淡定道。

    血刀老祖不敢再问，只是心中还是暗暗咋舌，惊讶道：“那个元国郡主这么厉害！居然抓了明国六大派那么多的人，真是、让人难以置信。”

    一旁吕麟早就好奇不已了，闻言、再也忍不住道：“前辈、怎么回事？”

    血刀老祖将消息给他，吕麟一看，也是瞪大了双眼。

    “好一个元国妖女，居然趁着六大派攻打明教的返程中，一举将六大派的那些人，全部抓住。

    要不是明教教主张无忌，救出了那些人，还不知道那妖女要办成多少阴谋？”

    吕麟忍不住怒道。

    虽然不是明国人，但他也是汉人，自然仇视元国。

    “嘿嘿，这次明国六大派虽然脱困，但吃了这么大亏，而且转眼就被他们要灭的明教教主救了。

    这一次，他们的脸丢大了。”血刀老祖笑道，一副看好戏的样子。

    吕麟不悦的看了他眼，但也不敢多说什么。

    李道强没有言语，只是也真的挺惊讶。

    在这么个世界，那赵敏居然也能做成这种事！

    胆大、实力、智慧、后台，绝对缺一不可。

    真的是不简单。

    原本在他的想法中，是不可能发生的，也就没有关注。

    现在虽然不清楚具体的情况，但猜也能猜到，张无忌肯定是走了运，才救出六大派被抓的人。

    这件事就发生在几天前，那些六大派之人失踪一段时间的事情，也是一举爆发出来。

    眉头皱皱，明国六大派失踪一段时间的事情，黑龙寨情报网弱，他事先没有得到情报，那些大势力会不知道吗？

    对于天魔琴之事，又会有什么样的影响？

    心里有些不能确定，放下明国发生的事，全部心思都转移到了天魔琴之事上。

    眉头一挑，语气中多了几分认真。

    “加快速度赶往六指山庄。”

    “是。”

    正惊讶的两人一听，立马应道。

    （谢谢支持。）

    ······

