    “你们都干了什么！”

    火焰在人群中燃起，凤凰福克斯带着邓布利多出现在了魁地奇球场上。

    听到声音的格兰芬多学生们身体齐齐一僵，一松手，被抛起的艾伯尔特重重地砸到了地上。

    “梅林的胡子啊！我在霍格沃茨这么多年，从未见过这样的事情！”

    在邓布利多之后是姗姗来迟的霍格沃茨教授们。

    “两个学院！群体斗殴！在霍格沃茨的校史上，从来没有发生过如此恶劣的事情！”

    阴沉着脸的邓布利多，看上去比老蝙蝠还可怕。

    顾不得身上的伤痛，艾伯尔特带着讨好的笑容来到了邓布利多面前。

    “邓布利多教授！我刚刚路过的时候就看到两个学院在打架！您看，我已经劝完架了。”

    背后躺倒一地，不断惨叫的斯莱特林学生，还有那被踩得七零八落的魔杖，让艾伯尔特的话听上去没什么信服力。

    邓布利多铁青着脸，环顾四周，魁地奇球场的地面就像是被人刮掉了一层，地面上到处都是坑坑洼洼的凹陷，那是被魔咒打出来的。

    两个学院的人几乎个个带伤，格兰芬多的还好一点，斯莱特林的人一个个都是鼻青脸肿，脸上、身上，到处沾满鲜血。

    其中还有不少看起来只有一、二年级的稚嫩面孔，显然低年级的学生也参与到了这场斗殴之中。

    深吸了一口气，邓布利多企图让自己起伏不定的胸膛平静下来，艾伯尔特担心老人的身体气出问题，在怀里摸索许久，最后终于摸出了一瓶速效救心丸，弱弱地塞到了邓布利多手里。

    “麻烦教授们配合庞弗雷夫人，把受伤的学生们转移到医务室。”

    “至于艾伯尔特·斯托克”，邓布利多狠狠地瞪了一眼艾伯尔特，“跟我到校长室。”

    完蛋，事情大条了，邓布利多校长连他的全名都叫出来了。

    ……

    斯内普教授的脸色异常难看，他的目光冰冷刺骨，语气里是压抑不住的怒火。

    “说！这是怎么回事！”

    让他感到如此愤怒的，不是群体斗殴。

    群体斗殴这件事还不至于让他如此动怒。

    最让他愤怒的是，斯莱特林的人居然被格兰芬多那群莽夫全灭了，在场参与斗殴的斯莱特林学生竟然连一个能站着的都没有！

    斯内普揪住一个在边上吃瓜而没有参与斗殴的赫奇帕奇女生，厉声问道：“说！到底发生了什么！”

    可怜的尼法朵拉·唐克斯被处于暴怒中的老蝙蝠吓得腿都软了，吃瓜看戏也有危险的吗？

    唐克斯无助地望向了四周，原本和她一起在看戏的几个赫奇帕奇女生都跑得远远的，现在变成别人看她的戏了吗？

    面对老蝙蝠阴沉的脸和冰冷的视线，唐克斯好不容易才鼓起勇气张开嘴回答。

    “教……教授。我路过魁地奇球场的时候，就看见两个学院的人在对峙。后……后面不知道怎么就打起来了。”

    唐克斯眼睛盯着自己脚，一边回忆一边说道。

    “我看见格兰芬多的队伍后面出现了一群战马，然后……然后格兰芬多的学生上马，列阵，冲锋……再之后就是斯莱特林的学生被全灭了。”

    “麦格教授。斯莱特林需要一个解释。”斯内普松开揪住女生的手，唐克斯立马头也不回地夺路狂奔。

    正在替查理·韦斯莱检查伤势的麦格教授猛地站起身，“西弗勒斯，我想说的也是这个，格兰芬多需要一个解释。”

    “根据大部分同学的证词，是斯莱特林的马库斯·弗林特率先出手偷袭了我们学院的查理·韦斯莱。”

    斯内普拦住一个被同学搀扶着，准备前往医务室的斯莱特林学生：“这是真的吗？”

    那个被拦下的小巫师很想摇头说不是，最后他还是微不可察的点了点头。

    斯内普几乎都快气疯了，先手偷袭还能被人家全灭，蹲下身检查了一下自家学院学生身上的伤势，斯内普气得一头油腻长发几乎都快要燃起熊熊火焰了。

    特别是当他听到格兰芬多骑士团的领头人居然是艾伯尔特的时候，他的头发噌地一下就烧起来了。

    他手持着魔杖在受伤的学生中间大步地走来走去，不断地咆哮着。

    “蠢货！蠢货！蠢货！！！”

    “教授！教授！”城堡的风纪委员，阿格斯·费尔奇有些焦急地提醒着斯内普教授。

    “怎么了？”斯内普一脸的不耐烦。

    费尔奇指了指斯内普的头顶：“您的头发，烧起来了。”

    没有理会西弗勒斯·炎头院长·斯内普，麦格教授蹲下身子为满身伤痕的格兰芬多学生处理着身上的伤痕。

    女巫的眼眶红红的，几乎每个高年级的格兰芬多学生的身上都起码中了三道以上的恶咒，低年级的学生被保护得比较好，只有少数几个人受了伤，看着他们身上被魔咒击中后留下的焦痕，麦格教授十分心疼。

    ……

    校长室里，艾伯尔特扶着邓布利多教授在沙发上坐下，又贴心地为他倒了一杯水。

    原本邓布利多脸上笼罩着的乌云阴沉得几乎快要滴出水来了，看着艾伯尔特的动作，他的脸色好看许多。

    不过他还是没有吃下艾伯尔特为他准备的速效救心丸。

    邓布利多的神情有些恍惚，他用摄神取念从参与斗殴的学生脑海里还原出了事件原本的模样。

    他魔杖一挥，在空气中投影出了经过他筛选、整理后的画面。

    那四个在格兰芬多的阵容里忙上忙下，显得格外引人注目的小巫师。

    “盾墙，防御准备！”

    “前方三十米，魔咒齐射！”

    以及最重要的，也是最耀眼的，那个独自在斯莱特林学生阵容里冲杀的小小身影，画面一阵模糊，又换成了骑兵团列阵冲锋的场景。

    邓布利多的神情一阵恍惚，看那列阵冲杀的重骑兵，他几乎以为自己看到了中世纪教廷麾下猎杀巫师的圣殿骑士团。

    还有那个一马当先，带头冲锋的骑士……

    强大的魔法天赋，而又那么的富有人格魅力和领袖气质，还有一群志同道合的伙伴相助……

    从艾伯尔特的身上，邓布利多看到了自己老朋友的影子。

    他有些头疼，以后要如何教导艾伯尔特。他已经经受不起第三个黑魔王的折腾了。

    一直没敢出声的艾伯尔特一脸乖巧地站在一旁装哑巴，偷偷从罐子里的蟑螂堆里捏起一只丢进嘴里，感受着蟑螂腿在嘴巴里乱动的触感，他边吃边看着邓布利多从脑子里提取出来的画面。

    “原来我这么帅的吗？”艾伯尔特·嘤国赵子龙·斯托克内心想。

    ……

    德国，柏林郊外的一处庄园。

    格林德沃睁开了双眼。

    “呵，那个孩子，开始他的首秀了吗？”

