    正准备出手偷袭石澜的鬼算子。

    突然听到耳边响起的声音，吓得身体一哆嗦，因为他并未发现有人靠近他，现在想想，要是此人背后突然搞偷袭，那么现在的他已经一命呜呼，下去见阎王了。

    越想越是后怕，看着面前突然出现的青年。

    鬼算子的眉头紧紧皱着，因为他从青年身上感受到一股属于神尊境的气息。

    神尊境？

    吓死了，原本还以为对方是道神境，原来只是神尊境，鬼算子很清楚神尊境是什么样的存在，以他巅峰涅神境的实力，想要斩杀神尊境，几乎是轻而易举的事情。

    只是。

    还不等鬼算子有任何的废话，直接被苏辰狠狠的扇了一巴掌，差点昏死过去，好像提小鸡一样，鬼算子被苏辰直接提着离开。

    至于鬼算子准备偷袭的三支箭，则是被苏辰夺走。

    弑神绝骨箭？

    并且还是三支弑神绝骨箭，这是苏辰没有想到的事情。

    因为他一直以为，弑神绝骨箭共有九支，也就是说，从此人手里得到三支弑神绝骨箭，加上自己的九支，那么现在自己手里共有着十二支弑神绝骨箭。

    正在大战的三人，百里跃和百里仇已经被石澜死死的压制，不过石澜想要顺利击杀两人，也不是一件容易的事情。

    正在大战的三人，瞬间看到两人，百里跃和百里仇心中顿时一颤，因为按照他们之间的约定，鬼算子躲在暗处，找机会偷袭石澜。

    现在呢？

    鬼算子竟然被一个神尊境的小子领着，根本不知道发生了什么事情，不过石澜却是惊喜不已。

    她没有想到，苏辰会突然回来，不过却不想就此算了，百里跃和百里仇真的很是讨厌。

    “三支弑神绝骨箭的威力，可不如十二支弑神绝骨箭，并且弑神绝骨箭需要配合弑神绝骨弓，你看好了，我给你施展一次。”

    啊？

    弑神绝骨弓？

    他从未听说过，当初得到三支弑神绝骨箭，从未想过还有其他九支。

    满脸的苦涩，原本这次前来，是想要借助百里仇和百里跃来禁锢石澜，谁能想到会遇到如此变态的人。

    神尊境？

    在鬼算子看来，此人肯定是隐藏了自身修为，本身必定是道神境，否则的话，怎么可能可以禁锢他。

    手里出现弑神绝骨弓，还有十二支弑神绝骨箭。

    开弓拉箭，苏辰的眼神越来越森冷，他当然知道两人是谁，不出意外的话，应该就是来自三道宗的大宗主百里跃和二宗主百里仇。

    有来无回。

    他还想着，等自己前往墓心界之前，要前往三道宗一趟，就是要斩草除根，否则的话，留着三道宗始终都是个祸患。

    却不曾想到，三道宗主动送上门来，既然如此的话，他肯定不会手下留情。

    十二支弑神绝骨箭，苏辰也很想试试，看看威力如何，自从元神突破到巅峰道神境后，他发现自己可以很轻松地射出九支弑神绝骨箭。

    既然九支可以，那么相信十二支应该也可以。

    就这样。

    一支支弑神绝骨箭从弑神绝骨弓上射出，破开层层空间，正在和石澜大战的两人，瞬间感受到他们被箭气锁定。

    脸色都彻底变了，立刻联手狠狠地逼开石澜。

    转身，两人的脸色很是难看，现在已经避无可避，既然如此，只能选择硬碰硬。

    两人不断地催动血轮，在面前形成气罩，双重气罩叠加。

    神尊境？

    两人都是冷笑不已，一个小小的神尊境而已，就算是仗着手里的长箭，想要弥补境界的差距，几乎不可能的事情。

    原本充满信心的两人。

    在一支支弑神绝骨箭击中气罩上的瞬间。

    一支叠加一支，整整十二支弑神绝骨箭狠狠的破开气罩，在两人凄惨的叫声之中，身体瞬间被弑神绝骨箭穿透。

    啊？

    看着面前一幕，不仅是鬼算子，哪怕是石澜都彻底傻眼了。

    苏弟的实力不一样了，在石澜看来，就算是苏弟仗着手里的数十支长箭，因为境界的绝对相差，也不可能秒杀两位道神境，其中百里跃已经是七悟道神境。

    鬼算子浑身颤抖着，满脸骇然和惊惧地看着面前一幕，他万万没有想到，此人能够秒杀两人。

    “师父姐姐，你没事吧？”

    “我没事，鬼算子？”

    “他就是鬼算子？”

    看到石澜点头，苏辰瞬间明白是怎么回事，也知道鬼算子是谁，当初就是鬼算子封印了师父姐姐，想要降服师父姐姐。

    “看来这个鬼算子和三道宗联手。”

    来到鬼算子面前，苏辰居高临下的看着，已经跪在他们面前的鬼算子。

    “石澜，我知道错了，当初是我的错，求求你放了我，我愿意告诉你们一个关于众神大陆的秘密，绝对会让你们感到满意。”

    “那我要看看，你所说的秘密，值不值我放了你。”

    不敢有丝毫的磨叽，鬼算子立刻说道：“我手里的长箭，其他地方也有。”

    哦？

    听到弑神绝骨箭的消息，苏辰眼神顿时一亮，原本以为只有九支弑神绝骨箭，现在看来，不单单是九支，也不是所谓的十二支，恐怕还有着更多的弑神绝骨箭。

    “哪里。”

    苏辰的确是想要找到弑神绝骨箭，哪怕只是一支也可以。

    “那你先要承诺我，我要说出长箭的秘密，你就放过我，并且需要你们两人发下血誓，否则的话，就算是死，我都不会告诉你们两人。”

    鬼算子算准此人肯定需要长箭，所以在他看来，只要自己咬住长箭秘密，便可以顺利离开，先保住性命再说，其他的都是浮云。

    石澜没有说话，她当然不愿意选择放过鬼算子，恨不得立刻击杀此人，只是她能够看得出来，苏辰很是需要长箭。

    为了长箭秘密，放过鬼算子，也算是值得的事情，日后要是有机会，一定要想办法击杀鬼算子，不急于一时。

    “没关系，我曾经修炼过一门囚魂术，虽然施展起来有些麻烦，不过我没有问题，可以在你身上施展一下。”

