    “殿下，若天下修行之人太多，该如何约束？”

    “届时群雄并起，大夏皇室，又该如何？”

    袁紫菱担忧道：“大夏皇室，如今只是殿下一人，纵使殿下实力强横，又岂能镇压天下？”

    “现在的大夏，是你愿意见到的？”

    江道离负手而立，神情漠然：“大夏皇室，不过仙师傀儡，不破不立，我既能传法，自然能镇压他们。”

    “殿下既然有信心，那这次的事情，倒是一个契机。”袁紫菱沉吟道。

    “契机？”江道离挑眉。

    “殿下可还记得，之前去的兰若？”袁紫菱神情微沉。

    江道离皱眉：“兰若寺还有何事未了？是海明仙师找来了？”

    “紫菱刚去江天漠那里得知，失踪的男子，皆是城主府的管家所为。”

    袁紫菱沉声道：“那管家奉了海明仙师之命，抓青壮男子，前去兰若寺血祭。”

    “血祭？”江道离目光一寒：“他要让江城子民，为那妖魔殉葬不成？”

    “当然不是，而是兰若寺内，发现惊变，剑气冲天，鬼气滔天。”

    袁紫菱沉声道：“附近的村民，已经搬迁到了江水城，佛门仙师也无法接近。”

    “根据江天漠所言，不懂玄门之法，无法进入兰若寺内，说什么，是曾经的道人与女鬼复苏了。”

    “道人与鬼？”

    江道离想到袁紫菱讲的故事：“故事中的道人和女鬼？”

    “应该是，不懂玄门之法，唯有血祭，方能开启。”袁紫菱低沉着声音道。

    “可恨，以我江城子民之血，打开他们要的机缘？”

    江道离神情冰寒：“这些仙师，当真该杀！”

    “这一切，都是金刚寺在安排。”袁紫菱道：“若殿下能在这次事件中扬名，那殿下传出去的法，天下自当争抢。”

    江道离思忖道：“可行，不管如何，本殿下绝不允许，他们血祭江城子民！本殿下这就去走一遭。”

    “殿下勿急。”袁紫菱道：“血祭还要七日后，他们还在准备。”

    “七日？那莫道明也该出关了。”

    江道离略一沉吟，接着面露愁绪：“如今，不知何处能得到灵蕴。”

    “殿下如今已入道台，灵蕴岂不是唾手可得？”袁紫菱轻笑道：“这江水城主，定还藏着灵蕴。”

    “不行，若是从江天漠手中拿，金刚寺仙师，魔火炼狱需求，他给不出，江水城百姓就难了。”

    江道离摇头否决这个提议，道：“本殿下走一遭金刚寺，莫道明筑基能退走，应该不会太凶险。”

    他已然道台，完全可以去金刚寺走一趟。

    若是能寻到灵蕴，自是最好。

    若是打不过里面的仙师，再退走便是。

    让袁紫菱留下抄书，江道离换了黑衣，施展神足通，前往金刚寺。

    夜幕下的金刚寺，灯火幽幽，檀香飘荡。

    寺庙内的僧人气息，在黑夜中犹如明灯，指引着他。

    寺庙后院，一尊僧人盘坐，袈裟在身，佛元沛然。

    筑基后期！

    “难怪能将莫道明揍的鼻青脸肿，不过，我还是高看这金刚寺了。”

    江道离眼中闪过一丝异色。

    本以为这金刚寺内，会有道台，甚至金丹境仙师，没想到，只是一个筑基后期。

    倒是释明方丈，居然也有筑基初期修为。

    寺庙内，只有少数几个房间还亮着灯火。

    他来到释明方丈禅房，这位方丈还在观看佛经。

    右掌轻扬，一道漆黑魔气遁入禅房之内。

    释明方丈打了个呵欠，莫名感觉心神疲惫，沉沉睡去。

    江道离进入房间，搜寻起来，却是一块灵蕴也没找到。

    “看来，要去找后院僧人了。”

    江道离悄无声息来到后院，同样以魔气令僧人昏睡。

    在后院搜寻，一直到天色蒙蒙亮，也没找到灵蕴。

    江道离只能失望离开，返回皇子府。

    回到皇子府，袁紫菱已经抄了几十本修行法。

    “殿下，可有收获？”袁紫菱问道。

    “没有，我将后院，还有释明方丈的禅房都找了，也没寻到一块灵蕴。”

    江道离摇头道。

    “这些仙师都有保存之法，若殿下急需灵蕴，我们只能冒险去魔火炼狱了。”

    袁紫菱沉吟道：“魔火炼狱的妖魔，都能分到一些。”

    “今夜去吧。”江道离思索道：“那日路过那木屋，曾听见怒骂声，鞭挞声，有妖魔偷拿仙师供品，或许有灵蕴线索。”

    袁紫菱点点头，接着道：“殿下，紫菱想到这些修行法如何命名了。”

    “哦？何名？”江道离问道。

    “殿下在外自称老九，一身修为皆是源于佛经，这些秘籍又是殿下亲手整理出来。”

    袁紫菱轻笑道：“不如，就命名为，九佛爷说修行，只要殿下九佛爷之名响彻，定然让天下人趋之若鹜。”

    江道离淡淡一笑，道：“佛不敢当，但佛门这声佛爷，我还真想当一当！”

    对于佛门，他没有丝毫敬畏之心，特别是那些仙师，恨不得全灭了。

    自称九佛爷，也能让佛门麻烦一下，怀疑是不是出了内鬼。

    “好了，休息吧，你也累了，修炼不能落下。”江道离起身离开，该去佛堂诵经了。

    袁紫菱微微摇头：“殿下，紫菱便不去佛堂了，在这里为殿下守着修行法，防止有人突然闯进来。”

    “不用，隐藏便是。”江道离一抬手，佛元笼罩修行法，外人看起来，只是一片空荡，什么也没有。

    “殿下……”袁紫菱见此一幕，忽然道：“金刚寺，是不是也这般隐藏灵蕴？”

    江道离一怔，笑道：“是本殿下疏忽了，既然是佛门仙师，自当有此手段，不过，哪怕是大意之下，能瞒过本殿下，这手段也不弱于道台。”

    虽然金刚寺只有一尊筑基后期坐镇，但不代表，他们背后的佛门，只有这点实力。

    毕竟，魔火炼狱内，都还有一尊道台境的禅雪仙师。

    灵蕴这等至关重要之物，自然是用最好的手段隐藏。

    “那就先去魔火炼狱，等寻不到灵蕴，再去金刚寺。”袁紫菱说完，化作一道流光，遁入衣袖之内。

    小蝶已经将素斋送至佛堂，江道离准时出现，吃完素斋，继续诵经。

    没多久，后院再次飘荡起诵经声，院内一切平静。

