    “呵，我才不怕。”霍莉不屑道。

    黛茜不再跟霍莉废话，而是姿态优雅地往楼下走去。

    霍莉见状，跟了过去。

    这次的早茶全是中餐，管家特意吩咐厨房为秦念夏和冷晏琛所做，餐具也由刀叉盘子换成了碗筷。

    冷晏琛看得出，乌兹这对老夫妻应该对秦念夏很重视。

    至少秦念夏还不算太可怜，虽然缺少父爱和母爱，好在还有隔代亲在这里宠着她。

    此时，黛茜走在台阶上时，一眼就看到了坐在餐厅里的那个东方男人。

    男人不同于他们这儿的西方男人那般野性张狂，倒是有一种与生俱来的矜贵气质。

    她和霍莉走过去后，再近看，才发现，这个男人不仅器宇非凡，而且五官英挺俊俏，充满阳刚。

    或许是他自身家教的缘故，他看上去极具绅士风度，和爷爷乌兹的言谈中，有着一股淡雅与谦和，让女人很难抗拒他的魅力。

    此时，乌兹看到她俩过来，主动跟冷晏琛介绍道：“这是我家排行第九的孙女黛茜，以及排行第十的孙女霍莉。”

    “黛茜小姐好、霍莉小姐好，在先姓冷，名晏琛。”冷晏琛主动起身，向两位小姐伸出手去，彬彬有礼地问候。

    黛茜高兴地迎了上去，与冷晏琛握了握：“冷先生你好，初次见面，很高兴认识你。”

    霍莉却因为冷晏琛是秦念夏带来的，所以对冷晏琛也没什么好脸色，直接无视冷晏琛，主动向乌兹和秦诗茵问好：“爷爷、奶奶，早上好。”

    乌兹却绷着脸说道：“你们的小妹是不认识吗？”

    霍莉向黛茜看了一眼后，很没好气的摆着脸色，问候道：“小妹，早上好。”

    黛茜虽然也不喜欢秦念夏，但她在爷爷奶奶面前不会把情绪写在脸上，而是对秦念夏笑脸相迎，并向秦念夏张开了双臂：“小妹，好久不见啊！”

    “五姐，早上好。”秦念夏微笑着回应，而后起身和黛茜抱了抱，“四姐，好久不见。”

    她们这姐妹三人，在外人面前，倒是把“塑料姐妹花”演得淋淋尽致。

    明明彼此互不喜欢，却愿意为了爷爷奶奶坐在同一张桌子前用餐。

    秦念夏跟着冷晏琛回到餐桌前坐下。

    女佣们上早点时，秦诗茵叮嘱女佣将秦念夏爱吃的早点，都放在了秦念夏的面前。

    虽说是吃中餐，但是他们没有共食的习惯，所以，所有菜品，都是用小碟盘分盛好端到每个人的面前。

    霍莉见状，忍不住抱怨道：“奶奶，我也爱吃水晶虾饺。”

    “十小姐，这次早餐准备得匆忙，厨师并未做太多虾饺。如果您爱吃的话，改天我再吩咐厨房准备。”候在一旁的管家颔首解释道。

    秦诗茵却一脸严肃：“不要每次都跟小十一抢，当姐姐的就要有当姐姐的大度。”

    霍莉顿时闷闷不乐地闭嘴了。

    秦念夏只好主动把面前小盘子里水晶虾饺，起身端到了霍莉面前：“五姐，我记得你好像不喜欢吃甜醋蘑菇，但我喜欢吃，我拿这个跟你换吧！”

    “谢啦！”霍莉毫不客气地应了声。

    秦念夏放下虾饺，将霍莉面前的甜醋蘑菇端回了自己的餐位上。

    冷晏琛却将自己面前的这小盘虾饺，轻轻地放到了秦念夏的面前，温和地说道：“你吃我的这份。”

    秦念夏看着冷晏琛，心中一暖，脸上挂着的笑容，是发自内心地开心。

    乌兹和秦诗茵见这男孩对自家小孙女这么好，心里也跟着甚是欢喜。

    这时，冷晏琛无意间地抬眸，看了两位老人一眼。

    只见两位老人对他回以和蔼可亲的笑容。

    特别是他俩那慈祥的眼神，像极了他祖爷爷看宋云汐时，那种越看越顺眼的既视感。

    也是直到这一刻，冷晏琛才意识了什么，莫名地暗自笑了笑。

    他就说这对老夫妻打量他、询问他时哪里不对劲，原来如此！

    秦念夏倒是一点也没发觉自家爷爷奶奶看冷晏琛的异常，而是自顾自地吃得很开心。

    她一边吃，冷晏琛便在一旁好生照顾她。

    她吃噎着了，他给她替牛奶。

    甚至她有什么想吃的，面前没有，他那儿有，他都端给了她。

    此时，乌兹接到了一个电话，像是有什么急事要去处理。

    乌兹挂了电话后，对秦念夏说道：“爷爷和奶奶要出去一趟，你俩今晚都留下来过夜，等爷爷奶奶回来，你们俩好好陪陪爷爷奶奶。”

    秦念夏下意识地看向冷晏琛，问道：“我可以留下来，你呢？”

    “我也没问题。”冷晏琛微微一笑。

    秦念夏这才回乌兹的话：“那爷爷奶奶，你们先去忙吧！我和他都留下来，等你们回来。”

    “好！”乌兹高兴地起了身，和秦诗茵一起携手出了门。

    而乌兹和秦诗茵一走，霍莉便怀抱着双臂，走到秦念夏的身旁，说道：“咱俩好久没比击剑了，待会比试比试？”

    听到霍莉这么一说，秦念夏的脸色一僵，干笑着应道：“五姐，我看不用了吧！你知道的，我每次都输，从来没有赢过你。”

    霍莉是体育特长生，体育类许多比较偏向暴力的项目，她都会，所以鲁泽很怕她。

    而对于秦念夏来说，霍莉每次说是要找她比击剑，实则是趁机用剑刺她，将她弄得满身都是剑尖留下的淤青。

    这样一来，爷爷奶奶要是怪罪下来，霍莉还可以谎称是陪她练剑，是她自己不小心的。

    “这么多年了，你就一点长进也没有吗？”霍莉冷笑。

    而此时，黛茜也忍不住跟冷晏琛搭讪，试图找话题，让冷晏琛远离秦念夏：“冷先生可否赏个脸，去我的小茶亭里坐一坐？”

    冷晏琛却看了秦念夏一眼，微笑着回绝道：“我倒是很想看霍莉小姐的击剑。”

    霍莉见冷晏琛想看自己击剑，不禁得意地睨了黛茜一眼，咧嘴笑道：“算你有眼光。”

    黛茜尴尬地笑了笑：“那我也留下来，看看五妹和小妹的击剑比试好了！”

    这会儿，也就只有秦念夏一个人闷闷不乐了。

    接下来，她要被五姐“凌迟”也就算了，旁边还多了两个看热闹的，这让她心里更加难受了。

