    她怎么听不懂。

    “还有什么意思，你不是聪明吗？自己猜啊，猜不出来就到黄泉路上猜。”方蓝笑了，笑容里带着无穷无尽的快乐。

    姐姐没有能赢叶佳期，她赢了。

    从此这世上，再也没有叶佳期了。

    她都快笑出眼泪来了，原来赢了是这种感觉，真好啊……

    说完，方蓝钻进车里，没有跟叶佳期一辆车。

    叶佳期被保镖压到车中，浑身潮湿，狼狈不堪。

    保镖粗暴地用酒精棉压住她的伤口，血止住一点。

    叶佳期凉凉笑了，这是怕她撑不到江边吗？

    她撑得到的，她可以撑到死亡。

    心里头就像是有一处执念，那执念如藤蔓一样，攀附在她的心上。

    车子全部启动，几辆黑色的车一辆接着一辆离开墓园，留下瞠目结舌的唐管家。

    森冷的墓园被一点一点抛在身后，渐渐变小，直到再也看不见。

    叶佳期靠在座椅上，身体很难受。

    她想睡觉，很想。

    可是她不能睡……

    她怕睡下去后就再也醒不来了……

    她掐着自己的手心，咬着自己的嘴唇，睁着眼睛，逼迫自己清醒着。

    车里唯一的优势大概就是，淋不到雨了，不会再有那么冷。

    方蓝的话还回旋在她的耳边，是啊，她不傻，她其实只要稍稍一想就知道方蓝说的是什么。

    她只是不愿意接受。

    呵……亲弟弟？

    脑海里又浮现出那个男人的身影，和她一样的年纪，却比她高很多。

    瘦瘦高高的，留着刘海，脸蛋白净，脸上总是带着忧郁的神情。

    长得像个刚上大学的学生，但语气却格外老成。

    他是个医生，乔斯年总是说他天赋异禀，很聪明，年纪轻轻就已经很有成就。

    只可惜，医生拿的是手术刀，要的是心术正。

    但在他的手里，手术刀却变成了杀人刀，救人的药都变成了杀人的药。

    叶佳期真不知道上天为什么还要再跟她开一个玩笑，是觉得她快死了，所以告诉她真相吗？

    她想过自己的弟弟会是什么样，大概就是高高瘦瘦，笑起来一脸阳光，脸上总带着清朗的温度。

    学习好，体育棒，阳光开朗，会打篮球。

    那才是她的弟弟呢。

    而不是方城那样……

    这会儿，越是想下去，方城的模样就在脑中越来越清晰。

    她承认，方城长得不差，很帅气，是那种带着点阴郁的帅。

    同时，她也记得自己打过他一巴掌，在新年的酒店里。

    那时候在她看来，方城恶毒、阴狠，连小孩子都不放过。

    可如今，方蓝说……他是他的弟弟，亲的。

    呵呵……方蓝就是个骗子。

    如果真是她弟弟，斯年怎么不告诉她，怎么会不告诉她呢……

    叶佳期的眼角忽然流下两行泪水。

    在雨中时，总是分辨不出雨水和泪水，而现在她知道，她哭了。

    泪水是咸的。

    前年，她知道方城做了十恶不赦的事，冲自己的太阳穴开了一枪自尽，只是没死成……

    她没有再问过关于方城的任何事。

    那之后怎样，她不知道。

