    死亡邮轮内，杀机交织，花火迸溅，音爆声不断！

    砰！

    陡然间，鱼璇玑一个失误被卢显龙一拳击中了腹部，整个人往后倒退了十数步，嘴角溢出一缕鲜血。

    雪上加霜的是，鱼璇玑根本没有任何休憩调整的机会，无论她的落点在哪，都会被卢显龙一方的人不停逼杀！

    另一边的叶城更加凄惨，陨杀状态下的叶城就是拿命在搏杀，所受到的伤害是呈几何倍增的，按照这种战斗程度，叶城最多再能支撑一刻钟。

    “叶城，你也该死了！我们的恩怨该了结了！”慕雪满脸兴奋，一道道巫蛊之力化作实质性的攻击，不断在长空中穿过，给叶城造成了极大的伤害。

    “一介蝼蚁，冒犯北域天威，当杀！”高鹏察觉到叶城的虚弱，乘胜追击，神境的力量一次次将叶城逼到绝路。

    “京城葛家，也是你敢挑衅的！死！”杨一凡凝聚出的术法光束越加可怖，封堵住叶城的所有退路。

    无论是竹叶青鱼璇玑还是叶城，都已穷途末路！

    “这家伙，逞什么强，这下真要把自己性命搭上了！”躲在船舱内的许瑶眉头紧锁，看着时刻处在生死危机中的叶城，暗暗焦急。

    “叶先生……”被叶城救下的几名女子神色惶恐，一旦叶城出事，她们将再次落入高鹏手中，命运将更加凄惨！

    砰砰！

    几乎是在同一时间，叶城与鱼璇玑同时被击飞出去，重重地砸在甲板上。

    “鱼璇玑，你就没什么后手？”叶城骂咧着站起，主动往前一步，护住了鱼璇玑，咬牙道。

    按照叶城的推算，鱼璇玑敢设这么一个局引卢显龙登上死亡邮轮，必然应该想到卢显龙的实力，应该有所应对之策才对。

    可现在，这女人都快被打爆了！

    要是再这么下去，说不定他真会死在这里。

    “后手？我当然有啊，不过就在刚刚，我想到了一个更有趣的事情，越想我越是觉得不错！”鱼璇玑伸手擦去脸上的血渍，抬头扫了一眼包围着自己与叶城的密密麻麻强者，脸上依旧带着笑容，并没有什么危机意识。

    “那还不快出手！我快撑不住了！”叶城眉头拧成一个川字，他以天神之力恢复伤势的速度正在下降，新增的致命伤却越来越多。

    “若你今天死了，你会后悔今天站出来吗？”鱼璇玑不急不缓道。

    “我叶城行事，一生无悔！”叶城沉声道，越来越看不透这个女人到底想干什么。

    “生擒了他们！”

    就是此刻，卢显龙下了命令，脸上带着胜利的笑容，仿佛已经见到叶城惨死，鱼璇玑重新成为他俘虏，在他脚下屈辱求饶的一幕！

    呼呼呼呼！

    高鹏肖铮等人再次杀向叶城鱼璇玑，全力出击，想要立即结束这一战。

    “没办法了……”叶城心中升起强烈的死亡危机，知道自己只能动用最后的手段，但哪怕至此，他也没后悔半分。

    大丈夫，有所为有所不为！

    但突然，

    叶城被一股强劲又柔和的力量往后拉扯，鱼璇玑以自己为中心，目光一凝，双手撑开，形成一道屏障。

    肉眼可见的，鱼璇玑自指尖溢出一滴滴鲜血，没入屏障之中。

    轰轰轰轰轰！

    一道道攻击接踵而至，但却全部被挡在了屏障之外。

    哪怕是神境强者的攻击，也不例外！

    鱼璇玑脸上透着病态的惨白，精血依旧不断注入屏障之内，微微抬头，看着满身煞气的卢显龙，轻盈的笑声响起：“卢显龙，你不是一直想要得到我吗？可你觉得我会让你如愿吗？”

    “鱼璇玑！你什么意思！”

    卢显龙领着众人依旧在不断攻击，想要以最快的速度打碎这道屏障。

    只要屏障碎裂，那鱼璇玑与叶城就完了！

    这一战，也就结束了！

    “我的意思是，你现在是不是很后悔当初没有夺了我的身子，至今为止，我可还都是清白之身呢！你说我要是把自己的身子给了别人，而且就在你的面前，你是不是会怒到极致？”鱼璇玑脸色越来越苍白，但一双眸中透着的疯狂却越加炽烈。

    卢显龙眉头拧成一团，双拳紧握，一字一句道：“你到底要做什么！”

    “这道屏障，以我精血构筑，凭你们的实力，哪怕倾尽全力，至少也得两个时辰的时间才能打碎！两个时辰足够我与叶城发生关系了！”鱼璇玑将大半的精血注入屏障之中，随后微微松了一口气，累得往后仰去。

    叶城一把接过鱼璇玑，触摸着鱼璇玑柔软的身躯，听着鱼璇玑刚刚的言语，脸上的表情极为丰富。

    这疯女人……想要干什么！

    什么叫做两个时辰足够与自己发生关系了？

    “你敢！”

    卢显龙怒气冲天，神境的力量不断倾泻，却怎么也无法击碎眼前的屏障。

    屏障内，鱼璇玑一个转身，双手勾搭在叶城的肩上，露出最为妩媚的笑容，声音充满着磁性，舔着红唇，凑到叶城的耳边，吐了一口热气：“叶城，就在刚刚我想到了对卢显龙最大的报复是什么，那就是把我自己交出去，念在你刚刚出手护我，我的身子就给你好了，你说好不好啊？”

    啊？

    叶城一怔，怎么也没想到鱼璇玑会突然说出这样的话。

    几乎没有任何犹豫，叶城摇头，与鱼璇玑这个妩媚的女人保持着一定距离：“璇玑夫人，请你自重！”

    “呵，这可是你这家伙第二次拒绝我了，不过我做的决定没有人能够拒绝！”

    下一刻，

    鱼璇玑一步迈出，迅速来到叶城身边，趁着叶城不注意，一缕缕气机没入叶城体内，暂时封锁住了叶城的元气。

    “现在你这小家伙就不能反抗了！”

    鱼璇玑眼眸中泛着亮光，慢慢扯下自己的吊带，露出越多的雪腻之色，娇躯完全贴在叶城身上，脸上的笑容越加迷人，偏过头，看着怒不可遏的卢显龙，笑道：“卢显龙，以后我就是叶城的女人了！你的感觉如何？你就在外面好好欣赏与等待吧！哈哈哈哈！”

    【作者有话说】

    好评389了，到200加更哦！单日打赏人次才二十多人，太寒碜了啊……

