    夏瑶抱着金身液和奶茶，留下一个充满斗志的背影。

    练气八层有什么难的，我也可以！

    回到自己屋，抬头便撞见两双直勾勾的目光，有些暧昧还有一点审视的意味。

    夏瑶失了些底气，心虚的笑了笑：“你们都在呐……”

    柳晴川打趣道：“姑娘长大了，心也飞了，人也胆子大了，在师弟屋里一呆就是一天喽。”

    瑶瑶最近太黏师弟了！

    都靠着师弟睡了四个多时辰。

    有点羡慕……

    ［来自柳晴川的怨念+666］

    正在修门的余墨一脸懵。

    这是咋了？

    晴川都给我刷怨念起来了？

    青澄突然害羞起来，嘴角上扬，小心翼翼靠在柳晴川肩上。

    靠上去后，小心思得逞的喜悦活灵活现。

    随即，眼眸低垂，像是睡着，睫毛轻颤，俏脸微红，迷迷糊糊呓语着。

    “师弟，我喜欢……”

    夏瑶捂脸，赶忙打断：“……澄澄，不要说了！”

    啊啊啊……

    她靠着余墨睡了那么长的时间……

    都被听到了！

    青澄又挑逗了两句，自己的心意被赤果果挑明的少女，哪里还待得住，身上都起鸡皮疙瘩了。

    柳晴川忽然扭头，透过墙，望着余墨的屋子：“七天后，师弟要是进外门怎么办？”

    顿时，气氛微沉。

    彻底沉寂下去。

    良久，夏瑶扯出一个微笑：“我们好好修炼，争取早点进入外门！”

    虽笑，但心间发酸。

    柳晴川和青澄心里也酸楚楚的，脸上写着失落。

    为了给她们出头，余墨才会战肖风彦。

    现在他的实力早就可以进入内门，七天后，败了肖风彦，余墨若是要离开清溪谷……

    一想到那个画面，她们心里便难受，很不舍。

    两个练气八层，一个练气七层……

    她们在也不弱。

    可也明白，余墨注定不会局限于行道宗，终有一天，他会离开，走向更加辽阔的天地。

    余墨入了内门，她们还在外门。

    她们入了内门，余墨要走了怎么办？

    她们的实力，资质。

    想与他站在一起。

    不够……

    就和夏瑶说的那话一样。

    余墨是妖孽，她们不管怎样追赶，都追不上的。

    三女各怀心思。

    夏瑶扒过长发挡着脸。

    不能再想，再想会哭的！

    晃了晃手里的金身液：“泡澡去吧！”

    “好……”

    夜渐深，这个时候，姑娘们已经洗漱完毕。

    柳晴川三女快哭死了。

    香汗淋漓，光溜溜的躺在床上，金色皮肤闪闪发光，身体感觉不是自己的了。

    柳晴川不断抹泪，腰上，腿上，都是掐印。

    夏瑶倒吸着凉气，银牙都快要咬碎了。

    青澄蜷缩着，指节发金，身体还在不断颤抖。

    一瓶金身液，一桶水，她们三个人泡了。

    忍着剧痛，但效果斐然。

    肉身达到匪夷所思的地步。

    甚至还洗出了那么多的杂质……

    柳晴川：“好疼……”

    夏瑶：“嗯……”

    青澄：“最可怕的是，师弟不禁泡，他还喝！”

    真的是个妖孽啊。

    三女想想身体就抖个不停。

    三管怨念就送了过去。

    在自己屋里的余墨觉得此事肯定不简单。

    为何都给他刷怨念？

    他难道干了什么对不起人的事吗？

    然后现在一起在声讨他？

    走来走去，最后对三女在说他啥很好奇。

    好奇的他小手背身后。

    “我只是去听听她们在说啥！”

    “不算偷窥……”

    “对，大爷也说过：蒙着脸，那就不是我！我一直在家里睡觉，什么时候去窗边了？”

    这是至上真理！

    本来，他就披着地摊布。

    猜测三女肯定在一间屋子里。

    先去青澄的屋看了看，不在。

    又去夏瑶屋，还没接近，就听到她们的声音。

    果然在这啊。

    余墨身体藏在虚空里，眼睛飘在外，躲在窗户下，悄悄的听。

    夏瑶傻笑，满面神气：“我突破了，哈哈哈哈，看师弟这下还怎么笑话我！”

    突破了？

    这么快？

    干啥了？

    柳晴川惊喜的说：“我感觉我变得好厉害了！”

    挥舞着小金拳。

    有破空的声音！

    眼睛里那个光彩照人。

    青澄拍了拍自己的腰，铛铛响。

    “我觉得我的腰更细了！”

    “也有了浅浅的肌肉线条。”

    直接就爱上了！

    该死……

    这盈盈一握的柳腰上有肌肉线条可就太吸睛了！

    简直美的不要不要！

    柳晴川也看向自己的小腹。

    以前，对浑身肌肉，她可是抗拒的。

    若是自己是那样。

    都不敢出去见人了！

    当然，余墨那一身就另论了。

    太多人喜欢了。

    现在，她的腹上也有了浅浅的线条。

    有种力感的别样美感，简直苏炸！

    柳晴川：“师弟的金身液太珍贵了，不能说出去！”

    人多效果不明显。

    人少，这效果，逆天了都。

    还是晴川懂事啊！

    余墨心里甚是欣慰。

    不过，三姑娘居然泡了金身液？

    佩服佩服，能忍下来，都是好样的！

    夏瑶捏着自己的小金拳：“哼哼哼，这个状态应该去把师弟捶一顿，让他一老笑话我！”

    余墨笑容一僵。

    夏瑶就很不懂事了。

    屋内，夏瑶贼兮兮的眼睛滴溜溜一转。

    瞧了瞧柳晴川。

    夏瑶：“嘿嘿黑，晴川，你又变胖了！吸溜~”

    “哪有！”

    夏瑶：“让姐姐掂量掂量就知道胖没胖了。”

    “我挠挠挠挠……”

    “咯咯咯咯……”

    柳晴川赫然：“嘤~瑶瑶你又来！”

    “澄澄你也是！”

    “呀~瑶瑶你好可恶！晴川，办她吧！”

    ……

    停啊！

    这是我能听的吗？

    你们在干嘛呀？

    岂可修！

    于是乎，余墨的眼睛，贴在了窗户上，透过缝隙看到里面。

    瞳孔睁大，血液流速加快。

    就见……

    我的那个天啊！

    这这这……

    我算是明白老爷子为何对此乐此不疲了。

    小孩子不要学，这可是很没道德的行为！

    就让我一个人担下吧！

    嘎嘎嘎……

    这身金皮就有些多余了！

    忽然，屋里的三女披上衣服，联袂一掌拍向窗口。

    “谁？”

    轰~！

    练气八层的灵流如潮汐打碎了窗户。

    再看，哪有人？

    柳晴川：“是谁在趴窗？”

    夏瑶：“肯定是师弟！”

    青澄：“师弟？”

    结果她们第一反应是：师弟开窍了？

