    “这么快就感觉到天地之间的真气了！”当林动看到面前水留香娇躯周围萦绕着的一层五颜六色的光芒的时候，脸色震惊了，嘴巴张大。

    修真居然这么的容易，这么的简单的吗？不可能吧！

    “系统，你不是说修真非常困难的吗？”这一次，林动觉得自己不得不吐槽一次了。

    这是想要闹哪样？不是说非常困难的吗？而现在，居然一学就会，感觉比自己还要更加的离谱。

    这，未免太过的不科学了吧！

    “主人，哪有这么容易，她这个真气，可不是一般的真气。想要觉醒，真正的迈入修真的世界，可没有那么得容易。”至尊声望系统听到，声音带着一丝丝的惊讶。

    “不是一般的真气，那是什么真气？难不成，真气还有分类？”林动听到，脸色疑惑了，简直就是丈二的和尚，摸不着头脑了。

    真气，不就是一种修真的气体吗？难不成，真气还有着分类？这一点，不太可能吧！

    “嗯嗯！主人，我觉得你应该好好的看一看修真入门手册。至于究竟是什么真气，等到你知道的时候，自然而然就会知道了。”

    “这下子，命运的齿轮开始转动了。难不成，还是之前的结果？”

    “……”

    听着自己系统的多愁善感的时候，林动得脸色一脸黑线了，根本不知道应该如何的吐槽了。

    嘶啦嘶啦

    在这时候，一道撕裂的声音传来，随之而来的是无数的布料在不断的飞溅。这让林动瞬间朝着旁边的水留香看过去，脸色一下子震惊了，眼眸瞪大，恨不得可以扑上去。

    映入面前的是一道雪白雪白的胴体。没有任何的遮挡，全身的肌肤透露着一层淡淡的粉红，如同初生儿一般，吹弹可破。

    咕噜咕噜

    看着面前的风景，林动重重的吞了吞口水，如果不是自己的自制力足够的强大，意志力足够的坚定的话，此时的自己肯定已经扑上去，好好的直捣黄龙了。

    可以说，有的时候，太过的理智了，太过的小心谨慎，步步为营了，也是一种无奈呀！

    “林动！”美目张开，映入面前的是一张熟悉的脸庞，朱丹一般的嘴唇微微的动了动，最后一下子瘫软了下去。

    “系统，这是怎么回事？”看着面前一下子昏迷过去的水留香，林动得脸色有点儿着急了，快速的询问了起来。

    觉醒居然还会昏迷的。这一点，林动从来没有听说过。而现在，尴尬了呀！

    “放心吧！没事！只不过是一点小问题而已，好好的休息休息，就没事了。”系统听到，快速的说了一句。

    “这种体质，想要觉醒，还真的不是那么的容易的。想要跟天斗，那是那么容易的事情。”

    “这么说的话，他这是觉醒失败了？”听到系统的话，林动的脸色迷惑了，眉头微微的皱起，快速的询问了一句。

    “嗯！失败了！不过，多尝试几次，应该就不会有什么问题了。”至尊声望系统听到，点点头，说了一句。

    “多尝试几次？”对于至尊声望系统的话，林动是彻底的懵逼了。觉醒这种东西，还可以多尝试几次的？这是逗他的吧！

    “我都说了，她的体质特殊。因此，多尝试几次，没问题的。至于可不可以觉醒，完全看造化。想要跟天斗，哪是那么容易的事情。”

    “好吧！既然她没事，那么我就放心了。”看着面前一下子靠在自己怀里的水留香，一头黑色的长发披在香肩上，有着一股淡淡的芳香传来，特别是胸前的景色一览无余的时候，林动的脸色更加的火热了。

    使劲的摇摇头，努力的让自己安静下来。一个公主抱抱起怀里的水留香，朝着旁边的爱心大床走过去了。

    咔嚓

    灯光熄灭，可以听到一些窸窸窣窣的声音，整个总统套房静悄悄的。

    帮忙盖上被子之后，叶辰得身影在旁边盘坐起来，开始学习自己的修真入门手册，了解一些修真的基本的知识。

    ……

    “这个人是谁！瞬间移动，腾云驾雾……这个是特效吧！”而在林动他们安安静静的休息的时候，有很多人却是根本没有任何的心情休息了。

    在网络上面，有着大量关于林动不可思议的修仙视频疯狂的流转。

    特别是，刚刚开始上传林动得直播视频的那个人，看到几百万的播放量得时候，没有任何的犹豫，快速的剪裁，直接分成了一个个短视频上传了。

    一时之间，基本霸占了整个网络。

    而后面的看到，没有任何的犹豫，开始跟风了，随便剪裁林动的一个腾云驾雾得视频，然后再次的加上自己的一点点的解说，居然也可以有着几十万的播放量。

    这让其他人更加坐不住了，一窝蜂的搬运然后稍微的改造了一点点林动得直播视频，从而变成了自己的视频，瞬间又是几十万的点赞。

    一时之间，在网络上面居然出现了修仙热的狂潮，一股修真的风气突然之间开始盛行。

    而当然的，至于林东直播间的粉丝，同样在不断的蹭蹭蹭的暴涨之中。

    看上去，不知道多么的恐怖，简直就是恐怖如斯的存在呀！

    至于新闻，带着林动或者是修仙标签的，关于林动直播视频的，更是一瞬间刷屏。可以说，恐怖如斯的存在。

    ……

    “没有想到，这个林动居然会这么火！”而在三亚的情缘酒店的外面，此时一道穿着一条黑色的短裙的女子得身影从外面走进来，拖着一个行李箱，脸色震惊了。

    这才多长的时间，林动得粉丝居然再次的暴涨了。这速度，简直就是开飞机的吧！

    “你逃不出我的手掌心的。”看着面前的大酒店，女子微微一笑，快速的朝着前台走过去。

    “你好！请问有什么需要帮忙的吗？”柜台的两位服务员看到，微微一笑，快速的说道。

    “住房！”女子听到，快速的说道。

    “请问有预定吗？”

    “有！张茗茗！”女子听到，微微一笑，“总统包间！”

