    紫禁城。

    两名老者正坐在太师椅上品茶，一人身穿紫金阴阳鱼长袍，一人身穿雪白太极袍，气息深邃。

    茶几上，茶香四溢，化作缭绕云雾徐徐升空。

    正是张文渊和华峰二人。

    “陆天阳此人，有些可惜了。”

    张文渊微微摇头，缓缓道：“他的天赋的确极强，为追求实力不甘平庸也能理解，可惜，他不该去港岛。”

    华峰淡淡开口：“有执念是好事，但执念太深就会心生魔障，不过此次倒也算意外之喜，本以为陆天阳背后是神宗，却不想，钓出了另一人。”

    “是啊。”

    张文渊点头：“说来也多亏了唐玄天，要不是他在那边一番动作，我们也不会知晓实情。”

    华峰颔首，低头品了一口热茶，缓缓道：“陆天阳这边，你准备如何处理？”

    “自然是公平处理，这些年来，因为你我二人的布局，导致京都不少人都看重陆天阳，说来，你我也算有错。”

    “这场闹剧，也该结束了，继续下去我怕内部出现问题。”

    张文渊缓缓起身，抬头看向远处：“如今两名上界之人都已被我们捕捉身份，倒也算有所收获。”

    “否则，有这两人潜伏在世俗暗处，你我怎能安心。”

    华峰点头。

    其实，他们早已发现陆天阳的不对劲，却一直都以为陆天阳勾结的是那位神宗神主，也就是第一个被发现的上界中人。

    为此，两位守护者还有诸多布置，准备借用陆天阳将神主勾引出来。

    谁知道。

    陆天阳勾结的不是神主，而是另外一人！虽说是意外，但也是意外之喜，当初神主创办神宗的时候，悄无声息，给华夏带来很多麻烦，而这次，大雾山那位神秘强者还没完全恢复就被捕捉到踪迹，可以很大程度的削减其危害性。

    这时。

    虚空动荡，一股霸烈气息传递过来。

    华峰愣了下，哑然失笑：“姜龙武来讯，质问我们为何还不出手，还说要是再不出手，他就准备亲自去一趟了。”

    “莽夫。”

    张文渊口吐二字，然后缓缓起身：“既然如此，华老，我就过去一趟。”

    华峰点头：“好，大雾山那边我会帮你封锁。”

    唰！风起云涌间，张文渊骤然间消失不见。

    ……“轰隆！”

    地面猛然颤动，剑气斩下留下一道足有百米大小的沟壑，枪芒扫过，远处一座山峰直接崩塌。

    天地轰鸣。

    唐明和陆天阳相对而立，气息涌动，战意磅礴。

    “你的确很出乎我的预料。”

    陆天阳目光冰冷：“论切磋比试我们之间或许难分胜负，可论生死搏杀，你必死。”

    “唐玄天，我再最后给你一次机会，退出港岛。”

    嗡！血色枪芒颤动。

    陆天阳身上迸出一股极致杀机。

    战者，最强大的不是战斗，而是厮杀，一旦开启生死搏杀，陆天阳有把握将唐玄天击杀，但这样一来的话，他同样会重伤，而且有些事会交代不了，甚至会引起紫禁城那边的震怒。

    陆天阳是个很懂得取舍的人。

    这数十年来好不容易积攒的身份，一旦击杀唐玄天，可能会功亏一篑。

    “生死搏杀？”

    唐明淡笑一声，幽幽道：“你信不信，真若生死搏杀，死的一定是你。”

    “狂妄！”

    陆天阳暴喝，双手蓦然握住长枪然后狠狠一掰，血色长枪瞬间绷成一个弧形，噙着无与伦比的狂暴之力。

    下一刻。

    陆天阳松手，紧绷着的长枪瞬间弹开。

    啪！这股迅猛力道，直接砸得虚空崩碎，噙着暴戾杀机朝前方涌来。

    唐明眉心处浮现一枚紫色闪电，正当他准备施展杀招的时候，突然，高空中风起云涌，狂风骤然呼啸。

    “吼——”“吼——”风从龙，云从虎。

    刹那间，极远之处的天际上，金光和银辉同时骤现，万米距离转瞬即来，然后凝聚成一名神色淡漠，身穿紫金长袍的老者。

    大天师，张文渊。

    张文渊袖袍一甩，道韵骤现，直接将陆天阳迸出的血色枪芒阻拦下来，这股道韵很是浩荡，裹挟着空间之力，狠狠将陆天阳镇压。

    嘭！咔嚓！“噗嗤。”

    陆天阳脸色一白，嘴角溢出一抹鲜血，脸色有些惊骇。

    “一切，到此为止。”

    张文渊语气平淡，简单的几个字，却充斥着巨大的威压。

    随后。

    张文渊垂眸看向陆天阳，低喝出声：“陆天阳，你可知错！”

    陆天阳抬头，缓缓擦去嘴角鲜血，沉声问道：“敢问大天师，我何错之有？”

    张文渊脸色平静，看着陆天阳片刻，随后笑了起来。

    “陆天阳，我不是那些掌权人，你确定要用对待他们的态度来对待我？”

    “你不是一向追崇强者之道吗？”

    “我比你强，那我说你错了，你变错了。”

    轰！一股威压袭来。

    陆天阳只感觉浑身虚空都在紧缩，好似一座钢铁大山想要镇压下来，将他双腿镇压得不断下压。

    “我不服！”

    陆天阳咬破舌尖，发出一道震天怒吼。

    似乎察觉到主人那股狂暴战意，血色枪芒更是泛出凛冽气息，枪尖直指张文渊，寒芒毕露。

    “你有什么不服的？”

    “当初你主动脱离宗门加入华夏，并且在清剿行动中立下功劳，你觉得自己能存活至今？”

    “当年之事，让你在隐世宗门界成为过街老鼠，这些年来，因你而起的纷争也有不少，包括不少老怪物，若不是我等庇护，你还能存留到现在？”

    “陆天阳。”

    张文渊抬眸看过来，冰冷冷道：“当初我曾问过你师承何处，你不愿说，我也没逼迫你，还记得当初我提醒你的那句话吗？”

    “……”陆天阳眼皮一颤。

    不等他回答，张文渊自顾自的开口：“我当时同意招揽你的时候，提醒过你，变强之心是人之常情，但决不可迷失自我。”

    “你拜师强者，也罢，拜师神秘老怪物也好，这都是你的私事，但你绝不该因师徒之情来威胁家国安危！”

    “再者，你真以为大雾山那位，是真心好意的收你为徒？

    像这种上界中人，看待寻常修士都如蝼蚁，更何况是世俗。”

    “你，不过是他布局世俗的一颗棋子罢了。”

    轰！陆天阳心神震动，有些不敢置信的抬头看向张文渊。

    甚至因为太过震惊，他先前凝固的那股战意都有些溃散。

    

