    

    腥浓的血气肆意的泛滥在血海上空，黑脸巨口中不断爆发的轰嚓巨响，就像灵魂凿击一样狠狠的激荡着百万名修行者脆弱的灵魂，在这场星空古道彼端之旅发生之前，可能没有人会想到，在这片血海峥嵘的世界里，等待他们的竟会是一场来自灵魂与救赎的考验，更不会有人想到，在星空的彼端，没有什么仙境和永生，有的只是让他们对这个世界逐步加深的残酷理解g。

    太恐怖了。

    拥有半步神明境界的护界者，能够驾驭些微初入门径神诀的诸星界巨头，竟在黑神的面前，表现的如此的孱弱。

    腥风血雨飘摇临世，这一刻的血海世界，到处都是哀嚎和求饶的声音，一百多万名诸星界修行者彻底混沌了、惧怕了，所有活下来的人都六神无主的留在御风舟上，躲在人群中、角落里瑟瑟发抖的看着天上那一个又一个陆续被黑神抹杀的护界者，他们的身体爆成了血雾、化成了血烟、变成了血雨，无一例外的被黑神吞噬掉，那代表着一世界的道统传承，就这样变成了黑神口中用来打牙祭的零食。

    这已经不是一场噩梦那么简单了，这是一种来自灵魂深处的考验。

    “永年兄……永年兄……”

    “神明在上，我等凡俗冒犯了神威，祈求上苍的谅解。”

    “跪下，都跪下，快向神明祷告，只有这样，才会有活路。”

    “……”

    阵仗凌乱的御风舟上，一片凄厉惨嚎惊声怪叫的景象，所有的修行者都吓破了胆，除了跪在舟上不断的向着黑神嗑头，压根不敢有任何其它的心思，即便是如此，在天上那场单方面的追击和屠杀未能完结的前提之下，诸星界强者的当中，还是有人活活的被吓死，用一种他们自己都从未想过的死法，结束了自己的人生。

    “盟主，你快看那边，有人吓死了……”一名盟老躲在风绝羽的身后，眼神忌惮的看着斜后方一个两眼灰洞洞的老者，这个老者身上没有伤痕，但他的元神已经自行溃解了，毫无征兆的溃解了。

    “别看其它地方，都跪下去，快，千万别抬头，一动都别动，玉修罗，这个时候就别琢磨什么尊严问题了，快跪下去，尽量保持低调。”风绝羽带头跪下去，但这种跪虽然有一些惧怕的因素，但绝不是盲目的。

    经过了长时间的观察，风绝羽几乎敢于确认，那黑神并没有想过要杀掉所有人，他之所以对护界者使出如此凶残的手段，无非是因为两个原因：第一，诸星界的修行者不相信他是神，他需要用自己的实力来给诸星界的蝼蚁们好好上一课，第二，黑神看上了护界者的初元，他需要这些初元进补。

    既然如此，那么黑神就暂时不会对他们这些既非护界者，身上也没有初元的弱者们出手，风绝羽也不知道为什么，总之他就是冥冥之中有个感觉，这个黑神还有很深的底细可挖。

    所以他跪了下来，假意跪下的目的就是把自己的身形变小，尽最大可能把自己变得低调，从而获得更多的时间，来想想怎么逃出这个鬼地方。

    “求饶有用吗？我到是觉得，用处不大。”人群中，最冷静的居然是陌西城，这一点连曲绫昔都与之无法媲美。

    陌西城几乎是在风绝羽跪下来的同时也跟着一起跪下去，但两个都不是跪，而是作曲膝状，犹如蹲下一样。

    抬头看着四周宛若要发疯的诸星界强者，陌西城鼻尖挂着冷汗道：“小羽，你觉得他会是神吗？”

    风绝羽闻声表情无比愕然：“陌帝尊，你觉得他不是神？”

    陌西城眼晴贼溜溜的瞭望着四周，凝重无比道：“不知道你有没有发现，黑神在追杀护界者的时候，那些护界者每个人身上都会有一种非常奇怪的变化，他们的本源之中，隐隐有着一种特殊生命气息在流动，给我的感觉，就好像中了盅术似的，对了，你的身体没有这种感觉吗？我觉得我们每个人身上应该都有这种生命气息。”

    “生命气息？”风绝羽愣了一下，心说哪有，但他觉得陌西城不会无的放矢，于是连忙调动体内本源，游走经脉，寻找陌西城所说的那种玄之又玄的生命气息流动。

    数十息后，寻找无果，风绝羽极为纳闷的问道：“没有啊，陌帝尊，你是不是产生错觉了？”

    “不，肯定不会，你没有那种感觉，其实并不稀奇，就连我，也无法感知的特别清晰。”

    陌西城虽然额头冒汗，但他比起其它人却冷静了不少，他低声说道：“你知道我为什么甘心在冰海一待就是两万年吗？”

    风绝羽摇头表示不知。

    陌西城面无表情道：“那是因为冰海是整个宏图大世最冷的地方，我修炼的赤炼神冰诀从元神、本源到心境、身体都要达成赤炼冰心的程度，这门功法的强大之处就在于，当你功力大成的时候，会对天地万物形成一种极为敏锐的洞察之力，说白了，天地间的一切，都是生命的，我说的生命并非仅仅指活物，甚至死物当中也有生命气息，这是一种极为凝练的功法，能在细微之处见真知，我敢放言，这普天之下，没有什么功法能比我的赤炼神冰诀更懂得洞察秋毫。”

    陌西城坦诚所言其修炼功法，并不是故意拿出来炫耀，从这番话中，风绝羽能够感觉到陌西城接下来要说的事，恐怕会是非常震撼人心的秘密。

    果然，经过了一番铺垫之后，陌西城坦言道：“正因为如此，我刚刚才检视了一下我们中的那只血爪印，果然让我发现，在这只血爪印中，隐藏着一股极为神秘的力量……”

    “神秘力量？你说的是血气力量吗？”

    “不，不是血气力量，血气力量只是那股神秘力量的伪装，那血爪印只是为了掩盖那股神秘力量所展现出来的表象……”

    陌西城一字一句的说着，似乎也在整理着自己的分析，他和风绝羽的对话，让二者身边的曲绫昔也慢慢听了进去，竖起了耳朵。

    这时，陌西城进一步解释道：“我说的那种神秘的力量非常特特殊，它是一种拥有独立智慧的生命，我觉得，他们刚刚在中血爪印的时候，都中了那种神秘力量，它们虽然没有表现出任何征兆，但却可以像盅毒那样控制人心、甚至控制我辈修行者体内的本源，刚才我试着触动了一下那种神秘的力量，它非常厉害，已经进入元神了……”

    “什么？难道我们都被黑神控制了？”风绝羽暗惊，说话间就要仔细检查神识，但陌西城却一把将他按住。

    “别，别动，千万不要惊动它，这种力量太过神秘，至今我都不知道它是怎么进入我们的元神的，不过我能感觉到，一旦你惊动了它，那结果很有可能就会像那些护界者一样了……”

    “你怎么知道这些的，你又怎么确定，我们已经被人给控制了呢？”曲绫昔突然插了一嘴。

    陌西城似乎也不知道怎样解释，但他立马抬头看向空中，那里还有二十多个护界者没有被击杀，他仔细的搜索着，看了好一会儿，突然伸手指向空中一名正在逃窜的护界者，其身后跟着大量的血丝。

    陌西城道：“你们仔细看着他……看着，认真看着。”他加重了语调。

    风绝羽和曲绫昔赶紧抬头观望，但要锁定一个护界者，看起来并不是那么简单，不过风绝羽悄悄动用了天眼术，好不容易跟上了那名护界者的身形，陌西城又立马提醒道：“他快死了，一定要看他死前的一刻，看好了。”

    话音落，两个人都快把眼珠子瞪出来了，那名护界者被血丝围堵，上天无路、入地无门的时候，咬牙切齿的就要发动禁术，挡开血丝，然而就在他出手的瞬间，这位护界者的眼中陡然闪过一抹异色。

    那是匪夷所思的表情，似乎他的身体发生了什么变故，让这个护界者产生了难以置信的情绪。

    噗！噗！噗！

    下一刻，血丝将护界者万箭穿心，其全身上下到处都是细小的血窟窿，护界者张了张嘴，想说些什么，但终究没有说出来，最后身形一阵颤抖，蓬的一声化成了血雾，死无葬身之地。

    “这……”风绝羽有点没看懂。

    但曲绫昔却是锐利的发现了那位护界者临死前的变化。

    柳眉凝重的蹙起，曲绫昔道：“死前的一刻，他好像被什么东西控制住了，而原本看他的表情，似乎觉得自己有把握挡下那一击。”

    “就是这个特点……太奇怪了……”陌西城重重点头。

    “我觉得他们应该被什么东西控制了，以致于在临死之前，无法发挥出应有的实力，这个变故非常的细微，而且由于护界者的实力非常可观，很少有人能跟上他们的身法，所以不容易被发现。”。。