    苏南栀是确定了，江北渝是真能看见，但具体是为什么能看见，涉及到她的知识盲区了。

    反正江北渝这个人本来就特别得很。

    当然，现在当务之急，是从这里出去。

    苏南栀也就走了江北渝说的那个方向。

    江北渝：“你就这么信我？”

    “反正现在无论是东南西北，我们也是要找个方向走了，瞎走还不如信一下你的第六感呢，江老师。”苏南栀的声音从前边传来。

    江北渝不知怎么的就低低笑了声，“听你这么说，要是走错了路，我可得内疚了。”

    苏南栀突然停住了脚步，“没有，我们走对了。”

    江北渝也跟着停住了脚步。

    苏南栀口中振振有词，但声音太小，语速又太快，江北渝根本就听不清楚她在念叨着什么。

    但听起来像是在计算着什么。

    他也不在意，在原地等了会儿。

    直到苏南栀不再念了，江北渝突然问了一直想问的问题，“你刚才来之前，跟谁待在一起来着？”

    “江老师，这个时候你怎么还这么八卦呀？”如果说苏南栀现在的眼神里面有字，那一定是“无语子”三个字。

    江北渝：“……关心学生，怎么就变成八卦了？听你这话，我好像就是一个八卦的人了。”

    苏南栀又沉默，用眼神告诉他“你自己八不八卦心里没点数吗”。

    江北渝爱凑热闹的程度跟老林不相上下。

    只不过一个是爸爸那一辈的，另一个是同辈的。

    苏南栀：“我跟谁在一起有什么问题吗？”

    “没什么问题，”江北渝顿了一下，突然又啧了一声，“这是怕你年纪轻轻的被外面的臭小子占了便宜。”

    江北渝说话也讲究艺术，这会儿一点都不吝啬好话：“老师可不经常夸人，不过你嘛，无论是成绩还是相貌，都在数一数二的行列里面，没必要太着急去找男朋友，知道吗？”

    苏南栀还不知道现在的老师为了防止学生早恋能说出多么丧心病狂的话来。

    “刚刚和我在一起的又不是男朋友。”苏南栀想了想，还是回了这么一句。

    “暧昧对象也不行。”江北渝可太懂了。

    苏南栀：“你怎么比人家当爸的还操心啊？”

    听这语气，不知道的还以为他年纪轻轻人已当爸，或者起码当了十几年的班主任。

    江北渝：“？”

    二十出头的江老师想出口反驳，但想了一下，这还是在不知名漩涡里，便老老实实地闭了嘴。

    不是老师怂，是老师懂得生命有多么的宝贵，

    一米八七汉子对于自己躲在一个小姑娘身后的事丝毫没有羞耻心，甚至如果剧情需要的话，他还可以来一句“人家好怕怕”。

    苏南栀带着人往前面走了几步，确实看见了一个类似于出口的光源。

    那个口散发着一阵与周围环境相当不符合的光，以苏南栀的眼光来看，有点迷人。

    但她也知道，越是看起来迷人的东西，就越是危险。

    “江老师，你说那是出口的概率有多大？”

    满级大佬拿了病弱剧本

