    书房，商郁在打电话。

    黎俏敲了下虚掩的房门，男人应了一声，她便踱步入内。

    “先这样安排，其他的等我电话。”

    商郁对着听筒吩咐了一句，随后放下手机，抬眸，“看到礼物了？”

    黎俏侧身靠着桌角，拎着黑色的小袋子晃了晃，“这钻石……是边境地下卖场里的？”

    当时他们在地下卖场的钻石厅停留过，而这批钻石的成色和大小，就是卖场里摆放的那些。

    她没数具体有多少颗，巴掌大的小布袋也没什么重量，但绝对不会少于五十颗。

    商郁拉过她的手腕，眼里的光很柔和，“嗯。”

    黎俏抿着嘴角和他对视，扬了下精致的眉梢，“你让靳戎去买的？”

    当时他问她，是不是喜欢。

    而靳戎又恰好去了边境，这样的猜测合情合理。

    商郁从她手里拿过小袋子，拨了拨里面的钻石，薄唇抿着淡笑，“他是听说你受了欺负，所以帮你讨点利息，成色还不错，喜欢就留着吧。”

    黎俏看了眼钻石，心下了然。

    靳戎就算听说了地下集市的闹剧，也不可能会知道她去看过钻石。

    所以这是谁的手笔，不言而喻。

    黎俏不禁失笑，懒懒地‘嗯’一声，瞧见老板桌上还摆着文件，便退了一步，“那你继续忙，我去实验室。”

    她转身欲走，但男人依旧拉着她的手腕没松开，黎俏回眸，目光微诧，“怎么了？”

    此时，商郁端坐在老板椅中，黑色的衬衫映着他那张英俊惑人的脸，袖口翻卷到小臂上方，透着几分随意和慵懒。

    他拽着黎俏，微微仰头，深邃的眸凝望着她，“最近的实验很多？”

    “不多。”黎俏想了想，又补充，“之前科研所的项目我答应连桢会一直跟到最后，之前去边境耽误了进度，这几天我赶一下。”

    商郁的喉结微微起伏，薄唇抿紧又松开，半晌犹豫，才沉声道：“赶进度也不急于一时，嗯？”

    黎俏秒懂。

    最近每天晚上回到公馆，她大部分时间都呆在实验室里。

    并非是科研所的项目需要赶进度，而是因为时差的缘故，她每晚都会和医学联盟的瑞得进行视频通话。

    黎俏现在迫切地想要找到能够抑制商郁病症发作的方法。

    除了药物之外的一切可能，她都想尝试。

    不到万不得已的地步，她真的不想在商郁身上用药。

    更不想让他知道，她在背后研究他。

    黎俏思绪沉沉，别开脸看向一旁，又以余光睨着商郁，“行，听你的，那我今晚不去了。”

    男人沉郁的脸色，阴转晴了。

    她的一举一动，向来能左右商郁的情绪。

    黎俏俯身在他唇上亲了一下，对着书桌示意，“忙吧，我陪你。”

    说罢，她就拎着钻石转身走向了旁边的沙发。

    这一夜，很少在公馆办公的商郁似乎有些忙，黑夜越来越浓稠，男人偶尔抬起头，视野中恰好能看到黎俏触之可及的身影。

    他在忙，她也研究钻石。

    ……

    隔天清早，黎俏回了趟黎家。

    许久未归，段淑媛看到她，明显一愣，呷了口茶，端了端坐姿，“终于舍得回来了。”

    黎俏挠了挠耳朵，信步上前坐在她身侧，“妈，最近有点忙。”

    段淑媛斜她一眼，表情傲娇的很，“是吗？”

    她端着茶杯，又别开脸轻哼，“忙到半个多月也不回来一趟，难怪人家都说女大不中留。”

    黎俏多少有点心虚，于是低着头不说话了。

    恰好，黎广明吃完早饭从餐厅走出来，抬眸就看到黎俏耷拉着脑袋一副受训的模样。

    他目光一怔，笑呵呵地背着手走过去，“闺女回来啦。”

    黎俏唤了声爸，段淑媛瞥着他，“你一边呆着去。”

    黎广明左右顾盼，沉腰坐在上首，“怎么了这是？俏俏好不容易回来一趟，你怎么还摆上脸了？”

    “你闭嘴。”段淑媛瞪他一眼，“我前两天和你说的事，你又忘了？”

    黎广明沉思般抿了抿唇，睨着黎俏低头不语的样子，于心不忍一般地帮腔道：“他们小两口的事，咱闺女肯定心中有数，你别板着脸，都吓到孩子了。”

    闻声，段淑媛下意识地摸了下自己的脸颊，舒展眉心，偏头扯出一抹笑，“宝贝啊，妈吓到你了？”

    黎俏缓缓抬起眼皮，对上她噙满温和的目光，摇了下头，“没有。”

    段淑媛叹了口气，踌躇了几秒，“俏俏，你也别怪妈生气，你说你都多久没回来了。工作再忙，也得劳逸结合不是。”

    “嗯，妈说的对。”

    黎广明笑意渐深，指着黎俏点了点，“你看咱闺女多懂事。”

    企图扮演严母的段淑媛：“……”

    她无奈地摇头，尔后拉着黎俏的手，开门见山，“宝贝，正好你今天回来，妈有个事也想和你聊聊。”

    “您说。”黎俏望着她，表情很平静。

    段淑媛斟酌着用词，凑近她，低声问：“你最近住在哪儿？”

    哦，明白了。

    八成是想聊聊她和商郁的事。

    黎俏也没隐瞒，选择实话实说，“住在南洋公馆。”

    段淑媛拍了下手，一副‘我就知道’的神色看向黎广明。

    夫妻俩别有深意地交换视线，不等再开口，黎俏就先声夺人，“妈是想问我们结婚的事？”

    “对。”段淑媛郑重地点头，神色颇为严肃，“俏俏，不是妈小题大做，你看你们都住到一块了，那是不是也抽个空把婚礼办了？

    虽说你们订婚了，可到底还是缺了个名正言顺的理由，你跟妈说实话，那位……到底想不想和你结婚？”

    他们忌惮于商纵海，也没法直接找商郁讨论结婚的事。

    可他们家的宝贝就这么不明不白地跟着商少衍，连个名分都没有，当父母的心里自然不舒服。

    未婚妻也只是说着好听，不还是挂了‘未婚’二字。

    这时，黎俏抬眸看着段淑媛和黎广明，二老的用心她看得很明白，那般毫不掩饰的担忧让黎俏弯起了嘴角，“我们会结婚的，爸妈不用担心。”

