    顾毅坐上了前往帝都的飞机。

    飞机的驾驶员是九尾狐小队的丁一和杨欢，随行成员里必然有郝运这个医生。

    在听说顾毅要去帝都之后，姚玲也迫不及待地收拾起行李，说什么也要跟着过去。

    飞机上，姚玲亲自泡了一杯枸杞，递到了顾毅的身边。

    众人看着顾毅杯子里红彤彤的水，眼神都有些奇怪。

    “咳咳……”顾毅有些尴尬地松了松领口说道，“我不是说要喝可乐的吗？你干什么要给我喝枸杞茶？”

    “可乐是杀精的，你不知道吗？”

    “这完全没有科学依据的好吧？”

    顾毅摊开双手，一副绝望的样子。

    姚玲幽怨地看着顾毅，嗫喏着说道：“你这两天，每天都出去出差，咱什么时候才能生宝宝？”

    啪！

    顾毅闻言，赶紧捂住了自己的脸颊，免得被大伙儿看见他通红的脸蛋。

    安然听见二人的对话如此大胆，赶紧用帽子遮住眼睛装睡，顺便还把耳机塞进了耳朵里面。

    郝运耷拉着眼皮看向这小夫妻二人，幽幽地问道：“老顾啊，你这才三十岁不到，就不行了？”

    “靠，你说谁不行？”

    顾毅卷起袖子，朝着郝运展示自己的肱二头肌。

    郝运轻笑一声，指了指头顶的行李箱说道：“唉，我治疗难言之隐也是很有一套的，你要不要……”

    顾毅还想争辩，姚玲却站了出来，一脸踌躇地看着郝运。

    “郝医生，顾毅倒不是不行。咱也不知道为什么，咱们就是怀不上宝宝啊。”

    郝运微微一愣，看着姚玲一脸踌躇的样子，他也赶紧收起了调笑的心思。

    “是不是排卵期算得不对？”

    “肯定是对的。”姚玲笃定地点点头，“每次在排卵期的时候，我们都会使劲儿同房。”

    “使劲儿同房？”

    “是呀，哪怕他在工作，我也会让他回家里来。”

    “哦——”郝运故意拖长音，“难怪顾毅经常上班一半溜号。”

    顾毅挺直了腰板，正想回嘴，姚玲又把他按回了位置上。安然靠着椅背，肩膀不停抖动，不间断地发出“嗤嗤”的低笑声。

    “郝医生，你接着说呀，这到底怎么一回事？到底应该我补，还是他补？”

    “你们都检查过了吗？”

    “咱俩都没问题，医生就告诉我应该在排卵期同房，还教了我怎么算排卵期。不到排卵期的话，我们坚决不同房。”

    “这是为什么？”

    “为了养精蓄锐啊，马上我又要到排卵期了，所以我这才跟着他一起过来。”

    顾毅已经绝望地靠在了椅背上，一句话也说不出来了。

    姚玲性格彪悍，他早就习惯了，可他也没想到她居然在外人面前也能如此彪悍。

    郝运捂着嘴巴，咯咯傻笑，眼见姚玲的脸色越来越黑，他这才重新恢复了严肃的表情。

    “嫂子，你不要着急。平常该怎么过就怎么过，不必要为了凑排卵期而禁欲，也不要在排卵期使劲儿同房。一切顺其自然，你们才能成功怀上宝宝。”

    “真的吗？不用吃什么东西？”

    “嘿，顾毅壮得像头牛，你的身体也非常健康，怎么可能怀不上宝宝呢？就像你的技能有CD一样，男人生产小蝌蚪也有CD。顾毅是人也不是种猪，对不对？

    记住，千万别听信外面那些乱七八糟的偏方，也不要用什么古怪的求子仪式。谁知道这些药物和仪式会不会造成胎儿畸形或者邪神降世？”

    “嗯嗯，郝医生你说得对。”

    顾毅坐在椅子上，臊得脸颊发红，而郝运依然在履行自己医生的职责，给姚玲科普医学常识。

    顾毅气得头疼，他走到安然身边，揭掉了安然脑袋上的帽子。

    “耶？”安然吓得小脸煞白，“会长，你抢我帽子做什么？”

    “偷听很有意思吗？”

    “我没偷听啊。”安然指了指自己的耳朵，“我一直在听歌呢。”

    顾毅冷笑一声，拿起了安然的耳机。

    “臭丫头，你这耳机都没插上去呢，你听哪门子的歌？”

    “呃……”

    顾毅将安然的帽子砸在对方的脑袋上，紧接着就被姚玲狠狠踹了一脚屁股，“顾毅，你怎么又欺负女孩子了。”

    “我……她嘲笑我。”

    “那她也是女孩子。”

    “噗哈哈……”

    安然终于忍不住，捂着肚子狂笑不止。

    ……

    一路无话。

    一行人终于来到了帝都。

    丁一和杨欢等人还有别的事情，在放下顾毅他们之后，又开着飞机回去了。

    安然扶着自己的帽檐，望着帝都的天空，深吸一口气。

    “呼……咳咳咳……”

    安然咳嗽两声。

    “这里的空气，还真是一如既往的好啊。”

    远处，雾霾漫天。

    大伙儿刚刚走出机场，就看见了车流如织的机场高速。顾毅拦下一辆出租车，带着大伙儿来到了订好的饭店，稍作整顿，便径直前往李家大院。

    李家大院位于帝都城南，正在城市的中轴线，朱雀大道的尽头。

    帝都的帝宫本来是李家的产业，近代之后封建王朝彻底被推翻，李家搬出了帝宫，但却在朱雀大道上拥有属于自己的大院。

    双月事件，灵气复苏。

    李家的地位水涨船高，就连国家都非常重视李家世代相传的练气术。国家能力者培养组织，“昆仑道场”的场主，就是李家的长子，李民浩。

    李家大院装饰古朴，红色的大门上有九九八十一颗钉子，左右两边一公一母两只石狮显得威武异常。

    安然站在大门前，还没踏入院落，就感到一股强大的威压，正在不停向外喷薄，一丝若有若无的紫气，在大门上萦绕。

    ——这是李家的气韵凝成实质后的外化体现。

    修习仙术到达一定境界之后，就会有这样紫气，现在大院里的紫气如此磅礴，足以证明其中已经聚集了无数高手。

    “怎么不进去？”

    “我……没什么。”

    安然摇摇头，压低了帽檐，踏入大院。

    一道道不怀好意的目光，集中在安然身上，又转瞬消失。安然倒吸一口凉气，双腿如同灌铅。

    她本以为自己已经有了足够的勇气。

    可到了地方之后，她才发现，自己可一直没有摆脱这里的阴影。

