
啊嚏！

晨曦幼儿园中，许言正走在路上，忽然打了个喷嚏。

许言揉了揉鼻子，知道十有是自己捏小男孩的事暴露了，那少妇大姐正诅咒自己呢，他心虚的回头看了一眼，快速朝着幼儿园深处走去。

“这次老子算是豁出脸了，连捏小孩子屁股的事都干了，希望能有所斩获。”许言暗暗告诉自己，快速并不着痕迹的，在晨曦幼儿园内扫视。

许言目光扫视一周，很快就落在一处教室外，那里有家长们陆陆续续的进去，门外还站着一名教师打扮的女郎，女郎看起来二十五六岁，一身黑色职业套裙，看起来靓丽而干练，正在招呼来往家长。

“看来这里就是会议室了，那几个人恐怕也在里面。”许言心念一动，大步朝着女教师走去。

“家长会快开始了，快进去吧。”女教师看到许言，见他年纪轻轻，微微一愣，旋即就开口招呼。

“好的！”许言点点头，与女教师擦身而过，并走进了会议室。

进入会议室的第一时间，许言就暗暗观察里面，想要找出四名可疑人物，然而这一扫视，他眉头却不由一挑，因为四人根本不在这里。

许言何等样人，一见这情况，立即就自己到不妙，他前进的脚步一顿，转身就离开会议室。

那么女教师见许言刚刚进去，一眨眼就又出来了，不由好奇的问道，“家长会快开始了，你去哪里？”

“肚子不舒服，想去趟卫生间。”许言解释一句，接着在女教师指点下，朝着卫生间方向走去。

暗暗搜寻了周围，依然不见四人，许言这时候，几乎可以确定，这四人有问题了，他立即决定汇报上去，谁知道信号却受到干扰，消息根本发送不出去。

“切断信号，看来应该是他们了。”许言低喃一句，有心想要通知吉旭，却知道没有时间了，对方切断信号，只怕很快就会展开行动了。而对方的目标，必然是会议室，他现在唯一能做的，就是先进入会议室内部，寻找可乘之机。

一念至此，许言大步走向会议室。

那名女教师看到他回来，冲着他喊道，“怎么这么久，就等你了。”

“抱歉，马上到！”许言小跑着过去，歉然的说了一句，快步进入会议室。

女教师又在园内扫了一眼，见后面并没有别的人了，跟在他身后进去。

许言进入会议室，目光再次扫视，却依然没有见到四人，倒是看到了进门时遇到的那名抱孩子的少妇，她正坐在会议室后排的角落里，旁边有几个空位，好巧不巧的，只有她周围有空位。

许言不由有些傻眼，这前面刚刚做了亏心事，现在立马就遇到事主了，这可如何是好呀。

女教师可不知道他的纠结无奈，见他进入会议室，一直站在讲台上，不由催促道，“别在讲台上站着，快下去找个座位坐。”一句话出口，她也看到后面的空位，朝后一指，道，“那边有几个空位，你快坐过去。”

得！还真是怕什么来什么！

许言无力吐槽，不过他也知道，现在自己根本没得选择，只能以手遮脸，不甘不愿的挪了过去。

“神仙保佑，她看不到我，她看不到我…”

许言一只手遮住半边脸，遮挡住少妇的目光，并在心头暗暗祈祷。

只是，上天却并没有听到他的心声，也可能是他连小孩子都捏，上天也看不过眼，总之他刚刚坐下，立即就暴露了，那名少妇一眼认出了他。

“是你！”少妇柳眉倒竖，怒气冲冲的瞪着他。

许言心头一颤，哭出来的心都有了，他徐徐的回头，涎着脸道，“大姐，是您，好巧呀！”

“我呸，谁是你大姐，你这无耻之徒，都多大人了，连小孩子都欺负，把我家小宝屁股都捏红了，你什么心态？”少妇呵斥，一想到之前的事，她就气不打一处来。

小宝就是她心头肉，自己都不舍得打不舍得骂，却被一个外人给捏哭了，她心头的愤怒可想而知。

“我错了，大姐我错了！”

许言苦着脸解释，可是那少妇却哪里肯听，跟头愤怒的母狮似的，大有把事情闹大的架势。

许言心急如焚，知道这样不是办法，真要一直闹下去的话，他根本没办法潜伏。

想到对手不知道什么时候就会出现，许言当机立断，他忽然长身而起，爆喝道，“我教训孩子一下怎么啦，你还没完没了了是吧，你看看孩子都被你惯成什么呀了，一个男孩子动不动就哭。”

那少妇没想到他会如此，一时间竟愣住了，不过转瞬她就反应过来，嗤嗤喘着粗气，恶狠狠瞪着许言，气不打一处来，这个混蛋东西，无故捏哭她儿子，还有理了他，而且他这话是什么意思，她跟他有一毛钱关系吗？她儿子怎么样跟他有一毛钱关系吗？

少妇越想越气，正要再次发飙，可是许言眼疾手快，却先一步拦住她。

许言一把把她按回座位，另一只手捂住她的嘴，道，“好啦，别闹了，现在开家长会呢，有什么事回去再说。”

许言制住少妇，歉然的对女教师笑了笑，道：“不好意思，耽误大家时间了，开会吧。”

那女教师看了两人一眼，见许言拦住了少妇，走上演讲台中央，对着麦克风说了开场白，“感谢各位百忙之中抽出宝贵的时间…”

讲台上演讲，下面许言还在跟少妇对峙。

“大姐，麻烦你听我解释，我不是坏人，我是有苦衷的，你别叫我就松开你，好不好？”

呜呜！

少妇挣扎不依。

许言见这样不是办法，咬咬牙坦白道，“其实我是警察，我收到情报，有人要对这里不利，来的时候刚好看到几人形迹可疑，所以就过来查看一下，只是保安那边不放行，我就只能另想办法…”

眼见少妇不信，许言又道：“你别以为我是危言耸听，他们已经开始行动了，现在信号已经被截断，他们随时可能动手…”

就像是应和许言所讲，就在这时会议室大门忽然被粗暴推开，旋即三人鱼贯而入。

许言循声看去，就见这三人正是之前看到的几人，他眸光一凝，凝重道，“就是他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444736"  chaptername="第541章：匪徒动手！">加入书签</a>
</div>
