    严浮向四周扫了一眼，冲着苏凡低声道：“巨人族目前正在竞争族长。”

    简简单单的两句话就暴露了蒙虎在巨人族的地位。

    虽然他们此次是以个人的身份来到巨人族，但对巨人族而言，他们的身份始终代表着异协，说不定还会误以为蒙虎已经跟异协达成了什么协议。

    苏凡仔细琢磨了一下这两句话。

    但凡涉及到利益，就有勾心斗角，不管是人类还是异族都是一样的。

    “别想了，走吧。”

    严浮用肩膀撞了他一下。

    苏凡看着远处阿墨越走越远的背影问道：“那咱们现在这是去哪？”

    “这么晚了肯定先找个地方住了，不过这次终于不用住招待所了。”

    “我跟你讲啊，咱们全国各地的招待所就没有一个像样的！”

    严浮的语气稍微带有点抱怨。

    两人步伐加快的朝着阿墨追去，而阿墨先一步的进了酒店。

    她在办理入住的时候，苏凡和严浮前后脚的跟了过来。

    严浮偷瞄了一眼阿墨的房卡问道：“阿墨，咱这一回是康伯报销不？”

    “自费。”

    阿墨大大方方的拿着房卡在他面前晃了晃。

    “女士，这边请。”

    酒店专门负责接待VIP顾客的迎宾按下了电梯。

    严浮指着墙壁上的房型介绍图问道：“这个一晚多少钱？”

    “先生，您好，您看的这款是我们酒店最豪华舒适的套房，现在酒店搞活动，原价4399的VIP会员卡，现在只需要1999元就可以办理，凭借VIP会员卡这款套房可以打四折，按照四折算的话，只需要888元。”

    前台小姐补充道：“很优惠的哦~”

    严浮一听这个价格差点晕过去：“你们这最便宜的是多少钱？”

    “两位是住一间房吗？”

    严浮点头道：“对！”

    “标准间的话是310元，包含一份早餐。”

    “开一个标准间。”

    严浮把证件交给了对方。

    等办好了入住手续，两人上了电梯。

    “回头你转我150就行。”

    严浮按下了楼层数，然后又不放心的嘱咐道：“别忘了给我转。”

    苏凡带着一种好奇的表情问道：“你工资不是挺高的吗？”

    “你想干嘛？我可没钱借给你！”

    严浮连忙捂住口袋，提防的看着苏凡。

    苏凡看到他这副模样，失笑道：“至于吗？”

    “人家一个人住套房，咱俩住标准间。你还要跟我AA，你也太抠了吧？”

    严浮撇嘴道：“怎么不至于，你没听阿墨说这趟是自费呀？”

    “我可是听说你每个月的工资五位数呢，你留那么多钱干嘛呀？”

    严浮不容置疑的回道：“攒老婆本。”

    说着话的工夫，电梯门开了。

    两人一起走出电梯，按照指引牌找到了房间号。

    苏凡拿着房卡刷开了房门，先一步的进了房间。

    他把背包放到床头柜，拿出洗漱用品进了浴室。

    严浮昏昏欲睡的倒在床上，快要进入梦乡的时候猛然惊醒，他望着浴室的方向喊道：“是谁告诉你我工资五位数的？”

    ……

    夜深人静的时候，总会思绪泛滥。

    蒙虎浑身是伤的躺在床上，但心里始终惦记着跟苏母的约定。

    “你到底有没有认真的听我说话？”

    赤炎黑着一张脸，怒视着眼前的人。

    “我想打个电话。”

    “什么？”

    赤炎没太听清楚他说的话。

    蒙虎转过头看着他，一字一句地重复道：“我想打个电话。”

    “这都什么时候了？你打什么电话？”

    赤炎更加生气的喊道：“明天会有更多的人赶回巨人族，你最好不要耽误了我的事！”

    蒙虎沉默了下来，他只是不想让苏母担心而已。

    “蒙虎，你欠我的东西，你这辈子都还不清！”

    赤炎恶狠狠地喊道。

    蒙虎低落的垂下头，声音很轻的说道：“我知道。”

    赤炎怨恨的剜了他一眼，然后摔门离去。

    ……

    翌日一早，又有一大波的人赶回了巨人族。

    巨人族的普遍身高达到了两米以上，所以整个铜州市陷入了一种莫名的压力。

    普通人见到他们，纷纷开始质疑自己到底是不是土生土长的铜州人，为什么人家的个头都那么高呢？

    苏凡睡的正香的时候被人从被窝里拉了出来。

    严浮抓着苏凡的肩膀就是一顿摇晃，而苏凡差点被他晃晕过去。

    “干嘛啊？”

    严浮催促道：“没时间，快点走。”

    “去哪啊？”

    苏凡眯着眼，一副没睡醒的样子。

    “郦家兄妹今天会路过铜州，咱们必须想办法跟着他们一起去巨人族，不然以个人身份在这个时候是绝对混不进去巨人族的。”

    苏凡强挺着困意的起了床。

    他一边换着衣服，一边好奇的问道：“郦家兄妹又是谁啊？”

    “目前竞争族长最有利的候选人之一。”

    两人从电梯出来的时候就看到阿墨一脸不耐烦的站在大堂。

    苏凡和严浮看到她的脸色，两人的步伐不由得加快起来。

    同一时刻，市区的某一家西式快餐店里。

    一男一女坐在窗户旁，桌子上摆满了汉堡炸鸡。

    周围人的视线时不时的看向他们，既惊讶他们的身高，又吃惊两人的饭量。

    “哥，番茄酱给我点。”

    郦仁把番茄酱全都给了她：“够吗？”

    郦慈点了点头：“够了。”

    两人仅用了十分钟就解决了所有食物。

    郦慈把最后一口可乐喝光，吃饱喝足的打了个饱嗝：“哥，咱现在就回族里吗？”

    “不着急，等下午再回。”

    郦仁拿起纸巾帮她擦了擦嘴角，说：“你不是想去抓娃娃吗？”

    “那咱们现在就去吧！”

    此时，铜州最大的商场里。

    苏凡坐在商场的休息区，他已经在这坐了一个多小时了。

    每当他想起身的时候，都会被身后的人按住。

    “别乱动。”

    严浮在他身后小声的提醒道。

    “我要上厕所。”

    苏凡简直要被他们两个折磨疯了。

    大清早的就被拽了起来，然后来商场像个傻子似的一动不动的在这坐着。

    “你再忍一会儿，说不定一会儿就来了。”

    严浮也没想到那两人来铜州的第一站竟然是先去吃了汉堡。

    苏凡眉头紧皱的问道：“咱们不是来找郦家兄妹的吗？”

    他不理解为什么要一直在这里傻坐着！

    “那郦家兄妹哪是那么容易就带咱们去的呀。”

    严浮远远地就看到两个高于常人的人朝着商场走了过来，他连忙晃了晃苏凡的肩膀：“人来了，人来了，那两个就是！”

    苏凡顺着他的视线看了过去。

    他一眼就看出了郦家兄妹是哪两个人，根本就用不着别人提醒。

    郦家兄妹的身高全在2米以上，郦慈相对来说要比郦仁矮了一些。

