    所谓人多力量大，在无法氪金的游戏《全民攻防》里，显得更加淋漓尽致。

    公会系统的存在，就很好的体现了这一点。

    其实三万魔晶的价格，其实已经很符合胡豪拍卖之前的心理价了。

    但在几家竞争激烈的公会竞价中，三万魔晶还远不是终点。

    价格不断突破，胡豪是乐开了花。

    最终，一开始豪言必然拿下图纸的死神公会，在叫价达到76000之后，也无力再继续了。

    死神公会不是拿不出76000魔晶以上的钱，而是这个价位已经超过了他们的最高预期价格了。

    毕竟公会系统才开放不久，死神公会也是刚刚建立，资源积累也不充裕。

    如果在拍卖会上怒发冲冠把魔晶全部砸出去，那样反而会影响公会的发展。

    “76000魔晶第一次！”

    “76000魔晶第二次！”

    “76000魔晶第三次！”

    “76000魔晶成交！”

    拍卖自动结束，宝贵的【猎头者之塔】图纸最终花落一家之前没听说过的【诗篇】公会。

    诗篇公会之前非常的低调，没想到在这次的拍卖中尽显壕气，力压俨然有本区第一公会架势的死神公会。

    也不知道是诗篇公会非常有钱，还是说他们面临生死存亡所以会孤注一掷全力拿下图纸？

    胡豪虽然不知道诗篇公会的来头，但能半路杀出个程咬金疯狂抬价，让图纸拍卖出一个翻倍高价。

    胡豪自然是非常开心的。

    诗篇公会的参拍者倒是秉持了他们公会一贯的低调，在结束之后快速的闪人消失。

    而很显然死神夺命就对此非常不满了，他在世界上骂骂咧咧了两句，但又没什么好的办法。

    或许回去之后，诗篇公会也会被记录在死神的黑名单里？

    胡豪对这些丝毫不关心。

    手持巨款的胡豪现在只想消费！

    在之前，虽然胡豪经常能攒到几千甚至上万的魔晶，但总体来说还是紧巴巴的。

    但今时不同往日了。

    一张猎头者之塔图纸拍出76000魔晶天价，让胡豪的魔晶余额突破天际！

    距离新一轮混沌试炼时间不多了，胡豪也要抓紧时间消费了。

    首先胡豪也是打算增强一下自己的防御。

    但猎头者之塔的图纸已经被胡豪亲手卖掉，市面上其他的防御塔图纸属性大部分都比较一般。

    价格还水涨船高！

    胡豪总觉得在目前看涨的行情下继续购买防御塔图纸，性价比不是那么的高……

    “该买的还是要买的，毕竟面对混沌试炼不容小觑。”

    “还是先看看不同难度混沌试炼的内容吧。”

    胡豪点开UI菜单，在战前准备的菜单位置，果然看到了关于下一轮混沌试炼的内容。

    混沌试炼（婴儿级）：像个婴儿一样哭着找妈妈吧，我们会给小宝宝一点额外的照顾，当然也别想从我们这里得到一个子！

    兵力：50个绿皮小子。

    婴儿级的混沌试炼，难度倒还算友好。

    50个绿皮小子对于实力稍逊的玩家会比较困难，但现在还敢当单混侠的玩家基本都不是善茬，不至于被50个绿皮小子给狂暴轰入。

    混沌试炼（勉强像个男人）：敢挑战我们，多少有个男人的样子，我们会尽量让你不尿裤子。

    兵力：100个绿皮小子。

    勉强像个男人这一难度，就是强者守门线的定位。

    拥有单抗100个绿皮小子实力的玩家，都算得上是精英玩家。胡

    豪估计大部分玩家目前都没有完美守住100个绿皮小子的实力，但加入公会抱团的话，只要公会防守布局合理，30个玩家对付3000个绿皮小子想必不难。

    混沌试炼（开始尖叫吧）：跳过废物阶段，这很好，我们会享受你面对绝望的尖叫。

    兵力：100个尖啸女鬼。

    尖啸女鬼这一兵种胡豪倒是第一次看到。

    好在为了让玩家对难度选择更有B数，所以是可以提前查看属性的。

    【兵种】：尖啸女鬼

    【所属】：混沌

    【品质】：稀有

    【血量】：40

    【护甲】：5

    【护甲类型】：轻型

    【移动速度】：10米/秒

    【技能】：女鬼灵体——物理攻击只能削弱尖啸女鬼的血量，只有魔法攻击才能彻底的灵体化的女鬼。

    尖啸女鬼的属性就有点意思了。

    单从属性上看，尖啸女鬼的血量和绿皮小子持平，护甲甚至还不如绿皮小子！

    但稍有水平的人都可以看出，尖啸女鬼绝对是比绿皮小子难缠数倍的入侵者。

    首先尖啸女鬼的移动速度就非常惊人，高达10米每秒的速度简直就是女飞人——或许人家女鬼真的用飘的？

    快速的移动速度，意味着通过防区的时间大幅度加快。

    除非拥有强力的范围减速防御塔，将尖啸女鬼的移动速度彻底降下来，否则整个防区的整体输出量将会大打折扣。

    更有“女鬼灵体”这一技能，要求必须使用魔法塔来终结尖啸女鬼。

    用魔法来补刀说起来容易，但仅仅魔法塔这一条实际上就卡死了不少人。

    就算有一座魔法塔，面对100个超高移速的尖啸女鬼也很难说有把握能守住。

    胡豪估计自家的龙之城应该是问题不大，至于其他的玩家嘛——在选择尖啸女鬼之前最好反复确认自己的魔法防御力量。

    不过机遇和挑战是并存的，尖啸女鬼或许会很难缠，但只要防御塔里有足够的魔法伤害，倒也可以说是福利局。

    毕竟尖啸女鬼的面板属性确实不行，只要克制关系到位是很容易击杀的。

    胡豪把目光转向了最后一个难度选项。

    混沌试炼（死个痛快）：向你致敬，勇士，你已经是受到混沌认可的勇士了，我们也会给勇士一个痛快且惨烈的死法！

    兵力：100个淬血牛战士

    又是没有见过的兵种！

    以混沌试炼的难度，这100个淬血牛战士怕是无人能挡，估计只有强者抱团的大公会，才有可能挑战淬血牛战士这一级别的混沌兵种吧？

    胡豪随意的看了看属性。

    只能说不愧为混沌，确实很恐怖。

    一不注意挑战淬血牛战士的话，真的会死个痛快！

    然后胡豪笑了。

    “这‘死个痛快’难度，或许我也能试试？”

