    浩然剑宗.演武台

    “罗天百剑！”

    一声大喝伴随阵阵剑鸣直冲云霄，数百道剑影如暴雨般落下，密集的爆裂声响彻整片演武场，坚硬的场地被剑气打出一个又一个深坑。

    演武场上的一道身影被打的狼狈不堪，手中的宝剑不断挥舞，可依旧是挡不住如暴雨般落下的剑气，身上的衣物被划破了大半，手中的三尺长剑也崩毁了大半，在演武场上狼狈逃窜。

    “莫师弟！我认输！我认输！”

    那名弟子嘴角苦不堪言，神情复杂的望着面前青衣飘飘的莫浩然，心中难免升起几分悲苦，这就是去年入门的天甲资质的弟子吗?

    如此天资实在是让人绝望......自己甚至都不够资格让对方出剑。

    落寞的将剑收起，抱拳叹息道：“莫师弟真乃人中龙凤，我心服口服。”

    对方才仅仅入门修炼一年，就将自己这个入门六七年的老弟子轻易击败，其中的差距大到令人无望，如此天资人中龙凤。

    莫浩然笑了笑，同样是抱拳说道：“侥幸罢了，若是师兄认真，我肯定不会赢的这么轻松。”

    莫浩然一身青衣，腰间挂着的三尺青锋剑至今未曾出鞘，演武台下聚集着诸多弟子，望着台上的两道身影心中皆是感慨万千。

    “莫师弟才入门修炼一年就击败了入门五六年的老弟子，这就是天才和常人之间的差距吗.....让人只能望其背影。”

    “哎.....天才之流，我们只能成为绿叶。”

    “听说门内最美的若秋师姐都对莫师弟芳心暗许。”

    有人看着演武台上傲然而立的莫浩然，心中羡慕，“一手青锋剑，美酒美人相伴，我辈修者当如此。”

    周围的人纷纷点头认同，“也不知道莫师弟什么时候会去挑战百剑榜的那些怪物。”

    “应该快了吧.....浩然师弟都已经轮脉境六层了。”

    .......

    台上的两人听着台下的各种言论，败方落魄的走回台下，莫浩然则是一脸平静，这次对决的胜利并没能给他多少兴奋。

    “胜不骄败不馁，这很好。”莫浩然胸口的挂着的戒指传出赞赏的声音。

    莫浩然眼中依旧坚定丝毫没有动摇，并没有因为剑老的夸奖而露出半分喜色，因为莫浩然知道，若是仅凭这点小小的成就而高兴，自己将会完全失去向前的动力，那.....也不配成为她的敌人。

    “还是多谢剑老指点，这罗天百剑的威势无比，已能让我对上灵府境修者不败。”

    莫浩然莫浩然心中对剑老是发自内心的感激，若不是剑老对他的一路指点，他不可能会有如此成。

    “剑老，我是您徒弟，我虽不知道是谁将您害成这样，若是有一天您觉得我合格了，您便告诉我，我定将为你报仇！”

    “很好！”

    莫浩然胸前的戒指飘出一道半透明的灵魂，大笑的飘到莫浩然面前，“不愧是我的徒弟。”

    此刻的莫浩然已经回到了自己的洞府，山壁上到处是剑痕，有些是故人留下，而有些则是莫浩然留下的。

    四散的剑意充斥洞府，常人怕是进了这洞府就会被剑气撕碎，而莫浩然却居住在这里，洞内的剑意萦绕他周身却不伤他分毫。

    洞府中意外的简陋，只有一席床榻，几件换洗的衣物，用室如县罄来形容再适合不过。

    剑老飘在莫浩然身边，白发飘飘，道骨仙风，哪怕此刻是灵体，但身上仍旧是飘散着惊人的剑意，和洞府的剑意相互呼应。

    “你的剑阵已有所小成，三年后的论剑大会你可有信心冲上前十？”

    莫浩然沉默，三年后的论剑大会将会是浩然剑宗最盛大的比试，届时所有弟子都将会参与，包括那些百剑榜上的弟子，说实话莫浩然现在完全没有把握对上他们。

    而那些百剑榜上的无一不是天才中的天才，能踏入前百的最低都是灵府境巅峰，而那些前十的妖孽更是深不可测，天罡境的境界，战力直逼归墟大境。

    能进前十的哪一个不是天才中的天才，根本不能用常理度之，而自己要在三年后将天榜前十中的一人中拉下来，其难度可想而知。

    剑老看着莫浩然，笑着问道：“觉得太快了？对自己没信心？”

    快吗？

    害怕失败吗？

    不！都不是！他要更快！他要横推将来一切敌！

    回想起那日被当着所有人面退婚，自己的家族以及父亲忍受如此羞辱，他恨不得立马踏上凌霄，让天下所有人为他震惊。

    “不....我只是太期待那一天了。”

    剑老满意的点头，说道：“你能有如此觉悟我很高兴，三年后夺得前十，你就可以去十万大山历练一番。”

    莫浩然轻轻的吐出一口气，点了点头，缓缓说道：“还有三年时间，罗天剑阵的第一式我已练成，该去葬剑峰上找几把合适的剑了。”

    他如今只有一把剑，而且品质并不好，甚至可以说是很差，对他之后练习剑阵将会有很大的影响。

    听到这儿，剑老的表情就显得有些古怪了，“那个若秋小妮子不是想送你一套五行灵剑吗？正好是最适合你的。”

    莫浩然哭笑不得，一下子就没了凝重的气氛，苦笑不已，摇头说道：“若师姐对我自然是极好，但最难消受的就是美人恩啊.....”

    若秋想送他的灵剑实在是太珍贵了，一整套极品五行灵剑，莫浩然在拒绝之后心痒难耐的好几天没睡好觉。

    极品灵剑啊！

    还是一整套的五行极品灵剑啊！

    莫浩然估算了一下，自己就算不眠不休的连着做十年宗门任务，都不一定能换到对方给的一把灵剑。

    “那个小妮子的背景不凡，连我都看不出对方的背景，想来也是一些隐世家族。”剑老若有所思的说。

    能拿出五把极品灵剑随意送人的当然不会是什么普通世家，只是对于此刻的莫浩然，他并不想去接触这些儿女情长，对他来说增强自身实力最为重要。

    “这个世界终究是用实力来说话。”

    莫浩然抽出三尺青锋剑，静静的看着寒光四射的宝剑，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    “三十年太久，我只想要十年。”莫浩然淡淡的说道，心中不由自主的想到那道身影，在他最落魄的时候出手救了他。

    “也不知道苏大哥过的如何.....想必以苏大哥之气概，肯定已经是道门首徒了”

    苏牧当时的豪言壮语一直萦绕在他心中，将为他勉励一生。

    剑老和蔼的看着面前的莫浩然，轻声说道：“你的天赋已经是前无古人后无来者之姿，你目标应应该要更高才是。”

    莫浩然默默的看着自己的双手，上层将他资质的消息完全封住了，只告诉了他一人，就连他听到自己的资质时都是有些发蒙的，因为实在是太过惊人，如同剑老所说的一样.....

    那是前无古人后无来者之姿。

    “更高......老师是说圣山上的那位吗？她会是什么资质？”

    剑老轻轻的摇头，“我并不知道，但是天玄道门的登仙梯还是有些分量的，于苍天已经死了，圣女作为十万年来唯二登上顶峰的人，你的压力并不小。”

    莫浩然眼中坚定，望着洞外的那浩瀚天空，“我会去超越那座高山的......”

