    一个时辰后，顺义西边的原野中，明军主力和建虏主力相遇了，不过令阿济格意外的是，他首先遇见的并不是宣大兵，而是明国的京兵，一支三千人的明国步兵忽然从侧翼方向急赶而来，威胁建虏大军的侧翼，探骑探到情况，急急报于阿济格之时，这支部队距离他们已经不过十里了，阿济格听罢大怒，当场将负责探报的牛录额真贬为奴隶，并令参领萨穆什领一千骑兵牵制这股明军，他自己则率领大军继续前行。

    不过很快阿济格就又改变了主意，因为消息忽然传来，说这三千明军乃是由明国京营精武营主将、原辽东总兵刘肇基亲自率领。

    刘肇基，字鼎维，南直隶淮安府赣榆人，祖籍辽东，积功至辽东总兵，松锦之战时，刘肇基奉命与宁远总兵吴三桂前往支援，吴三桂被困于松、杏之间，刘肇基以损失一千人的代价将其救出。七月与曹变蛟破建虏于黄土台及松山、杏山。九月，复战杏山，刘肇基兵少退却，洪承畴甄别诸将，认为刘肇基畏战，遂解刘肇基职，让王廷臣代替他的职务。

    但就历史来说，正因为被解职，刘肇基才逃过一劫，免于了松山之难。

    而因为此前在辽东总兵的战绩，建虏诸将，从亲王到下面的佐领，都知道刘肇基的名字，在松锦之战，明朝八个总兵，覆没一半的情况下，刘肇基已然成了明国的一线总兵，更令人瞩目的是，刘肇基现在是明国精武营的主将，而精武营从去年到今年，已经成了明国最精锐部队的代言词，若非精武营善战和死守，建虏的入塞局面，一定会比眼下好上很多。

    旧有的名声，加上精武营主将的身份，令阿济格断然决定，放弃原先迎击宣大兵的计划，改由副将诺木齐率两千骑兵牵制宣大兵，他则率领剩余的一万六千人，围击刘肇基，想要一口吞下刘肇基以及他带领的三千精武营--若能击破精武营，擒杀其主将，其效果比击杀宣大兵要好上很多。

    “刘肇基既然想死，那本王就先送他一程！”

    阿济格改变命令，同时调整大军前进的路线和阵型，决意先消灭刘肇基。

    虽然有点仓促，但阿济格并不慌乱，更没有撤退的打算，野战平原之中，他满洲八旗是天然的统治者，更何况刘肇基只有三千人，他有绝对的信心击溃明军。召集主要将领，就在马前布置了战略战术之后，他重新翻身上马，在大军休息的时候，他亲自到前方查看。

    初冬的京北平原，到处都是黄茫茫地一片，树木野草都已经枯黄，阡陌田地之间，看不到一丝的生气，只有一大片没有来得及收割，但却已经被掰去棒子的玉米杆，被人踩踏的东倒西歪，此时正在寒风中摇曳。

    “好地方啊~~正适合埋人。”

    阿济格策马冲上一处小土坡，环视一圈，忽然大笑。

    “主子快看。”身边的亲卫向西南戟指。

    西南方向烟尘踏起，有几十骑的明军骑兵冲了出来，不同于辽东边骑兵的打扮，他们都是鳞甲红袍，马鞍上除了弓箭，隐隐好像还挂了短铳。

    这几十骑的明军显然不是冲锋，而是探路的，而发现前面不远的小土坡上，有一队百十骑的白衣白甲的建虏骑兵正在停留之后，他们立刻勒住了战马，四散而开，实施警惕观察，同时两三骑策马返回，向后方急报。

    “主子，干了他们。”亲卫向阿济格请令，他们一百骑，明军只有几十骑，不论战力还是数量，他们都占据绝对的上峰。

    阿济格却摇头，论脾性，阿济格是一个急躁的人，他从来不掩饰自己的好恶和喜欢，即便在黄太吉的面前，也不知道收敛，对不喜欢的朝臣和亲贵，更是极尽冷淡和嘲讽之能，因此人缘极差，除了两个亲兄弟多尔衮和多铎，其他亲贵大臣都对他敬而远之，连两白旗之内，也对他颇有不满，不过也是怪了，当披挂上阵，统领兵马的时候，阿济格就像是变了一个人，虽然骨子里的急躁和鲁莽还是避免不了，但他的脑子却不再犯浑，他所做的每一个决定，都会深思熟虑。

    “明军是轻骑，追不上他们的，他们后面刘肇基和三千兵马，才是本王今日的开胃菜！”阿济格马鞭一指，说的轻松而笃定。

    先收拾了刘肇基的三千人，再趁势迎击一万宣大兵，阿济格心中已经算计好了。

    很快，西南方向黄尘滚滚，人影重重，明军步兵大军出现了，祥云旗，七星旗，飞虎旗，四方旗，各色只有京营才有的三角军旗，在黄尘之中出现，有骑着战马的将官在最前面领军前行，背着三角蓝旗的传令兵不停的前后奔驰，传送命令，令队伍统一。军旗之下，士兵们清一色的都是圆顶无缨的头盔，铁甲长盾，森森的长矛，以及一个个扛着鸟铳的鸟铳兵，总体捏合在一起，阵容齐整的往前方压来。

    除了军士，还能看到明军阵中有大量的车马，黄尘滚滚之中，也不知道驮的是什么？

    虽然距离远，看不清具体的军阵，但只从明军的移动速度和齐整度就可以知道，眼前的这支兵马绝非弱兵。

    “精武营，刘肇基……倒也有点意思。”

    阿济格仔细观望，嘴里小声念叨，运河之战时，他亲率骑兵袭后，当时，这些穿着半身鳞甲，多使用火器，极其顽强的京营士兵就给他留下了深刻的印象，若不是有京营士兵的顽抗，明军的溃败一定会更早和更不可收拾，当晚阿济格见到的都是少量零星的明军精武营，今日见到的，却是一个整体，估摸一算，最少也有三千人。

    京营派出这三千人为前锋，但其主力大军却还在二十里之外的吴家营，因此阿济格并不担心明军有什么大图谋。

    三千精武营赶到的同时，建虏的骑兵大军也开始在阿济格身后出现，不同于豪格多尔衮多铎三人的八旗旗主的身份，阿济格只是镶白旗的小旗主，本身奴才有限，因此黄太吉拨给他的兵马，多是蒙古喀喇沁的骑兵，蒙古各旗中，喀喇沁蒙古和建虏的关系，仅次于科尔沁蒙古，他们对建虏的忠心是毋庸置疑的，阿济格使用他们如臂使指，并不会有凝滞的感觉。这也保证了阿济格入塞之后，先克平谷，再绕行昌平，突袭运河的胜利。

    “主子，攻吧。”

    骑兵讲究的是迅攻，步兵却需要时间排列防守阵势，两个兵种在野外相遇，骑兵占据天然的优势，随时可以攻，随时都可以撤，步兵却不同，更何况今日双方人数悬殊，建虏赶到现场的骑兵，足有一万六千人，面对三千明军，有瞬间击溃的可能，因此满蒙将领纷纷向阿济格请令。

    “巴克，你带一千人上前试探，先看刘肇基有多少斤两？”

    “萨穆什哈，你带一千人绕后，等明军阵型动摇，就捅他们的屁股！”

    阿济格却冷静，他并没有命令总攻，因为他始终觉得，刘肇基敢这三千明军敢不怕死的在这里出现，一定是有所凭借，在不明白刘肇基的凭借所在之前，他还不想冒然发动总攻击。

    幸运的是，他并没有看到明军阵中有火炮，因此可以放心试探。

    “嗻！”

    蒙古副都统巴克和镶白旗参领萨穆什哈得令，各领人马，向明军包抄而去。

    这其间，三千明军已经停止前进，于原野之中，迅速摆开了一个一里长，半里宽的扁平阵，大盾长枪在前，鸟铳隐藏其中，队伍严整，大盾如墙，中军战旗之下，一个四十多岁、鳞甲长刀，胡须浓密的明军将领正立马观望。

    正是刘肇基。

    今日刘肇基率领三千精锐，脱离主力大军，急急往建虏的侧翼杀来，并非是临时兴起，而是兵部和宣大总督张国维共同商议的结果，兵部尚书冯元飚认为，想要击溃阿济格，绝非易事，宣大兵多骑，京营多是步，要想取的胜利，需要先用步兵消磨阿济格，再用骑兵攻击，就算不能胜利，只要能逼的阿济格退兵，宣大兵和京营合兵一处，救援通州，朝廷的计划就等于是成功了。

    冯元飚以书信告知，为张国维采用，原本的计划是左柳营副将贺赞领兵三千，以急行军的速度，斜插建虏的侧翼，令建虏分兵防御，以为大战争取时间，同时也是连接宣大兵和京营兵，最后达成三路合击的效果，但刘肇基以为，贺赞吸引力不够，难以引起阿济格的注意，因此他决定亲自率领三千精锐的精武营在前，以令阿济格分兵，如果阿济格不分兵，那么他也有信心，在阿济格和宣大兵交战之时，从侧翼给予阿济格致命一击。

    现在阿济格来了，而两万建虏的攻击重心，必然也会因为阿济格的转向，从而倒向他们这三千人。

    刘肇基脸色凝重，作为一名宿将，他清楚知道，他担任精武营主将一年多的功绩，太子殿下在京营的苦心经营，就将在接下来的恶战中体现，如果他不能坚守阵地，不但自己兵败身死，太子殿下在通州的安全，也会受到严重威胁。

    因此，此战必须胜。

    又或者必须坚守，以给三路大军合围制造时间。

    当建虏有所动作的时候，刘肇基立刻拔出长刀，在马上高喊：“准备迎敌~~铳兵，枪兵，各就各位，坚守阵地，任何人也不得后退一步！违令者，斩！”

    “总镇有令~~”

    传令兵大声呼喊。

    “精忠报国，岳武穆~~~”这并不是刘肇基或者是传令兵的呼喊，而是随军的思想教导官，正在大声鼓励将士们的士气。

    “杀，杀，杀！”明军将士举着手中兵刃，盾牌兵拍打盾牌，连续三声喊杀，吼声鼓荡，每个将士都是热血沸腾。

    “呜呜~~”

    几乎是同时，对面建虏军中号角响起，马蹄滚滚，长刀雪亮，两队建虏骑兵呼哬而来，一队远远地绕行，绕到两翼，然后于明军后方重新列阵，隐隐然是要背袭，当面奔来的那一队建虏骑兵则是张弓搭箭，预备奔驰临近之后，向明军倾射箭雨。

    建虏进攻的套路，一如既往的老套，但对明军的威胁，却也一如既往的强大。

    战旗之下，刘肇基表情从容，并没有随着建虏的进攻，而改变阵型---因为他相信，己方的阵型，绝不是轻易就能被动摇的，绕后的建虏骑兵虽然如一把钢刀，顶在了后腰，但只要己方阵型不乱，这把钢刀就永远也扎不进来。

    “预备~~~”

    听见前方一线的明军鸟铳兵的各级指挥官都在大声呼喊，面对奔驰而来的建虏骑兵，盾牌兵的大盾组成盾墙，鸟铳兵于盾墙后装弹瞄准，准备给敌人当头一击。

    隆隆隆，马蹄如雷，踏的大地颤抖，进入八十步，明军鸟铳还没有击发之时，建虏的箭雨率先倾射，一千个蒙古骑兵，奋力张弓，一千支羽箭，嗖嗖嗖嗖，划破天空，如漫天飞蝗，遮天蔽日的向明军方阵倾射而来。马上的弓箭都是短弓，射程有限，但加上战马冲锋之力，却也是强劲无比。

    “噗噗噗噗……”

    羽箭落下，或是击中明军大盾，或是击中明军甲胄，又或者是被长枪格挡的声音，一轮箭雨射下，明军巍然不动，被羽箭射中倒地的人，一个也不见----不同于一般明军使用的低劣甲胄，精武营披挂的都是兵杖局盔甲厂精心打造的优良鳞甲，又有长盾和严密阵型的卫护，箭雨对明军的伤害，几乎可以不计。

    “滴！滴滴~~~”

    而建虏箭雨之后，就该明军的鸟铳发威了，随着一声声凄厉的竹哨声，明军鸟铳猝然鸣响，砰砰砰砰，急如爆豆，白烟冒起处，火光乍现，一枚枚铅弹呼啸而出，向迎面而来的建虏骑兵射去。

    “嘶嘞嘞~~”

    首先听到的就是一阵战马的悲鸣声，原本建虏蒙古骑兵是想要采用中分战术，一轮箭雨射罢，立刻从两翼折返，重新发起冲锋，以明军过去使用的三眼铳的射程，根本射不到他们，而他们却可以一轮又一轮的向明军倾射箭雨，但今日的情况却是不同，就是建虏骑兵倾射箭雨完毕，准备中分之时，明军的鸟铳响了，七十步左右的距离上，建虏骑兵纷纷中弹落马，战马长嘶，军士中弹惨叫之中，建虏连骑带人，竟然是倒下了一片。

    建虏中军，阿济格微微色变。

    ——————感谢“~~~明~、自然之风6、Jackandbaby”的打赏，谢谢~~~~

