
　　徐清欢一直没有说话，徐青安越发的紧张起来：“妹妹，这里离京城很远，周围又荒凉的很，我们还是回去吧！”

　　徐青安虽然这样劝说，却做好了继续留下来的准备，妹妹只要开始查案，不将其中的内情弄清楚，绝不肯罢手。

　　这种感觉他了解，就像是惹祸惹了一半，他会食不知味，夜不能寐，总之惦记上了，就必须要做完。

　　这一点妹妹随他，这样想着徐青安就不禁得意，妹妹身上都是优点，这样推论下来，他岂不是也有了长处。

　　心中这样想着，被父亲棍棒教导过的屁股好像也不那么疼了。

　　“哥哥说的对，”徐清欢道，“天色将晚，我们现在回城正好。”

　　徐青安听到这话愣在那里。

　　徐清欢说完看向长公主府的管事：“辛苦您了。”

　　管事正看着那些挖开的大坑发呆，突然听到徐大小姐这样说，他半晌才回过神来：“您不再找了？”

　　“不找了，”徐清欢道，“您回去向长公主复命吧，改日我定然再去向长公主道谢。”

　　既然如此，管事也算卸了差事，他低头应了一声，带着人先离开。

　　徐清欢也不再耽搁向前走去，徐青安一路跟随：“妹妹，你说的是真的？”

　　徐清欢自然而然地道：“不是哥哥说该回去了吗？”

　　话是他说的，可他还是有些不敢相信，徐青安道：“那这案子怎么办？”

　　“不查了，”徐清欢说得很轻松，“那么多人都不查案，我们何必非要弄个清楚。”

　　不查了。

　　徐青安这下彻底愣在那里。

　　“是啊，”徐清欢道，“我一个女子整日在外跑来跑去总是不好，哥哥也一样，父亲刚刚责罚过你，你都忘记了，不如这几天我们自己留在家中好好反省之下从前的过失。”

　　妹妹这是开玩笑的吧，徐青安看向凤雏，凤雏却不理睬他。

　　“哥哥，”徐清欢登车时转头询问，“要不要坐车，你身上有伤，骑马一路过来总是不舒坦，今天晚上还要去跪祠堂，总要留些体力才好。”

　　“自然不用。”徐青安下意识地拒绝，在妹妹面前他怎么能变得如此虚弱不堪，那岂不是毁了他在妹妹心中的印象。

　　直到马车慢慢走了，徐青安才真的相信，妹妹方才不是在开玩笑。

　　徐青安利落地翻身上马，可是刚刚坐下来，就不禁一阵呲牙咧嘴，他忽然后悔，刚才不应该那么的刚烈，君子能屈能伸才是硬道理。

　　孟凌云在一旁笑得像个猴子。

　　徐青安看过来，孟凌云立即收起笑容假装什么都没发生过，只是吞了一口空气，无端地打起嗝来。

　　“你说，这……真的不准备查案了？”

　　“嗝……我觉得……嗝……大小姐……说的对……世子爷……嗝……的身体需要好好休养，这不是……嗝……很好吗？”

　　真的好吗？

　　徐青安也弄不清楚了。

　　“世子爷若是觉得不舒坦……嗝……可以去喝喝酒，约个宴席。”

　　徐青安想了想那样的生活，忽然觉得索然无味起来，无非推推牌，听听曲儿，哪有抓几个可恶的凶徒来得刺激。

　　如果妹妹以后真的什么都不管了，那他岂不是也要被搁置起来，就像大厨房里吊着的那块咸腊肉，满满的等待风干，慢慢的萎靡。

　　徐青安想到这里，身下的马突然向前一跃，徐青安的屁股重重地摔在马鞍上。

　　“哎呦。”徐青安忍不住叫了一声，他一定是流血了。

　　……

　　马车回到安义侯府，银桂已经等在门口。

　　“大小姐，”银桂上前道，“五老爷、太太和小姐来了，现在太夫人屋子里坐着。”

　　徐清欢立即道：“你去禀告一声，我换了衣服就过去。”

　　银桂点点头。

　　徐清欢还没有换好衣服，银桂已经领了徐清悦进屋。

　　“祖母让我们姐妹一起说说话，不让姐姐过去了，”徐清悦说着上前帮忙清欢整理腰间的玉佩，“我听父亲说了一嘴，恐怕是跟四伯有关。”安义侯在族中行四，徐清悦就以族中排行称呼伯父。

　　徐清欢点点头，张家既然想好了要动手，就不会给他们留有喘息的机会。

　　“怎么办？”徐清悦道，“会不会出什么大事。”

　　徐清欢拉住徐清悦的手：“我们去祖母房里，我有话想要与父亲说。”

　　徐清悦一怔，虽然不知道徐清欢要说些什么，却不由自主地跟着徐清欢一起快步走出屋子。

　　……

　　徐太夫人看着两个儿子，十几年前那晚经历的事还历历在目。

　　那时候她抱着清欢被几个宫人压着，清欢开始不停地哭，后来连哭都没有了气力，她心疼的不行，哀求宫人给些汤水喂清欢，那些宫人一个个却像是泥塑的人一般，任凭她怎么说只是木然地站在那里，没有任何的表情。

　　小小的孩子，刚出生没多久就要受这样的苦楚，她的心都紧紧地揪在一起，世间的事就是这样残酷，任凭你从前再风光，一旦灾祸来临，一切都会化为虚无，与谋反案有了牵连，只有死路一条。

　　十几年前他们好像逃过一劫，其实他们仍旧在那旋涡之中挣扎。

　　安义侯和徐长廷都没有说话，静静地等待着徐太夫人开口。

　　徐太夫人道：“我听说这桩案子和聂荣有关就心中有了准备，”说着叹了口气，“张家怎么会束手待毙，他们最大的依仗就是谋反案，你怎么办？还要继续与张家争下去吗？”

　　徐太夫人望着安义侯，其实不用问，她心中已经有数，好不容易抓住张家的把柄，就算会输，他也不会退缩。

　　“四哥，”徐长廷抬起头来，“您与都察院几个御史相熟，我也认识几个人，我们分头去找他们，既然张家动手，我们也不能就这样等着，交手下来不一定就会输给张家。

　　别人不好说，苏怀入狱时四哥也是四处帮忙，还求到了简王头上，现在苏怀那些清流也不能见死不救，虽说清流官职大多不高，但是也不要小看他们，我之前认识的李长琰之子，如今就在刑部任职，此人十分聪明，将他叫来说不得也能给我们出出主意……总之能用的关系，我们都要用上。”

　　“两位小姐，容奴婢进去禀告。”门口传来管事妈妈的声音。

　　徐清欢和徐清悦点点头，站在门口等候。

　　“母亲，让清欢、清悦进来吧！”安义侯看向徐太夫人，“清欢听到了消息，心里定然着急。”天籁小说网

　　徐太夫人没有反对，徐清欢和徐清悦两个就走了进来。

　　徐清欢上前行礼，然后才道：“祖母、父亲和五叔在说张家的事吧？”她看向安义侯，“父亲，这桩案子我们不要管了，何必与张家硬碰硬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百六十章 不管了免费阅读。https://xs.23sk.com 