    百草堂里。

    姜翎拉着秦子墨磨了半晌，才又套出了几句话。

    只知道这风阁是个极厉害的组织，在江湖上也是个人见人怕的势力。

    姜翎听完，心满意足的点点头，面上更是露出了一抹十分欣慰的表情。

    “你为何这么看着我？”秦子墨怪异的看着姜翎，总觉得她心里在盘算什么不好的事情。

    “相公啊，你有这么一张王牌怎么藏了这么久啊，会不会还有其他的王牌藏着吧？”

    她早已经知道秦子墨的身份，先前虽然也猜到了秦子墨会为了报仇，卧薪尝胆，只是没有想到他竟然默默的在背后笼络了这么大的一个势力，甚至自己成为了势力的主人。

    “没有。”秦子墨面色僵硬的把自己的手从姜翎的怀里抽了出来。

    “你腿上伤怎么样了？”

    听秦子墨问起来，姜翎这才想起来被她自己割伤的腿，在王府的时候事情紧急，她只是撒了止血的药，还没有来得及包扎。

    于是便直接当着秦子墨的面把群里撩起来看了一眼。

    “没事，小伤而已。”姜翎看伤口没事，就又放下了裙子。

    这点伤对于她来说算不得什么，先前家族的人为了杀了她，不知找了多少杀手，那些杀手在国际上都是顶尖，为此她可是吃了不少的苦头，不过也是因为那些人，她才得以有了今天的成就，经历了生死的人，便不再畏惧生死。

    再抬头便看到了耳朵微微红起的秦子墨，姜翎不解的看着他，“你的耳朵怎么这么红？是不是身体又不舒服了？”

    秦子墨没有说话，心里默默骂了一句蠢女人。

    见他不说话，姜翎也不再问下去，她对自己的医术还是很自信的，有他在，秦子墨的病情不至于加重。

    “对了。”姜翎又想起来了一件事情。

    “你能不能帮我做一件事情？”

    秦子墨疑惑，对上姜翎那迫切的眼神，也只能投降。

    “你说。”

    “我想知道朝廷里所有镇南王的爪牙。”

    秦子墨闻言，微微皱眉，“你要这个做什么？”

    “很难吗？”见他没有答应，姜翎有些失落的垂眸。

    “因为镇南王想让我表姐嫁给端王那个老残废，表姐今日在王府里，便是糊涂了脑子想随便找个人嫁了，被我拦了下来，可若是没有人娶她，过些日子，皇上就要下旨给我表姐赐婚了。”

    平远侯府如今没有了倚仗，许如清还好一些，左不过是已经为人妇的，至于南宫临将来娶妻的事情倒也不着急，但是南宫栩不同，她如今尚未定下，日后总是要嫁人的，若是嫁给一个残废的老头子，这辈子就都完了。

    “好，我答应你。”秦子墨出奇的没有与姜翎对着干，提起这件事情也是异常的沉默。

    ——

    忙碌了一日，吃了庆功宴，姜翎早早的就回了屋子里，一沾到床就睡着了。

    睡得沉，就连院子里面的动静都没有听到。

    “谁！”

    里间的秦子墨听到了一个细小的动静，敏锐的从床上坐了起来。

    “呵——”

    轻笑声自屋顶传来，秦子墨脸色阴沉的可怕，披上了一件衣裳便飞身出去，顺便关上了房门。

    “夜天澜，好久不见！”秦子墨轻飘飘落在屋顶上，凝视着夜天澜。

    “彼此彼此。”夜天澜漫不经心的坐了下来，动手缠了缠胳膊上的布条。

    “一向神秘的风阁阁主竟然是骠骑将军的女婿，真是稀奇了。”夜天澜说话间，狠狠用力系上了布条，用力过猛，勒的伤口生疼。

    “一向神挡杀神佛挡杀佛的暗影宗主不也沦落到要给自己疗伤的地步？”秦子墨同样嘴上不饶人，一身白衣站在那里淡漠的看着他。

    “那是，我的小美人此刻正在睡觉，我不忍心打扰她。”夜天澜说着，脸上露出了一抹恶趣味。

    “你们二人明面上是夫妻，可却不在一间屋子里睡觉，连那小娘子的手上还留有朱砂痣，看来我还是有机会的。”

    秦子墨闻言，面色骤然阴沉了下来，周身布满了肃杀之气。

    “我看你是不想活了。”话落，秦子墨便直接动手，手上一道凌厉的剑气直朝夜天澜的面门而去。

    夜天澜轻巧躲了过去，戏谑道，“多年不见，你的功力竟如此的出神入化了？看来当年那女人给你留下的那本秘籍很有用啊？”

    提起那个女人，夜天澜的脸上闪过一丝隐忍和怒意，像是积压了许久一样，此刻正需要一个发泄的机会。

    “夜天澜，我现在的能力虽不及当初的十之一，但是杀了你还是很简单的。”

    果然，夜天澜的脸色瞬间就变了，那双如黑洞似的眸子变得猩红，像是盯着一个猎物一样盯着秦子墨。

    “你以为这些年我就没有提升功力的法子吗？”夜天澜瞬间活动了一下筋骨，对着秦子墨招了招手。

    “来啊，正好让我领教一下那本秘籍的厉害。”

    夜天澜的话音才落下，院子里面就传出了一人的怒吼声。

    “想打架给老娘滚远一点打去。”

    姜翎揉着眼睛从屋子里面走了出来，一副炸了毛的样子，紧紧盯着屋顶上面的两人。

    夜天澜看到姜翎的模样先是愣了一下，便立刻飞身下去。

    秦子墨也不甘示弱，在夜天澜之前把姜翎揽在了自己的怀里，面露不悦道，“怎么出来穿的这么单薄。”

    “秦子墨，别以为你说几句好话我就原谅你吵醒了我。”姜翎气鼓鼓的瞪了他一眼，一双手还是默默塞进了秦子墨的胸膛里。

    “夜天澜，你又闹什么？”姜翎看着几日不见的夜天澜身上挂了几处伤，冷着脸从怀里掏出了几个瓷瓶丢了过去。

    “拿着药赶紧走，别打扰老娘睡觉。”

    “小娘子，原来你叫姜翎啊，不过我还是觉得王羽好听。”夜天澜略有深意的看了一眼秦子墨，拿着药瞬间移到了屋顶上。

    “小娘子，咱们后会有期！”

    该死的，临走还要撺掇我们夫妻感情！

    姜翎磨了磨牙，咬牙切齿的模样正好落入秦子墨的眼底。

    “你与他到底还有多少事情是我不知道的？”

    秦子墨抱紧了姜翎，霸道的将她困在自己的怀里。

