    又来了？

    苏晨看了下，自己还差一点五级。

    这潘森居然又来上路游走了。

    这种待遇，苏晨之前几乎都没享受过。

    之前都是对面打野，中单，辅助，轮流来上包夹他。

    “等一下我，对面是霸哥，两个人不够稳，容易被他跑了。”打野猪妹说道。

    苏晨想想也有道理。

    于是给潘森发了一个撤退信号。

    潘森见状，站在河道处打了个转，忍不住又跑去敌方野区看了看，行动凸显出一个头铁。

    “他这是在找对面豹女的位置？”

    “一个3级的辅助，这么猛的吗？？”

    直播间的观众们都看呆了。

    很快，猪妹也跟着潘森，钻进了蓝色方的上半野区。

    因为这波石头人有闪现，有TP。

    所以，苏晨也是小心翼翼的控着线，只是用技能消耗一下石头人。

    甚至会故意放几个兵给霸哥吃。

    生怕他感觉情况不对，立马撤退。

    见猪妹和潘森全都到位了。

    苏晨也不在客气，直接推线进塔。

    霸哥立刻察觉到了不对劲，连塔刀都不要了。

    直接往后撤。

    然而，此时，猪妹已经从后方的草丛绕了出来，直接一脑袋撞到了石头人的身上。

    毕竟还是王者五百点的玩家。

    霸哥操控着石头人，灵巧的躲过了猪妹的W技能【凛冬之怒】，没有立刻被控制住。

    身后的卢锡安也已经越过防御塔E了过来，连续点了两枪石头人。

    霸哥直接操控着直接贴着蛤蟆旁边的野区，闪现了进去。

    “还想抓我？”霸哥嘿嘿一笑。

    然而，早已守候在蛤蟆附近的潘森，直接一屁股坐了上来。

    “卧槽！这什么鬼啊？”看到潘森居然蹲在那里，霸哥惊了。

    随后QE连招，配合赶来的卢锡安的伤害，再次将霸哥击杀！

    “打得不错呀。”苏晨称赞道。

    化作是一般的辅助，估计选择是跟着猪妹一起上。

    这样，还真有可能被第一时间就后撤的霸哥给钻野区跑了。

    但是，这个‘爷傲奈我何’并没有选择直接上，而是蹲在了蛤蟆的附近。

    提前的堵住了霸哥的逃生路线。

    此时，整局游戏的人头比是3:0。

    ‘爷傲奈我何’的潘森拿了两个人头一个助攻。

    而苏晨的卢锡安则拿到了一个。

    这在王者局，已经是很大的优势了。

    只不过，这局游戏，苏晨感觉自己啥都没干。

    就是用卢锡安压了压石头人。

    正常的节奏，都是这个潘森带出来的。

    “大佬，能来下路帮帮我吗？我一个人发育好无聊啊。”EZ又在聊天频道打字了。

    因为有E技能的位移，和Q技能的远程伤害，所以EZ基本上也就稳稳的补着塔刀。

    只是，一个AD求辅助来下路帮他。

    这话多上听上去有点奇怪。

    “人头给窝。”‘爷傲奈我何’说道。

    “没问题，兵线你要不。”EZ很高兴的说道。

    回城，直接做出输出装备之后，潘森再次来到了下路，原本疯狂压线的霞洛，在看到潘森身上满满当当的长剑后，立马识趣的后撤。

    更让他们感到诡异的，是这个潘森居然开始补起了兵！

    这什么情况。

    苏晨看了下“爷傲奈我何”的出装，知道这把游戏必须速战速决。

    不然，拖到了后期，红色方这个阵容会有比较大的缺陷。

    卢锡安也放弃了控线，直接选择了推线，把塔刀送到了霸哥的嘴里后。

    再配合着打野猪妹入侵野区，抢占了视野后。

    拿下了第一条峡谷先锋。

    随后，二人直接带着峡谷先锋，帮助中路的辛德拉，推掉了对面Dopa的一路防御塔。

    “江神？接下来怎么打？”打野猪妹问道。

    虽然这把游戏潘森的发挥最为亮眼。

    但是，江科大的队内地位毕竟还是最高的。

    几个队友还是习惯性的听从他的调配。

    苏晨看了下局势，思索了几秒后。

    “EZ去上路发育吧，留着E，别被石头人R中就行。”苏晨的打字道。

    “我去上路，那你呢？？”EZ玩家愣住了。

    “我去下路。”苏晨笑了。

    尽管百般不情愿，但知道这把自己只能躺赢的EZ，也是老老实实的去了上路，跟着对面的石头人开始无聊的对混期。

    而此时，陷入劣势的蓝色方，也开始准备反击。

    第二局再次排到江科大，Dopa虽然很无语，但是好在自家上单是上把发挥很亮眼的石头人，所以他还保有希望。

    在看到石头人被疯狂军训后，Dopa也展开了行动。

    这一波，卡牌已经到达六级，并且捏着大招。

    他打算配合打野豹女，来一波下路的四包二，拿到潘森带着赏金的人头后，再顺势拿下第一条小龙，扭转战局。

    很快，豹女已经蹲在了红色方野区的草丛里。

    而卡牌大师，也在清理完中路的一波兵线后，隐入了红BUFF区域的野区。

    EZ和潘森都刚刚回线。

    豹女卡着这个位置，可以第一时间看到过来的是谁。

    很快，潘森便跟着兵线一起走了过来。

    身边并没有EZ。

    但这并不重要，这次包下的主要目标，就是这个潘森。

    见到潘森到达防御塔下之后。

    Dopa也是直接开启卡牌的R技能【命运】，敌方五名英雄的位置被照亮。

    然而，下一秒，小地图上传来了Dopa疯狂标记的撤退信号。

    因为。

    豹女的身后的阴影里。

    站着一个卢锡安！

    在被照亮的第一时刻，苏晨就直接操控卢锡安，对着豹女就是一套E点点+W单点+Q点点。

    豹女也立刻变幻形态，隔着墙壁跳进了河道处。

    然而，卢锡安没有放过他。

    直接交闪现，落地之后开启R【圣枪洗礼】，无数的子弹朝着逃窜的豹女袭来。

    Dopa见状，面色一喜。

    这是个机会！

    卡牌立刻释放二段R，落地在了豹女的身前。

    替残血的豹女挡住子弹的同时，一张黄牌定住了卢锡安。

    霞洛也随之赶来。

    然而，一个红色的圆圈，突然以卢锡安为中心，向四周扩散开来。

    Dopa愣了下，随即大惊。

    这是潘森的大招！他居然六级了？？

    S7还是旧版的潘森，直接从天而降，仿佛加里奥的英雄登场一般，声势浩大。

    位于潘森R技能中心的卡牌大师，直接被其一屁股坐上，随后QE的连招，将卡牌大师的血量直接打至半血以下！

    Dopa看的目瞪口呆。

    这可是辅助啊！

    随后，眩晕结束的卢锡安，几枪便点死了Dopa。

    原本还想反打的霞洛，在看到潘森+卢锡安这个二人组的伤害后，直接识趣的后撤。

    然而，绕后的红色方打野猪妹，也是直接一个R技能，稳稳的命中了尚未到达六级的霞之后，再接上一套控制链。

    配合潘森和卢锡安，收掉了这个人头。

    第一条小龙，也就此收入了红色方的囊中。

    而阵亡的洛，没有余力再次守护下路的防御塔。

    在潘森、卢锡安、猪妹三人的推进下，被迫让出了下路的一塔。

    局势就此奠定。

    不到二十分钟。

    蓝色方接连丢失了上一塔，中二塔，以及第二条峡谷先锋。

    人头比是13:1。

    蓝色方仅仅凭借着Dopa的大招，配合石头人拿到了一个EZ的人头。

    但也回天乏术。

    游戏进行到第二十五分钟。

    双方的人头比已经变成了21:3。

    红色方除了EZ以外，人均大爹。

    肉装拉满的猪妹，站在敌方的高地塔前跳着舞。

    出了25层杀人书的辛德拉，一套连招，可以融化对面的任何人。

    而潘森更不用说，那多余的两个头，就是他急着越塔送掉的，他虽然战绩是9-2-3，但是没有超神。

    反倒是一直在处理边路兵线的苏晨，战绩是平平无奇的4-0-6。

    苏晨看了下局势，基本上，等他将下路的兵线带上来，然后配合中路的队友拆掉下路高地，随后再拿一条大龙。

    这局基本上也就拿下了。

    大概是打的太轻松，苏晨有点怀疑，等下自己出了，战绩截图不会显示一个躺赢局吧。

    因为优势巨大。

    中路的猪妹、潘森、辛德拉三人的站位非常的靠前，一直想找机会再拿一些人头。

    刚刚推完上路线的EZ，回城出了装备之后，慢悠悠的朝着中路走来。

    此时，一直在高地塔后面清理兵线的卡牌大师。

    突然往前走了一步。

    一直想找机会击杀Dopa的辛德拉，看准机会，直接一个QE二连的推球，想要眩晕住卡牌大师。

    然而，Dopa几乎是瞬间交出闪现，一张黄牌眩晕住了辛德拉！

    随后，沉寂了许久的蓝色方辅助洛，直接带着R【惊鸿过隙】+W【盛大登场】，嘲讽住辛德拉、猪妹、潘森三人的同时，达到了击飞！

    随后，石头人也交出大招，直接再次撞飞三人！

    最后，霞也扔出了自己的大招【暴风羽刃】接E技能【倒钩】，再次续上控制！

    蓝色方打出了一波完美的控制链！

    辛德拉直接被扑上来的豹女斩杀！

    输出装拉满的潘森，也直接残血，只有全副肉装的猪妹，还保留着五分之二的血量，但是有卡牌大师在。

    也很难逃脱。

    如果这波中路的三人全部阵亡，那么蓝色方将有可能一鼓作气拿下大龙，重新将胜利的天平拨过来！

    Dopa等的就是这个机会！

    虽然劣势巨大，但是红色方完美的团战阵容，是拥有翻盘的可能性的。

    尤其是此刻，对面在这个潘森的带领下，明显有些浪了。

    所以，Dopa抓住了这个机会，选择了主动出击。

    然而，下一刻，残血的潘森，直接闪现加W技能，直接一屁股坐到了一直在旁边走位寻找机会的卡牌大师的身上！

    几乎是同一时间！

    原本一直在边路处理兵线的卢锡安，没有出现在正面战场的卢锡安。

    直接E到了卡牌的面前，一套极为丝滑的连招，几乎是瞬间就将卡牌大师秒杀！

    这爆炸的伤害，顿时在场的，包括蓝色方在内的所有人震惊了。

    原本这局游戏，前期进展的比较顺利，而大家的目光，也都集中在这个潘森身上。

    但是，很少有人注意到，一直在边路不断处理兵线的卢锡安。

    此时，卢锡安的补刀数已经突破了300刀，身上已经做出了四件核心装备。

    爆炸的伤害，让他几乎是秒杀了被潘森眩晕的卡牌大师！

    然而，交出技能的潘森，也再次被击杀。

    红色方只需要追击血量过半的猪妹，依然有机会拿大龙。

    猪妹在见到辛德拉第一时间被秒的时候，就知道事情不妙了。

    原本他是打的比较稳健的，耐不住这个辅助潘森一直带着他全场浪。

    所以，猪妹也忍不住装了一波。

    没想到对面开了一波这么完美的团战。

    正当猪妹想办法撤退时。

    卢锡安直接给蓝色方的AD霞标记了一个信号，随后开启R【圣枪洗礼】！

    璀璨夺目的银色子弹，宛如流星雨一般，从右侧朝着追击猪妹的红色方四人袭来。

    江科大这波不打算撤退！

    猪妹心中一凛，知道自己是不能跑的。

    所以，猪妹直接掉头，调整了一下位置，朝着长在最后排的蓝色方AD霞的身上。

    巨大的冰蓝色风暴，眩晕了霞的同时，也减速到了红色方的四人。

    卢锡安也直接取消了R【圣枪洗礼】。

    闪现到了霞的面前，两发圣光银弹之后，再次释放Q【透体圣光】，将霞打至残血！

    与此同时！

    一直拼命赶来战场的EZ，在江科大的指挥下，直接远距离扔了一发R【精准弹幕】！

    穿透了中路的红色方四人，直接收掉了残血的红色方AD霞！

    但是，残血的猪妹也被豹女、石头人、洛击杀。

    红色方剩下三人，但是蓝色方，只剩下卢锡安和EZ了。

    虽然劣势局，打了一波二换三，已经很赚了。

    但是，中单和AD都纷纷阵亡，这波大龙是没机会拿了。

    击杀了霞之后，卢锡安也是用E技能冷酷追击往后撤了一些距离。

    豹女试探性的扔了一发长标，被卢锡安轻松的躲开后，也就放弃了追击的想法。

    此时，蓝色方的几人也是松了口气。

    这波差点翻车。

    还好有江科大，这波天秀操作秒掉对面的双C，才没有出大事。

    “都认真一点，这种优势局也能浪输，还打什么峡谷之巅！”江科大在聊天频道发话了。

    此前，他说话一直是云淡风轻的感觉，几乎很少见到情绪的波动。

    但是，此刻的语气却显得异常的严肃。

    此刻，屏幕前的苏晨，是真的有点生气了。

    此前他已经提醒过几次了，对面红色方的阵容不错，控制链很足，要是太浪了会翻车。

    但是，还是出现了这种情况。

    已经提醒了，还犯错，这是苏晨不能接受的。

    见到江科大生气了。

    蓝色方的几人也是心虚的不敢吱声，心里都在埋怨辅助潘森太浪了，搞得他们也忍不住了。

    “对不起，窝的。”‘爷傲奈我何’说话了。

    “尼很强，窝听你的。”他又补充了一句。

    苏晨挑了挑眉。

    他本来以为，这个‘爷傲奈我何’会甩锅，或者继续我行我素。

    却没想到，对方很坦然的就承认了错误，并且表示会好好配合。

    态度还是可以的，跟这个充满狂气的名字倒是不怎么像。

    不过，刚才那一波卢锡安的操作，直接力挽狂澜，封锁了红色方拿掉大龙的可能性，确实给众人都留下了很深的印象。

    见到潘森这个态度。

    苏晨的心情也是缓和了些。

    重新部署了一下。

    此时几个队友也是不敢再浪，纷纷表示会好好配合，这把再浪就倒立洗头。

    辛德拉、猪妹、潘森复活之后，苏晨带领着队友强势拿下大龙，并直接抱团从下路推进。

    携带中路，下路的两路超级兵，五人再次逼上了蓝色方的高地。

    这就是最后一波了。

    而蓝色方此时再次故技重施，想要复刻上一波完美的团战。

    但是，早有准备的红色方，没有给到这个机会。

    在付出了EZ和潘森阵亡的代价下，卢锡安直接拿到三杀！

    结束了这最后一波团战。

    只剩下石头人和豹女仓皇逃进了泉水，无力回天。

    最终，蓝色方基地水晶，被卢锡安一枪一枪的点爆。

    游戏胜利！

    看着游戏结算页面。

    苏晨总算松了口气。

    本来还以为这把自己要躺赢了，没想到却差点翻车。

    好在他一直都没有放松警惕，虽然没有疯狂杀人，在边路补线的过程中，发育一直都是全场领先。

    最后那波关键团战，才有足够的装备支撑他打出那波操作。

    看了看战绩，又是一个MVP。

    索然无味。

