    第5338章

    岛国大使馆金陵代表带着几个武道高手来到隔离区。

    用脚指头想都知道不是来干什么好事的。

    一念及此，叶昊也懒得和他们废话，而是指了指上田彩香的手机，淡淡道：“我不管你们是怎么进来的。”

    “把手机里的视频和照片都删除，你就可以走了。”

    “让我删除照片？”

    上田彩香一脸匪夷所思的表情。

    “这些照片里面，可都是我们尊贵的岛国国民，被你们无耻的大夏人用生化武器毒害的证据！”

    “这东西只要我们递上世界联盟，你们大夏就等着被制裁吧！”

    “所以，我劝你不要多管闲事！”

    “这种事情，你这样的小人物没资格管，也没有本事管！”

    叶昊淡淡道：“不好意思，这件事我不但有资格管，而且也有本事管。”

    “我希望你们好好配合。”

    “否则的话，闹出什么不愉快的话，对双方都不好。”

    听到叶昊的话，上田彩香更加的不屑。

    她上前一步，上下打量叶昊道：“你说你有本事管，我们就信你啊？”

    “你以为你算什么东西？”

    “这家医院，我们谢门有百分之五十一的股权。”

    “这片隔离区域，我们早就承包下来了，生人勿进。”

    “而叶少，是我们谢门的贵客，在我们谢门的身份尊贵无比。”

    “简单来说，只要是我们谢门的地盘，叶少的话都比我谢梦瑶还有用。”

    这个时候，隔离区正门的方位，“嘎吱”一声有人推门而进。

    谢梦瑶和谢少成带着几个医院的安保人员走了进来，一边走，一边缓缓开口。

    “上田彩香，你说叶少算什么东西？”

    伴随着谢梦瑶一行走进，那些安保人员飞快的散开，拦住了这群岛国人的退路。

    看到这一幕，上田彩香脸色微微一沉，盯着谢梦瑶道：“谢梦瑶！你是知道我身份的！”

    “在这里拦住我，就是和我们上田家作对，和我们整个岛国做对！”

    谢梦瑶淡淡道：“别说这么多有的没的。”

    “你们岛国那一套在我们大夏没用！”

    “来人！拿下！”

    “胆敢反抗，格杀勿论！”

    听到谢梦瑶的命令，上田彩香脸色越发难看。

    她咬着一口贝齿，寒声道：“你们大夏人不是号称有五千年文明吗？”

    “不是号称以德服人吗？”

    “随便对我们这些友邦的贵客动手，不觉得羞耻吗？”

    “还要弄死我们？”

    “来啊！你有本事就弄死我们啊！”

    “我倒要看看，你谢梦瑶弄死我们以后，你们金陵谢门，怎么给我们岛国大使馆一个交代！”

    说话间，上田彩香挥手制止了准备出手的岛国高手。

    随后她自己雄赳赳气昂昂的走到了谢梦瑶面前，一副有本事你就真的弄死我的姿态。

    谢梦瑶走上前，伸出右手挑起了上田彩香的下巴，随后反手就是一巴掌。

    “啪——”

    “现在我动你！”

    “怎么了？”

    上田彩香惨叫一声，捂着脸踉踉跄跄的退后，然后一脸难以置信的看着谢梦瑶。

