    等到唐鑫这边结束的时候，叶倩倩和陈雪两个人倒是已经逐渐进入了状态。

    陈雪也渐渐放开了一点。

    要是在以前，这样的事情，放在陈雪的身上，那是不敢想象的。

    可是今天的陈雪，渐渐对这样的事情，开始喜欢了，开始上瘾了。

    尤其是，叶倩倩长的漂亮，而且，人也很好。

    当然了，楚云也是陈雪满意的对象。

    虽然楚云是自己的学生，但是，他同时也是一个优秀的男人。

    陈雪这样的女人，心气比较高，虽然对男人的收入要求不大，但是肯定是要求男人上进，有心气。

    当然，最重要的是，楚云还长得帅！

    简直就是一个无可挑剔的男人。

    所以，陈雪倒是楚云很有感觉。

    现在能够成为楚云的女人之一，心中也是十分的开心。

    而且，叶倩倩虽然看起来是十分的贵气，但是对她倒是没有咄咄逼人。

    所以，陈雪心中倒是默认了楚云有很多女人这一点。

    深层次的原因，更多的是，陈雪自己都觉得，自己有一点配不上楚云。

    楚云现在是很多产业的老板，而且，还长的-这么帅。

    陈雪虽然长的漂亮，但是在楚云的众多女人中，并没有长的一般般的。

    但是现在在场的这三位。

    唐鑫是女汉子，但是丝毫不妨碍她长的漂亮，虽然皮肤是小麦色，但是，这种肤色也正好适合唐鑫的性格。

    而另一边，叶倩倩，叶倩倩的粮仓简直就是傲视群雄，基本上自己是没有见过比叶倩倩的粮仓还充足的女人。

    颜值也是姣好，而且，因为是从事捕快的缘故，身上自带着一股英气。

    当然吗，陈雪也不错，但是相比较在这的另外两个女人，家世一般的她，很容易产生自卑的情绪。

    而且，陈雪自己也从来就没有想过，能够和楚云这么优秀的男人在一起。

    她自己知道，要找一个男朋友，需要的是门当户对。

    像是楚云这样的男人，基本上是不可能看上寒门女孩的。

    所以，陈雪觉得自己能够和楚云在一起，已经是自己在高攀了。

    哪里还敢奢求楚云只有一个女人。

    在加上，楚云还是自己的学生，这样的情况，陈雪从来都没有想过。

    但是，现在鬼使神差成为了这种样子。

    陈雪倒是也没有反感，只是觉得，自己还不够好。

    和叶倩倩以及唐鑫在一起的时候，陈雪总有一种自惭形秽的感觉。

    倒是楚云，敏锐地发现了这种情况。

    当了陈雪三年的学生，楚云对陈雪还是有点了解的。

    他倒是不会强迫陈雪，之前是意外，现在如果陈雪不愿意的话，他倒是也不会强留。

    所以，楚云和唐鑫这边结束之后。

    楚云轻轻抱起陈雪，看着陈雪的眼睛。

    陈雪的现在像是受惊的兔子一样，说到底 ，还是有一点害怕。

    没有足够的安全感。

    和叶倩倩唐鑫这种女孩不一样，叶倩倩和唐鑫的安全感是与生俱来的。

    因为家世，也因为实力。

    但是，陈雪却是十分缺乏这种安全感。

    一来她的家里是普通的江北家庭，父母也是普通人，二来，陈雪自己从小到大，除了容貌姣好之外，自认为是没有什么突出的优点的。

    所以，陈雪这种女孩子，他们的安全感是从男人身上来的。

    男人对他越好，她的安全感才会越强。

    楚云轻轻在陈雪的耳边说道：

    “陈老师……”

    陈雪却是突然打断了楚云的话：

    “楚云，可以不叫我陈老师吗？”

    “我感觉好羞耻啊”

    现在两个人是坦诚相见的样子。

    楚云公主抱着陈雪。

    陈雪躺在自己学生的怀里，再听到楚云叫陈老师这三个字。

    简直就是浑身颤抖。

    甚至有一些奇怪的反应。

    唐鑫突然发现了这一点，脸上露出了一个揶揄的表情。

    她笑着叫到：

    “陈老师？”

    陈雪的身体微微一颤。

    叶倩倩样的目光也看向了这边。

    她的眼神突发现，床单上好像有一块。嘶……

    这个，难道是唐鑫刚刚的那个陈老师三个字造成的？

    为了验证她心中的想法，叶倩倩也学着唐鑫叫到：

    “陈老师？”

    果然，床单上的印记，又扩散了一块。

    陈雪也发现了这一点，羞得脸色通红。

    当然，叶倩倩和唐鑫也不是戏弄陈雪，完全是在让陈雪打开心结。

    她们都是很聪明的女人，知道陈雪现在还是有点放不开。

    但是她们也知道，陈雪是喜欢楚云的。

    要是陈雪不喜欢楚云，陈雪在药效结束之后，完全呢可以拒绝楚云。

    而且，现在陈雪说的的也是让楚云不要叫她陈老师。

    实际上还是放不下心中最后的执念。

    但是这种事情，本来就是需要放下一些东西的。

    看到陈雪害羞的样子，唐鑫和叶倩倩两个人笑了笑。

    然后，唐鑫学着楚云勇攀高峰的样子。

    对着陈雪开始展开了攻势。

    没有多久，陈雪就彻底放弃了。

    ……

    这一天，楚云倒是蛮累的。

    经历了很多的事情，倒是叶倩倩有一段时间没有见到楚云，把心中思念都化为了力量。

    让唐鑫和陈雪大为惊叹。

    叶倩倩竟然这么强！

    尤其是唐鑫，唐鑫和叶倩倩倒是经常比较。

    这方面自然也是不肯落入下风。

    只是，叶倩倩毕竟之前和楚云跳舞过很多次，

    但是唐鑫今天还是人生之中的第一次。

    终究是没有比过叶倩倩。

    最后的时候，唐鑫暗暗咬牙，她一定要超过叶倩倩。

    想着这几天要约楚云出来。

    多多练习一下，同时，唐鑫因为近一年的时间没有锻炼过了。

    所以，体力还是有点跟不上。

    正好，约楚云一起健身。

    叶倩倩要上班，陈雪也是一样。

    这样一来，自己就有充足的时间，实现弯道超车的目标。

    想到这些，唐鑫的心中稍微兴奋了一点。

    “哼，别看现在你超过我，过几天，我就要超过你了！”

    唐鑫的心中这样想着。

    第二天一早，陈雪和叶倩倩早早就离开了。

    两个人都有事情，留下了唐鑫在楚云的怀里呼呼大睡。

