    　　

    　　想想，自己又不是第一次和他抱在一起，在军训的时候，每天也都是这么睡的，倒是也不算什么，只要林逸不过分的毛手毛脚，就当友情式的拥抱吧！

    　　

    　　况且，之前军训换衣服的时候，更过分的事情都发生过，王心妍脆弱的心灵，已经被摧残到了一定的强度。

    　　

    　　林逸只是抱着她修炼，果然没有做什么过分和出格的事情，这倒是让王心妍紧张的心和僵直的身体放松了下来，倒是慢慢也习惯了，原来……被男生抱着的感觉，也不错……王心妍安慰着自己。

    　　

    　　这一刻，什么婚约啊，矜持啊，都被王心妍抛在了脑后，静静的，脑子里什么都不想的，享受起这一刻的宁静……有句话怎么说的来着？既然无力反抗，那就安静的享受吧……

    　　

    　　“帅哥靓女，买不买好东西？”一个突兀的声音却是打破了这一刻的宁静，王心妍看着眼前这个突然冒出来，满脸青春痘的小伙子，下意识的侧了侧身，想和林逸分开一段距离，她有一种被捉奸的感觉。

    　　

    　　林逸也睁开了眼睛，虽然他在玉佩空间里面修炼，但是神识却一直和外界建立着联系，这个人的出现，也在林逸的观察之内，本来还以为是其他卡座的观众中途去上厕所的，没想到却是个推销商品的。

    　　

    　　“不买。”林逸直接说道。

    　　

    　　“先别急啊，帅哥，看看再说！”那青春痘男似乎早就意料到林逸会拒绝，不过也不着急，而是不紧不慢的从身上的背包里掏出了几个小盒子来，道：“套套哦，很好用的，有夜光的，螺旋的，超薄的，透明的，彩色的……”

    　　

    　　“我们不要……你快走啦……”王心妍看着眼前这人越拿越离谱，弄出一大堆保险套来，顿时羞红着脸怒斥道。

    　　

    　　“呃……美女别害羞，我这东西都货真价实，而且质量那也是一等一的，那边不少情侣都买了呢！”青春痘男没想到王心妍发飙，不过还是卖力推销道：“你看，你附近很多情侣都买了，一会儿他们万一办起事儿来，你们肯定会听到声音的，万一一时兴起，还没有准备，一冲动万一闹出人命来就得不偿失了……”

    　　

    　　“都说了不要了，你这人怎么这样啊……”王心妍有些不悦，毕竟她是个女孩子，和林逸还不是情侣关系，被人推销这些，多尴尬啊。

    　　

    　　“哦……我知道了……”那青春痘男好像想通了一件事儿一般的压低声音对林逸道：“哥们，你女朋友这么恼火，你是不是不行呀？我这里还有伟哥，效果那是杠杠的！”

    　　

    　　“咳咳……”林逸很是郁闷，不过要说揍他一顿吧，又不值得，林逸不愿意和他多磨叽了，只能摆了摆手道：“行了，这药就不买了，之前你卖的那个什么套套，我买一个吧。”

    　　

    　　“一个哪里够用啊，哥你这么猛的猛男，起码一夜七次郎啊！”青春痘男说道。

    　　

    　　“你刚才不还说我不行么……”林逸有些无语。

    　　

    　　“我是开个玩笑，哥们你买套餐吧？一样一个，各种享受啊！”青春痘男拿出一个自封袋来，里面每种套套各有一个。

    　　

    　　“好吧，多少钱？”林逸问道。

    　　

    　　“一百块。”青春痘男说道。

    　　

    　　“你还真黑。”林逸掏出一百块来，将青春痘男给打发了，至于那一包套套，被林逸随手揣在了大衣口袋里面。

    　　

    　　“总算走了……你买那东西干嘛？”王心妍有些警惕的看着林逸。

    　　

    　　“不买他能走么？”林逸哭笑不得：“再不买，他指不定又弄出什么东西来呢……”

    　　

    　　“说的也是……”王心妍发现自己误会林逸了，有些不好意思：“要不，咱们把这折页门关上吧？不然一会儿还有推销的怎么办？”

    　　

    　　“也行……”林逸本来就正有此意，但是怕王心妍觉得他图谋不轨，没想到王心妍会主动提出来。

    　　

    　　王心妍其实也是实在被刚才那个人弄怕了，推销什么不好，偏偏推销保险套，多难为情的一件事儿啊！

    　　

    　　林逸随手将折页门关上了，卡座里顿时变成了一个小包厢，一片的黑暗，没有了光源，让王心妍下意识的惊了一下……

    　　

    　　“呵……就当是军训的时候，在帐篷里好了。”林逸说道。

    　　

    　　“恩……”王心妍听林逸这么一说，倒是不太紧张了，想想自己和林逸，也单独相处过好多次了，没有必要总是防备着，林逸要是想怎么样的话，早就怎么样了，也不会等到现在了。

    　　

    　　“呃……我这么抱着你……没事儿吧……”林逸才发现，自己的左臂还搂着王心妍呢，之前因为那青春痘男的事情，林逸倒是忘了这一茬了……

    　　

    　　“你还说！”王心妍有些羞恼：“有事儿，你快拿开！”

    　　

    　　“恩，一会儿就拿开……”林逸听出王心妍不是真的恼怒，微微一笑。

    　　

    　　“哼，你讨厌，得寸进尺！”王心妍哼了一声，闭上眼睛，不再理睬林逸。

    　　

    　　林逸讪讪一笑，闭上眼睛继续修炼。

    　　

    　　王心妍其实也没有真的恼，说实话，如果不是林逸提起来，她甚至都习惯了被林逸搂着的感觉，都忘记了她还依靠在林逸的怀中……这种感觉，好像很习惯很熟悉，让她没有了多少抗拒……

    　　

    　　迷迷糊糊的，王心妍居然睡着了，可能是因为今天太紧张，或者是这个环境下，太容易产生困意，而林逸在修炼，她也没有什么意思，反正就进入了梦乡……

    　　

    　　王心妍睡着了……而林逸却是惊骇的发现，其实，在王心妍进入梦乡的时候，她的体香散发效果却是最强的，让他的修炼速度再一次的提升！

    　　

    　　这种神奇的现象让林逸有些欲罢不能，林逸有些怀念军训的那段日子了，要是天天能抱着王心妍睡觉该多好，不过林逸也知道这不太现实！

    　　

    　　王心妍那未婚夫倒是小事儿，林逸压根就没有正眼把康照龙当成是个什么情敌对手，林逸在意的是王心妍自己的感觉！<!---->

