    “是天兵天将！”‘小白’开口说道。

    “你在这里安心等候就好，我去将他们解决！”

    天龙枪出现在王仙的手中，身影一闪，出现在了房间外。

    此刻，天空之上，出现几十朵祥云，每朵祥云上面，都站立着近百名身穿银色铠甲的士兵。

    “漫天仙佛，就来了你们这么一帮弱鸡么？”

    王仙表示很失望。

    这些天兵的品级虽然都达到了传奇级别，而且等级也在200级，可的对于现在的他来说，简直太弱了。

    吞噬一件完整的神话级装备，以十分之一神话级装备属性的他，攻击力上限从五百万飙升到了八百万。

    更重要的是，吞噬掉那件神话级的骑士之剑时，获得了装备的神话属性‘圣裁’。

    圣裁：攻击和技能，会附带200%攻击力的光明属性伤害，并有10%的几率造成1000%攻击力的光明属性伤害。

    还有就是，吞噬神话级的手镯，获得了特性‘圣光’。

    圣光：造成的光明属性伤害提升100%。

    圣裁和圣光价值是无敌的组合，可以让王仙随意一次攻击，都可以附带400%攻击力的光明属性伤害。

    王仙的攻击力高达八百万，每次附带的光明属性伤害就高达三千两百万，在加上王仙本身的伤害，以及‘冰雪主宰’的附带的冰属性伤害。

    再加上王仙本身的伤害加成，不计算敌人防御的话，一击普通攻击，就可以打出六千多万的伤害。

    恐怖如斯！

    这些天兵只是一些等级达到200级，品质达到传奇级的小怪而已，他两三个中级技能下去，就可以让这数千天兵领盒饭了。

    “大胆，你是何人，敢阻拦天婚！”

    一名天将上前，对着王仙喝道。

    天婚，上天安排的婚姻，也就是白素贞和许仙的婚姻。

    “我是什么人？你们会不知道？”

    王仙冷笑一声。

    他可不信，这些天兵不知道他的身份。

    “异界之人，阻拦天婚，杀无赦！”

    天将也不是废话之人，手中的长剑一挥，手持长弓的天兵瞬间搭弓上箭，一只只泛着冷光的箭矢，如同潮水一般，朝着王仙袭来。

    “凝！”

    王仙一声轻喝，大量的土元素在身前凝结，刹那之间，就组成了一面土墙。

    噗！噗！噗！噗！

    锋利的箭矢插入土墙之上，发出一阵阵轻响。

    “你们也尝尝我的箭矢吧！”

    王仙将天龙枪放在背后，以念力固定住，身体微弯，右手成拳，狠狠的朝着面前的土墙轰去。

    轰隆！

    伴随着巨大的响声，土墙应声爆炸，而土墙上镶嵌的箭矢，则化为一道道的流光，朝着半空之中的天兵天将射去。

    “防守！”

    天将一声大吼，立即有手持盾牌的天兵上前，架起一面面巨大的盾牌。

    只是，坚固的盾牌，在面对王仙轰碎土墙迸射而出箭矢，如同豆腐一般，没有发出任何的阻隔的能力。

    流光般的箭矢，轻而易举的撕裂了一面面坚固的盾牌，而后又将一个个天兵射穿。

    -60217411

    -85125475（暴击）

    -61500172

    -59590017

    -秒杀！

    -84510278（暴击）

    -秒杀！

    -90157225（弱点）

    一个个的恐怖的伤害从那些天兵的头顶浮现而出，其中更是穿插着不少的‘秒杀’！

    王仙的这一次反击，直接让数百天兵失去了战斗力。

    那名为首的天将，看到王仙的恐怖杀伤力，脸色变的无比苍白，嘴唇更是哆哆嗦嗦，一句话都说出不来了。

    王仙也没有理会天兵天将，而是查看起了自己的属性面板，在击杀了不少的天兵后，他获得了大量的经验值。

    这次获得的经验值，也终于提升了他的等级，而且一口气从10级提升到了20级，并且达到了20级的满值。

    又没法升级了！

    王仙明白，这是需要他再次提升天赋【仙体】的等级了。

    随手将经验都塞到了天赋【仙体】之中，可惜的【仙体】并没有升级。

    王仙也没有在意，反正眼前还有那么多的天兵天将，再不济还有仙佛等着他，相信这次的‘白蛇传’副本之行，怎么也能将【仙体】提升个一两级。

    “不攻击了？那我可不客气了！”

    王仙见到几乎已经吓傻的天兵天将，也不在客气，天龙枪随意挥动了几下，大量的火元素凝聚成成片的火焰，朝着数千天兵天将卷去。

    眼下这几乎笼罩数百米方圆的火焰，只是法师的中阶技能【赤炎术】而已，但正如玄明猜测的那样，没有了‘技能’的限制，王仙释放出的‘技能’，威力更大，范围更广，持续时间更长。

    当然，消耗也更加大了。

    恐怖的火焰，将数千天兵天将笼罩，一声声的凄惨叫声从火焰之中响起。

    几秒钟过后，漫天火焰消失，同时消失的还有数千的天兵天将。

    哗啦啦——

    一件件的装备从空中掉落，王仙随手一挥，这些装备都被收入到了‘仙之戒’的空间之中。

    这些装备虽然只是天兵的制式装备，但品质却达到了传奇级别，再加上数量如此之多，正好可以充实‘仙宫’的公会仓库。

    而且，哪怕是‘仙宫’的成员用不了这么多的装备，也可以用他的天赋【天地烘炉】来熔炼成史诗级装备，甚至是神话级装备。

    此刻，数千天兵天将消失殆尽，唯有一名天将活了下来，也就是那名一开始对话王仙的天将。

    这名天将活下来，并不是因为这名天将强大，而是王仙特意将他留下来的。

    ‘小白’只是小白本源的一部分，还有一部分本源在仙佛的手中，王仙可不会傻傻的等到仙佛送来找他，他要打上仙佛所在的空间。

    所以，这名天将的作用就来了。

    带路！

    没错，就是带路！

    身影一闪，出现在呆愣住的天将身后，一记手刀敲在他的脖颈之处，天将瞬间进入了昏睡之中。

    刺客中阶技能——【闷棍】

    提着昏睡之中天将，王仙回到了房间之中。

    “小白呢？”

    王仙疑惑的看向小青。

    小青拿出一个白色的蛋。

    这是小白化成的蛋，但此刻，这颗蛋比王仙初见它时，生机要旺盛了很多很多。

    王仙顿时明白，‘小白’是主动融入到了小白化成蛋中。

