    ……

    在整个大乾国，除了学宫体系之外，其实还有一些别的宗门传承。只是那些宗门不如凌云圣地那般强大，也无法与大乾国平起平坐。

    由此，他们多半都比较低调，也不会像学宫那般广收学生。

    久而久之，大乾国的宗门传承便愈发式微。

    般若寺便是众多宗门中的一个，数千年来，一直处在半隐世状态中。

    那“恶金刚”乃是般若寺的叛徒，曾经惹出过巨大的风波，迄今为止还在大乾的官方通缉榜上。只是不想，他竟然会出现在这里。

    “我不过是拿人钱财，替人消灾。”恶金刚嘿嘿一声冷笑，“何况，等会你们就全死了，谁知道是我做的？”

    他懒得与钱景德搭腔，再度一拳轰出。

    钱景德无奈，只得再度欺身而上，挡住了恶金刚。

    渡船虽大，可却经不起天人境修士的狂轰滥炸。

    可所有人都知道，那恶金刚不过是马前卒而已。真正危险的，恐怕是那个俏立在乌篷船船头，尚未动手的俏丽女子。

    目光汇聚之下。

    她面纱上的眼眸冷漠如冰，无喜无怒。

    王宵瀚，钱学翰等人不过灵台境，在她眼里便如同蝼蚁一般，连多看一眼都嫌浪费时间。

    蓦地。

    她动了。

    只是身形一晃，她便凌空驾临到了渡船上空，纤纤玉指随手一点。

    “锵！”

    一柄宝剑凌空出鞘，化作一道电光般向钱学翰斩去。可怕的威势顿时笼罩了整个渡船。

    钱学翰顿时汗如雨下，脸色发白。

    他没有躲，也躲不开。

    不过，对于眼前的这一幕，他却仿佛早就有了预料一般，立刻大喊了一声：“守哲家主救我。”

    话音刚落。

    “嗡！”

    悠扬的剑鸣声凭空响起，一道紫色电芒倏忽间疾驰而至，灵性十足地挡住了那一剑。

    刹那间。

    音波刺耳，电芒闪耀。

    两道剑芒几乎是齐齐破碎。

    散碎的剑气更是在渡船上割出了道道剑痕，崩碎的木屑四处飞溅，惹得一些修为较低的王氏和钱氏家将忙不迭地挥剑抵挡。

    破碎的剑气之中，一位白衣仙子翩跹而至，凌空挡在了钱学翰面前。

    阳光下，她墨色的发丝迎风飞扬，一身白衣泛着霜色，整个人便如那雪峰之巅的仙子，透着抹脱俗绝尘的超然之意。

    她皓腕轻轻一转，紫电剑芒便宛若活物般回到了她手中。

    没错，这位气质冷冽的仙子，正是王氏的珑烟老祖。

    她目光冷漠地盯着对手，眉宇之间隐隐有一丝凝重。

    “呼。”钱学翰逃了一命，擦着汗水行礼道，“学翰多谢珑烟老祖相救。”

    “原来你就是王珑烟。”天空之中，长裙女子眸光一闪，“区区一个学宫弃徒，有什么资格挡我？”

    这个长裙女子，自然便是曹幼卿。

    当日和曹丽娜一番密谈，两人便定下了截杀钱学翰的计划。今日，她既然来了，便不会再让钱学翰活着回去。

    说罢，不待王珑烟反应，她便再次指诀一掐。

    宝剑光芒再度大盛，幻化出数十道剑影，向珑烟老祖等人笼罩而去。

    作为凌云学宫的天骄弟子，她心中自有傲气。这种天人境初期的乡下老祖，不过都是区区蝼蚁罢了。

    岂料。

    珑烟老祖周身的玄气剧烈旋转起来，一半如冰，一半含煞，竟然眨眼间形成了一个冰煞风眼，中品法宝紫电剑剧烈颤动起来，幻化出一道巨大的剑芒。

    一剑斩出，令人心悸魂颤，仿若固若金汤的空间都被斩出了裂痕。

    所过之处，曹幼卿的那些剑影悉数破碎，化作泡影。

    玄冰？阴煞？

    曹幼卿眼眸中勃然色变，惊怒狐疑道：“怎么可能，你竟然同修玄冰和阴煞？并将其融合成为冰煞之力。不对！你的剑意为何如此强大……难不成，你的血脉……你竟然也是天骄？！”

    她乃是圣地天骄，平常是何等自强自傲？

    同龄人中除了那几个有限的大天骄外，又有谁会被她放在眼里？只是不曾想到，在这区区长宁卫，竟然还能遇到一个天骄！

    “哼！”

    珑烟老祖没有答话，皓腕再度握住紫电剑，直接欺身而上。

    剑鸣电闪之间，整个天空之中飘荡起了带有阴煞之气的雪花。

    玄冰殿一脉的玄冰剑诀在她手中，仿佛已经发生了某种蜕变，变得更加诡异而危险。

    玄冰刺骨之中，裹挟着阴煞之毒。

    “王珑烟，你就算是天骄血脉，也不过是天人境初期。”曹幼卿震惊过后，也反应了过来，迅速凝聚心神，且战且退，“凭你，恐怕……”

    “铛！”

    曹幼卿硬挡了几招后，被硬生生的震退。

    直至此时，她的眼眸中才露出了不敢置信的惊恐：“你……不可能！你不可能如此强大！难道你已经是道体了？”

    尽管她因为欲图遮掩身份，没有使出全力。但是王珑烟竟然能硬生生地将其震退，恐怕已经不是普通天骄水准了！

    理智和经验告诉她，一直被她小瞧的王珑烟，恐怕不是天骄血脉，而是可怕的大天骄血脉。

    与圣地那几个可怕的怪物一样，都是大天骄级！

    大天骄的强大和可怕，普通人恐怕还没有很清晰的概念。只有她这种圣地天骄，才能感受到其中的差距和无力感。

    能在天人境达成四重灵体，便已经是世所罕见的天骄了。天骄有较大的概率可以成就紫府，届时血脉会再度进化一重，成为第五重道体！有了五重道体，便能触摸到天道神通的门槛了。

    可大天骄是什么？

    人家在天人境时，便觉醒第五重血脉成就了道体，已经可以触摸一些天道神通的边缘了。哪怕只是在招数中，融入一点点天道神通的意蕴，招式威力也能大幅度提升。

    “可恶！区区乡下地方，怎么可能会遇到大天骄？”

    曹幼卿连连后退，很快已经到了距离渡船数里开外。她心中懊恼之余，已经萌生了退意。

    倒不是说，她畏惧王珑烟，怕打不过。

    只是大天骄哪怕只是天人境初期，也不是那么好对付的，要想镇压那王珑烟，须得她全力以赴才行，而且多半不是一时半会儿能拿下。

    而一旦全力以赴……

    就在曹幼卿且战且退，心中波澜四起的同时。

    王守哲从船舱中走了出来，他的脸色十分凝重：“学翰老兄，想不到竟然如你所料，真有人如此胆大包天，丧心病狂，在我王氏地盘上击杀你。”

    先前王守哲还以为钱学翰是多疑了，长期生活在压抑下形成了被迫害妄想症。出于一贯的谨慎，王守哲才配合着钱学翰试了试钓鱼战术。

    “守哲家主。”钱学翰一下子扑了上来，激动地痛哭流涕道，“你可要为晚辈做主啊~~~晚辈那继母壕无人性，竟然作出如此丧心病狂的举动，若无守哲家主仗义相助，晚辈怕是已经一命呜呼了~~呜呜~~~”

    晚辈？

    王守哲的嘴角抽搐了两下，这钱学翰的不要脸风范，还真是独树一帜。

    他们两个明明年龄相仿，钱学翰甚至还比他大了一岁。结果他竟然毫不犹豫地做小伏低，自称晚辈。

    他们钱氏其他“学“字辈，怕是要被气得吐血吧？

    不过王守哲的情绪也不是很好，他低估了某些女人的无脑和疯狂。兄弟之间的权位争斗，竟然动用到了如此高端武力去刺杀。

    甚至乎，竟然还想将王氏一起拉下水。

    试想一下，若是钱学翰真死在了王氏的地盘上，他王氏就算长了再多张嘴，能解释的清楚吗？

    即便会有一些理智的人，明白王氏不可能做出此等损人不利己的事情。

    奈何，这世上总是不理智的人占多数。

    此事一出，无论如何，钱氏和王氏都已经没有了合作的可能。而最大的可能就是，从此之后，钱氏与王氏必当势同水火，难以真正和解。

    毕竟，当代嫡长子都死你家了，还有什么好说的？

    说到底，也是因为王氏内部比较团结，他与公孙蕙这个继母之间也是母慈子孝，相处融洽，以至于他都差点忘了，不是所有的继母都是公孙惠，也低估了某些人的狠毒和疯狂。

    “此事，不用学翰兄说，我王氏也是不会善罢甘休的。”

    王守哲的脸色冷峻，说着，他在储物戒上一抹，拿出了一件宝物。

    玄气震动下，那件宝物冲天而起，锐啸声中炸起了一大朵蘑菇云烟花。

    哪怕是白昼，也是震动如雷，光芒大炽。

    “冲天炮！”钱学翰一愣神，“没想到王氏和长宁卫城守府关系竟如此之好，居然连‘冲天炮’都有。”

    其实，这枚冲天炮，还是王守哲在前任城守那里弄来的。当初，夏侯德宏也是怕了王守哲的惹事能力，就怕在他离任之前弄出大动作，这才给予了一枚冲天炮。

    只是王守哲这枚冲天炮一直没有发挥作用，以王氏如今的实力，此物作用性也越来小。因此，趁这机会，干脆用掉算了。

    冲天炮一炸！

    恶金刚率先着急了起来。

    他可是榜上有名的大乾通缉犯，最怕的就是大乾官府。

    这一次他之所以敢出手，也是因为这件任务极为简单。他甚至不需要杀人，只需要负责拖住钱氏长老而已。

    而他的队友是何等之强大？那可是天人境七层的天骄！打他恶金刚，就像是大人打孩子般轻松。

    在原先预估中，只需要十来息功夫就能完成任务，随后便是龙归大海。

    却不曾想，他这里没出问题，反而是天骄队友出问题了。

    跑跑跑！

    恶金刚虚晃一拳，便施展身法，周身笼罩着一抹金光开始跑路。

    他能在大乾通缉下，活到今日，岂会是简单之辈？

    “钱长老，务必要留下恶金刚。”王守哲大声说，“拖住他一刻钟就行。”

    “哈哈哈！若是换做其他地方，想纠缠住他还真不容易。”钱景德长老心情大好地朗声笑道，“不过在这安江之上，除非水系玄武修士，否则谁也不好跑路。”

    当即，他再度催动紫亟正阳诀，周身紫芒大盛急追而去，死死地纠缠住了恶金刚。尽管那恶金刚咆哮不断，一时半会却摆脱不了钱长老的纠缠。

    比恶金刚更为焦急的，自然就是曹幼卿了。

    她可不是恶金刚那种臭名昭著的通缉犯，一旦暴露出真正身份，怕是会惹出天大风波。

    偏生那王珑烟实力极为强大，她又不可能即想遮掩身份，又能摆脱纠缠。几次三番一纠缠，一犹豫下，时间在不断地流逝。

    蓦地！

    远处天空之中，有数道强大的气息蓦然升腾而起。

    那些气息或厚重如山岳，或爆烈如火，皆散发着强横的威势。即便隔了这么远，依旧能让普通玄武修士胆战心惊。

    显然，那是有天人境的强者正御空赶来。

    长宁卫除了天人王氏之外，还有三个天人境修士。分别是城守大人魏文勋，长宁徐氏老祖徐北辰，以及天人雷氏老祖雷元洲。

    其中雷氏老祖年龄最长，修为底蕴也最为浑厚，前不久刚刚突破至天人境四层晋入了中期。

    而且雷氏少了皇甫氏的掣肘，又多了王氏这个强援，如今的发展相当不错，已经在积极培养有潜力的族人，试图培养出第二个，第三个天人境。

    那迅速赶至的数道气息之中，有一道气息格外强盛，显然就是雷氏老祖雷元洲了。

    见状，曹幼卿心头一沉，面纱外的眼眸中蓦然露出了一抹狠色。

    那该死的王珑烟，如此死命纠缠，真当她曹幼卿是吃素的吗？哪怕是大天骄血脉，也不过是天人境初期。错非她要隐藏身份，何至于如此吃亏？

    敌人援军抵达在即，她也顾不上什么了。

    再不动真格的，她今天怕是真的要被留在这里了！

    当即，她目光一凛，周身气势陡然变了。

    “滋滋滋~~”

    刹那间，仿佛有什么封印被解开了，道道紫色的闪电自她体内爆射而出，就连玄气的颜色都发生了微妙的变化。

    刹那间，她整个人都仿佛被电光渲染成了紫色，飘逸的长裙无风自动，恐怖而强大的能量弥漫而出。

    整个天空，都仿佛在这一瞬间被晕染成了紫色。

    “王珑烟，是你逼我的！”

    曹幼卿眼神冷冽，手中长剑当空一划，一道剑意蓦然横空而出。

    “轰隆隆~~！”

    巨大的雷霆轰鸣声蓦然炸响。

    天地之间，有一道炽烈的电光划过。

    天空乍明又暗，有乌云层层汇聚而来，爆裂的雷霆气息疯狂蔓延，可怕的威势弥漫在天空之中，还没等靠近，便已经骇得人心神剧颤。

    威势所至，就连安江上湍急的水流都是猛地一震，倏忽间激荡起了层层浪花。

    “这是……紫霄天雷剑！凌云圣地紫霄一脉的绝学！”钱学翰惊得差点一跃而起，表情更是苦涩不已，“完了~完了~此女多半是曹氏那位在圣地的天骄，曹幼卿了。曹氏，你果然够狠！”

    凌云圣地，紫霄一脉？

    王守哲眼睛微眯。

    如今的王氏已不是当初那个小小九品末流了。多年来，他对各种情报的收集向来不遗余力，对于凌云圣地自然也不是完全陌生无知。

    凌云圣地的紫霄上人，乃是一位老牌紫府修士，据说早已经到了紫府境后期。传闻，他老人家许久之前就闭了死关，说是不到神通不出关。

    不过，王氏的情报也就局限于此了，算是比较粗糙。诸如曹幼卿之类圣地天骄的情报，王氏这边还是一片空白。

    毕竟凌云圣地实在太远了，以王氏如今的实力地位，也很难会和凌云圣地有交集。

    却不曾料到，王氏竟这么快就和凌云圣地有了“交集”，而且还是如此负面的交集。

    珑烟老祖见到这电光，也是脸色一变。

    她早料到此女隐藏了实力，却万万没想到，居然藏得如此之深！

    这一道剑意圆融圆满，隐隐约约，竟然已经蕴含了一抹天道法则之力，有了和天地相呼应的威势。这可不是一般的天人境后期强者能做到的，非得是天子卓绝之辈才有可能！

    来不及多做他想，她心念一动，身上顿时有片片冰晶色的鳞甲浮现，顷刻间便凝聚成了一副看起来十分轻盈，却散发着玄奥气息的薄甲。

    这副鳞甲，自然便是当初冰澜上人交给她的那件中品法宝，玄冰罹蛟甲！

    与此同时，她皓腕一转，紫电宝剑当空一划，一道同样霸道凛冽的剑意瞬间纵横而出。

    刹那间，天地间仿佛有如晦暗影侵袭而来，诡异的煞气伴着浓烈的玄冰气息如狂风骤雨般狂卷而出。

    天地间温度陡然一降，仿佛瞬间从夏末变成了隆冬。

    电光弥漫间，无数雪花纷纷而下。

    不过是短短一瞬间，王守哲等人乘坐的渡船上就凝结了一层冰霜，就连浪涛涌动的江面上都有碎冰浮现，仿佛随时都有可能凝结成块。

    说时迟那时快。

    几乎就在王珑烟出剑的那一瞬间，霸道的雷霆剑意便已经到了。

    两道剑意在空中相撞。

    “砰~~！”

    剑意双双破碎，破碎的剑意瞬间化为冲击波横扫而出。

    珑烟老祖脸色一白，整个人都被霸道的天雷剑意冲击得倒飞了出去，足足飞出去了几百丈远才终于停了下来。

    力量震荡之下，她体内玄气翻腾，一缕血丝不受控制地从嘴角缓缓溢了出来。

    “怎么可能？！居然挡住了？”

    曹幼卿震惊不已。

    她这一剑的威力她自己再清楚不过，一般的天人境在这一剑之下不死也得半残。就算对方是大天骄，但到底只是天人境初期，受这一剑，怎么可能只是受了一点轻伤？

    曹幼卿却不知道，珑烟老祖手里的那把紫电宝剑，以及身上的玄冰罹蛟甲全都是中品法宝。

    其中，紫电宝剑本身的品质已经非常接近上品法宝了，对攻击力的加成十分强悍。

    玄冰罹蛟甲更是用玄冰罹蛟晋升六阶时褪下的鳞片制作而成。要知道，蛟龙之属的鳞甲防御力天生就极强，更何况是经过加工？这件中品法宝的防御力虽然不如上品法宝，但在中品法宝之中却绝对算得上是顶尖的了。

    两者相互叠加，再加上珑烟老祖本身对冰煞剑意的领悟，以及五重血脉的加成，这才勉强挡住了曹幼卿的紫霄天雷剑。

    认真算起来，委实算不上轻松。

    不过，即便如此，依旧远远超出了曹幼卿的预料。

    就在曹幼卿愣神的这一瞬间，渡船上，王守哲已经见缝插针，迅速给珑烟老祖刷了道治疗。

    珑烟老祖受伤本就不重，这一下，顿时直接恢复了个七七八八。

    缓过一口气，她便立刻再次朝着曹幼卿冲了过去，紫电宝剑在手，抖手便又是一剑。

    剑意横空，浓烈的冰煞之气顿时再次席卷了江面上空。

    曹幼卿却是越打越心惊，她是万万不曾料到，这个王珑烟竟然如此之难缠。哪怕她已经全力以赴，居然依旧没能摆脱纠缠。

    短时间内想要击败她，怕是难如登天。

    而与此同时。

    长宁卫卫城赶来的天人境修士速度也是极快，此刻已然开始从高空中向下坠落。

    打头的那个天人境修士一身霸气的戎装，更是还没落地就声威赫赫地咆哮了一声：“哪路蟊贼，敢来我们长宁卫撒野？”

    声音如雷，炸响天际。

    曹幼卿好悬一口老血喷出。

    当真是虎落平阳被犬欺！她堂堂圣地天骄，竟然被一个乡下地方上的土鳖骂成“蟊贼”！

    不过，气归气，她心头却也是明白，时至此时，她曹幼卿就算有再大的能耐，也是翻不了天了。

    多位天人境齐至，再加上一个无比难缠的王珑烟，此时再走不脱，她恐怕就要葬身于这安江之上了！

    跑！

    她当机立断，一剑逼退了王珑烟，随即一口咬破舌尖，一口精血喷在了法宝长剑上。

    下一刻。

    “轰隆隆~！！”

    一声炸雷声响起，她整个人瞬间化为一道雷霆电光呼啸而出，直接从赶来的三位天人境强者中间穿了过去，朝着天边疾驰而去。

    那速度，当真是快若闪电，根本不给人反应的时间。

    ……

