    目送走老刘，回局长办公室。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姚洁坐立不安，生怕被年轻帅气的公安局长看出心虚，下意识甩甩乌黑量的秀。

    她头保养的很好，随着动作露出白皙的脖子和脸颊，秀丽面容上带着几分害羞和几分尴尬，她的气质尤其给人的感觉与已成为大姑娘的谭晶晶有那么点相似，家境应该不错，应该从小接受过良好的熏陶。

    她现在的身份是省晚报的记者，是雨山公安局的客人，刘晓彤跟接待其他客人一样轻轻走进来倒水。

    “晓彤同志，别急着走，坐下一起聊聊。”

    韩博把手机充电器插到电源上，凝视着姚洁，诚恳地说：“姚记者，感谢你刚才的善举。从优待警，说了这么多年，我们的干警，还不是普通干警，一个派出所教导员，竟然拮据到送爱人去治病的钱都没有。作为公安局长，我有愧。”

    “您刚上任。”姚洁看看表姐，又很不好意思的低下头。

    “我是刚上任，可是我又能做些什么。家庭困难的民警不只老刘一个，没有住房，平时靠亲朋好友接济的至少有三分之一。自己穷成这样，过去很长一段时间还肩负着扶贫任务，想想就讽刺啊。”

    韩博轻叹口气，话锋一转：“个人日子过紧巴巴的，单位办案经费一样没保障。调雨山来之前，我一直在江省工作，担任过基层派出所长。我当所长那个派出所，民警年办案经费在9万元左右，平均1.5人一辆警车。

    反观雨山，前些年局里和镇里对各派出所没有一分钱经费划拨，水电费、电话费、交通费，只要工作中产生的费用，全需要派出所自己解决。怎么解决，城区派出所还能抓赌抓piao搞创收，农村派出所想抓都没得抓。

    精力全放在如何度日上，办正经案件的时间就不会多，社会治安自然也就搞不好。极个别的一些民警甚至禁不住诱惑，知法犯法，徇私枉法，可以说经费问题是万恶之源，这个问题不解决，不光警民关系会持续紧张，社会治安也搞不好。”

    姚洁暗想不订就不订，总说这些有意思么。

    刘晓彤则感慨万千，作为一个民警，她是深有感触。

    “前年，省政法委、公安厅连续下过几份文件，关于基层公安机关经费保障的，由于种种原因又没落到实处，具体到我们雨山县公安局，各派出所、刑警队一个月只有5oo元经费，一年6ooo。

    6ooo够干什么，交水电费都不够，结果这6ooo基层所队还拿不到，全被上级要求订阅这样或那样的报刊杂志。读书看报是好事，学习很重要，关键事有轻重缓急，要先填饱肚子，先保证正常工作不受影响……”

    跑过来兴师问罪的，结果却被教育了一顿。

    刘晓彤很同情表妹，也很尴尬，起身道：“韩局，陈主任出去了，办公室没人，要不我先过去。”

    “去吧。”

    “是。”

    姚洁不想再接受“再教育”，也站起身：“韩局长，对不起，我不该来麻烦您的。”

    “理解万岁。”

    “那我先走了，有机会再来采访您。”

    “不要采访我，我没什么好采访的，如果真有心，可以多采访采访我们的基层民警，他们确实非常不容易，作息时间不正常，三天两头加班，顾不上家，基本工资没保证，别人上班赚钱，他们上班赔钱，有时候真要倒贴。”

    “好的，有时间一定来采访。”

    “姚记者，对不住了，来，我送送你。”

    借送“不之客”的机会，正好去打黑和扫毒两个专案组看看。

    案件越办越大，林业局城区执法中队几间办公室墙上贴满打击目标的照片。事业编民警不少，但不能全过来，一个民警负责好几起案件，又没警车，他们只能骑自己的摩托车或自行车出去办案。

    韩博跟留守专案组的两个民警握完手，抬头看着墙上的照片问：“陈大，还有几个在外地？”

    “算上光头鱼派到省城的，还有31个。”

    “省城几个？”

    陈百川对这些情况了如指掌，不假思索回道：“省城12个，已掌握其中7个的落脚点，另外5个正在想办法搞清其下落。”

    抽调这么多事业编民警，走访询问过那么多证人，时间拖越久越容易走漏风声，两个月只是最后期限，能提前行动当然要提前行动。

    姚洁过来“兴师问罪”的事，也给韩博敲响了一个警钟。

    省市县三级的报社、杂志社正在搞明年的征订，局里一下子少订那么多，晚报有意见，其他报社、杂志社一样会有意见。

    人家是“无冕之王”，且一个比一个有背景，不是隶属于这个单位就是隶属于那个部门。掌握话语权，有权监督你，大多设有群工部（群众工作部），厉害的甚至编制内参，直接送给省委省政府、省人大、省政协、省高法、省高检领导批阅。

    雨山治安这么差，负面新闻一大堆。

    政法委林书记知道正在想方设法解决，其他省领导不知道，韩博不想被“无冕之王”搞得焦头烂额，追问道：“潜逃去其它地方的呢？”

    “大多去了东广、呈都、从庆等城市，许多嫌犯没手机且居无定所，坐在家里很难掌握其落脚点。”

    “设立一个追捕组，专门去各地追捕这些嫌犯。”

    “经费应该够，关键从哪儿抽调人。”

    警力全压在打击“两抢一盗”犯罪上，就算没搞专项行动也不能再抽调人，不然很难保密。

    韩博权衡了一番，回头道：“打击‘两抢一盗’也是你负责的，可以借这个名义从各单位抽调警力组建抓捕组，对外称抓捕涉嫌抢劫、抢夺及盗窃的在逃嫌犯，等人集中起来，等离开雨山之后再宣布真正的抓捕目标。”

    陈百川这些天全扑在打黑上，真正的当局者迷。

    韩博话音刚落，他不禁笑道：“也行，这样账可以从局里走，经费可以从局里划拨。”

    “人要挑可靠的，动作要快，一星期，再过一星期收网能不能来得及？”

    “一星期应该够了，韩局放心，我会抓紧时间落实的。”

    “行，就这么说定了，你们抓紧，我去卫小鹏那边看看。”

    赶到武警中队，专案组办公室只有一个民警留守，禁毒大队长卫小鹏出去了，跟值班民警简单了解完情况，韩博又马不停蹄赶到县精神病院。

    政治处主任路明杰、局办公室陈主任、装备财务科丁科长这几天盯在这儿，临时找的施工队正在抓紧施工。雨山县公安局强制戒毒所、雨山县公安局精神病院的牌子已经挂上了，大门上的红十字标志刚换成一块大公安警徽，外墙上也已刷成蓝白相间的公安标识。

    “韩局，介绍一下，这位就是许国山同志，上午不是开中层干部会议么，许所长不想耽误您工作，在局里连口水都没喝，直接奔这儿了。”

    人家说是来挂职，其实是来帮忙的。

    从大城市来雨山这个穷山僻壤工作，一来就是两年，太不容易了，韩博紧握着许国山手，热情地说：“国山同志，欢迎欢迎，中午没顾上，晚上一起吃饭，为你接风。”

    许国山三十四岁，之前一直在省城的戒毒所工作，虽然来雨山条件可能会艰苦一点，行政级别也没提，但来这儿是担任戒毒所长兼精神病院院长，是一把手。并且上级明确表示，回去之后提一级。

    许国山不觉得有多么委屈，由衷地说：“韩局，没必要这么客气，从现在开始我就是您部下，坚决服从您命令，听您指挥。”

    “国山同志，你可能有所耳闻，我们雨山吸毒人员不少，接下来的工作会很辛苦。并且这个戒毒所是新建的，你不只是来工作，也是来创业的。隔行如隔山，在戒毒方面你是专家，我这个局长只能给你当后勤。”

    “谢谢韩局支持，我一定竭尽全力，不负您厚望。”

    “应该是我感谢你，外面不是说话地方，走，进去说。”韩博回头看看，边走边问道：“路主任，其他交流挂职的同志有没有消息？”

    “报告韩局，有名单有电话，我全联系过，有的今晚到，有的明天到，有两个同志可能要后天才能到位。”

    全是从各戒毒所抽调的，工作要交接，家里要安顿，不可能接到调令就出可以理解。

    韩博点点头，叮嘱道：“路主任，同志们的食宿、交通费，这些全要考虑到，全要安排好。回头你跟国山同志研究研究，对于已经成家的民警，是不是制定一个两地分居的补贴标准，禁毒经费专款专用，戒毒所这边是独立核算，不要小家子气。”

    “好的，我等会儿和国山同志研究研究。”

    雨山县局领导很热情，连这些都考虑到了，许国山干劲儿更足了，忍不住问：“韩局，里里外外环境和各方面条件我刚才看过，在原有基础上稍加改造，等人员全部到位，开展强戒工作问题不是很大。

    不过这里不光戒毒，还要收治精神病患者，医院同志刚才好像在问路主任，他们今后的工资待遇尤其编制。我觉得这些关系要理顺，不然接下来的工作不太好开展。”

    这是一件很头疼的事。

    精神病院本来归民政局管，接受卫生局业务指导。

    划归公安局之后民政局就不管了，不再提供经费。事实上雨山财政紧张，民政局之前也没怎么管，精神病院类似于一个自收自支的单位，谁送精神病患者过来谁交钱，不交钱不收。

    虽然一年收治的精神病人不多，但医护人员也不多。

    工资待遇有保证，跟殡仪馆一样属于比较好的单位，至少在雨山比较好，不像教育系统的教职工，工资时不时拖欠。

    公安局比教育局好不了多少，现在人家有意见，提出要么帮他们解决编制，把他们从事业编过渡为公务员，过渡为正式民警，要么保证原有工资待遇不变，甚至有人提出“两块牌子两套”班子，你们戒毒，我们继续收治精神病人，互不干扰，独立核算。

    吸毒人员属于高危人群，精神病患者一样属于不稳定因素。

    全国一年生多少起精神病患者肇事，雨山经济落后，尤其偏远的一些乡镇，迄今还有许多人近亲结婚，去年也生过好几起精神病人打伤人的案件。

    民政局管不好，公安局不能不管。

    韩博已把这儿规划为雨山县公安局的安康医院，怎么可能答应他们搞什么“互不干扰、独立核算”，淡淡地说：“上级确实给我们协调了几十个政法专项编制，经费要用在刀刃上，政法专项编制同样要用在刀刃上，集体过渡为公务员，集体入警，既不符合政策也不现实。

    原来是事业编，以后也只能是事业编，想过渡可以参加公考。至于工资待遇，可以视收治情况适当浮动，尽可能做到同工同酬。路主任，你多费费心，做做同志们的思想工作。如果工作做不通，有人执意要走，我们不强求，大不了到时候再招。”(未完待续。)