    方乾的反应不可谓不快，于有限的距离，有限的时间内，他发出了最可怕、最正确、最强势的攻击方式。

    蛇毒花的身躯被撞飞开来，左肩膀处皮开肉绽，白骨碎裂。

    史仁翻身再度一脚将蛇毒花踹飞出去，隔空一剑投掷刺穿了蛇毒花的右腿。

    蛇毒花吃痛，脸色无比的阴沉，不敢相信的盯着两人。

    他们竟然没中毒？

    连死门的内门长老徐媛都无法在自己的毒雾内久待，可对方又是怎么做到的？

    方乾带起一股风，右手拇指和食指、中指夹住重盾一角，迅速扫向蛇毒花，这一击凌厉霸道，绝不留情。

    蛇毒花深知其中厉害，迅速后退。

    重盾脱手而出，依旧扫中了蛇毒花的肚子，带起了一片破碎的衣物和鲜血。

    “我记住你了！”

    蛇毒花厉声大喝，猛然一个转身没入到了黑暗中。

    史仁刚要追，方乾就抓住了他，“别追了。”

    史仁瞪眼，“又不追？”

    方乾微微摇头，借着昏暗的夜色，他看到那些死门的弟子个个脸色发黑，七窍渗血，怕是活不成了。

    继而又道：“有没有不舒服的感觉？”

    他们之所以敢无视蛇毒花的剧毒，原因就是因为龙纹坤元罐。

    在一定范围内，龙纹坤元罐可以做到吞噬剧毒，也可避毒。

    史仁检查了一下自己的情况，摇头道：“没有，这东西还真好用。”

    方乾抓住龙纹坤元罐道：“外物可信，不可死信。”

    史仁不解，“什么意思？”

    方乾没有多做解释，转身带着史仁跑出了这一片区域。

    实则方乾有着自己的想法，他相信这些外物，但是绝对不会盲目的相信，死信。

    如果很多东西真的那么可信的话，当年他在龙剑峰被那么多人围剿，这些东西就不会因为受到天道的气息而干扰。

    说到底，一切外物虽可信，但是最多也只能够信九成，剩下的那一成还是信自己为好。

    两人远离厮杀的场地，史仁道：“蛇毒花不会再回来吧？”

    方乾摇头，“短时间内蛇毒花不会回来找我们麻烦，我不让你追是有原因的。一来，我们无法保障自己真的没用中毒，二来，死门长老徐媛的情况不明。如果我们一味的追击蛇毒花，很有可能到最后倒霉的是我们。”

    “这就叫贪，贪是最不好的行为。”

    方乾目光落在史仁的脸上，又道：“要想活得久，就必须要明白，不该贪心的时候，一定不要贪。”

    史仁撇嘴，“区区几年时间而已，你倒是喜欢说教了。”

    方乾一愣，继而摇头苦笑，“不是我喜欢说教，而是经历的太多啊。”

    史仁好奇道：“你到底都经历了什么？”

    方乾沉默，许久他才扯开衣袍，露出了满身创伤的身躯。

    借着月光，史仁瞪大了眼睛，他不敢相信的看着方乾。

    除了那些刀伤、剑伤，还有一些搞不清楚的痕迹。比如，其中一道从左肩到右肋的一道极其明显的抓痕，比如肚子上还有一个椭圆形的伤痕，似乎是烧伤。

    “这是火山喷出来的火焰石伤的。”

    方乾扫了一眼，开始将衣服穿好。“这几年，我一直在做这种事情。你以为我的实力那么容易就恢复了？其实，很难的。”

    非常，非常，非常难！

    只有经历的人才明白，这三年来，他一直在受伤，一直在受伤。

    所以方乾更加明白何为‘合适’，合适就是不贪。

    不管遇到什么事情，一定要恪守本心，不贪就是大德！

    死门长老徐媛逃，他不追，因为不清楚对方具体的状况。

    蛇毒花逃，他依旧不追，因为他不清楚蛇毒花到底还有多少手段。而且老一辈的人经常在说，穷寇莫追，困兽莫斗！

    方乾遵循了这个‘度’，这个度就是‘合适’。

    史仁默不作声的站在一旁，好一会才道：“真不知道你这些年是怎么过来的。”

    他虽然被人吃肉，绝望过。

    但是，他后来的情况是顺利的。

    可方乾呢？

    他走遍大地，遍寻山河，只为看清自己的潜力，看清自己的未来。

    方乾没有说话，因为他在第一时间开始恢复自己的体力、灵气。

    许久史仁又道：“为什么离开家之后不回宗门？”

    方乾睁开双眼，眼中透着一股寒意。

    史仁一阵不自在，“不好意思，是我说错话了吗？”

    方乾沉默，半晌才道：“我怕……他们也不要我了。”

    闻言，史仁身躯一震。

    那是方乾最虚弱的时节！

    那是方乾孤独的时候！

    那个时候的他是无比彷徨，是非常无助的。

    他把唯一的奢望留给了方家，但是方家将他驱逐！

    所以，他不敢再把希望寄托在周天星门的身上，所以他宁愿在外边流浪。

    “待这段时间解决，随我去见一个朋友吧。”

    方乾忽然开口，“我这辈子很感激他。”

    史仁没有问谁，只是点头道：“一切听你的。”

    方乾颔首，“快些恢复吧，随时随地保持全盛的状态，是活命的基本做法。”

    他以最虚弱的状态走遍山河不是一件容易的事情，而这种做法仅仅是那几年最微不足道的一件事情。

    不过片刻的时间，方乾猛然睁开双眼，左手一抓身边的史仁，右手抓住重盾迅速往上一挡。

    轰隆！

    死气炸开，将附近的树木尽皆震成齑粉。

    此刻，天已灰蒙蒙的有些发亮。

    死门长老徐媛脸色阴沉的落在一旁，“反应够快的。”

    史仁惊魂未定，他完全都没用发现徐媛的踪迹。

    方乾微笑道：“这是夸奖我吗？我需要谢谢你全家吗？”

    “哼！”

    徐媛语气冰冷，“说这些肮脏话真的有用吗？你方乾好歹也是一位天骄，难不成以后说话也这般下三滥吗？”

    方乾笑道：“不然呢？”

    徐媛右手猛然抓向方乾，死气化为房屋大小的鬼爪落下。“我不会再小看你，而你也将再无任何生还的希望！”

    “哈哈哈！”

    方乾大笑，身影重重的向两侧分开，继而雷兽狻猊道图光芒涌动。“死气可是非常惧怕雷电的，巧的是，我具备雷电之力！”

