    第536章 赵仁斌的麻烦！

    “叶先生，您看……还满意吗？”

    天海，东郊壹号。

    一名着职业装，中介打扮的女子，领着叶默到处转了一圈，再是恭敬道。

    “可以！”

    叶默点了点头。

    这栋别墅不错，面积特别大, 比翡翠湖壹号，还有丽宫苑的别墅，都要大几倍，周围都是草坪花园，是一栋庄园式的别墅，内里的装潢也是极为豪华。

    为了出售, 还重新装修过了, 加了很多智能家装。

    接下来，他爽快地签了约，买了下来。

    在天海买套房，也是他这几天才有的想法，主要是为了爸妈，还有外公外婆。

    有了这栋别墅，以后，爸妈就可以常来天海住，看看两个老人。

    还可以带爷爷奶奶过来，在这边住住。

    办好了手续，便是联系小区的管家，找人来打扫房间，再添置一些家具，生活用品, 各种食品，忙活了许久。

    下午三点，两辆出租车开到门前停下。

    前头一辆，副驾的门一开, 跳下来一个娇俏少女，一身粉衣, 正是黄依依。

    接着，三舅夫妇带着儿子，从后座下来了。

    后边一辆的车门一开，叶父叶母走了下来。

    两人的气色，却是要比以前更好了，尤其叶父，满脸红润，精气十足的，像是年轻了不少，有点意气风发的模样，就连打扮，都比以前精致多了。

    头发都染黑了，抹了点发胶，梳得一丝不苟。

    叶母身上，多了几件珠宝，也多了几分富贵之气。

    “这别墅……多少钱啊？”

    三舅妈一下来，就瞧直了眼，满脸的惊叹。

    “至少也是两个亿！我上网看过了, 这可是天海第二贵的豪宅！”黄依依兴奋道。

    “都收拾好了，今晚, 你们就住这里吧！”

    叶默走下去，帮着父母拿出了行李，笑道。

    “玉晴呢？”

    叶母左右看看，讶道。

    “在酒店，还是那家宝格丽，我等会儿去接过来。”叶默笑道。

    玉晴要带宝宝，还有身份特殊，不好抛头露面，就先在酒店呆着了。

    “好好！”

    叶母笑笑，跟着走了进去，四下转了转。

    “还真大啊！”

    她不时惊叹出声。

    要搁以前，她肯定要数落一下儿子，叫他不要乱花钱，但现在，儿子生意做得大，也不知道有多少钱了，她也就不管了。

    “等哲浩婚礼过了，去把我爸妈接过来，住上几天，然后回去，你看怎么样？”

    她回身，冲叶父小声道。

    “行行！”

    叶父忙不迭地点头。

    他拿着手机，在那打着字，“我跟老赵说一下，来天海了，晚上应该没空，明天中午，我们请他家吃饭，上次他请了，我们总得请回去。”

    “要的！要的！”

    叶母笑笑。

    明天还是空的，哲浩婚礼是后天。

    转了一圈，他们将行李拿进房间，开始收拾。

    叶默则出了门，去把玉晴和宝宝接了过来。

    六点多，两家人一道出门，去了市中心的一家酒店，跟李文勇一家，还有二舅一家吃了顿饭。

    “东郊壹号啊！那地方可贵了！”

    “要把爸妈接过去？好好！你们可以多住几天嘛！”

    见了叶父叶母，二舅的态度变得是热情无比，就连二舅妈，态度也热情了许多，很是客气，看到叶默时，更是客气了几分，有点敬畏的意思。

    这個外甥，现在可是百亿级别的身家了！

    这样的人物，在整个天海都不多，更别说，他还这么年轻。

    对这一家子，她现在是一点意见都不敢有了，只想着如何弥补一下关系。

    这顿饭吃到了九点多，回到家，叶默跟父母聊了一会，便回房间了。

    第二天中午，先给玉晴，还有三舅一家做了饭，他才跟爸妈一道出门。

    “正华！”

    到了酒店，在门口稍微等了一会，就见一辆宾利开来，正是赵仁斌一家。

    赵仁斌下车，便是大笑一声，快步朝着这边走来。

    他面上虽满是笑容，但眉宇间，却是有几分忧色，面色也不太好，略有些憔悴，眼袋很重，像是没怎么睡好。

    在他身后的妻子，面上也有几分忧色，但还是露出笑脸，迎了上来。

    “自己当老板了，就是不一样！都年轻了！”

    到了近前，赵仁斌一拍叶父的肩膀，大笑道。

    上一次见，正华的模样就不一样了，精神奕奕的，但眼下的变化，却是更大了。

    他可是听正华说过，他那儿子把他工作的那个厂买了，让他当老板了，听了之后，可让他羡慕了好一阵。

    “小默！”

    他眸光一转，朝着一旁的青年看去，便是哇了一声，满脸的惊叹之色。

    这年轻人，怎么比之前见的时候，更俊了几分。

    “真不错！”

    他上下打量了一番，哈哈一笑，心底却是艳羡极了。

    他那儿子，要有正华这儿子十分之一的本事，他做梦都能笑醒。

    明明年纪还这么轻，才二十四吧！就不知道赚了多少钱了，上次正华说，炒股赚了十几个亿，最近又说，办了个集团，做服装很赚钱。

    就昨天还说，刚买下了东郊壹号的一栋别墅，那儿的房子，一栋至少也是两亿起啊！

    还有他的人脉关系，也十分厉害，在H市那边，认识很多厉害的人物。

    现在都这么厉害了，假以时日，也不知道会有什么样的成就！

    “赵叔！”

    叶默笑笑，喊了一声。

    “上去吧！都订好了，等会儿，好好喝几杯，身体还行吧！还能喝吧！”叶父招呼着，带着人上楼，进了一包厢。

    两家人坐下，热烈聊了一会，菜便上来了。

    叶父兴致很高，开了几瓶茅台，跟赵仁斌喝了起来。

    “有个电话，秘书打来的，我接一下！”

    喝了一会，赵仁斌摸出手机，起身到外边，打了个电话，回来后，脸色却是有些难看。

    “怎么了？”

    叶父也看出些不对了，便问道。

    “最近，集团遇到了一点麻烦，被人盯上了，那个汤家的小子，想收购我的凯隆集团，集团最近的经营，也陷入了困境，十分艰难。”

    赵仁斌迟疑了一会，苦笑着道。

    (本章完)

