    公孙志的咆哮，显然没有起到任何的作用，器灵直接将他视若无物。

    因为现在的器灵，已经不是从前的器灵了，他太尊后裔的身份，没有任何用武之地。

    就在这时，第四道光芒射下，只见又一柄守护圣剑从山峰上射下，化作一道刺目的光芒朝着下方落去。

    第四柄守护圣剑即将择主！

    不过，这一柄守护圣剑，并没有落在那片被白光笼罩的区域之中，而是化作一道闪电，朝着圣光塔的出口飞去。

    远方，光明圣殿的殿主羽尘和副殿主玄战，此刻皆是瞳孔一缩，他们清晰的看见一道守护圣剑落下，正化为一道白芒朝着自己这边飞掠而来，速度非常之快。

    顷刻间，这第四柄守护圣剑，便是跨越了这遥远的距离，悬停在玄战面前，剑光闪烁不定。

    望着眼前这柄造型古朴，蕴含有惊天动地能量的守护圣剑，玄战露出一脸的茫然，一时间，竟有些弄不清这究竟是何意。

    就连光明圣殿的殿主羽尘，也同样愣住了。

    因为他与玄战两人已经摆明了退出对守护圣剑的争夺，为这柄守护圣剑，竟然主动找了上来，这让他们二人大感意外。

    “这柄守护圣剑，是九大扈从中排名第九的开明所化，既然开明之剑选择了你，那说明你与开明有缘，你可愿成为开明之剑的执掌者，为圣光塔的主人而战......”圣光塔器灵的声音传入玄战耳中。

    守护圣剑在前，玄战并没有露出激动之色，他反而迟疑了小片刻，然后才开口说道：“圣光塔的主人，会不会是公孙志？”

    “他没有资格成为我的主人。”圣光塔器灵说道。

    闻言，玄战心中一定，道：“好，既然圣光塔下一任主人不是公孙志，那我玄战就接受第九圣剑，成为第九圣剑的执掌者。”

    他话音一落，第九圣剑便是光芒一闪，以玄战都无法反应过来的恐怖速度割破了他的手指，将他的一些血液吸收。

    站在他身边的羽尘看到这一幕，眼中精芒顿时一闪，目光一瞬不瞬的盯着守护圣剑，露出思索之色。

    同一时间，在圣光塔内的九座圣山上，圣光塔器灵正站在其中一座圣山之巅，默默的注视着下方的众多圣战天师。

    “白玉，东临嫣雪，玄战，玄明，这些曾经与主人有交集的人，都得到了一柄守护圣剑，现在就只剩下韩信了。”

    “韩信曾经是主人的老师，主人临走前特意交代我要好好照顾韩信，可是韩信，并没有进入圣光塔。此外，圣光塔器灵的残念，一直都在影响着我，想要将我同化，让我变成曾经的它。我也不知道我还能保持多长时间的清醒状态，因此，我必须要趁着自己还能保持清醒时，将这些守护圣剑，全部赐予给与主人有交情的人......”器灵低声呢喃，他犹豫了片刻，然后向光明圣殿的殿主传音，让他将光明圣殿内那些还未进入这里的圣战天师全部召集过来。

    收到器灵的传音之后，羽尘并没有犹豫，立即离开圣光塔。

    不久之后，羽尘便带着上百名圣战天师进入了圣光塔，这些圣战天师，都是心知自己与守护圣剑无缘， 因此心中对守护圣剑没有任何念想之人。

    而飞云峰峰主韩信，赫然也在其中。

    这上百名圣战天师，在羽尘的命令之下，全部都进入了那片被白芒笼罩的区域。

    “嗖！”

    然而，就在他们刚进入不久，一道破空声传来，第五柄守护圣剑散发出清脆的剑鸣声从圣山上飞下，落入了韩信手中。

    “九大圣剑中，排名第五的赫达之剑，从此刻起，你便是赫达之剑的执掌者！”一道虚无缥缈的声音传入了韩信耳中。

    望着悬浮在眼前的守护圣剑，感受着自己已经与守护圣剑之间已经建立起的一种隐晦联系，韩信整个人都呆住了，感觉像是做梦一样。

    他的脑中，也出现了许多关于赫达之剑的信息，圣光塔主人的九大扈从中，赫达排名第五，太始境七重天修为。

    此剑，是由赫达所化，作为此剑的执掌者，他相当于掌控了赫达的全部力量。

    只要拥有此剑，哪怕他本身的修为只是光明神王，但战斗力，却已经名副其实的挤入了巅峰，可与太始境强者一战，甚至是弱一些的太始境，都不是他的对手。

    韩家当今实力最强的老祖，也不过混元境九重天的修为，将他逐出家族的韩家家主，仅仅无极始境，而他此刻掌握的力量，却已经完全不弱于太始。

    这让韩信如梦似幻，感觉不真实。

    “我是太尊后裔，我的先祖，就是你曾经的主人，器灵，我不要守护圣剑的分配权，我只要最强的守护圣剑......”远方，公孙志在大吼。看着一柄柄守护圣剑落下，却至今都没有他的份，他也开始焦急了起来，退而求次，想要获得第一圣剑。

    一柄守护圣剑，就意味着一飞冲天，不管他以后会不会成为圣光塔的主人，但这守护圣剑，他必须要掌控一把。

    圣山之巅，器灵冷眼撇了眼公孙志，旋即便不再关注，公孙志心中对剑尘怨恨太深，他是断然不会让公孙志继承守护圣剑的。

    “若非受到圣光塔器灵残念的影响，那一处小世界，你也休想独自占有。”器灵心中暗道，他不是以前的圣光塔器灵，因此心中对于圣光塔上一代主人的后裔没有丝毫感情。

    “这九大圣剑中，排名第一的圣剑是屠神之剑，是九大扈从中实力最强的屠神所化，屠神身前的实力，在太始境九重天，因此这柄圣剑，也是九柄圣剑中威力最强的一把。此剑，应当留给主人的母亲。”器灵目光看向插在身后的圣剑，这第一柄圣剑，他早已经想好了归属者。

    然而就在这时，器灵的身躯突然剧烈颤抖了起来，他这由能量所化的形体，也是险些直接崩溃开来。

    只见在他的双目中，有两种截然不同的目光在交替闪烁，就仿佛是两种完全独立的思想意识，在进行着激烈的争斗。

    圣光塔器灵的残念再次出现，与圣器器灵进行激烈相争，想要将圣器器灵同化。

    “你的时代，已成为了过去，你不可能将我同化。”圣器器灵在低声咆哮，他的形体时而模糊，时而清晰，极不稳定。

    但最终，他的目光失去了原有的神采，被一片完全陌生的冰冷给取代，使得他此刻的目光，看上去不含丝毫感*彩。

    “屠神之剑，应当由主人后裔掌控......”器灵发出冰冷的声音，只见他手指朝着身后的圣剑轻轻一点。

    顿时，插在圣山之上的第一守护圣剑屠神之剑，直接冲天而起，落在了公孙志的手中。

    公孙志，获得了最强的守护圣剑——屠神之剑。