    林乔坐在栏杆上，眼睛眺望着前面那一片翻滚的乌云。

    乌云遍布，天空看起来有一种风雨欲来的感觉。

    林乔双手紧紧地握着栏杆，手心里都快出汗了，却也还紧紧地握着。

    下课铃声响了。

    有学生从楼里面出来，就看见林乔在这上面坐着，还在不停地晃动着双腿。

    “天啊！你看上面！”

    “有人要跳楼？！快去告诉老师！”

    有人认出了林乔。

    “这不是林乔么？那个三四班的林乔。”

    “就是她！我认得她，她还在誓师大会上当学生代表了呢！”

    “那这么好的成绩，怎么就想不开了要跳楼呢！”

    就在这时，远远地，从教务处的方向来了很多人。

    黑压压的一片。

    朱婷也在其中。

    朱婷看见人都在教学楼下聚集着，头顶那人晃悠着双腿，她都捏了一把冷汗！

    这是在干什么？！

    朱婷已经率先朝着楼梯冲了上去。

    “林乔乔，你快点下来！这里危险！”

    林乔扭了扭头，看向朱婷，微笑了一下，苍白的唇显出笑意，“我可以下来，但是我要先知道张主任的决定。”

    领导都已经上来了。

    一个个脸上都浮现的是焦虑的神情，旁边跟着的是李玉凤。

    李玉凤内心里好似是有一只手在捏着一样，“林乔同学，你先下来，不管有什么话，我们下来坐下来谈，你别在上面，不安全。”

    林乔说：“我不下去，我需要得到确切的结论，我才会下去，要不然我就跳下去。”

    这已经算是明目张胆的威胁了。

    张主任嘴都气歪了。

    “你这说的叫什么话？！你还敢公然威胁校领导了？！”

    “我不敢威胁，”林乔说，“我只是想要为我自己乞求最后一点。”她用了乞求这两个字，将自己放在了尘埃之中。

    “你说，你的要求是什么？！”张主任说。

    “第一，我要拿到毕业证，第二，我不要记档。”

    “你……”张主任气的跳脚，真没想到这个女生竟然能说出这种话来，李玉凤拉着张主任。

    张主任平缓了一下呼吸，“你这种情况，怎么能不给你记档，你还想要毕业证，你这种状态能继续上课么？”

    “我不会过来上课，我只要求有毕业证，”林乔攥着栏杆，转过头来，看向张主任，“我只求我还有活路，不会因为这件事情，将来的出路就这样被堵死了。”

    “那你就不该做出这种羞耻的事情！”

    李玉凤急忙拉住了张主任，避免他说出更加激烈的话来。

    “主任，现在人都到了栏杆外面了，你这么说是要逼她啊！”

    后面也有个老师平时是挺喜欢林乔的，也说：“就是啊，主任，校长，这要是真跳下去了，到时候一尸两命，这事儿肯定是会上报的，到时候的话……”

    张主任也觉得有理。

    不管怎么说，学校在这种紧要关头，不能自己内部出岔子。

    李玉凤也竭尽全力的帮林乔说话：“这是我们学校的一个好苗子，现在成绩也是突飞猛进，是我们学校有希望考上a大的啊。”

    “不管她有没有希望，现在都不可能了，”张主任说，“她已经做出了这种事情，就算是体检都不可能过。”

    “可是她还是我们誓师大会上的学生代表，当时多少学生都被她鼓舞了。”

    “对啊，这事儿还上了教育晚报了。”

    领导的脸色看起来也是不太好。

    他又抬头看了一眼在栏杆上坐着的林乔，实在是担心，怕万一就这么掉下去了的话，后果不堪设想……

    “行，先让她下来吧，在上面多危险。”

    就在两个人要走上来之前，林乔先喝止住了他们两人。

    “你们要写下来，给我一个承诺，我才会下去。”

    他们又商量了一下，由李玉凤做这个见证，赵老师在一旁执笔，写下了这个“合同”式的承诺。

    林乔抬头看了一眼天空。

    她从栏杆上下来的时候，整个人都已经虚脱了，浑身都是汗。

    朱婷急忙上前抱住了她，生怕她出任何事情。

    就算是林乔在来之前，已经给朱婷发过消息了，可是现在她还是捏着一把汗。

    栏杆那么滑，要是万一一个站不稳的话，她都不敢去深想！

    朱婷握着林乔的手。

    手的温度就好似是冰凌一样，可是手掌心却满满的都是湿的汗。

    林乔扶着朱婷的胳膊站了起来，走到李玉凤身边，将李玉凤手中的一张薄薄的纸给接了过来，看了一眼，“相信成年人都是会信守承诺的，我这就走了。”

    朱婷牵着林乔离开了。

    她感觉到林乔的双腿在不断的颤抖着，似乎是在强撑着，她知道刚才林乔是真的豁出去了。

    林乔走出了校门，回头看了一眼，“婷婷。”

    “嗯？”

    “你是不是觉得我这人很有心机啊，能为了这么一点事情就把自己的命给豁出去，用命和他们谈条件。”

    朱婷一把抱住了林乔。

    “乔乔，你不容易的，不是你的错。”

    林乔鼻头一酸。

    从这一天开始，林乔开始在家里休养了。

    她去到了医院，医生告诉了她预产期。

    预产期在七月。

    可是考试时间在六月份。

    她这样的身体，是不可能去参加考试了。

    林乔便抽时间去明姐的烧烤店帮忙。

    可毕竟是她显怀了，一个人不方便，挺着大肚子更加不方便，烧烤店里面又是乌烟瘴气的，抽烟喝酒的人都有，明姐便叫林乔在家休息，可是工资一分钱都没有少她的。

    “你别跟我客气，我也没跟你客气，”明姐说，“这就当时给我小侄子的满月做酒钱了，你到时候也别来给我要了。”

    林乔开始了一个人的生活。

    说是一个人的生活，其实也不尽然。

    还有肚子里的小宝宝陪伴着她呢。

    林乔去产检过两次，看见很多孕期很难受的孕妇，都在心理上出现了不同的抑郁的感觉，于是，林乔开始看书，听音乐，照着电脑视频上做孕期瑜伽。

    朱婷每每来到林乔家里，都觉得形成了鲜明的对比。

    她现在就是一个吭哧吭哧的苦逼高三学生，而林乔活的精致的很。

    她趴在林乔的肚子上，“小侄子啊，姨姨来看你了，你可别嫌弃姨姨现在这么灰头土脸，等姨姨考上了好大学请你吃棒棒糖。”

