    第917章 教廷竞选神子的真相？

    原本从天羽城，就算走小道穿过魔物森林的外围，到达珈蓝帝都最快都要两天的时间。

    可是现在林逸乘坐的是琳琅阁商会专属的飞艇，因此这个时间直接缩短了近三分之二。

    林逸在拍卖会结束后的当晚便已经在凌雨薇的安排下出发。

    当林逸可以从空中看到远处那庞大的珈蓝帝都时，正好是次日太阳悬顶高挂之时。

    凌雨薇站在甲板上轻唤一声：

    “珈蓝帝都，到了。”

    林逸透过云层看向底下那一望无际的庞大建筑群，一抹震撼深深的刺激着林逸的神经。

    一个充满了异域风情，波澜壮阔的人类城市，如同一张由巨人描述的画卷一般，徐徐的在林逸的眼前铺展开。

    一股浓烈的文明气息朝着林逸扑面而来。

    从高空俯瞰而下。

    在这座庞大的城市的面前，人类就如同蚂蚁一般，显得无比的渺小。

    城门口的大道上，络绎不绝的人们就像是蚂蚁搬家一般，川流不息的往来于那面高达百丈的城墙之下。

    林逸无比震撼的看着这座单单只是肉眼看去，便能够感受到一股来自洪荒气息的人类巨城，喃喃自语：

    “这就是珈蓝帝都了么。”

    跟这座巨城比起来，拉法姆大陆华国战区的四大主城在其面前，都只能是属于弟弟的级别。

    在来的路上，林逸已经通过凌雨薇的只言片语，把这座城想象得无比巨大了。

    可是当真正看到的那一刻，还是情不自禁的深受震撼：

    “太壮观了！”

    与此同时随着飞艇高度的降低。

    当飞艇穿过那厚厚的云层的时，来自四面八方各式各样的飞艇，瞬间映入眼帘。

    看着一艘艘飞艇井然有序的落在城外的一处宽敞的空地上。

    也同时伴随着一艘艘飞艇，扬帆起航。

    望着底下那些忙碌的人群，此等繁华的景象是拉法姆大陆从未有过的。

    当然，这里指的是原住民而并不包含玩家在内。

    林逸看到这一幕都不由得在心中发出一声感叹：

    ‘这才是真正的异世界啊！’

    ……

    当一艘来自天羽城的浮空艇，缓缓的停靠在帝都外的空港时。

    在珈蓝帝国内的一座金碧辉煌的宫殿之中。

    一个头戴金色皇冠，身着一席华丽长袍，手握权杖的中年男子，突然睁开了一那双摄人心魄的双眼。

    他的那双眼睛如同可以看破虚空一般。

    望向珈蓝帝都外的空港，看着一对男女在一群仆人的簇拥下走下浮空艇。

    这个充满威严的男子脸上，突然露出一抹淡淡的笑容道:

    “你终于来了。”

    这个中年男子不是别人。

    他正是光明教廷的最高掌权者：光明教皇，弗雷德里克。

    就在这时。

    弗雷德里克德抬起手中的权杖轻轻的敲击地面:

    “咚~”的一声

    权杖所敲击的地方突然浮现出一个神秘的五芒星阵，散发着玄奥的幽光。

    没过多久的时间。

    阵法之中突然发出一声低吼，紧接着传来一个沙哑的声音道：

    “尊贵的教皇陛下，您找我有什么事吗？”

    虽然这个声音的主人在一开始就加了‘尊贵的’三个字。

    但是这话听在费雷德里克的耳朵里，却是充满了刺耳的讽刺意味。

    不过弗雷德里克却丝毫不在意道：

    “这次我找你是来通知你一下。”

    “把东西准备好了，过几天会有人亲自过去取的。”

    听到这话，对方明显是迟疑了一会。

    不过弗雷德里克却一点也不着急，就这么静静的等着。

    整个空旷的大殿中，突然就陷入了一片寂静之中。

    不过很快那个沙哑的声音再度响起，打破了沉寂道：

    “你觉得可能吗？”

    弗雷德里克闻言，脸上却闪过一丝狰狞道：

    “为了那个东西，我被困在这个位面的时间已经够久的了。”

    “你阻止不了。”

    对面这时却传来一声冷笑：

    “原来这就是你举办神子竞选的真正目的。”

    “我早就应该想到的。”

    弗雷德里克却突然的发出一阵感慨道：

    “老朋友你知道吗。”

    “已经很久没有什么东西能够让我如此期待了。”

    “你能理解我现在的心情的，是吗。”

    就在这时，对方突然情绪有些激动道：

    “理解？我理解不了！”

    “为了你的所谓自由，就一定要葬送你们人族未来的一代希望吗？”

    “你这是在断送人族的气运，值得吗？”

    弗雷德里克突然神色一凛道：

    “雷克萨我希望你能明白。”

    “他的到来你以为真的只是巧合那么简单吗？呵……”

    “有些东西不是你去做就可以阻止得了的。”

    “而我这么做不过是顺应天意，让一切提前而已。”

    阵法的那头，在一片如同世外桃源般的密林深处，被一身毛发覆盖的兽王雷克萨就端坐在那清澈的小河边。

    听着五芒星阵那头传来的声音，雷克萨面露坚毅的看着河面上的倒影，言语异常的坚定道：

    “若真是天意如此，那我便逆天而行。”

    说话间，雷克萨拿出一颗石子投到河水中：

    “噗通~”

    看着那一圈圈向外扩散的波纹以及被搅浑的河水，雷克萨继续说道：

    “有些事总得有人去做。”

    “我相信他有朝一日，一定可以明白我的苦衷的。”

    雷克萨刚说完，五芒星阵内便传来一声弗雷德里克的怒喝：

    “冥顽不灵。”

    “我……”

    然而还不等弗雷德里克把话说完，雷克萨伸手一握：

    “轰~”

    地上那五芒星法阵突然就化作一片星光消散，而弗雷德里克的声音也戛然而止。

    在教廷宫殿群的深处，端坐于大殿上方的弗雷德里克面沉如水。

    就在这时，大殿门突然被人缓缓的推开：

    “吱呀呀呀~”

    随着房门被打开，和煦的阳光透过门缝照射在大殿之内。

    在这一瞬间，整个金碧辉煌的大殿在阳光的照射下，显得格外的明亮与神圣。

    温暖的阳光不仅照亮了这里，还同时驱散了之前那弥漫在大殿内的一丝寒意。

    一个身披亮银色盔甲的男子，迈着沉重而有力的步伐，背着阳光，一步步走向大殿中央并单膝下跪：

    “陛下，名单上的那些天骄之子已经全部到齐，接下来有何指示？”

    端坐于大殿上方的弗雷德里克却道：

    “不！”

    “还有一个人……”

    (本章完)

