    有了深渊慑令，有了十一只火焰恶魔的协助，宋健原本以为魅惑一只火焰恶魔首领成为奴隶，应该是一件很容易的事情。

    但是他万万没有想到，火焰恶魔首领，竟然也有一招类似震慑的技能，虽然只对火焰恶魔有效，但是也让宋健的计划，出现了一些小小的失误；

    原本应该将火焰恶魔首领挡下来的十一只火焰恶魔，竟然在火焰恶魔首领一声愤怒的嘶吼咆哮后，全都跪俯了下来，浑身发抖，一动也不敢动，无论宋健如何催动奴隶符印，也无济于事，这些火焰恶魔哪怕被痛苦折磨的满地打滚，也不肯对火焰恶魔首领发起攻击。

    到最后，还是石头人咕噜拼死拖住了火焰恶魔首领，让宋健的技能深渊慑令能够成功释放。

    “幸亏已经晋级到深渊慑令，否则的话，就只能将这只三十五级的精英BOSS给干掉了！”宋健擦了把冷汗，自言自语道；

    火焰恶魔首领的实力，比普通的火焰恶魔高出了一大截，白骨护盾竟然只支撑了三秒钟，就直接碎裂开来，如果不是在关键时刻，石头人咕噜的投掷石块技能，造成了它眩晕，恐怕宋健的深渊慑令技能，就要被迫中断了。

    虽然过程出现了一点小差错，但是结果却是好的，宋健最终还是成功将这只火焰恶魔首领奴役，成为了他的一名奴隶。

    打开火焰恶魔首领的属性界面，宋健果然在技能栏中看到了“统御恶魔”这个技能，不过和领主级BOSS的统御不同，首领的这个“统御恶魔”，只能让火焰恶魔无法攻击它自己，但是却不能命令火焰恶魔做其他事情，如果是火焰恶魔领主，它的“统御恶魔”是能够直接控制普通的火焰恶魔，如果宋健遇到的是一只领主级BOSS，那么它奴役的这些普通火焰恶魔，会在第一时间背叛，在领主级BOSS的带领下，反过来攻击宋健自己。

    有了火焰恶魔首领后，宋健刷怪变得更加容易起来，对付普通的火焰恶魔，甚至都不需要他出手，就直接被新招募的奴隶一拥而上，群殴致死了。

    又是一天时间就这样过去了，宋健的刷怪效率提高了不少，经验值已经从之前的37级1%，提升到了37级6%的样子，而且自从招募了一只火焰恶魔首领BOSS之后，其他十一只普通的火焰恶魔，竟然没有一只背叛，这不能不说是意外之喜，要知道，频繁使用深渊慑令，对宋健的精神值消耗是极大的，就算有再多的蜂蜜酒，喝多了也有一种想要吐的感觉。

    让宋健感到有些遗憾的是，那座在灭魔峡谷中的神殿，至今还没有找到任何线索；

    就在这时，宋健突然看到远处昏暗的峡谷内，一道道魔法的亮光在不断闪耀着，就好像璀璨的焰火一般，只不过距离他所在的位置有些远。

    “竟然有玩家在这里打怪？”宋健感到惊讶，进入灭魔峡谷之后，他的功勋就一直没有增加，这里怪物最低都是三十五级，一路上根本看不到有深渊玩家在这里练级，没想到，进入到峡谷深处了，反而发现了深渊玩家。

    宋健将石头人咕噜收了回去，控制着十二个火焰恶魔，朝着那个方向前进，而他自己则混在火焰恶魔之中。

    灭魔峡谷中，十二只一起的火焰恶魔虽然不多，但也不时能够看到，因此就算被人发现，也不会引起其他联想，更不会想到，在这群火焰恶魔之中，会混入一个人类。

    宋健控制着火焰恶魔，在峡谷中奔跑了五分钟，终于接近了战斗的地方，这里很是喧闹，透过魔法的光亮，宋健终于看清了这里的状况；

    眼前起码有五六十人，看起来似乎是一个战盟的深渊玩家，他们正组队攻击一只体型巨大的火焰恶魔，这只火焰恶魔身材魁梧，足有三米多高，浑身燃烧着赤红色的火焰，身上披着厚厚的鳞甲，手中握着一柄巨大战刃，不停的挥舞攻击；

    宋健眉心竖眼散发着毫光，朝着这只巨大的BOSS望去；

    恶魔护卫统领，四十级领主，气血值：289621/320000

    宋健倒吸一口冷气，四十级领主BOSS，三十二万的气血值，虽然其他属性都看不到，但是光这厚实的气血值，就已经让宋健感到惊讶。

    “世界BOSS！”宋健脑海中灵光一闪，忍不住叫了起来；

    也只有世界BOSS，才会拥有如此厚实的血量，这样的恐怖存在，宋健之前只是听说，亲眼看见这还是第一次；

    之前宋健看到有这么多人攻击BOSS，还有些不以为然，觉得有些小题大做，但是现在看来，仅仅凭借五六十人，就想要猎杀一只世界BOSS，这群人的胆子，还真是不小；

    宋健又将目光朝着那群深渊玩家望去，发现这些玩家什么职业都有，一些类似灵魂撕裂者这样的特殊职业，数量也不少，看样子就算在深渊玩家中，他们也属于精英玩家。

    “三十三，三十四，三十五……”宋健一个个望去，这些玩家的等级，最低都是三十三级，最高的甚至已经到了三十六级，幸亏他们没有在末日之城出现，否则的话，荣耀等级排行榜前五十名，除了宋健，其他人全都要被这群玩家给替代了。

    队伍中，一个看起来好像是法师职业的玩家，正站在后方，不断的发布着一条条命令，指挥着这群玩家攻击。

    这名法师职业的玩家，身上穿着一身漆黑的长袍，浑身散发着浓郁的深渊气息，背后，一对残破的黑色羽翼，正不断的飘落着黑色的羽毛，这些黑色羽毛只飘落到半空中，就消失不见，而羽翼却看不出丝毫变化；

    “堕天使之翼……”宋健眼睛一眯，盯着这对黑色羽翼，眼前慢慢浮现出了这对翅膀的属性。

    眼前这个法师职业的深渊玩家，他身后的堕天使之翼，可要比之前看到的那个赏金猎人扎克的亡灵白骨翅华丽许多，而且属性也要强悍许多，如果说亡灵白骨翅是一件银色品质装备，那么这件堕天使之翼，至少也是暗金，甚至史诗品质的装备。

    ……

    