    李峰可不想在弯岛耽误太多的时间，港岛那边廉政公署新整理，局势每天都是瞬息万变。自己在弯岛多待一天，港岛那边就多一天的危险。

    所以，李峰要利用今晚着千载难逢的机会，把林在天跟　邓峰高明一起干掉。

    至于白话和李大壮？

    李峰看着精神抖擞站在自己身边的黑寡妇，笑着说道：“我还以为你得睡到晚上呢？”

    黑寡妇叼着一根女士香烟，不屑的说道：“看不起老娘是吗？要不今晚再试试？”

    李峰笑着摇摇头，说道：“以后有的是机会，今晚还有重要的事情要你去做。”

    黑寡妇疑惑的问道：“重要的事情？我不是跟你去对付邓峰吗？”

    李峰面带冷笑的说道：“不，邓峰有我带着人去就可以了。我要你去恒山乡。”

    “恒山乡？白话和李大壮的谈判的事情？不是交给龙五了吗？”黑寡妇问道。

    李峰叼着烟，说道：“我不相信龙五，龙五也不一定会按照我的意思做。你这次去喊恒山乡的任务就是给我把白话和李大壮都干掉。我会派张北跟你一起去。”

    黑寡妇目光紧紧盯着李峰，问道：“你到底想要干什么？”

    李峰脸上挂着阴沉的笑容，说道：“我要利用这次千载难逢的机会，把新竹县的势力一扫而空，把邓峰和林在天一起解决。”

    “什么？”黑寡妇目瞪口呆的看着李峰。

    李峰坐在沙发上，不屑的说道：“我可没心情跟邓峰这种小鱼小虾磨洋工，尽快占领新竹县才是我的目的。”

    进过最初的震惊之后，黑寡妇的脸上流出狂热的神色。

    “这简直太刺激了，我就知道你不是一般人，果然不愧是我看中的男人。”黑寡妇抱住李峰狠狠的在李峰的脸上亲了一口。

    李峰无奈的一把推开摊在自己身上的黑寡妇，说道：“等把新竹县的事情搞定之后，我自己会陪你把昨晚未完成的战斗打完。但是现在先办正事。”

    李峰打发走黑寡妇之后，也起身离开了别墅。

    李峰赶到准备竹北镇的时候已经是下午临近傍晚了。

    这次李峰派来的人并不多，因为新竹市跟偌大的新竹县比起来，简直不值一提。即使李峰把新竹市所有的手下都带来，充其量也就是给邓峰找点麻烦，根本起不到什么关键作用。

    所以这次李峰虽然把大部分的手下都安排到了竹北县的边缘，也只是为了吸引林在天和邓峰的注意力。

    而李峰这次是想要进行斩首行动。自己有碾压一切的武力，不好好利用这个优势，那简直就是太傻了。

    但是让李峰挠头的是弯岛这边不流行用枪，不管不流行，还十分抵触。这就让自己强大的枪斗术没有了用武之地。

    “姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣

    声望值：2070

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：11。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了。”

    李峰看着自己技能栏里面的中级冷兵器精通，这个自己一直没看在眼里的技能，现在终于有了用武之地。

    声望点对于现在技能栏里面都是超凡技能的李峰来说意义已经不大了，所以李峰毫不犹豫的消耗了900点声望，把中级冷兵器精通升级为高级冷兵器精通。

    “叮，消耗900声望点，中级冷兵器精通升级喂高级冷兵器精通。”

    闭上眼睛等那种玄奥的感觉过去，李峰随手拿起脚下一把西瓜刀。一种跟高级枪械精通一样的感觉油然而生。

    这把西瓜刀好像成了自己手臂的延伸，一点也没有生涩的感觉。

    李峰手腕一抖，道道寒光闪过，面前个一个西瓜就被李峰切成了九块，而且每一块的大笑形状都是一样的。而西瓜下面的桌子上，连一点划痕都没有。

    坐在李峰身边的阿东和林枫都目瞪口呆的看着桌子上的西瓜，好像没明白刚才发生二楼什么事情。

    李峰微微一笑，对着阿东和林枫的脑袋就是一片刀光闪过。

    “刷、刷、刷、刷！”

    阿东和林枫就感觉脑袋上阵阵冷风闪过，然后黑色的发丝好像下雪一样落了下来。

    “啪！”

    李峰一脸冷酷的表情，好像一个刚刚收剑的绝世侠客一样。当然如果把桌子上的西瓜刀换成一柄精钢长剑就更像了。

    阿东和林枫看着对方那东缺一块，西缺一角，好像狗啃一样的头发，满脸幽怨的看着李峰。

    李峰装作毫不在意的样子说道：“看什么看，我刚才只是为了表现我快刀手的刀工。我又不是专业理发的，能这样就不错了。你们就说刚才我的刀快不快吧！”

    阿东和林枫无奈的对视一眼，丧气的异口同声的说道：“快！”

    李峰满脸欣喜的看着桌子上的西瓜刀，想道：“这个当初高级散打完全不是一个感觉，好像更爽快。看来真的不能小看任何一个系统奖励的技能呀！”

    以前李峰认为自己拳头有了罗汉拳，枪法有了枪斗术，根本你没有必要再升级这个冷兵器精通。但是现在李峰发现自己错了，冷兵器精通跟枪法精通还有散打完全是不一样的感觉，他让自己更灵敏，也更专注。

    “现在才是高级冷兵器精通，如果我能攒够1800点声望，再把这个技能升级成超凡技能，那是不是更厉害呢！”李峰心中兴奋的想道。

    本来已经对声望点没有欲望的李峰，现在心底又对声望点升起了无限的渴望。

    “这次朱北镇之行，就是攒声望点最好的机会。”李峰用手紧紧的攥着西瓜刀的刀柄。

    忽然李峰眉头一皱，看着阿东说道：“阿东，你路数广，给我找一把品质好一点的家伙。”

    阿东皱着媒眉头说道：“西瓜刀要品质好一点的？这个有点困难。”

    李峰一巴掌拍在阿东的脑袋上，骂道：“西瓜你妹的刀！老子要好一点的冷兵器，好像刀呀！剑呀！一类的，谁跟你们一样要西瓜刀、杀猪刀了，我不要面子的吗！”

    阿东一副恍然大悟的样子，摸着后脑勺不好意思的说道：“原来如此，这就好办了。好的西瓜刀还真不好找。”

    李峰看着装傻充愣的阿东没好气的看了他一眼，说道：“你们今天的任务就是带着人在这里给我吸引邓峰的人马的注意力，注意不要真的打起来，只要勾引他们就可以了。”

    林枫疑惑的问道：“我们都留在这里吗？竹北县里面怎么办？”

    李峰用手指摸着西瓜刀的刀刃，那平时锋利无比的刀刃现在好像情人　的皮肤一样，竟然让李峰感觉到了温暖和柔和。

    李峰笑着说道：“我一个人就够了！”

    “一个人？山哥，我知道你厉害。但竹北县里面现在最起码有上千个敌人，一人一口吐沫也把你淹死了，你进去有什么用。”林枫激动的说道。

    李峰满不在乎的说道：“哼！我又不是杀人狂，你以为我会一人一刀的杀进去呀！我才没那么傻呢！你们放心吧！你们就在这里等我的消息，只要里面一乱起来，我就会通知你们攻进去，占领竹北县。”

    阿东疑惑的问道：“占领竹北县？咱们来这里不是为了帮助林在天对付邓峰吗？”

    李峰拿起西瓜刀，摸着刀刃，面带冷笑的说道：“那就看今晚他们能不能活下来了！”

    随着夜晚渐渐来临，竹北县里面的气氛也越来越凝重，连普通人都感觉出了不对劲。街边的小贩和商店都早早的就开始打样。

    等到晚上八点左右，新竹县最繁华的大街上出了面目凶恶的帮派人员，已经没有了普通人的存在。

    晚上九点，两帮庞大的人马汇聚在大街上，一边是由邓峰带头，一边是由一个高个子面色阴沉的年轻人带头，这个人就是林在天。

    林在天本来在林英明死后，继承了林英明所有的势力，又有林天明和白话的辅佐。本来以为能大干一场，去除邓峰，完全收服望天会。

    但是，不知道怎么回事，邓峰忽然势力大涨，开始步步紧逼，把林天明和白话都给吓跑了。现在邓峰带着大队人马来袭，只有林在天面前聚拢了一些手下来抵挡。

    林在天面色阴沉的看着邓峰，大声说道：“邓峰，你带着这么多人来这里干什么？你只不过是区区天德堂的堂主，而我是望天会的会长。你现在这时以下犯上，你对得起列祖列宗吗？”

    邓峰面带讥笑的说道：“望天会会长？就凭你，你配吗？别以为你是林英明的儿子，就能在他死后接手会长的位子。江湖上从来都是强者为王，拳头大就是道理。”

    林在天听到邓峰的话气得面色煞白，厉声说道：“邓峰。你不要欺人太甚。你的人不光是有我。白话、林天明还有那个李峰，都是你爹敌人。你来对付我，小心他们咋背后捅你刀子。”

    邓峰不屑的说道：“他们，他们现在八成都去恒山乡对付白话了吧！老子略施小计就把他们都调走了。现在这个竹北县，只有咱们了，只要干掉你，在收服你爹地盘。望天会的会长就是我的囊中之物了。”

    李峰蹲在房顶上看着林在天跟邓峰在下面打嘴炮。

    李峰不屑的说道：“废什么话？一看就不是来大家的，直接动手不就完了。”

    又等了一会，下面还在扯皮。李峰等得不耐烦了，捡起脚边一个汽水瓶，冲着林在天的脑袋就丢了过去。

    “啪！”

    汽水瓶不偏不倚的砸在林在天的脑袋上，立刻就把他砸得头破血流。

    林在天看到邓峰这么多忍，本来已经怂了，准备放几句狠话之后就投降。但是李峰找一个汽水瓶一下就把林在天给砸懵了。

    林在天捂着脑袋指着邓峰，愤怒的喊道：“给我干掉他！”

