    围观的人很多。

    但都不认为彭风会取胜。

    原因吗？

    也很简单。

    勾三，股四，弦五这三人，都是地榜高手。

    弦五，更是地榜第一。

    眼前突然出现的青衣中年，又不是天榜高手，怎么可能敌得过地榜三人。

    西施也有些紧张，她软软懦懦的说道：“这位英雄，对面可是勾三，股四，弦五三大高手。你还是先走吧。不必为小女子，死在这里。”

    彭风摇了摇头：“不用，我到要会一会，这勾三，股四，弦五，有什么本事。”

    勾三冷笑一声：“想看我们有什么本事吗？”

    “行，那就让你瞧瞧。”股四与勾三搭配干活惯了，也直接的接话。

    而弦五无奈的耸了耸肩：“其实，我不想对付你的。但是，越王后说的话，我不得不听。所以，不好意思了，这位青衣兄台，这一次，你会死的。”

    彭风也冷冷一笑：“在你们动手前，本座也要提醒一声。对本座出手，绝对没有好下场的。”

    “哈哈，到是有些嚣张。”勾三冷笑一声：“那就看你有什么本事了。”

    说罢，这地榜第二十八的勾三，率先出手。

    勾三，学的是越王勾越发明的武学，尝胆神功。

    练这门武学，要平时多多吃苦，吃得越多越好。而一旦练成，可以把平素吃下的苦，全部积累在一起，一瞬间爆发，让敌人感受到百倍，千倍的苦味。

    然后，就可以让敌人，陷入了苦之海洋当中。

    勾三一出手，天地都变黄了不少，尽是各种苦苦苦苦苦苦苦，让人绝不好受。

    尝胆神功这可是现在最热门的功法之一，越王勾越就是靠此功，活生生的弄死了吴王夫差。

    而股四，修炼的则是越王后家族当中死士修炼的毒功，瞬间，只见他瞬间整个人都变黑了。

    然后，他带着大量的腥气，朝着彭风击过来。

    这一掌当中，带着无数的毒素。

    勾三股四，一个是招式当中带着无尽的苦，一个招式当中，带着数百重的毒，可谓是又苦又毒，令人头痛不已。

    这两人的功法，都相当的可怕。

    但是，他们两人，都绝对没有弦五可怕。

    弦五并没有什么家传武功。

    什么尝胆神功，什么千毒功。

    弦五有的只有一柄剑。

    以及他自创的快剑。

    他的剑，只是一柄竹剑，普通竹子做成的。

    但是，死在他这柄竹剑手下的人，不知凡几。

    就算是天榜第一的越王勾践，也曾经品评过弦五的剑：“弦五的剑，已经自具一格，别出心裁，不在古之快剑之下。他已经初具有宗师的格局，若是他能更进一步，就能到达陆地神仙境。”

    只见，

    刹那间，

    一柄快到极点的剑，蓦然刺出。

    好快的剑，

    快得令四周的人，都看不清影子。

    勾三，

    股四，

    弦五，

    一个赛一个的可怕。

    三人联手，绝对不会有活口。

    眼见，这三人的攻击就要落到了彭风的手中。

    他们并不在乎躲在彭风身后的西施，反正，以越王后的命令，西施也该死，若是这个青衣男子，接不住这一剑，那就随着青衣男子，一起去死好了。

    眼见这三人的攻击，就要攻至彭风的身上。

    但是，

    他们在飞过来的时候，却发现，

    彭风出拳了。

    一拳轰出。

    一拳，本来只能打向一个人。

    但是，三人却感觉这一拳可以打向三个人。

    这是何等生猛的拳法。

    似乎，他们面对着的，是远古时代的洪荒凶兽。

    在他们三人的心中，这一记拳头，在不停的扩大再扩大，天地间的一切都消失了，只有那一记拳头，离着他们越来越近。

    这到底是什么鬼？

    勾三的尝胆神功，在这一刹那间，就被卷得倒退，他只感觉到无尽的苦味直接的卷入他的嘴中，接着，就有一股可怕之极的拳头轰至。

    勾三在百般无奈的情况下，也只有运起了拳头，想要抵挡这一拳。

    但是，却压根抵挡不住。

    这一拳，直接的把勾三的骨骼全部轰成碎片，全身骨头都断了，人当然也活不成了。

    股四也同样的吓得不轻，他的第一反应就是逃，他是见过天榜高手出手的，这样的出手和天榜高手出手，一样可怕，再不逃？那是等死吗？

    他几乎把身形给掠到了最快，想要逃到极远处。

    但是，他马上就惊恐的发现，他逃不了。

    下一刻，

    拳头已经重重的轰中了股四，股四的整个人的骨骼也和勾三一样，全部断了，当然也死得不能再死。

    而弦五，毕竟是地榜第一，他也感觉到了这一拳的可怕，他是擅长快剑流的，并不擅长硬拼，所以他想避开这拳头去攻击彭风自身，但是，他马上就发现不对劲。

    他避不开这一拳，最后无奈的拿着竹剑一点，然后，下一刻，弦五也死了，和勾三股四的死法一模一样。

    地榜第一，也不能让他多活一秒。

    彭风冷冷的一笑：“这样身手的三个人，就敢向本座挑战，真的是可笑。”

    他轻轻的吹了吹拳头，不以为意。

    他来到了春秋时代的初战，只是对付天象境罢了。

    死在他手底下的陆地神仙，都有无数。

    区区的一些天象境，又能算得了什么。

    ……

    但是，他不感觉算什么。

    旁边的所有围观者。

    无论是越王后也好。

    越军的其它将士也好。

    某个姓范的想要隐居的人物也好。

    躲在彭风身后的西施也好。

    都直接的被惊呆了！

    他们是不是看错了？？？

    什么玩意？

    这个青衣男子，仅仅只是出了一拳，没有出第二拳，第三拳。

    结果，一拳就化成了三道拳风。

    然后，就打死了地榜第二十八的勾三，地榜第七的股四，以及地榜第一的弦五。

    这不是大白菜啊。

    这是三个地榜高手啊！

    其中，还有地榜第一，被号称有着极大可能，最近冲入了天榜的弦五啊！

    这！

    这！

    这！

    他们是不是看错了。

    很多人，都不由的揉了揉眼，怀疑自己看错了。

    因为这一切的一切，太不可思议。

    不过，等他们揉完了眼，发现，一切的场景，都没有变化，场中，还是勾三，股四，弦五三人的尸体。

