    通常来说，一个拍卖行的首次拍卖都相当重要。

    很多拍卖行为了打响第一炮，甚至会特意请一些吃瓜群众前来助威。

    当年雾市拍卖行，闻人雪根本就不用操心拍卖行的嘉宾问题，多少种族的修士为了能获得拍卖行的一席之地，走了多少门路？

    可是现在，情况有了巨大的变化。

    闻人雪突然发现，雪云轩首拍可能到不了多少人。

    一股无形的压力，让雪云轩的宣传根本就走不出去。

    闻人雪不能肯定雪云轩的宣传效果到底如何，不能肯定雪云轩的拍卖清单是否走出了深渊鬼市。

    无形的阻扰之下，极有可能，雪云轩的首拍，甚少有人知道。

    哪怕拍卖品再好，哪怕闻人雪的拍卖技巧再高，面临这种情况，怕是也会无可奈何。

    天下没有白吃的午餐。

    闻人雪深深地感知到了对手的强大，终于明白闻人家族在雾市的产业为何会全面败退。

    这样的对手，让人产生重重的无力感。

    实际上，闻人雪有所不知的是，现如今，雪云轩面对的不仅仅是原有的竞争对手，更重要的是，雪云轩面临着中三天固有实力的针对和打压。

    闻人家族不少修士打起了退堂鼓，断言深渊鬼市这个拍卖行绝对开不起来，建议家族在没有遭遇更大的损失之前，及早退出。

    此时，闻人雪倒是展现出不同一般的坚韧。

    在家族老祖面前，闻人雪从容不迫地表达了自己的观点：“目前来说，无论是什么地方，只要是竞争区域，家族面临的处境必然都十分艰难，我们闻人家要想度过此次难关，坚韧不拔的抗争，才是胜利的关键，我不会轻易认输的，给我一些时间，我会在深渊鬼市立足。”

    闻人雪是遭遇到了巨大的压力。

    但是有一点，闻人雪看得无比清楚。

    那就是，无论是谁，哪怕是魔尊，都不会在深渊鬼市轻易出手。

    有魔尊亲至雪云轩，看起来还是气势汹汹，但是最终，这位魔尊也没能把雪云轩怎么样！

    闹了一通之后，魔尊拍屁股走人，雪云轩安然无恙。

    闻人雪品出味来。

    那位大魔神的存在，足以让任何居心不良者心有疑虑，绝对不敢胡来。

    也就是说，雪云轩具有着天然的生存权。

    这是一个很重要的条件。

    对于闻人家族来说，也是一个极其有利的条件。

    闻人家族受到对手全面压制，在其他地方，甚至不排除被直接针对，直接出手扫灭的可能。

    深渊鬼市之中，对手只能搞一些小动作，只能从外围用力。

    既然这样，闻人雪坚挺地在这扎根，顽强地生存下去。

    就算最终拍卖行也没能发展起来，至少，闻人雪还能为家族拖住对手很大一部分力量，减少其他区域的压力。

    更加关键的是，雪云轩具有免税百年的特殊优惠，也就是，这百年之内，雪云轩其实生存需求很低，很容易就能挺得下来。

    力排众议，闻人雪依然按照原计划，组织了雪云轩的首拍。

    首拍遭遇困局，可能到不了多少人，但这没关系，雪云轩完全可以慢慢来。

    闻人雪坚信，雪云轩终有崛起的一天。

    只是，闻人雪有所不知的是，那个过来捣乱的魔尊走了之后，一种十分奇怪的局面就在悄然成型。

    事情他是这样的。

    切尔魔灵从深渊鬼市出来，自然而然跑去找人要报酬，这是事先说好的，不要白不要。

    那人倒也很爽快，哈哈大笑着，给了切尔魔灵应有的报酬，然后问道：“切尔老弟，你对这拍卖行怎么看？跟那位有没有什么关系？”

    切尔魔灵手中拿着储物戒子，随手抛了抛，左右看看，压低了声音说道：“老阖，此去拍卖行，我发现了一个天大的秘密，你想听吗？”

    老阖微微一愣，然后说道：“且说来听听。”

    切尔魔灵抛抛手中储物戒子，笑笑没有说话。

    老阖马上明白了切尔魔灵的意思，一脸笑容地说道：“这个好说，只要老弟你的信息有足够价值，我绝对不会亏待你的……”

    切尔魔灵悠然说道：“两个戒子！”

    两个戒子？意思就是他的消息足以值眼前两个戒子的资源？

    这可真是狮子大开口。

    老阖微微愣了愣，然后肃然说道：“这需要看老弟你的信息是否有这么大的价值了，这戒子的分量，你是明白的。”

    切尔魔灵伸出一根手指：“先给一个戒子的押金，不然免谈。”

    切尔魔灵神秘兮兮的样子，吊起了老阖的好奇心。

    忍疼再给了切尔魔灵一个戒子的资源，老阖轻声说道：“说吧，都是什么重要的信息，如若价值不够，别怪我翻脸，第二个戒子你也就不用要了。”

    切尔魔灵收起这枚戒子，肃然说道：“老哥，你不觉得，我能突破魔尊，这完全是一种奇迹吗？”

    老阖微微一呆，然后点头说道：“这还真是如此，我怎么也没想到，你小子居然能后来居上，修炼成为魔尊，成为跟我一个层次的存在，很多人都在羡慕你呢，怎么？你这突破跟雪云轩有关？”

    切尔魔灵神色庄重地说道：“我之所以能够突破，那是因为机缘巧合之下，我曾经得到一颗不知名的远古灵丹，得到灵丹之助，这才踏出登天一步，当时，我给这灵丹命名为登天丹，取一步登天之意！”

    登天丹，一步可登天？

    老阖微微点头说道：“这灵丹有此等药效，那也是足以称之为登天丹无疑。”

    切尔魔灵压低了声音：“实话跟你说吧，登天丹最大的作用和功效，其实还远远不止于此，根据远古典籍记载，登天丹能够提升破神几率，意思就是，假如至尊强者拿到登天丹，只要积累足够，就能获得一定的几率，突破神级桎梏……”

    老阖呆了！

    登天丹竟然会是如此神奇？

    仙魔两域，至尊级别的强者，大多都是老牌强者，要踏出登天一步，成就还虚，就是这些至尊强者的毕生追求。

    只是这一步太难了！

    所以，很多至尊强者其实已经失去了进步的希望，所以，不得不转求其他，比如地位和资源。

    但是从内心来说，至尊强者都希望自己能够踏出那关键一步。

    深深吸了一口气，老阖压低了声音说道：“好，登天丹的消息，的确足够两个戒子，老弟，你且说说，登天丹跟雪云轩有何联系？”

    切尔魔灵伸出第二根手指：“一手交钱，一手交货，放心，我绝对有准确消息。”

    老阖忍疼再掏出一颗戒子抛了过来。

    切尔魔灵收起戒子，身躯微微一晃，已经消失在了空中，但几乎同时，老阖的耳朵之中，传来了切尔魔灵的声音：“雪云轩预拍的乾坤破神丹，就是登天丹，我也是到了拍卖行才发现的，不怕告诉你，老阖，这灵丹我也势在必得，哈哈哈，有了你这三个戒子相助，相信我也能跟你有了一拼之力！”

    这家伙竟然拿了自己的资源，然后跑去拍卖场跟自己竞拍？！

    老阖顿时有种哭笑不得的感觉。

    不过马上，老阖已经把切尔魔灵放到了一边，开始思考乾坤破神丹。

    手腕一震，老阖翻出了雪云轩的资料，调出了雪云轩预拍的几宗拍卖品。

    乾坤破神丹就是其中之一。

    只是，在雪云轩的资料介绍之中，乾坤破神丹相对比较笼统，比较简单。

    乾坤破神丹，能够提升破神几率的一种灵丹，根据神级修士的等级不同，破神几率依次降低。

    说实话，假如没有切尔魔灵的提醒，老阖真的没大留意乾坤破神丹。

    只是现在，得到切尔魔灵的提示之后，再看这段话，老阖就有了完全不同的感受。

    按照字面意思理解，貌似破神丹真的对至尊强者也有突破效果。

    这灵丹，老阖势在必得！

