    那帝境黑龙发疯一样朝着陆天龙冲去。

    此时的他已经知道，陆天龙之前吸收了三位帝境黑龙的力量，此时释放出来，自己的那些手下根本抵挡不住。

    这一死就是一片，黑龙一族根本承受不住！

    “天呐！”

    不远处，三位帝境真龙也懵了。

    就算是他们见惯了大场面，也是第一次看到这种情况，成片成片的黑龙被秒杀，简直让人毛骨悚然。

    “陆公子真是了不起！”

    “是呀，用吸收的帝境黑龙的力量，来收拾黑龙一族，这一招够狠！”

    “不好，那黑龙要发疯，我们要拦住他，不能让他伤害陆公子！”

    三位帝境真龙正在感叹的时候，正好看到那帝境黑龙朝着陆天龙冲去，他们毫不犹豫直接冲去，拦在了帝境黑龙的身前。

    “滚开，滚开，滚开！”

    那帝境黑龙发出咆哮，恐怖的力量朝着前方席卷而去。

    三位帝境真龙也毫不客气，同时释放强大力量迎上去。

    “轰轰轰！”

    几声爆响，那帝境黑龙直接被震退几十米。

    以一敌三，他根本没有任何获胜的可能！

    “你们这些混蛋！”

    那帝境黑龙表情狰狞的咆哮着，眼睁睁看着成片成片的手下爆裂，这种感觉几乎让他崩溃。

    黑龙一族低调那么多年，一直呆在恶龙岛没有出世。

    好容易等到黑龙至尊踏入皇境，他们无比高调的选择复出，就是想要重振黑龙一族的辉煌。

    原本他们以为，这一切都是顺理成章，毕竟黑龙至尊踏入皇境，临海之地谁人可敌！

    但没想到的是，刚开始就出了麻烦。

    之前发生各种糟心事，让黑龙至尊境界不稳，只能选择重新闭关。

    今天又是千载难逢的机会，能够直接铲除真龙一族，可没想到陆天龙这混蛋又来了这么一出。

    黑龙一族损失惨重！

    真要是这么下去，今天来的这成千上万黑龙，很有可能全军覆没。

    这绝对是黑龙一族承受不起的！

    “吼吼吼！”

    帝境黑龙再次咆哮着发出冲锋，可依旧无法突破三条帝境真龙的封锁线。

    他们是绝对不会让帝境黑龙过去的！

    “轩辕大帝，你为什么不过来帮忙！”

    帝境黑龙扭头对着轩辕大帝怒吼着，若是有轩辕大帝的帮忙，帮忙拖住三条帝境真龙，他就有可能冲过去。

    但是令人感觉诡异的是，轩辕大帝悬浮在身后约莫百米位置，脸色阴沉并没有说话，也没有过来帮忙的意思。

    “混蛋！你也是个混蛋！”

    帝境黑龙不傻，马上意识到轩辕大帝不会过来了。

    他扭头朝着前方看去，远处的陆天龙依旧在利用冥皇权杖在肆虐全场。

    成片成片的黑龙爆裂，随着周围的空间一起灰飞烟灭，再也没有了它们任何的踪迹。

    就这么短短时间，已经再有四分之一的黑龙彻底跟这个世界说了拜拜，而且伤亡还在继续扩大！

    “跑呀，你们这群傻子，赶紧跑呀！”

    无计可施的帝境黑龙冲着黑龙群怒吼。

    那些之前一直没有反应过来的黑龙如梦初醒，此时的它们不再傲娇，脸上也露出惊恐，听到帝境黑龙的吼声之后，疯狂朝着四周逃窜。

    但冥皇权杖力量扩散的速度，远比它们要快。

    再加上真龙一族已经在周围形成包围圈，这些惊慌失措的黑龙没等冲过去，真龙一族便释放强大的力量迫使他们不得不退回去。

    “吼吼吼！”

    看到这一幕，那帝境黑龙彻底崩溃。

    “你们这群混蛋，这是你逼我们的。”

    “今天你们这里的所有人，都要死，都要死……”

    暴怒的帝境黑龙发出咆哮，但是下一刻，他竟然慢慢变的冷静下来，阴森森的目光扫视全场，给人一种不寒而栗的感觉。

    恩？

    对面三位帝境真龙皱眉，都感觉有些诡异，难道这家伙还有什么底牌不成？

    “以我之名……”

    那帝境黑龙盘旋在半空之中，周身开始释放一道道很是诡异的气息。

    那气息朝着周围扩散，竟然让他周身的空间都开始慢慢变得扭曲起来。

    隐隐约约之间，能够感受到那片扭曲的空间之中，有一种骇人的气息涌动起来。

    而这帝境黑龙的声音，也变得无比的阴森和决然。

    以他之名？以他之名要干什么？

    听到前半句话，几位帝境真龙都有些不明所以。

    但是下一刻，那帝境黑龙再次开口。

    “以我之名，尊请至尊驾临！”

    至尊？

    众人又是一愣，可是下一秒，他们却不约而同陡然瞪大眼睛！

    至尊！

    黑龙至尊！

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    那帝境黑龙身边不远处扭曲的空间之中，突然出现一道裂纹。

    一道道恐怖的极致的黑色气息涌动出来，瞬间朝着四面八方扩散出去，天空之中不知何时已经密布黑云，低的可怕，给人一种极端的压抑感。

    “吼！”

    一声龙啸起，仿佛来自苍穹之外，却让在场所有人不约而同心中一颤！

    接着，一条庞大到极致的黑龙从那空间之中出现，恐怖威压瞬间弥漫天地，让所有人都感觉心头猛地压上了一块大石头。

    令人窒息！

    那黑龙停留在半空之中，带着君临天下之势，目光冷漠横扫四周。

    黑龙至尊！

    没错，正是黑龙至尊！

    三位帝境真龙身子一颤，眼中也控制不住闪过一丝惊恐。

    这可是皇境的黑龙至尊，没想到他竟然来了，一旦出手，整个真龙一族根本无法抵挡！

    另一边，陆天龙也收回冥皇权杖抓在手里，没有再继续攻击那些黑龙。

    他视线锁定在黑龙至尊身上，只是稍稍皱眉之后，表情却很快恢复了正常。

    “至尊！”

    黑龙至尊身边的帝境黑龙恭敬而阴森的声音响起。

    “是我无能。”

    “刚才战斗之中，我们损失三位帝境强者，近半族员。”

    “迫不得已，只能请至尊到来。”

    三位帝境强者，近半族员？

    听到这几句话，黑龙至尊周身突然涌起狂暴的能量，像是旋风一样朝着四周席卷而去。

    那帝景黑龙一下没有控制住，竟然也被掀飞出去，丝毫抵挡不住。黑龙至尊之强横，可见一斑！

