    太玄宗！

    这个沉甸甸的宗门招牌就像压在真灵派众多修士心头的一块巨石，让人一时间觉得喘息都困难。.

    这是一家明里暗里与天玄宗斗了不知道多少年的老牌大型宗门，实力自然不是厚土宗这般大派能够比拟，毕竟能够将天玄宗逼得一路退让，就算其身后有着圣地撑腰，可自身若是没有斤两，也不会被圣地拿来作为工具。

    陆平对此却并不太在意，太玄宗在很早之前便已经试图与沧海宗勾结，向陆平表现出了敌意，而且这种敌意在陆平看来十有**是因为真灵派与天玄宗两家门派之间的接触。

    真灵派想要成就大型宗门就要选择一家中土大型门派建立超远距离传送阵，无论是天玄宗还是天月宗对于真灵派都是一个考验，无论是天玄宗的老对手太玄宗，还是被天月宗一直阻挡着将自家实力扩展到中土的水晶宫，都不会对这两家门派可能获得一家大型宗门的强援而无动于衷，这些都是真灵派崛起要面对的正经考验，就算是陆平换了其他的大型宗门一样会遇到类似的事情。

    他更在意的是那个之前被黑雾遮掩了身形的王希清，此人当初被陆平以秘术摧毁了他的本源根基，如今却是一身实实在在的一身法相后期的修为，短短近百年的时光，这王希清如何恢复了本源根基姑且不论，可将一身修为从法相初期一路推升到了法相后期，这可着实令人觉得不可思议，毕竟那连渡两次雷劫可不是开玩笑的。

    天帆、天雪两位老祖显然对于王希清的出现也保持了足够的警惕，毕竟在北海没出现一位大修士那都可以说是惊天动地的大事，可在他们来北海之前，沧海宗可不曾有丝毫有关第三位大修士的消息传来，可王希清此番以大修士的修为突然出现在中土，这要是回到北海修炼界必然又会引起整个北海的动荡。

    陆平见得两位老祖脸色有异，于是问道：“两位师叔祖与那王希清交手可是有什么意外的发现？”

    天帆老祖沉吟了一下，道：“太过匪夷所思，不过现在想起来之前交手之时那王希清的确给了我二人一种似曾相识的感觉，没想到原来是沧海宗之人，难怪会如此？”

    天帆、天雪两位老祖的怀疑显然在对方暴露了沧海宗修士的身份之后便已经烟消云散了，两位老祖在北海修炼界纵横近千年，对于沧海宗的传承自然熟悉的紧。

    不过陆平却是还有些怀疑，不由问道：“两位师叔祖难道不觉得这王希望出现的太过蹊跷么，这修为的增长也实在是太过匪夷所思了些，百年时光，从法相初期跨越到法相后期！”

    天雪老祖表情恨恨，没好气道：“铁定是太玄宗在背后捣鬼，用了什么秘术捷径，也不知道那王希清会付出怎么的代价。”

    陆平犹自有些不信，道：“太玄宗会有这等神奇的秘术？”

    天雪老祖顿了顿，道：“就算那太玄宗没有，他们背后的五行宗可未必没有，这些圣地传承久远底蕴深厚，谁知道他们手中掌控着那些不为人所知的秘术传承，你这一次连杀五行宗两大矩子把人家得罪的狠了，指不定这背后就是五行宗在使坏。”

    陆平心中虽然还有些疑虑，但天雪老祖说的也不无道理，陆平只得先将心中的疑惑压下，此时青冥江中的魔罗大军已经重整旗鼓再次进犯，这个时候可不是陆平心有旁顾的时候。

    三才五行道兵大阵已然成型，驻地护阵也已经成功建立，这五行大阵外表看上去大同小异，可内中却是各有不同，陆平倒也不怕被五行宗看出门道来，只要不讲五行环显露出来，就算是金蝉老祖自己也不知道真灵派布下的五行阵会是五行宗的阵法嫡传。

    天山老祖又张口问道：“那这霍无垠该怎么处置，无论如何都算是一个烫手山芋呀？”

    天帆、天雪两位老祖一时间也没有主意，陆平干脆道：“扒了他的储物法器和那一件灵宝鞭子，想来就算他醒过来也挣脱不了弟子在他身上下的禁制，且先不管他，渡过了这一次魔罗冲击再说。”

    就在陆平等人专心备战之时，驻地之外的虚空当中一阵摇晃，先前逃离的那位太玄宗大修士突然出现，令真灵派上下又是一阵紧张，不过那人出现之后便悬立在半空当中却是并未出手。

    天山老祖见状与陆平腾空而起来到此人面前，陆平神色不善的盯着对方上下打量，却是令那韩无涯颇有些不自在，他可是知晓眼前这个三代修士的厉害，中土多少成名大修士都已经在他的手中栽了跟头。

    可一想到自家的大修士这个时候成了人家的阶下囚，他却又不得不硬着头皮出面与真灵派谈判，堂堂法相后期大修士，大名鼎鼎的风雨双鞭此番在一家中型门派跟前栽了跟头不说，还被人擒下了其中一个，这要是传出去，太玄宗还不被中土修炼界笑掉了大牙！

    更何况此番太玄宗的行事也着实下作了一些，有着趁火打劫的名声是落定了，还是针对一家中型门派，而且弄不好还要背上与魔罗大军勾结的嫌疑，这可就当真是没处说理了。

    不过在他看来这个时候的真灵派可是面临着绝大的困境，万没有再树强敌的道理，若是能够付出一些代价将落在对方手中的搭档救出来也不是没有可能，至少也能够令太玄宗在中土挽回一丝颜面。

    想到这些，韩无涯老祖笑了一笑，开门见山道：“如何才会将我那霍师弟放出来？”

    “啊哈？”

    陆平不等天山老祖开口，仰天打了一个哈哈，似乎听到了什么笑话一般，道：“太玄宗暗中勾引魔罗冲击本派驻地在前，结伙趁机偷袭本派在后，此番却要本派放人，这却是何道理，什么时候太玄宗居然在中土能够如此霸道了？”

    韩无涯脸色一变，道：“阁下莫要血口喷人，我等出手之时并不知晓魔罗大军的到来。”

    陆平讥讽道：“阁下觉得会有人相信么？你不妨去向中土各派解释一番？”

    韩无涯冷笑道：“恐怕不需要在下去解释，贵派此番中途之行就怕是要烟消云散了。”

    韩无涯顿了一顿，接着道：“诸位恐怕还不知道吧，魔罗大军已经再次增兵，有一头阿修罗已经带着六头玉魔罗、十头血魔罗以及近千大小魔罗赶来与之前的魔罗队伍汇合，这个时候距离贵派的驻地已经不远了。”

    天山老祖面色微变，却听旁边的陆平毫不在意道：“阁下还说不曾与魔罗勾结，否则如何会将魔罗的兵力探寻的这般仔细？”

    韩无涯冷哼一声，道：“老夫不愿与你多说，总之只要能够放了我那霍师弟，有什么条件你们提出来便是。”

    陆平“嘿嘿”一笑却是没有再说话，一旁的天山老祖却道：“也好，只需阁下将那王希清的人头带来，我等便将霍无垠道友释放，如何？”

    韩无涯脸色一变，道：“王道友并非是本派修士，这一点且恕在下无法做到。”

    天山老祖似乎也知晓这件事情根本无法作为筹码，于是道：“阁下现在现身，想来也对本派现在面临的困境有所了解并做好了准备，这样也好，那便请阁下且将魔罗大军当中的那头阿修罗引走便是，韩道友以为如何？”

    韩无涯脸色变幻，一时间却是拿不定主意，若是只有一头阿修罗，韩无涯若是联手那王希清或许也可做到暂时将其纠缠住，但此时两头阿修罗身周带领着近三千魔罗大军，若是一哄而上，别说是两位大修士联手，就算是四位大修士联手也不敢说能够从魔罗大军当中将一头阿修罗引出来，弄不好还要全军覆没。

    韩无涯脸色一沉，干脆图穷匕见，道：“贵派可要想好了得罪我太玄宗的下场！”

    陆平在一旁冷笑道：“看来阁下的诚意却也有限！”

    “也不能这么说！”

    一道陌生的声音从韩无涯身旁不远的虚空当中传来，一名头带高冠的四旬修士从虚空当中闪出，道：“韩兄诚意自然是有的，只是贵派太也得寸进尺，太玄宗毕竟是中土知名大派，乃是抗击魔罗大军的中坚，贵派不过一穷乡僻壤的中型门派罢了，仗着取巧擒下了霍兄便是漫天要价，却是削弱了修炼界抗击魔罗大军的力量，诸位以为从抗击魔罗计，修炼界是支持一家不知所谓的北海门派，还是一家中土大派？”

    天山老祖怒道：“不想中土还有如同阁下这般强词夺理的人物！”

    “强词夺理？”

    那高冠大修士轻蔑的扫了天山老祖一眼，道：“在下说的这才是正理，中土可不是你一家北海门派能够撒野的地方，依在下所见，此番魔罗逆袭以你真灵派这点力量终究是挡不住的，不若你们放了霍道友，再将此处驻地让与本派，那魔罗大军便交由本派抵挡，你真灵派至少也可得一个全身而退，如何？”q