    

    秦啸霖知道，要是今天自己什么都不说，这关怕是过不去了，比起这些不足为道的小事，秦啸霖最害怕的还是赵嫣然离开自己，所以还是先坦白一部分真相吧。

    “你这个傻子……”赵嫣然不知道此刻该怎么形容自己的心情，他从来都没有想过，秦啸霖竟然会在自己的背后默默无闻的为自己做了这么多事情！

    那可是一家化妆品公司不是只是买一样化妆品而已，那得投下去多少钱才能让人家研究？

    “老婆你就别担心这么多了，我赚钱都是为了能让你有更好的生活，不管别人在背后说些什么，我就是愿意当你的小废物！只要你好，我就心满意足了！”

    看赵嫣然的模样怕是被自己说的话感动倒了，看来坦白一部分真相也能有意想不到的收获。

    “那个化妆品公司投了多少钱？”赵嫣然没有忘记自己一开始的目的。

    “也就几千万吧，不过这些事情都不算什么，只要你能恢复容貌不管花再多的钱我都是愿意的。”秦啸霖依旧一脸笑容，看起来对这几千万丝毫不在意。

    “你不会真的像赵小华说的那样，做了什么违法乱纪的事情吧？之前我还不相信，可是你是从什么地方弄来了这么多钱？你实话告诉我，你有没有在外面做坏事！”

    赵嫣然在心里自然是相信，秦啸霖绝对不会做出这样的事情来的，可是秦啸霖是人人眼中的废物啊，而且也是从前段时间才开始正儿八经的上班的，光是给人打工，怎么可能会累积下几千万的家产？他死都不会相信的，那秦啸霖的钱到底是从何而来的。

    “你别相信赵小华那小子说的，我怎么可能在外面做违法乱纪的事情，我的钱其实都是从古董街捡漏来的我没有什么本事，在你们赵家人的眼中我一直都是个废物，可是我也是个男人，我不能被人看不起，所以我一直在私底下偷偷学习古董的知识。”

    “只是以前在赵家的时候，我怕学艺不精，反而惹的你们看不起，所以也就一直都没有表露出来，我其实懂一些古董，后来我们被赶出了赵家，我觉得自己不能再坐以待毙了，所以其实也是硬着头皮试了一下，可没想到竟然就这么成功了！”

    “在还没找到工作的那段时间里，我每天都在古董街里面捡漏，一点一点攒钱，后来次数多了，手里面的钱也就多了，再然后我就去了马多福的马氏古董店，我在那里当了他们古董店的首席鉴定师每个月也能赚不少，累积下来的钱就被我全部投进了化妆品公司。”

    秦啸霖半真半假的把话说了出来，他没有告诉赵嫣然，自己还经历了一次鉴宝会，也是在那次鉴宝会上，他力挽狂澜一口气卷走了8个亿，这件事情说出来，怕是会吓死个人。

    所以他还是暂时隐瞒了下来，没有想到的是秦啸霖说完这些话赵嫣然竟然潸然泪下，他从来都没有想过秦啸霖竟然会为自己做到这样的地步，为了攒下钱，他肯定吃了不少苦。

    “老婆你哭什么呀？你别哭，你一哭看得我都心疼死了！我赚钱就是为了让你开开心心的呀，可不是为了看到你的眼泪！”赵嫣然的反应不在秦啸霖的意料当中，下意识就慌了神。

    “老公我并不难过，相反我很开心，我真的开心死了，我没有想到我这辈子竟然能遇到你这么好的老公，我发誓我是绝对不会跟你离婚的，虽然我现在变得很丑，但我不会离开你！”

    赵嫣然眼中流着泪，嘴角却带着笑容，她仰起头吻上了秦啸霖的嘴唇，这是他第1次主动吻上赵嫣然的嘴唇。

    秦啸霖也被这突如其来的动作给弄愣了，傻傻的站在原地，一时之间不知道该怎么才好，直到感觉到那温热的嘴唇在自己的唇上摩挲，秦啸霖心下一横，老婆都已经这么主动了，那他怎么能落于下风呢？秦啸霖也大力的抱住赵嫣然，两人倒在了床上。

    “笃笃笃——”门口传来了敲门声，赵嫣然被吓了一跳，马上推开了秦啸霖。

    “你俩锁着房门在干什么呢？现在都已经几点了？我们晚饭吃什么呀？”陈慧的声音传来。

    ……

    秦啸霖和赵嫣然对视了一眼，两个人突然一起傻笑了起来。

    “妈，你不要着急，我现在就去准备晚饭，今天晚上我们吃大餐！”

    到了晚上陈佳欣闻着味就过来了，她已经很久没有吃到秦啸霖做的饭了，感觉现在自己吃啥都没有味道，那些原本在她眼中美味无比的外卖，现在对于他来说已经没有任何吸引力了。

    陈慧看到陈佳欣出现在他们家的时候，脸色有些难看，特别是陈佳欣和秦啸霖之间那种亲密的关系，让他看的是更加不舒服，他总觉得两个人离得太近了，吃过晚饭之后，陈佳欣自然是回到了自己的房间，陈慧神秘兮兮的把自家闺女拉到了角落。

    “嫣然那个陈佳欣跟秦啸霖是什么关系啊？你有没有觉得他们两个之间很不对劲？”

    “有什么不对劲的，他是我们房东啊，一直对我们十分照顾。”听着陈慧异常担忧的语气，赵嫣然也不知道发生了什么，很认真的回答着陈慧的问题。

    “你竟然什么都没有发现吗？你不觉得他们俩之间的关系也太过于旁若无人，而且他们说话的时候别人都插不进去嘴，你现在可不比以前了，有漂亮的脸蛋，你看那个陈佳欣要钱有钱，长得也不赖，他要是跟你抢秦啸霖的话，你要怎么办呀？”

    陈慧看赵嫣然好像什么都不懂的样子，直接就把心里想的事情给说了出来。

    听到自家母亲为这样的小事担忧，赵嫣然笑着说道：“妈，你以前不一直想着我跟他离婚吗？现在怎么又这么紧张了？”

    “当时我也不知道他怎么有本事呀？现在他又能赚钱，还会做饭，那是不可多得的好丈夫！”

