    “哦？”

    “你猜到了？”

    饶有兴致的话语中，人影从黑暗中走出，露出了本来的面目。

    这是一个即将度过中年的男子，眼角满是皱纹，鬓角早已花白，体态偏胖，脚上似乎带着残疾，走路略带蹒跚，以至于每走一步，都会在陈旧的楼梯板上拖起更加刺耳的响声。

    不过，人们更加关注的是对方手里握着的……枪。

    一柄不是制式而是由个人加工过的枪。

    或许没有制式枪的威力，但谁也不会怀疑这支自制手枪的致命性。

    “你、你想要干什么？”

    艾克德略带颤抖的问道。

    并且，一边问一边退，很自然的就缩到了秦然的身后，灯光、摄像师也不例外，他们虽然都算得上年轻有力，且都不算是赤手空拳，但是这个时候面对一位突如其来的持枪者，退让才是本能。

    梅华笙与三人不同。

    她在对方出现后，就尽力的将自己所在光线照耀不到的范围，然后，一点点的靠近着对方。

    她想要出其不意的抢夺持枪者的枪械。

    她不止一次这么做过。

    而且，每一次都成功了。

    因此，她有着相当的信心。

    可是……

    这一次不同。

    “梅华笙警官，请你停下脚步。”

    “不然我无法保证我面前几人的安全——虽然我手持的是一柄自制手枪，但是在这么近的距离下，打死他们中的任意一个都不是困难的事情。”

    持枪者突然出声了。

    手中的枪更是扬了扬，示意自己不是开玩笑。

    “停下！”

    梅华笙一声低喝后，从黑暗中走了出来。

    她皱着眉头看着眼前的人。

    她在记忆中没有过对方的存在，但是对方却能够叫出她的名字，这让前任女战士十分的在意。

    “感谢你的配合。”

    “现在请你后退到那位通灵者的身旁。”

    持枪者面带微笑的说道，在灯光的照耀下，对方眼角的皱纹挤在一起。

    之后梅华笙的配合，则让这样的皱纹越发的深了。

    同时，对方开始迈上了最后两个台阶，站在了三楼的地板上。

    接着，在枪口指向了梅华笙后，对方的目光就看向了秦然。

    “你怎么知道的？”

    “仅仅是猜测？”

    对方这样的问道。

    话语不够完整，但是在场的所有人，都知道对方是在询问什么。

    “这里的存在，时不时用低语告知着我，包括……”

    “你那位摔死的叔叔。”

    “或者更加准确的说是被你伪装成意外，摔死的叔叔。”

    秦然淡淡的说道。

    不同于周围人面对持枪者的骇然色变，从对方出现，到一直站在面前为止，秦然都是面无表情的。

    一柄自制手枪？

    他还不放在眼里。

    “哦？”

    “这么说来，你能够沟通灵魂了？”

    “那么……”

    “你能不能让我再见到我那位亲爱的叔叔呢？”

    持枪者脸上的笑容完全没变，声音中更满是笑意，但枪口却对准了秦然。

    那意思再明显不过了。

    如果秦然做不到的话，对方就要开枪了。

    面对着枪口，一直面无表情的秦然突然的笑了。

    他咧开了嘴角，洁白的牙齿露了出来，在光芒的照耀下显得有些苍白、刺眼，犹如是雪地中张开嘴，即将捕食的孤狼。

    “你确定？”

    “那就如你所愿！”

    声音幽深带着冷漠。

    秦然整个人更是迈步走向了对方。

    每走一步，秦然的身体就发生诡异的弯曲，犹如全身没有了骨头一般，但……

    更像是蛇！

    一条直立行走的蛇。

    由探照灯发出的光辉，不知何时被这条蛇挡住了。

    摄像机的镜头也只剩下了一个越发诡异的背影。

    “你要干什么？”

    “停下！”

    一直认为稳操胜券的持枪者脸色陡然一变，额头上不自觉的出现了细密的汗珠，对方大声的吼道。

    “我要干什么？”

    “当然是如你所愿啊！”

    “我，亲爱的侄子！”

    前边的话语还是秦然淡然的声音，但是到了最后一句时，却变得沙哑、低沉，更让人无法接受的是一股阴冷的感觉弥漫在了三楼的走廊上。

    那是由杀气积累而出的变化。

    杀戮了成千上万生灵后的变化。

    周围的人身形一僵。

    而被秦然视线锁定的持枪者则是感觉自己的血液都要凝固了，对方仿佛看到了一柄从天而降的屠刀要将他拦腰斩断般。

    “停、停下！”

    “给我停下！”

    砰！

    完全没有经历过战场洗礼的对方，发出了低低的嘶吼，手指不由自主的扣动了扳机。

    在这么近的距离下，自然不会脱靶。

    子弹准准的射在了秦然垫在小腹的手臂上。

    橙黄的子弹头没有击穿秦然的手臂，事实上仅仅是嵌入了一丝，就无力向前了。

    秦然的属性下降、诸多技能被强制封印在无双级别。

    但这并不代表这些技能没有了作用，尤其是一些本来就不需要升级的技能，它们存在的本身，就没有违反规则。

    例如：【次级装甲皮肤】！

    面对物理造成略等于无、弱与较弱一级的伤害时，【次级装甲皮肤】可以完全达到无视的程度，而在面对一般、较强强度的物理伤害时，秦然也只需要接受弱与较弱一级的物理伤害。

    一柄制式的军用手枪，基本攻击级别在一般左右。

    而稍弱的自制手枪则是在一般之下，比较弱之上。

    这也是秦然为什么要将手臂垫在小腹上。

    他可不希望自己遭受到致命伤。

    但最终的结果，却是这柄自制手枪比想象中的还要弱。

    就如同是持枪者一样的弱。

    在他利用【蛇躯】配合专家级别【神秘知识】的引导下，对方的意志力远没有想象中的那么坚韧。

    那么……

    接下来就是他的表演时刻了。

    “好痛啊！”

    “好痛啊！”

    “和我摔下去时……一样的痛！”

    秦然的身影扭曲的越发严重，嵌在手臂上的子弹则被他直接拿了出来，放在掌心中间。

    “你的吗？”

    “是你的吗？”

    “我会还给你！”

    “就好像是当初你对我的所作所为，我会一点点的还给你！”

    沙哑、低沉的声音还在继续。

    “不！”

    “不要！”

    本就被秦然严重影响到的持枪者在看到秦然手中的子弹头时，整个人瞬间崩溃了，他将手中的自制手枪重重的扔向了秦然后，转身就跑，但腿上的残疾让对方根本跑不快，身后的脚步声就如同催命符一样，崩溃的对方慌乱间就这么一脚踩空……

    滚落而下。

    脖颈处骨头断裂声，清晰可闻。

    喀吧。