    

    锵！

    利剑出鞘，凌厉剑意迸发！

    暴怒的元风一出手便是杀招，可怕的杀伐之气弥漫整个天地，一道璀璨的剑芒从天而降，以一种可怕的极速朝着令东来斩去，拖起一道长长的虚空裂缝！

    在元风背后的一元神殿强者看到如此恐怖的招式，皆是嘲弄的看着令东来等人，那目光宛若在看死人一般。

    在他们看来，这区区神仙宗，必然挡不住自家护殿长老的一击！

    而雷空以及阳雷仙城的一些强者，也是嗤笑的看着这一幕，脸上满是不屑之色，似在嘲讽王枫等人的不自量力！

    但让他们没想到的是，面对元风的这一击，神仙宗诸多强者竟然都面色平淡，那一副风轻云淡的模样，令人吃惊不已。

    这可是仙极巅峰的一击啊，就算同级别的强者，也不该出现这般模样！

    令东来脸上闪烁过一抹冷笑，战神图录运转，体内的力量汹涌而出，他抬起一只手，猛地一掌拍出，磅礴的仙力刹那汇聚而来，犹如漩涡一般，在令东来面前形成一道巨大的手掌。

    轰隆隆！

    凌厉的剑气与凶猛的掌印碰撞在一起，掀起一层层强悍的力量波动，震碎苍芎，那一层层力量涟漪，让在场众人都为之色变！

    宛若惊雷的炸响之声在这天地之中回荡，在场所有人在防护自身的同时，目光也死死的盯着爆炸中心。

    下一刻，让他们震撼的一幕出现了！

    强如元风，全力一击，竟没能给令东来造成一丁点伤害？

    这怎么可能？

    若非令东来那负手而立的淡然姿态就摆在眼前，他们无论如何也不敢相信这个事实！

    元风瞳孔一缩，目光死死的盯着令东来，这神仙宗竟有仙极巅峰强者？

    来到这南荒，他们虽知道幽冥源界的先锋大军被神仙宗覆灭，但却不清楚这一次幽冥源界出动的先锋大军究竟有多强，一元神殿殿主当时也未曾告诉他们这先锋大军的实力。

    因此，他们并没有将覆灭幽冥源界先锋大军的神仙宗放在眼中，毕竟他一元神殿实在太强了，强大到足以无视这仙玄域之上的任何一个超级势力！

    试问，当一头猛虎出笼之时，会去在意路上挡住的一只蝼蚁嘛？

    显然不会！

    可现在，这只蝼蚁却悄然变成一头雄狮，这如何能不让他们错愕震动？

    “难怪敢如此戏耍我一元神殿？但若是尔等以为拥有仙极巅峰强者，便能无视我一元神殿，那便大错特错了！”

    打量了一会令东来，元风方才嗤笑道。

    令东来的修为的确让他心惊，但那又如何？他一元神殿的恐怖，岂非常人能够想象得到的？这一次他一元神殿出动的力量虽只是一元神殿的冰山一角，但也不止他这一个仙极巅峰！

    与此同时，中土一元神殿所在的秘境中，一元神殿第一老祖元悟盘膝坐于山巅之上，在他盘坐的地上，浮现着一幅黑白太极图，使得元悟整个人看起来无比神秘玄妙。

    就在这时，一道精芒从元悟眼中划过，洞穿了虚空，他皱了皱眉头，轻喃道：“看来还是小看了那变数！”

    “这一次一元神殿要损失不小了！”

    身处于中土的他，却能清晰的感应到南荒所发生的事情，这等能力，简直骇人听闻！

    “这变数，竟能让老夫都看不透！”

    元悟手指快速点动，而后眯了眯眼睛，颇有深意的呢喃道。

    “看来我一元神殿的劫，并不在那幽冥源界身上，而是在这所谓的变数身上！”

    “也罢，变数变数，我一元神殿又何尝不是一个变数？”

    元悟那满是皱纹的脸上浮现出一抹高深莫测的笑意，话音落下后，他又缓缓的闭上眼睛，然而他底下的黑白太极图，在这一刻，却宛若活了起来一般，那黑白两色图案正灵动的流动起来，从他身上更是弥漫出一股令天地都为之震动的玄妙气息。

    “悟，唤吾来有何事？”

    不知过去多久，在这充满云雾的山巅上，响起一声缥缈宏大的声音，宛若仙音一般，令人不由自主的想要臣服在这道声音之下。

    “道，变数出现了！”

    元悟老祖没有睁开眼睛，同样也没有说话，但却有一道同样宛若仙音般的声音从他身躯之上传出。

    “区区变数，也值得你唤醒吾？”

    “这变数，老夫看不透！”

    “哦？”

    听到元悟老祖的话，那位道明显诧异了一下，来了兴致，他出声道：“连你这位号称偷天偷地，无所不偷，执掌天机牛耳的存在都看不透？”

    “老夫曾想偷天机，窥得那变数的信息，但当老夫要行动之时，却有一股死亡危机浮现，让老夫连一丁点动作都不敢继续下去！”元悟老祖凝重的声音在这山巅之上响起，让那不知处于何方的道，都颇为震动。

    “能让你有如此死亡危机，这变数还真不简单！难不成是传说中的神之变数？”充满惊疑的声音，从道口中传出，响彻整个山巅，但诡异的是，整个一元神殿，无人能听到这明明震动整个天地的声音。

    “除了传说中的神之变数，其余变数，哪怕老夫无法偷其天机，也不会给老夫这种感觉！”元悟老祖赞同的说道。

    所谓变数，也称‘三无’。

    即无过去、无未来、无命运！

    但却不是说真的没有过去、未来、命运，而是说能称为变数者，过去不可探、未来不可探、命运不可探！

    至于神之变数，则是过去在变、未来也在变、命运同样在变！

    简而言之，便是神之变数，皆是通天人物，其过去、未来、命运，每时每刻都在变化，这种人物，要么泯然众人矣，要么一发不可收拾，无人能挡其前程！

    “有意思，从太古至今，我等猎了无数变数，但还从未碰到过神之变数，这个猎物或许能让我等玩得尽兴！”道那充满兴趣的声音在山巅中回荡。

    “别大意，我等虽然猎杀过无数变数，抢得那些变数的命运，但神之变数无法揣测，其能力以及气运都是未知的，稍有不慎，可能将我等都搭进去！”

    元悟老祖凝重的说道。

    “老夫还不至于如此愚蠢，将一元神殿这颗棋子丢出去试探一下吧，看看神之变数的能力，知己知彼方能百战百胜！”道沉吟了一会，方才开口道。

    若有中土之人听到他的声音，必定为之惊骇，堂堂中土第一势力，竟只是一颗棋子？

    “也罢，这颗棋子养了这么久，老夫还真有点舍不得！”元悟老祖轻叹道。

    “少来，你这老家伙会有感情？若能得到神之变数的能力与气运，哪怕牺牲所有棋子都值得！”道的声音再次响起。

    “只是，太古至今从未有神之变数出现，会不会有猫腻？”元悟老祖眉头微皱，颇为疑惑的道。

    “你说，会不会…是那一位？”

    “不可能！”

    听到道的声音，元悟老祖好似被什么踩到痛处一般，尖声道，原本若仙音般的宏亮之声，变得刺耳起来。

    “当初被其察觉到我等，我等付出巨大的代价，引天道冥族入侵，将其灭杀，怎么可能是他？”元悟老祖满是肯定的说道。

    “可你别忘了，以往我等也认为他已经被覆灭，但事实却是他整整轮回了九世，未必不会没有第十世！”

    “十为禁忌！若那么容易轮回十世，我等又何需猎杀变数来增强气运，防止天道剥夺我等寿命？”元悟老祖不屑道。

    听到元悟老祖的话，道也放心了许多。

    “不过，那位太过可怕，当初我等整整有十八位同道，被他杀得只剩下七位，以防万一，还是要将这神之变数扼杀在摇篮中！”

    元悟老祖皱了皱眉头，再次道。

    “我等受天道管控，无法亲自出手，否则焉有其生存之地？”道那略显忌惮的声音在这山巅之中响起。

    “只能让那些棋子出手了！”元悟老祖叹了口气，轻喃道。

    “天界、圣界、帝界甚至神界都有我等的棋子，被我等培养多年的棋子，其实力早已超越各个界中的超级势力，哪怕那神之变数再如何诡异，也必死无疑！”道的冷笑声响起，语气中充满着傲然与漠视。

    “为防万一，先让乾待在天道冥族！虽是与虎谋皮，但却是一个好帮手！”元悟老祖沉吟了一会，出声道。

    “也好，不过倒是苦了乾那老家伙了，待在天道冥族的滋味，可不好受！”

    “以乾的修为，应当还能撑一段时间，一切的付出，都是值得的！”

    “若我等能够将那神之变数吞噬，我等必能更上一层楼，甚至摆脱天道的控制，届时吞并天道冥族或许不在话下！”

    听到道的话，元悟老祖凝声道，那一双睁开的眼眸中，闪烁着令人惊颤的精芒！

    “乾那边我来通知，你盯好神之变数，若其能力太强，不要暴露直接退，圣界之上，才是我等棋子的聚集地，届时才是摧毁他的真正时刻！”

