    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，差不多都办完了，你找我是欧洲的事情吗？”林逸也没有详说的意思，随口一句就进入了正题。

    　　

    　　康晓波嗯了一声道：“对，已经确定好了，事先的准备工作也都完成了，如果老大你没问题的话，明天我们就去东海机场坐飞机去燕京，然后转机去欧洲。”

    　　

    　　林逸沉吟了一下道：“行程很急吗？”

    　　

    　　“老大还有事要做吗？欧洲那边的通知是说展销会会在三天后开始，以我们的行程来看，大约会有一天左右的空余时间。所以晚个一天半天的应该问题不大。”康晓波马上给出了回答，如果林逸有事的话，当然是要迁就林逸的。

    　　

    　　林逸想了想道：“那没事了，明天我就不回松山市了，直接去东海机场和你们汇合，你们不用等我了！”

    　　

    　　“好的老大，那明天我们直接在东海机场等你，航班是中午十二点二十分起飞的，机票都已经订好了，老大你需要什么东西吗？我会为你准备好的。”

    　　

    　　“不用了，我自己会准备，你们过去就行了！”林逸又和康晓波说了几句就挂了电话。

    　　

    　　回过头来，林逸抱歉的对邹若明道：“邹若明，不好意思了，你们的婚礼我是没时间参加了，明天我有事要去欧洲，只能现在在这里祝福你们两个百年好合，早生贵子了！”

    　　

    　　梁不凡脸上露出难以掩饰的失望来，林逸在和不在，那是完全两个级别的不同概念，可既然林逸说了他有事需要处理，那梁不凡当然是没胆子再多说什么的。

    　　

    　　邹若明虽然也有些失望，但毕竟能够和梁若晴结婚就已经是最大的奖赏了，所以真诚的对林逸感谢道：“林大神，这次多亏了有你，我和若晴能够有结婚的一天，全部都是因为林大神的帮助，要不然这样吧，我们的婚礼也不用那么着急了，干脆等林大神你从欧洲回来之后再说吧？”

    　　

    　　这后面的话也是邹若明临时起意的，和梁若晴的婚礼当然是他期待的，但是没有林逸这个大媒人在，始终会有一些不圆满的感觉在。

    　　

    　　梁不凡眼前一亮，他说后天举行婚礼，原本就是冲着林逸去的，既然林逸后天没空，那么延后就是顺理成章的事情了。

    　　

    　　然而林逸却并没有理会梁不凡期盼的眼神，微微一笑道：“恐怕是不行了，去了欧洲之后，我未必还会回来，就算回来也不一定要到什么时候，耽误了你们的婚礼可就没必要了。”

    　　

    　　邹若明轻叹一声，知道林逸这样说了，那是肯定没办法参加婚礼的了，只能和梁若晴一起再次道谢，并说以后林逸有机会回来的时候，一定要好好的请他吃个饭，表达对大媒人的感激之情。

    　　

    　　梁不凡知道没了希望，顿时也是灰心了许多，勉强打起精神和邹若光商量起婚礼的一些细节问题，感觉没有林逸的参与，好像什么都不重要了一样。

    　　

    　　“这样吧，反正你们松山还要办一场，那这场押后，我怎么也算是男方的朋友，我出席这一场好了！”林逸也看出了邹若明等人的失望，于是想了想说道。

    　　

    　　“啊！太好了，林大神，那我一定好好筹备！”邹若明顿时大喜，心说林大神对自己真是太好了。

    　　

    　　而梁不凡听后也是在一旁兴奋的搓着手，连连道谢。

    　　

    　　第二天一早，孙静怡就赶来梁家的山庄和林逸汇合了，她这个孙家的现任家主要离开一段时间，也是花了好大的精力来安排，这一夜时间几乎都没睡觉，好在她是个强大的修炼者，熬上几个通宵也没有什么太大的问题。

    　　

    　　林逸带着蓝古扎和梁家众人以及邹家兄弟告辞之后，上了孙静怡的车，直接往东海市机场去了。

    　　

    　　一路上孙静怡不停的和林逸说话，好像要把这几年拉下的份额一次性补足一般，林逸原本并不是喜欢多说话的，但这回也是顺着孙静怡的话头不断聊着，两人几乎没怎么停过嘴巴。

    　　

    　　而后排的蓝古扎也是一样，嘴巴都没停过，离开梁家的时候，梁不凡准备了好多的肉食便当塞进了孙静怡的车里，蓝古扎自然是喜出望外，所以一路上只顾着解决食物，除了吧唧吧唧的咀嚼声外，倒是非常的安静。

    　　

    　　“说起吴臣天，这家伙都已经筑基了，而且到了太古小江湖之后，实力提升也很快，天赋算是不错的了。”两人聊到吴臣天的时候，林逸顺口就提了一句吴臣天的实力。

    　　

    　　孙静怡一脸羡慕的说道：“这家伙还真是幸运啊，都已经这么厉害了，我要是也能够这样就好了。”

    　　

    　　林逸微笑道：“这有什么难的，你又不是不知道，我最拿手的就是帮人提升实力了！”

    　　

    　　说到这事儿，孙静怡顿时俏脸微红，显然是想到了以前提升实力时候的旖旎风光，妙目流转，妩媚的横了林逸一眼。

    　　

    　　林逸干咳一声，取出一颗筑基丹道：“这是筑基丹，回头到了机场之后，如果时间够的话，就先帮你筑基，等你筑基成功之后，不但实力会大幅度提升，而且寿命也会更加悠久，容貌也能够更长时间的保持下去。”

    　　

    　　“真的吗？能够长久保持容貌？是指一直不会变老吗？”孙静怡惊喜的问道，果然女人对于容貌都是绝对关心的。

    　　

    　　林逸也是无语，什么实力提升，寿命悠久，孙静怡压根都没在意啊，唯一听进去的，估计就只有一句容貌能够更长时间保持的话了。可事实上，在修炼者中，实力和寿命才是需要去追求的，容貌的什么的一点都不重要好吧？况且他不过是随口说说，天阶已经容颜不老了。

    　　

    　　不过和女人讲道理的话，显然是最愚蠢的事情了，因为女人有许多的小名，其中一个就是道理，你再讲，道理都是她的，所以林逸明智的没有多说什么实力寿命啥的，而是肯定的点头。

    　　

    　　“天阶大圆满其实就已经容颜不老，但是其实也只是延缓了而已，毕竟终有死亡的那一刻。但筑基会把这个时间大幅度的再次延长。”林逸其实自己也不是很清楚筑基的寿命，毕竟他才多少岁啊？所以也只能估摸着说个大概。(未完待续。)

