    那些盾牌顶在头顶的朴刀手，在领头军侯、军司马的带领下，朴刀咬在嘴里，单手扶梯，双脚交替，顺着木梯迅速攀爬。

    顷刻间，就登上了三丈，达到城墙一半高度。

    “放石头！”

    这个高度，正是丢大石的最好时机，各个位置的守军军侯、军司马立刻下令。

    轰隆隆~~

    刹那间，城头的大石如雨下，纷纷向木梯上攀爬的朴刀兵砸下去。

    但和第一次攻城时不同，这次攻城队伍的带头人，都是军中精锐，系统都承认是精锐的那种。

    武力体力在30以上的军侯、军司马，个个拥有三、四百斤力气。

    这些带头猛卒，手上的盾牌不是一个，而是二个，两只手各持一个！

    至于朴刀，则被他们以口咬在嘴里。

    ‘咚咚咚’

    数十斤的大石砸下来，却被这些带头猛卒双手举起盾牌一一磕飞。

    看到这一幕，邢道荣眼神一沉。

    仅仅是丢大石，已不足以抵挡刘备军攻城！

    “开始撒火油！”

    邢道荣立刻下令。

    ‘哗啦啦’

    随着邢道荣一声令下，城头个个关隘处的守军，除了继续丢大石外，又有军士将准备好的火油一桶一桶的顺着木梯泼下去。

    每个梯子泼了几桶火油后，就开始向下丢火折。

    ‘轰’

    瞬时间，十个长长的攻城木梯全都开始着火，不止是木梯，木梯上攀爬的军士，身上也开始起火。

    木梯上浇了火油，本就润滑不利于攀爬，再加上火起，顿时有人抵挡不住头顶的大石。

    ‘彭彭’

    冲在最前面的军卒，开始被大石打落木梯。

    “放箭！”

    与此同时，邢道荣冷冷的发令。

    虽然攻城军士大都以盾牌遮挡，此时放箭，效果不是最好，但战场上哪来的那么多最好？

    这批攻城朴刀手，显然不是上次可比，必须一开始就火力全开，将其凶猛的势头打压下去。

    ‘咻咻咻’

    城头上的弓箭手，纷纷引弓搭箭，向木梯上攀爬的，掉在城墙下面的，后面增援的刘备军射去。

    四千常备守城军，有二千是弓箭手，全力漫射下，一时间，城头方向万箭齐飞。

    在大石，火油，乱箭的全力打压下，刘备军凶猛的攻势终于一缓。

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ……

    冲杀声震天响，刘备军并没有因为城头的顽强抵抗而放松，紧跟着前面一千朴刀兵，又有一千朴刀兵分做十队来到城下。

    ‘啪啪啪’

    长长的攻城木梯靠在城墙上，这一只千人队伍同样在十几个军侯，军司马的领头下，向着城头发起了猛烈攻势。

    二千人，以二十个攻城梯为核心，同时攻城！

    不止如此，后方，刘备阵营中军前方，出现了三个列队整齐的二千人队伍，随时准备冲向城墙。

    看样子，刘备军赫然是打算一鼓作气，就在今天拿下零陵城。

    一直在城头观看刘备军动向的邢道荣，神情凝重。

    他没想到，刘备军竟然下了这么大的决心，以万四之众，强攻五千人驻守，各种守城装备齐全并充实的坚固城池。

    “看样子，这是场硬仗啊！”

    邢道荣喃喃自语，随即一咬牙。

    “特么的！城中有百万箭矢，无数守城大石，檑木，火油，老子就不信了，村夫你这样蛮干能攻下来！”

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    就在邢道荣暗暗发狠的时候，城外的刘备军起身高呼‘威武’。

    随即，那三个排列整齐的二千人队伍，一手持盾，一手拿刀，齐刷刷的向城墙方向迈来。

    六千全身披甲的军士高呼‘威武’，并列队前行，带来的阵势无以复加，逼人的煞气，让立于城头的邢道荣微微失神。

    “这就是古代百战精兵吗？果然了得！”

    邢道荣紧盯着这六千精锐，暗自赞叹。

    系统显示，这些精锐士兵，武力全部上了5，三分之一上了10，远在零陵军士之上！

    “不过，这是攻城，又不是野战，村夫你搞出这样的阵势有毛用？”

    若是平原地带，遇到这样的部队，邢道荣会掉头就走，但守城方居高临下，乱箭射之，大石砸之，火油烧之，又有何惧？

    “哼哼，老子倒要看你能把我怎么样！”

    虽然有些惊异，但对守城还是信心十足的邢道荣，并没有畏惧。

    完全融合了前身记忆，又实打实的进行了半个月守城战，此时的他，对古代战争早就习惯了，不可能因为区区外在气势就退缩。

    要知道，他现在可是‘冲锋陷阵，有我无敌’的悍将！

    凡是武将，莫不具有阵前冲杀的气魄和胆量，随着阶位提升，不仅是实力，整个人的气势和胆略，也会跟着同步增长！

    所以，千万不能拿前世安乐环境中的普通人，来衡量此刻的邢道荣。

    城头前，激烈的攻城战还在继续。

    无数乱箭齐飞，数十斤的大石，被城头零陵士卒如雨般的丢下，攻城木梯上的大火，纵然做了绝缘处理，因为火油的关系，依然火势不降。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    六千精锐增补大军，高呼军号，迈着整齐的步伐，也开始进入城头弓箭手射程。

    顶着城头弓箭兵的攒射，刘备军的攻势，猛地成倍增加！

    就在此时，邢道荣的眼角捕捉到一个木车影子。

    一个容貌端庄，气质沉凝的文士，安坐于木车，手持羽扇，缓缓向城头方向驰来。

    木车旁，是银盔银甲，高大帅气的赵云，骑在白马上，手持‘龙胆亮银枪’，左右环顾。

    “是村夫？他怎么亲自上战场了？”

    虽然没通过名，报过姓，但这么明显的阵容，还有赵云随伺一侧，不是诸葛村夫还能是谁？

    邢道荣一直想看看诸葛亮的数据，但始终没机会。

    系统观看他人数据，需要一箭之地多点，这已经是战场的前线了，身为文士，怎么可能亲自上战场？

    所以，尽管心中无数次好奇这位三国第一智者的数据，但邢道荣从来没有找到机会。

    诸葛亮的长相，不仅有书卷气，更有一种气吞山河的莫名气势，可不是戏台上的白面书生一类。

    《三国志》对诸葛亮的外貌描写，是‘身长八尺，容貌甚伟，时人异焉’。

    《三国演义》中，对诸葛亮的外貌描述，是‘长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概’。

    不管哪一种描述，都不是白面书生，奶油小生！

    仅仅是‘身长八尺’，就不是后世娘娘腔的小鲜肉可比！

    真正看到诸葛亮真容，邢道荣的感觉难以形容。

    外貌绝对俊美，但却没有半点阴柔之感，反倒有一种堂堂正正的威仪之阵。

    安坐于木车上，羽扇轻摇，不经意间，就给人气吞山河，指点宇宙的浩大气魄。

    凝神木车，邢道荣细细端详。

    和《三国志》中简单的描述不同，诸葛亮的外貌更和《三国演义》中的描述相似。

    ‘长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概’。

    这不重要，邢道荣不是一个看重长相的人。

    他没那么肤浅。

    调出系统。

    姓名：诸葛亮

    职业：文官

    阶位：国士无双（千古大贤，可革新换代，国运昌盛）

    武力：68

    智力：100

    体力：80

    技力：49

    必杀技：无

    武将技：十五分钟释放一次。

    木轮攻（平地召唤一千个快速滚动的神秘木桶，触人即炸，每个木桶必杀5点体力，消耗技力22）

    军师技：化解（智力低于本人者，施展的军师技一概无效），强化士兵（初级），鼓舞士气（初级）。

    兵种：高级长枪兵，高级朴刀兵，高级弓箭兵，高级大刀兵……。

    擅长：内政，外交，统兵，战争，后勤，阵法，星象……

    评价：国士无双，千古一人。

    PS:感谢‘市民小王’“一天到晚就吃鸡”打赏2000币，感谢‘木下枝合’打赏500币，感谢‘ㄧ清风晓晨│’打赏300币，感谢‘書中自有我的夢’打赏100币！

    感谢大家的月票，推荐票！感谢大家的加油！

    村夫上线了！

