    第553章 参加全明星赛去咯

    杨辰回到家已经是凌晨一点钟。

    但是萌团她们几个还没睡，都在等他回来。

    正好杨辰需要招聘游乐园员工，他便对腐小团说道：“小团，你明天去公司人事部交代一声，让他们代我招聘40-50个游乐园员工。其中必须包括两个人事后勤部员工，两个财务部员工，剩下的都是各个游乐设施负责岗位员工。先招聘这么多，后续不够再加，我会跟你说。”

    腐小团点点头，赶紧回道：“行，明天去公司我就跟吴姐说一声。那你赶紧去洗澡，我们等着你睡觉呢。”

    萌团等人都露出了娇羞的笑容。

    “唉……”杨辰叹息一声，赶紧去洗澡。

    洗完澡出来，杨辰的手机响了。

    他拿过来一看，是钮约尼克斯队总经理斯科特佩里打来的。

    自从杨辰签约了尼克斯队之后，还没有正式为球队打过任何一场比赛。

    佩里现在打电话过来，估摸着是要杨辰去打比赛了。

    杨辰接通电话，笑着问道：“嗨，佩里先生，有什么吩咐？”

    斯科特佩里哈哈大笑，道：“没什么吩咐不吩咐的，只是想告诉你一个事情。你们龙国京城时间2月19号要在克利夫兰举办NBA全明星赛。其他比赛不打就算了，但是全明星赛你一定要打。一来，这是你增加曝光的好机会。二来，这也是凸显你NBA地位的好机会。按照之前的约定，球队给你报名了三分和扣篮大赛。另外你是今年全名是的票王，破纪录地获得了2.3亿张票，顺利入选了新秀赛和全明星正赛，而且全部是首发。但是为了你的身体考虑呢，我们已经替你拒绝了新秀赛，只参加全明星正赛，与全世界最好的球员同场竞技。所以，时间上你得安排一下。”

    之前佩里给杨辰打过电话商量过全明星赛的事情。

    当时杨辰正在督办老A的案子，没心情理会这些，就让佩里看着办。

    话都说出去了，人家也看着办了，杨辰也不好现在拒绝。

    “行！我后天直接飞去钮约，正好还能打一场对阵湖人队的比赛。等会俱乐部和NBA联盟一起给我这边生存挑战大赛赛委会发个请求，我再联系他们说一下。”杨辰说道。

    佩里确实想让杨辰打对阵湖人队的那场比赛，但是他担心杨辰乘坐飞机去钮约，还要倒时差等，可能会影响竞技状态，就没有提出来。

    没想到杨辰自己提出来了，佩里高兴地回道：“好的，好的。但是您不需要倒时差什么的吗？”

    杨辰笑着回道：“不用，我身体好得很，两三天不睡觉根本不影响我的状态。”

    佩里哈哈大笑，道：“行！那我赶紧跟联盟办公室联系，以俱乐部和联盟办公室的名义跟你们生存挑战大赛赛委会申请你可以离开海城3-5天时间。”

    挂了电话，杨辰赶紧就回了卧室。

    这注定又是一个不眠夜。

    早上九点，赛委会竹席曾志飞亲自给杨辰打来了电话。

    赛委会那边已经收到了NBA联盟办公室和钮约尼克斯俱乐部的联名申请，希望杨辰能去去钮约和克利夫兰5天时间。

    赛委会经过开会研究，决定对杨辰提供这个便利，允许他离开海城5天时间。

    但是从离开海城的那一刻起，除了洗澡和上厕所之外，其他时间必须全程直播，包括睡觉在内。

    杨辰这次去米国只是为了参加全明星赛，又不是去做什么见不得人的事情，全程直播完全没问题。

    杨辰接受了这个条件，赛委会立刻同意放行。

    杨辰赶紧就去大使馆申请去米国的签证。

    因为他最迟后天就得乘飞机去米国，为了不耽误他的行程，第二天他的签证就下来了。

    因为杨辰没有助理之类的工作人员，尼克斯队便提前派来了一支10人团队来接他。

    其中有营养师，厨师，贴身管家，训练师，还有四名保镖。

    2月17日上午，杨辰带着十人团队乘坐飞机直飞钮约。

    飞机刚落地，杨辰就看到了欢迎他的巨型海报。

    海报上还很贴心地用龙国文字和鹰语写着“杨，欢迎来到钮约”。

    尼克斯队为杨辰派来的贴身管家，23岁的金发碧眼美女翠西希尔顿指着巨型海报对杨辰说道：“杨，看，这是我们专门为你准备的海报。你觉得怎么样？”

    虽然杨辰不是很喜欢这种虚无缥缈的东西，不过人家准备都准备了，他肯定要懂点人情世故。

    “哈哈……多谢多谢。不过，我受之有愧啊。我一场比赛都没有打，你们给我这么高的待遇，属实让我有些惭愧。”杨辰笑着说道。

    翠西希尔顿笑着回道：“不不不，自从杨先生签入我们尼克斯队的那一刻起，你就值得所有崇高的待遇。走，车子已经安排好了，就在外面等着。我们现在去钮约时代广场，我们在那里还为你安排了欢迎仪式。”

    杨辰笑着说道：“你们真没必要这么安排，我真是受之有愧。”

    翠西希尔顿笑着回道：“如果杨先生对我们的安排还算满意，明晚打湖人的比赛就用力点打。”

    “哈哈……只要我上场，一定会拼尽全力。”杨辰笑着回道。

    很快，杨辰他们上了车，直奔纽约时代广场。

    时代广场位于曼哈顿区第42大街、弗洛德街跟第7路交叉的三角地带，是财富与文化双雄交汇的“世界十字路口”。

    杨辰乘坐的车子刚到这里，所有广告屏统一换成了杨辰身穿尼克斯对付的海报照片。

    看到这一幕，所有路人都停下了脚步。

    “哇哦，杨，他来了吗？”

    “哪儿呢？他是不是来参加全明星赛了？据说他得到了2.3亿张投票，真的是吓死宝宝了。”

    “哇哦，所有广告屏都换成了他的海报，尼克斯队大手笔啊。”

    ……

    这时，杨辰下了车。

    周边的路人游客立刻就发现了他。

    有几个龙国人立刻就大喊起来。

    “杨辰！杨辰……”

    在这里能听到龙国话，自然引起了杨辰的注意。

    杨辰循声望去，看到几个穿着打扮都很时尚的龙国女孩正在跳着冲他挥手呐喊。

    杨辰微笑着冲她们挥挥手回应。

    这时，老外游客们也看到杨辰，赶紧都围了过来。

    “杨，我喜欢你，给我签个名吧。”

    “辰，给我签个名，我是你的粉丝。”

    ……

    杨辰冲着四周的粉丝们微笑挥手致意。

    以前龙国网友只见过科比，勒布朗詹等明星去龙国引发万人空巷的场景。

    现在大家可算是见到有龙国人可以在米国带来同样效果的场景了。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “牛逼，看样子疯狂的粉丝不分国界，我们国家的粉丝看到科比，詹姆斯，一个个都跟疯了一样。我本以为是那些跪族篮孩没骨气，看来我想错了，老外也是这个德行。”

    “牛掰啊！我见过在纳斯达克广告屏上投放广告的，但是我还没见过整个街区所有广告屏全部统一是一个广告的情况。还是我辰哥的面子大啊，尼克斯这是下了大本钱啊。”

    “辰哥这次是给我们龙国人长脸了啊。希望他可以好好表现，向全世界展示我们龙国人最优秀的一面。”

    ……

    (本章完)

