    所谓水连珠步枪就是俄制的莫辛纳干步枪，这种步枪声音清脆，如同水珠溅落一般，因此在中国又被称为水连珠步枪。

    当年rì俄战争的时候，俄国人被打得大败，有不少武器就散落在了东三省，这也是奉军接触这种步枪的开始，在二十七师之中就装备了不少的水连珠，因此张作霖对于这种步枪十分熟悉。

    老张将一杆沉甸甸的步枪抓在了手中，枪管透着幽森的蓝光，老张随即轻车熟路的把枪端了起来，顶在了肩窝，然后拉了拉枪栓，十分顺畅，虽然没有实弹射击，但是老张也对这杆枪十分满意。

    “辅忱，你看看，这枪好像比咱们装备的还要好不少啊！”

    张作相也接了过来，仔细看了看，点点头：“没错，这枪的工艺更精细，细节处理得更好，要是咱们全师都能换上这种步枪，战斗力绝对能够提升一大截啊。”

    张廷兰也凑了过来：“这些步枪是美国人生产的，他们的工艺技术要比俄国娴熟很多，因此这些枪的性能多半也能超过俄制的。”

    “美国人？他们怎么给俄国人生产步枪了？难道俄国自己不能生产么？”张作霖随即就问道，老张作为一个草莽英雄，对于国际的局势，各国的实力并没有什么清楚的认识，这也是老张后来会失败的重要原因。

    现在有了张廷兰，情况就全然不同了。

    “七大爷，俄国自己的工业产能有限，而战争的消耗又过大，俄国不得不授权美国公司替他们生产步枪。说起来这也是俄国外强中干的体现，他们没有强大的工业基础，却偏偏要参加到列强的血战之中，恐怕这个国家前途堪忧。”

    老张此时也在静静的听着：“看起来买的再好也不如自己能够生产啊！”老张十分感慨的说道：“关键时刻人家卖不卖给你是一个问题，能不能到你的手上又是一个问题，咱们二十七师以后一定要想办法自己生产武器，永远不用受制于人。”

    光靠着买而没有强大的国防工业，是买不来现代化的军队的，这一点是十分浅显的道理，但是在这个时代之中能够注意到这点的人并不多，而张作霖就算是其中之一，他治下的东三省重工业一度占据了中国九成以上的份额，几乎能够生产所有类型的武器，而与此同时被吹嘘为黄金十年的南京政府却在进行着去工业化行动。

    本着造不如买，买有回扣的买办法则，他们将前清遗留下来的重工业几乎消灭殆尽，最后却不得不用胸膛对抗刺刀，将士们的悲壮不能掩盖政府上层的无知，重工业和军事工业就是一个国家的脊梁，没有这个经济数据再好看，就算是黄金一百年，也不过是一块予取予求的肥肉。

    老张在这个时候就想到了自产武器，也不得不让人佩服他的野心和见识，很快步枪和子弹都装上了马车，张廷兰又拉了拉弗雷德。

    “弗雷德先生，我们这一次还运来了一些高档的皮草，你看该如何处理？”

    弗雷德眼中露出一丝惊喜，烧酒主要的消费群体还是中下层，俄国的贵族还是喜欢他们的伏特加，而高档的皮草则不同，那可是能够吸引上层目光的最好东西。

    张廷兰让人将一辆马车赶了过来，车上堆满了精致的木盒，木盒之中放着皮衣皮袍，皮帽皮靴等等。这些东西都是刘书成提供的，他的亲戚专门从事皮草经营，张廷兰让他帮忙弄一批上等的货，刘书成自然不会怠慢。

    弗雷德看了看之后，不住的点头：“张，再有一个月的时间，远东的夏天就要结束了，只要天气寒冷起来，这些皮草一定会热卖的，特别是那些狐狸皮的皮袍，足以让那些贵妇人发疯的！”

    弗雷德当然清楚这一车皮草能够带来的收益，他不住的搓了搓手，显得垂涎不已，当然他也清楚，张廷兰这个时候拿出了皮草，显然是想换取更多的好处，或者说让他冒更大的风险。

    信奉金钱至上的犹太人偏偏对利益是没有什么抵抗能力的，弗雷德也是如此。

    他咬了咬牙，说道：“张，第一节车皮上面还有十挺马克沁重机枪，你可以留下一半。”

    马克沁重机枪火力凶猛，可靠性好，绝对是一种十分可怕的武器，真正让马克沁机枪成名的战役是索姆河战役，德军使用马克沁机枪一天之内击毙了六万英军，创造了战争史上的奇迹。

    虽然索姆河战役还没有发生，但是马克沁机枪早已经崭露头角了，在rì俄战争之中，俄国人就使用马克沁机枪给予rì本人巨大的杀伤。一战爆发之后，俄国也急需这种火力强大的武器，因此在这批军火之中也有马克沁机枪。

    弗雷德也知道步枪或许可以蒙混过关，但是重机枪也是俄**队看重的东西，数量缺失会造成严重后果，因此作出这个决定是要承担很大风险，但是他同样信奉富贵险中求的道理。

    “张，我希望你能够尽快提供给我足够的奢侈品，皮草、服装、名酒、手表、家具、甚至是名画、汽车等等东西，我要借助这些东西彻底征服贪婪的俄国贵族！”弗雷德的眼睛之中露出狂热的光芒，就好像疯狂的信徒看到了上帝现身一般。

    战争爆发之后，俄国对外商贸联系就出现了中断，贵族们急需的炫耀身份，彰显地位的名贵商品严重不足，这其中蕴含着巨大的市场，张廷兰也是怦然心动。

    “您放心，我会立即联系奉天的商人，我们会动用一切力量，尽可能的搞到更多的东西。”

    弗雷德也满意的点点头，笑着说道：“张，咱们每一次交易都能激发出各自的灵感，寻找到新的市场，我真的期盼着这场战争永远不要结束，这样我们就拥有源源不断的商机。”

    张廷兰在弗雷德身上算是彻底见识了犹太人的贪婪和疯狂，这家伙根本不在乎成千上万的死亡，也不在乎无数家庭妻离子散，他只看重自己的利益。不过也正是这种性格才让张廷兰有机可乘，要是一个正派的人物手握军需采购大权，张廷兰绝对没有机会下手。

    老张一听说还能得到五挺机枪，他简直是高兴的发疯，急忙让手下人快速将机枪搬了下去，他和张作相亲自监督，生怕受到一点的损伤，这可是十足的大杀器。北洋军从前清开始就开始装备机枪，不过二十七师作为后娘养的部队，重机枪数量根本没有办法和其他部队相比，这次得到了五挺马克沁，对于战斗力绝对是巨大的提升。

    满载了武器的马车快速回归军营，老张心花怒放，张廷兰也趁机问道：“七大爷，您看这些武器该怎么分派啊？”

    “这个我还没想好，不过既然是你小子立下的功劳，我就做主给你爹的炮兵团先换装，这下你该满意了吧！”老张笑着说道。

    “其实我有个想法，我们已经抽调了五百精兵，马上就准备整顿治安，这支队伍可是要在奉天老百姓面前维护治安，是整个二十七师的脸面，您老是不是该让这个治安大队装备齐整一些，这样拿出去也是给您老长脸啊！”

