    男人拉着跑神的她搂在怀中。

    他伸手将一旁的枕头仍在床尾，自己的胳膊当女孩儿的枕头。“睡觉。”

    “哦。”古暖暖有了最贵的“枕头”。

    不过不舒服的是，她又被抱在了怀中。

    古暖暖抬头看已经闭上眼眸休息的丈夫，她鼓起嘴想说什么，却又咽了下去。

    上午睡的多，此刻，她一点困意都没有。

    江尘御的呼吸却均匀了。

    良久，一个小软音轻轻的呼唤，“老公，你睡着了吗？”

    “你说。”

    古暖暖在他怀中道歉，“对不起老公，我做错了一件事。”

    闭眸假寐的男人突然睁开眼，他扭头，看着怀中可人，眸子带着紧张问：“怎么了？”

    “其实，其实我，我中午上来的时候没有挤电梯，我偷偷坐的你的……专梯。”说到最后，她的声音越来越小。

    专梯二字，几乎都快听不到了。

    休息室陷入短暂的安静。

    古暖暖紧绷着身子等待丈夫的批评。

    岂料，男人开口了。却不是批评，而是反问：“为什么告诉我真话？”

    古暖暖捂着心口，说道：“因为对你说谎，我心里难受。”

    话音落下，她的头顶传来男人的笑声。

    他没有责怪小妻子，反而更被她吸引了。

    “乖，没事。”

    昏暗的休息室，江尘御的手抹黑附上妻子的脸颊，他低头，又吻到妻子的发丝，“真的没事。”

    古暖暖：“你生气吗？”

    江尘御：“不生气。”

    她仰头，即使看不清男人的五官，但她还望着丈夫。“我骗你了。”

    “我知道。”

    古暖暖不知道该怎么说了，她低着头，被子下的身子缓缓的移动到了丈夫的怀中。

    江尘御也侧身，他抱着怀中的小娇娇，嘴角带着笑容，陪着他家的“猫儿”睡觉。

    不知过了多久，古暖暖醒来时都懵了。

    窗帘拉着她并不知此刻是几点，拿着手机看了眼，发现是下午的三点，她才安心。

    “这要是睡到晚上八九点，我就丢死人了。”

    她下床，穿上鞋子帮助丈夫将休息室给整理了一下。

    出门前，她将空调温度调到之前，又拉开了窗帘。

    出门时，巧遇丈夫在发火。

    “这点数据就来糊弄我？没能力就趁早让位。”

    古暖暖站在一侧看丈夫的火气貌似还很大。

    江尘御的面前站着一个中年男人，看起来老实憨厚，此刻他低头仿佛是一个木头人不敢乱动，更不敢开口。

    他怕江尘御，怕的紧。

    江尘御翻了几页的数据，他越看火越大，直接将手中的单页全部仍向那个中年男人的面前。

    单页在空中瞬间散开，飘得到处都是。

    有几张落在了男人的脚面上。

    江尘御冷着一张严孔，他浑身自带威严。长居高位，他身上的帝王气息尽显，看手下的人，都带着不容直视的威色。“捡起来，重新做。明天若还是这样，直接走人！”

    中年男人弯腰道歉，声音还带着瑟瑟，“是，是，总裁。”

    男人弯腰一张一张的捡起来地上的单页。

    古暖暖见了，她同情那个被批评的人。

    看他的年纪，要比丈夫还要大上十几岁，就这样站在丈夫面前被骂，太丢人了。

    她小跑上前，也弯腰帮助男人捡起来地上的单页。

    江尘御看着一道浅粉色的影子跑过，他定眼一瞧，刚才跑过去的不就是他家的小妻子吗。

    她还在地上帮那个男人捡单页，古暖暖又去了更远的地方将散落的纸张捡起来整合到一起，交给了那个男人。

    “谢谢你。”男人弯腰道谢。

    他看着总裁办公室突然多出来的一个女孩儿。

    看起来和他孩子一样的年纪。

    “你是？”话问出口他就不敢再问了，毕竟，出现在总裁办公室的人，还没有穿工作服，一看身份就不是他能八卦的。

    古暖暖看了眼不悦的男人，她：“我是他侄女儿，你先出去吧。”

    男人转身对江尘御再次鞠躬道歉，并说明自己明日一定会准时交上来，然后离开了。

    等办公室只有夫妻俩时，古暖暖察觉身上的那道视线越来越浓烈。

    她迎面对上。

    刚才浑身充满杀伐的男人，和之前对她温柔宠溺的丈夫简直判若两人。

    刚才他仿佛一瞬间回到了刚结婚的时候，他脾气坏的让她讨厌。

    江尘御心中本就充满火气，刚才又被小妻子摆了一道，他心中的火烧更旺。

    他猛力坐在椅子上，椅子都发出叽啾的声响。

    “睡饱了，连我是谁都不认识了？”

    男人的声音低压，看着不知错的小妻子。

    她不开口解释，就只有他先开口了。

    江总不知道，这就是妥协了。

    古暖暖小嘴儿开始气人，“我不想让那个大叔知道你是我老公。”

    毫无疑问，她的话惹的男人更加不悦。

    他眸子黑沉，盯着妻子的眼睛等一个解释。

    “我老公应该是温柔的，脾气好的，说话中听并且尊重人的江尘御。才不是刚才对下属吆五喝六，动作侮辱对方的江尘御。”

    哦？小妻子这是在抱怨他刚才对下属过于严厉了。

    古暖暖不怕江尘御，他若是敢欺负自己，大不了和他打一架。

    小姑娘想法单纯，她继续说：“我说你是我老公，那别人就知道我古暖暖嫁了个脾气暴躁，不是人的家伙。”

    江总：“……”又开始骂他不是人了。

    “既然这样，我也让你体验一把被侮辱的感觉。”

    她就故意将自己和江苏拉一个辈分，对丈夫叫“叔叔”，拐着玩儿的提醒他年纪大，老牛吃嫩草，人品不咋地……等等。

    古暖暖的话，就是一桶桶汽油，泼在他心中的火焰上。但偏偏，她这个人就是个灭火器，只要站在他面前，他的火就一直在忍着不会爆发。

    不说旁人，若是江家的任何一个人敢如此对他说话，他都不会给予好果子吃。

    但说这话的是古暖暖，他娶回来的妻子，他的猫儿，他忍了！

    “你刚才拿着单页仍在人家身上，就知道你不是个好人。”

    江总：我现在在妻子心中又变成坏人了。

