    第11章 开启万花筒写轮眼

    “水遁——水龙弹之术！”

    随着月光疾风结印完毕，一条巨大的水龙带着一丝龙吟声从月光疾风脚下的水面冲天而起，随后又化为雨滴落下。

    今天的忍术修炼还不错，已经基本掌握了水龙弹之术。

    月光疾风回到自己的秘密基地，一棵大树的树洞里面，在把自己的状态恢复到最佳之时，便把意识沉浸脑海当中的系统界面，准备开启万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼是普通写轮眼的升级模式，开眼者不仅拥有更加强大的瞳力，而且在双眼之间都会各自寄宿一个威力强大的瞳术。

    但是开眼到万花筒写轮眼的人不仅会得到威力更强大的瞳术，双眼也会受到一种诅咒。

    万花筒写轮眼会随着使用者使用过度而伴随着视力下降，双眼一步步的走向黑暗，然后失明。

    而只有开启到永恒万花筒写轮眼的人才能打破万花筒写轮眼在使用过程中受到的诅咒，瞳术使用不受影响，双目拥有永恒的光明。

    宇智波斑正是靠着永恒万花筒写轮眼永不消亡的能力征服各个部落，引领宇智波一族达到全盛时期，与当时的森之千手一族成为忍界最为强大的两个部落。

    在火影世界开启到万花筒写轮眼的人只有六个，宇智波斑，宇智波泉奈，宇智波止水，宇智波带土，宇智波鼬和宇智波佐助。

    而在系统上给出的万花筒写轮眼开眼种类也是根据这六个人来选择的。

    按照精灵的介绍说，自己只要有足够的精灵币，可以把六双万花筒写轮眼都兑换出来。

    月光疾风现在没有那么多的系统点数，而且在开启万花筒写轮眼之后，自己的眼睛是否也会受到失明的诅咒，也不知道，月光疾风打算先开启一双万花筒写轮眼之后再做决定。

    而第一个的万花筒写轮眼，月光疾风经过多方考虑后，将目光放到了宇智波鼬的身上。

    因为鼬万花筒写轮眼的瞳术比较全面。左眼的月读，此术会将对手的精神移至一个完全由施术者想象创造出的世界。

    这个世界的时间和质量完全由施术者本身所控制，即使在月读世界当中数天，在现实世界也可以只是一瞬间。

    此术造成的痛苦可以把被施术者的伤害放大无限倍，更可怕的是即便你知道这是虚假的，但还是无法从中出来，这种精神上的摧残，足以造成精神上的崩溃，是一个相当危险的瞳术。

    右眼的天照，是一个威力巨大的火遁术，火焰在将目标完全吞噬之前不会熄灭，而且攻击范围大，施术速度快，完全是由施术者的着眼点决定的。

    像其他人的瞳术，佐助的是左眼天照，右眼是控制天照黑炎进行形态变化的炎遁——加具土命。

    他的瞳术缺少了月读这样的精神攻击忍术，宇智波止水的瞳术虽然是威力最为强大的幻术甚至是最奇迹的别天神，但是却有一个非常大的缺点，那就是释放时间间隔太长。

    如果没有初代火影的细胞就只能十年才能用一次，带土的神威虽然厉害，但是却只是偏向空间系，斑的则是对于忍术威力的增幅，泉奈的瞳术不明。

    所以月光疾风的第一双万花筒写轮眼的最好选择是鼬的。

    双眼开启到万花筒写轮眼的人还可以使用一个寄宿在双眼之中的究极瞳术——须佐能乎。

    鼬的须佐能乎装备的是十拳剑、八尺镜和八尺琼勾玉，对于现在的月光疾风有很强大的帮助。

    “精灵，给我兑换宇智波鼬的万花筒写轮眼。”

    月光疾风把意识沉进脑海中，来到系统界面，对着精灵说道。

    “好的，宿主。开启宇智波鼬的万花筒写轮眼，消耗10000精灵币，当前宿主还有500精灵币。”

    系统的声音在月光疾风的脑海中响起，紧接着月光疾风便突然的感觉到两眼之间突然地传来一股钻心的疼痛感。

    “啊！”

    月光疾风疯狂的吼叫着，眼睛如同蚂蚁啃食般的剧痛，那种持续不断的疼痛感让月光疾风无法做出反应。

    月光疾风捂着眼睛在树洞里面撕心裂肺的吼叫着，即使月光疾风经历过这么多次战斗，保持着高强度的训练也有有点支撑不住。

    月光疾风清楚的感觉到了一股股清流流向自己的双眼，双眼传来一阵阵的酥痒疼痛感，让月光疾风都有点想把自己的眼睛抠下来。

    但是月光疾风却是努力的忍住了，他知道这是一次巨大的考验，只要自己挺过去，那么自己的实力将得到飞速的提升。

    大概过了十分钟左右，月光疾风慢慢的感觉到自己的眼睛里面疼痛感在消退，转而传来的是一股无法用言语表达的舒爽感觉。

    就在这时系统精灵的提示声音响起。

    “叮！恭喜宿主开启了万花筒写轮眼，开启万花筒写轮眼的失明值，开启永恒万花筒写轮眼的兑换方式。”

    随着精灵的声音响起，月光疾风已经成功兑换出了万花筒写轮眼。

    月光疾风松开了捂住双眼的手，抬头向四周看去，月光疾风很清楚的感觉到万花筒写轮眼带来的变化，周围的世界看得更清晰了，所有事物的动作和运行轨迹在自己的眼睛里变得清晰无比。

    这就是万花筒写轮眼的力量吗？

    果然不是普通的写轮眼可以比拟的。

    月光疾风走出树洞，来到河边，看了一下自己的眼睛变化，果然自己的眼睛已经变成了鼬的飞镖形状。

    月光疾风打开系统，开始查看系统的变化。

    看了一下瞳术系统里面的记载，开启万花筒写轮眼后会有一个失明值，现在的失明值是0%，如果使用瞳术，不管月读还是天照，每次都消耗1%的失明值。

    须佐则是持续一分钟消耗1%，失明值如果到达30%，双眼就会开始变得模糊起来，100%则会永久失明。

    失明值可以用精灵币抵消，每100精灵币可以抵消1%的失明值。

    除非开启永恒的万花筒写轮眼，否则自己的眼睛会一直受到失明限制。

    不过系统清除了一些副作用，眼睛流血，全身疼痛等都被系统清除了，所以月光疾风每次使用的时候，不会眼睛流血了。

    而兑换永恒万花筒写轮眼需要自己近亲的双眼，现在月光疾风兑换的是鼬的眼睛，想要开启永恒万花筒写轮眼就必须兑换佐助的万花筒写轮眼，兑换的精灵币需要十万。

    看到兑换永恒万花筒写轮眼需要的精灵币，月光疾风刚刚高兴开启万花筒的情绪被熄灭了一半，只剩下苦笑。

    “哎，看来为了兑换永恒万花筒又要拼命的打工赚钱了，还要开启轮回眼，真是个无底洞啊！”

    (本章完)

