    能瞬移，发动速度快，距离远，还好像没有什么消耗，这是妖兽能有的能力？！

    王道他们现在彻底相信当年银冰鹿一族压着自己的实力了，否则就凭这一手，就能让人族灭绝了！而且在这种能力下，也绝不可能让人族完成围剿，因为根本就围剿不了！

    “你……你先停下吧。”王道此时都不知道该用什么反应了，只能先摆手叫停了玩嗨了的银冰鹿。

    银冰鹿瞬移到王道面前，笑道“主人，还有什么地方需要我改进吗？”

    “呵呵……不是，我想问你，之前我用秘法的时候，你怎么没用瞬移跑？”王道纳闷的问道

    银冰鹿一愣，随即恍然道“哦！对！可以用这个跑的……对不起主人，我当时忘了……”

    王道等人顿时无语了！

    你特么是蠢吧？！你就是蠢吧！自己的能力居然还能忘？！

    而且我不提醒，你居然还想不起来用瞬移能跑？！

    你这不光是蠢啊！你这简直就是战斗白痴啊！

    童方敏这时好像想起了什么，面色古怪的问道“那个，银冰鹿，我想问一下，你该不会从出生到现在，就没战斗过吧？”

    银冰鹿眨了眨大眼睛，好奇的问道“你怎么知道？我出生之后，就被古之智将养在身边，一直处于隐身状态，没有任何物种可以看到我，不需要战斗的。后来离开了人类的领地，回到了妖族，虽然也接触过一些妖族，但是可能以前我们一族的名头太大了，其他妖族看到我都很怕，就没有战斗过，我本来还以为今天会是第一次战斗呢，结果还没打，就被主人打败了。”

    好吧！牛大了！在这个以武为尊的十方大陆，两百年没战斗过！简直就是个奇迹啊！

    怪不得一点战斗经验都没有！连自己的能力都能忘！

    “呵呵，你不是被我打败了，你是被自己蠢败了。”王道皮笑肉不笑的说道

    王道发现自己的运气还真是好，如果这银冰鹿稍稍有一点战斗经验的话，今天哪怕他用尽浑身解数，恐怕也打不过银冰鹿，到时候没准就要狼狈逃亡了。

    他现在明白备注里的心不配能是什么意思了，这逆天的能力给银冰鹿，简直就是糟蹋啊！

    “恩，我的确不聪明，古之智将也说过的，但主人会教我的吧？”银冰鹿面对王道的吐槽，非但没有自卑，反而一脸的期待。

    王道翻了个白眼，智商不高，脸皮挺厚。

    “你先别叫那么亲热，你这瞬移虽然解决了坐骑的资格和局部灵活性的问题，但是你最大的问题还没解决呢，你这体型太大了，我……我去！你干嘛？你不是还能变体型吧？”

    王道正说着，忽然就看银冰鹿闭上了眼睛，身上银白色的妖气勃然而发。

    “主人等一下哦，我记得好像是这样……”银冰鹿闭着眼睛，好像在思索着什么，试探着什么。

    话音刚落，就见银冰鹿那高大的身躯，忽然在众人震惊的目光中缩小，三秒钟之后，二十米高的银冰鹿，居然变成了一头两米高的银白色小鹿！

    “这……你特么还真能变身？！”王道抓狂的叫道

    他感觉这银冰鹿就是来玩自己的！怎么说它哪不行，它就马上哪能行？诚心作对吗？！

    银冰鹿摇了摇头，道“不是的，这不是变身，古之智将说这叫虚……虚……哦对！虚实扭曲！”

    “什么意思？”王道不解的问道

    “主人，你打我一下。”银冰鹿笑着说道

    “啊？干嘛？”王道一脸懵逼，这银冰鹿还有这爱好？

    “哎呀，你先打我一下嘛，然后就知道啦。”银冰鹿撒娇道

    王道暗暗呕了一下，虽然银冰鹿很萌，变小了之后更萌了，但这种撒娇的语气他实在是有点受不了，尤其是男童音和女童音混合起来，怎么听怎么别扭。

    他还真的想捶它一拳！

    所以二话没说，举起拳头，道“打了啊。”

    说完，一拳冲着银冰鹿的鹿角打了过去。

    惊人的一幕发生了，王道竟然诡异的穿过了银冰鹿的鹿角和鹿头，踉跄了两步，站在了银冰鹿的身子中间！

    众人顿时大惊失色，惊呼道“这怎么回事？！”

    王道也赶忙退出了银冰鹿的身子，惊异的问道“什么情况？怎么感觉打到了空气？”

    银冰鹿没有回答，扭头冲王道一笑，道“主人，骑上来。”

    “什么意思？我怎么骑？我刚从你身体里穿出来好不好？你想让我坐地上啊？”王道纳闷的问道

    “我怎么会这么对主人呢？我保证没问题的，主人上来吧。”银冰鹿笑道

    王道疑惑的走上前，先用手摸了一下银冰鹿的背，随后惊讶的张大了嘴巴，因为他竟然摸到了！是实体！软软的，有一些温热，摸起来很舒服。

    这是怎么回事？

    带着满心的疑惑，王道翻身骑在了银冰鹿的背上，随后，洪妹三人和慕容枫便看到王道一脸见了鬼的模样。

    “王掌宗，怎么了？”洪妹急忙担心的问道

    “呵呵……我好像明白怎么回事了。”说完，就看王道抬起双指，纯白色的内气汇集指尖，对着洪妹面前的地面，发出了一道内气。

    洪妹等人一脸诧异，不明白王道要干什么，但就在内气离开王道指尖的刹那，内气竟然消失了！

    还没等他们反应过来，忽然就看，从高空之中，一道纯白色的内气冲了下来，打在了洪妹面前的地上，留下了一个小坑。

    “这……怎么回事？王掌宗，您不是在我们面前发射的内气吗？怎么会跑到天空上去？”洪妹惊讶的问道

    王道摇了摇头，哭笑不得的说道“说出来我自己都不信，我压根没在你们面前，我现在其实是在二十米的高空，俯瞰你们呢。”

    “什么？！”洪妹三人震惊的叫道

    王道指着银冰鹿，一副羡慕嫉妒恨的样子，说道“这家伙的能力，诡异的过头了！它实际上压根就没有变小，而是它扭曲了我们对它的实体的观察，让我们的眼睛乃至于内气，都错以为它真的变小了，但实际上，它还是二十米的高度！”

    洪妹等人震惊的瞪大了双眼！原本以为银冰鹿的瞬移，已经够逆天的了！谁知道没有最逆天，只有更逆天！

    这哪里叫虚实扭曲，这简直叫欺骗一切啊！

