    她一走，整个人再次向后倒去。

    于是，她又惊叫一声。

    柳紫柒咬了咬牙。

    算了。

    还是挂了吧。

    等秦凡回来，自己就打扫好了。

    刚好给秦凡一个惊喜。

    这么想着，柳紫柒挂了电话，小心翼翼的去擦油烟机。

    以前的她，也很少干这些活儿。

    在家的时候，有保姆做，后来请了何姨。

    再后来，秦凡就来了。

    柳紫柒第一次知道，这么简单的活儿，其实也是有难度的。

    她越想越觉得愧疚。

    已经顾不上油渍了。

    越干越起劲儿。

    一想到秦凡回来会夸奖自己，柳紫柒就觉得十分开心。

    ……

    芙蓉小区外。

    秦凡以最快的速度将车子开了回来。

    宝宝们还在车上发呆。

    秦凡将宝宝们一个个抱到婴儿车里，推着他们回家。

    上楼后。

    秦凡站在门口。

    想了想。

    还是决定敲敲门。

    可是。

    敲了一会儿之后，发现屋内毫无反应。

    秦凡纠结的皱了眉头。

    不会真的把家给拆了吧？

    他赶紧拿出钥匙，打开了门。

    进门后。

    他还刻意的喊了声：“紫柒？”

    然而。

    没有人回答他。

    宝宝们也被推进来了。

    他们睁着圆溜溜的大眼睛，狐疑的看着四周。

    麻麻怎么不在家呢~~

    麻麻去哪儿了呢？

    正想着。

    忽然。

    秦凡听到厨房内传来动静。

    他转头一看。

    柳紫柒正穿着围裙拖鞋，站在凳子上，认真的擦拭着油烟机。

    她的头发高高挽起，露出了洁白的脖颈。

    身上穿着可爱的卡通睡衣。

    那模样，可爱极了。

    她并没有看到秦凡，擦的十分认真。

    宝宝们也看到了柳紫柒。

    于是。

    一个个张开胳膊，正要喊她。

    秦凡将手放在唇边，示意他们不要动。

    宝宝们见此。

    都眨了眨眼睛，但最后谁也没有动。

    他们要做听粑粑话的乖孩子。

    对于宝宝们的配合，秦凡十分开心。

    他走到厨房门口。

    轻轻的打开厨房门。

    然后站在了柳紫柒的身后。

    柳紫柒还在努力擦油烟机，时不时的拿袖子揉揉鼻子。

    她根本没注意到秦凡的到来。

    这会儿。

    她刚好遇到十分难清除的污渍。

    因为够不着，所以正努力的跳脚擦拭中。

    “老婆，你干什么呢？”

    秦凡的声音忽然从身后响起。

    柳紫柒的手一顿。

    秦凡怎么回来了？

    怎么这么快？

    她还没打扫完呢？

    因为收拾家务，她的头发乱糟糟的，整个人蓬头垢面。

    这怎么见秦凡？

    柳紫柒紧张的将自己抬起的脚落地。

    她完全忘记了自己是踩着凳子的。

    下一刻……

    她心一慌，一脚下去踩了个空！

    “啊！”

    柳紫柒惊叫一声，紧张的闭上了眼睛。

    预想中的疼痛没有传来。

    她落入了一个温暖的怀抱。

    轻笑声在头顶响起。

    柳紫柒还没反应过来，就听到了熟悉的声音：

    “老婆，你这是在投怀送抱呢？”

    柳紫柒顿觉十分尴尬，她“蹭”的一下，站了起来。

    准备逃离。

    可因为地面太滑，她刚站起来，就又重新跌落了回去。

    秦凡早就想到了这一点。

    于是。

    他眼疾手快的再次接住柳紫柒。

    手臂从腰间过去，刚好落在了柳紫柒的胸前。

    柳紫柒的小脸肉眼可见的红了。

    她着急的推着秦凡：“放……放开……”

    可秦凡哪儿舍得放开。

    不仅不能放开。

    还要好好调戏一下老婆。

    于是。

    他又故意轻轻的笑了下，压低了头，在她耳边轻轻的吹了口气：

    “老婆啊，你这投怀送报有点明显啊！”

    柳紫柒顿时将整个头都埋在秦凡的怀中。

    完了完了。

    没脸见人了啊！

    她这么丑的一幕被秦凡看到了。

    秦凡会不会嫌弃她啊？

    柳紫柒纠结了又纠结。

    秦凡看笑了。

    他摇了摇头，一使劲儿将柳紫柒整个抱起来。

    柳紫柒还没反应过来，就感觉自己腾了空。

    一阵眩晕之间。

    她被放到了沙发上。

    秦凡蹲在她的面前，故意笑着看她。

    宝宝们也都在旁边，似是看到粑粑麻麻这么温馨，他们也都在咯咯直笑。

    意识到自己被笑话了。

    柳紫柒嘟着嘴，生气的说：

    “你们……你们太过分了哼！”

    难得的撒了次娇，快把秦凡被乐疯了。

    他温柔的捏了捏柳紫柒的鼻子：

    “老婆，你这是干什么呢？”

    他看了看四周。

    卫生似乎被打扫过了。

    就连他放在沙发上的脏衣服也不见了。

    秦凡看了一眼卫生间的方向。

    洗衣机果然停在了已经洗好衣服的状态。

    他不由的笑了。

    老婆这是想给自己惊喜吧？

    柳紫柒看秦凡看来看去，顿时觉得十分不好意思。

    “那个……我，我就是闲着没事儿干，所以才……”

    “噗！”

    秦凡再次笑了起来。

    “没事儿干就打扫卫生洗衣服？”

    “是啊！”

    “要是我还没回来，你是不是打算把饭也一起做了？”

    柳紫柒点点头。

    她真的有这个打算的。

    虽然她做的不好吃。

    秦凡又揉了揉柳紫柒的头发，从她手中拿过抹布。

    “好了，你乖乖坐着，我去擦。”

    柳紫柒有点纠结。

    秦凡这是在嫌弃自己吗？

    连打扫个卫生都打扫不好。

    可是，她也想打扫好的，只是没意识到会那么滑。

    见秦凡站起来。

    柳紫柒没忍住，问道：“我是不是太笨了？”

    小妮子的声音中，带着些委屈和愧疚。

    秦凡扭头看她的时候，笑容中带着些无奈。

    “谁说你笨了？”

    “我老婆最厉害了！”

    柳紫柒一听，眼睛跟着亮了起来：“真的吗？”

    秦凡点点头，表示肯定。

    柳紫柒立刻兴奋的跳起来：“那不然，你教我做饭啊？”

    秦凡一怔。

    啊这……

    想起上次老婆在厨房做饭的样子。

    他顿时觉得有些头疼。

    教老婆做饭，那不等于要毁了厨房吗？

    但。

    看到柳紫柒满眼期待的样子，秦凡也不忍心拒绝。

    只好点点头：“行，我教你。”

    既然老婆想学，那就让她学学吧。

    柳紫柒高兴极了。

    她立刻将抹布和围裙都扔给了秦凡。

    “那你去擦油烟机吧，我去洗菜。”

    这就要开始了吗？

    秦凡狐疑的皱皱眉，但也没反对。

    而是递给柳紫柒一双不那么打滑的鞋子。

    柳紫柒也意识到自己的鞋子实在是太难受了，于是就换了下。

    他们两个一起进了厨房。

    宝宝们就坐在客厅的婴儿椅里。

    厨房的门没关。

    一眼就能看到。

    宝宝们也非常的乖，各自玩儿的很开心。

    秦凡去收拾厨房的残局去了。

