    她吃惊地看过去，只见一袭英长挺拔的身影，戴着小猪佩奇的围裙，正在炒菜。

    看见她回来，某人掀了一掀眼皮：“洗手。准备吃饭了。”

    “怎么来了也不说一声。”她洗了把手，走过去，勾着月牙儿眸，瞥一眼锅里的菜，吸了口口水~~

    又偷偷瞟一眼他。

    围裙里，男人穿着件白色衬衣，极有质感的纤薄衣料完全映衬出曲线流畅健硕的躯体轮廓，袖口卷起，衣领上面的两颗扣子解开，性感而迷人。

    这男人做的菜，就跟他的人一样——色香味俱全，令人垂涎欲滴。

    想日——哦不，想吃。

    他见她口水呲溜响，知道这丫头是忙了一天肚子饿了，弯眸：“先试一下？”

    她点点头，也不客气地钻到他双臂中间，冲着他锅铲上的菜，张开小口。

    上下两瓣潋滟柔嫩的红唇微微开着，让他看得双眸一炽，血液流速也加快，没将菜夹到她嘴里，反而头颈俯下去，用唇堵住她小嘴，吃了起来。

    这男人，不是让她试菜吗，怎么试起他了……

    她瞳仁一紧，却不自禁抬手抱住他脖颈，踮起脚，接受着他的索吻。

    本就温度高的厨房，更是火热。

    他见她被自己吻得吃力，干脆就将她腰下丰软往上一托，让她坐在自己手肘上。

    对于寻常人比较吃力的动作，由他做来，却轻而易举。

    舒歌换气时，伏在男人耳边奶凶奶凶地辩解：“都怪你长得太高了。”

    她在女生中不算矮，关键是他太高。

    所以每次和他站着接吻，弄得她都很吃力，像个只能仰视他的小矮子。

    网上说，这叫最萌身高差。

    其实真正尝试过的人才知道……

    男方身高太高，对于女方来说，一点不友好。

    时间久了，她的腰椎和颈椎太辛苦。

    幸好他没每次都很迁就她，直接把她抱起来，才舒服一些。

    直到锅里的菜刺啦啦响起来，开始抗议，两人才勉强松开。

    他快速炒了两下关了火，将菜都端到了餐桌上。

    看着满桌的荤素搭配，漂亮得就跟用美图修过一样，舒歌倒是有些不忍心吃了，托着腮帮，很大方地他点赞：“你这菜，做得比我家华婶都要好，比我妈就更是甩了一百条街。”

    “阿姨知道你这么羞辱她的厨艺吗？”语气添了几许恐吓。

    舒歌跑过去从后面抱住他脖颈，信心十足：“你不舍得告状的。”

    他把她拉到前面来，轻柔地拍打了她小PP两下：“我会。你妈一生气，指不定就把你这个不孝女逐出家门，我就能把你捡回去了。”

    “你好狠毒啊傅南霆！”

    “还有更狠的，要不要试试？”他勾魂摄魄的幽眸直勾勾望住她。

    她只当没听见，傻子才试呢！

    也没继续点他的火星子了，赶紧坐回到位置，开始吃起来。

    几道家常菜不仅样子好看，味道也不赖。

    吃的她连盘子都快一块吞进去了。

    说实话，他这样身份地位的男人，做得一手好菜，实在是万中无一。

    让她对他那空白的十、二年岁月，更心生好奇。