    昊龙在看摩托的时候两眼都在放光，哇塞，流线型的车身，鳄鱼皮的坐垫双管排气筒，排气量达到了990cc油箱上还画着燃烧的火焰，显示出他的张狂！

    昊龙抹了把口水，“妈的，就是它了！我今晚一定要得到它！”

    旁边的太妹同样是用炙热的眼神盯着那辆黑色的哈雷，“要是让我得到它，就算一晚上让我一百次我也愿意！”

    “好了，你们看够了吗？”莫西干青年说道

    场下是一片呐喊声，劲爆异常啊

    “ok，下面我们就要开始比赛！比赛，我们只有一个规则！那就是赢！不管用什么方法，只要你们赢了，那就是王者！我们一起来疯狂！”最后的一句话是莫西干青年大声的吼出来的在场地上的摆放的音响中也爆发出了劲爆的音乐，刺激着每个人身心中隐藏着的暴力细胞

    一个穿着黑色小背心和超短裤的火辣美眉走到盘山公路中央，手中拿着一面小旗子

    “各就各位！”莫西干青年站在高台上吼道，“预备！”

    “嗡嗡”

    “轰轰”的引擎声响成一片，在整个山谷中回荡，这里就是摩托车的世界！

    “哗啦”火辣美眉身子一矮挥动手中的小旗子，百辆摩托车与为数不多的汽车就轰鸣着冲了过去！

    盘山公路并不是很宽阔，只有五米左右百辆摩托分成了十几排，每排大概就是五六辆昊龙因为来的比较早，所以在第七排除了昊龙和方太，和他们一排的就是那几个太妹了

    所有的车辆都已经发动了，其中不免有叫喊声，打骂声！在昊龙前面挡着的就是那一排汽车！娘的，三辆汽车不知道什么时候就来了，竟然排在前面，横着一排挡住了后面所有的车

    “娘的！这让我们怎么过呢！”昊龙看着与前面的车拉的越来越远的距离不禁有点心急

    方太只是摇摇头，“那些应该是他们的人”

    “他们的人？”昊龙问道

    方太点头称是，“像这种比赛，其中的赛车手有一部分就是他们的人”

    昊龙点点头，他明白了像这种比赛，其中的赛车手有一部分就是他们的人，因为他们也想赚取最大的利益那辆哈雷，看样子至少也在五十万左右但是比赛中的所有赛车手有多少人？一百多人呢，每个人的报名费就是五千啊，报名费就已经和那摩托追平了但是怎么才能把摩托也留下呢？那么赢的必须就是自己人了！

    一场底下赛事不只是区区几十万，还有不少的赌注就在场旁，还有着一个赌桌呢，上面密密麻麻的写着一些赔率啊什么的

    在盘山公路的周围，站着一群人，都在为昊龙和方太加油着没错，那就是太岁党的众小弟了，不少小弟还在赌桌那里下了注

    “给我买方太！还有昊龙！”因为报名时候用的是真实的名字

    “好啊，买多少？”

    那小弟想了想，方太可是上届的冠军啊，但是昊龙却是连方太都赢了的人，“方太一千！昊龙，五千！”

    ……

    昊龙现在骑的是辆深蓝色的改装摩托，各种零件拼装的赛摩托，已经不知道是什么牌子了但是还在速度还不慢，最起码领先在前四十最主要的就是前面挡着的汽车，自成一排，行速一致连中间都没有缝隙，这一时把昊龙给拦住了

    方太跨着绝对让人眼红的哈雷，和昊龙并肩行着让人头疼的就是没有规则，只有赢不少的混混摩托上都别着钢管啊，铁链之类的东西这场比赛简直就是真人版的暴力摩托！

    “嘿，哥哥！看这里！”一个太妹一把将自己的小背心给拉了起来旁边的小青年看起来只是个摩托狂爱者，并没有多见过女人的身体看着那雪白就不动了，当的一下就撞在了前面一辆摩托上

    接着就摔倒了，摩托与地面摩擦响起刺耳的摩擦声，还带着点点火花伴随着的还有那小青年的哀叫同时后面来不及刹车的人都撞在了他的摩托上，身上有一个人摔倒就有第二个，再接着就是第三个第四个！都倒了一片！

    昊龙看着后面的惨状，不禁摇摇头，长叹一声，“哎，都是咪咪惹的祸！”

    在旁边的方太听着昊龙的话不禁大笑了起来，“哈哈哈，龙哥你还真是风趣啊”

    “哎呀！”就在方太说话的时候，一个追上来的戴鼻环的青年从摩托上抽出一根钢管，在方太的肩膀上砸了一棍

    方太本身就有伤，只是好的差不多了并没有完全好这一下被砸，摩托车剧烈的晃动了一下，幸亏在旁边的昊龙一手帮忙扶了一下，要不然方太估计就和那小青年一个下场了

    方太怒视着追上来的戴着鼻环青年，那狗日的东西手中拿着棍子还想砸不等他出手，方太那大长腿就踹了上去，一脚踹在了他摩托的油箱上

    戴鼻环的青年因为是一只手捉着车把手，被方太这大力一踢，摩托车就应声而倒了在地上滑行了数十米才停止下来，那狗日的东西已经晕过去了他的右腿已经被磨得露出了森森白骨，地上是几十米的血痕，哎呀，真是巨大的痛苦啊

    “狗日的东西！竟然敢敲我闷棍！不想活了！”方太闷闷道，他的肩膀这时候还疼着呢，踹了他一脚算是便宜他了

    现在的比赛已经进行了十几分钟，盘上公路的距离，按照昊龙的这个速度最多四十分钟就可以跑完但是四分之一的时间已经过去，昊龙虽然也超越了不少车辆，但是还是在二十名左右最前面的一排汽车就是他娘的罪魁祸首，昊龙真想拿着锤子将他们给砸烂了

    “嘿嘿，龙哥，想超了他们也不是什么难事，现在就是考验你技术的时候了”方太对着昊龙说道

    昊龙嘿嘿一笑，“我的技术那还用说吗？连你这个卫冕冠军都输给我了啊”

    方太对于这件伤心的事情是闭口不提的，现在又被昊龙给提了起来，“哼，上次是你的运气好，不得技术可使比你好多了，这次我们就再比一次，看看谁更厉害！”

    昊龙对着方太竖起了大拇指，然后又将大拇指朝下，意思就是，你不行！

    方太没有过多的语言，只是加速，先将昊龙给拉开了一段距离方太的摩托可是比昊龙的要好的多，经过方太的改装，现在的排气量已经达到了880论改装摩托，方太可是这方面的专家啊

    在来的时候，方太已经在昊龙和他的摩托上加了秘密武器但是这是关键的时候才用的，现在的时刻还太早了

    昊龙看着领先自己的方太，并没有立马去追而是和新追上来的太妹聊了起来，“哇塞，美眉，是你刚才露的咪咪，不得不说你的咪咪好大哦有兴趣在露一次让哥哥看看吗？”

    “哼！流氓！”太妹直接一口飞痰就上去了

    哇塞，小太妹口吐飞痰啊，幸亏昊龙闪的快，要不然还真要弄个黄痰满面

    “轰轰”的声音在昊龙的身后响了起来，昊龙回头一看，妈呀！竟然是辆战斗型四轮摩托！前面是一排尖凸凸的尖刺在昊龙后面的一辆摩托被那辆战斗型四轮摩托给撞上了，“噗嗤”一声，那倒霉蛋的后轮已经开始冒气了

    这可真不简单啊，昊龙加了加速，只想离这个煞星远点，四周都是尖刺啊，被撞一下还真不是好受的而且还是四轮车，稳定性好，踢一脚都不会倒，而且他要是发飙了开始狂装，这些二轮的摩托都不是对手啊

    “哇哈哈哈哈……人都死了吗！有本事来和我撞啊！”在四轮摩托上的鬼妆青年变态的吼叫着，双眼之中闪现的是一种破坏的兴奋，这十足十个暴力分子啊！

    “嘿，哥哥，看这里！”那太妹故伎重演，重新露出了自己的雪白的咪咪，在空气中颤抖着

    这次因为昊龙就在她的身边，所以是开了眼界，但是也时刻保持着警惕心没有出现问题但是那鬼妆混蛋就不同了，对于太妹露出来的雪白咪咪不仅没有兴趣，而且还有着一丝愤怒

    “哇！女人！老子讨厌女人！”鬼妆男大叫一声，算是真正的发飙了，四轮车开始狂撞，最先倒霉的就是那露咪咪的太妹

    太妹惨叫一声，已经被甩出了十几米远，身子还没有落地酒杯后面一辆疾驰而来的摩托给撞上了柔弱的身子又继续飞了十几米才如一滩烂泥一样的跌落公路旁边

    昊龙眼见着一个大好生命就这么在自己的眼前消失了不禁皱起了眉头心中有种干掉那鬼妆男的想法，不禁瞪了他一眼

    鬼妆男对于刚才自己的撞击很是满意，兴奋的猖狂的大笑着寻找着下一个撞击的目标，目光就对上了瞪着他的昊龙，嘴角浮现出一丝狞笑

