    “你小子真他娘的是个人才。”李云龙夸赞道：“居然能够想到这种方法，你小子可以留在我们独立团了。”

    啊？

    林睿下意识的说了一声，他没想到李云龙居然这么直接。

    “团长，林睿还没答应要加入我们独立团呢。”赵刚急忙说道。

    李云龙撇了赵刚一看，大大咧咧的说道：“他刚才都说老子击溃坂田联队，给他们死去的弟兄报仇。

    那老子就是他的恩人，他加入恩人的独立团没有任何问题。”

    赵刚顿时有些无语，他没想到自己的搭档居然会说出这个理由。

    “小子，咋样？”李云龙再次看向林睿问道：“要不要加入独立团？”

    “我愿意。”林睿啪地一声站直身体，严肃的说道：“李团长的名声在外，能够加入独立团是我的荣幸。”

    “这样就对了。”李云龙大笑着说道：“欠债还钱，欠嗯还情，这是人之常情。”

    “李团长，我还有个师弟。”林睿说道：“他也非常崇拜李团长你，也想要加入独立团。”

    李云龙说道：“知道了。”

    “林睿，你先出去吧，我和李团长还有事情要说。”赵刚说道。

    “是！”

    林睿朝三人敬了个军礼，转身从屋子里出来。

    看到林睿离开后，赵刚开口道：“根据林睿所说，在晋西北确实有一伙训练有素的鬼子。

    孔团长上次遇到的八成就是他们，而且我推测敌人目标，是我们在大夏湾的总指挥部。”

    “老李刚才也是这么说的。”孔捷抽了一口烟说道。

    旁边的李云龙点点头，这个时候他看赵刚眼神有了变化，不再向之前那么嫌弃。

    “如果了两位没问题的话，我们就把这个消息回报上去，让老总他们加强警戒。”赵刚继续说道。

    孔捷抽了一口旱烟说道：“同意！”

    李云龙没有说话，而是点头表示同意。

    ……

    林睿出来后，魏大勇立即上前问道：“师兄，赵政委叫你进去干什么啊？”

    “没什么，就是问了下我们在战俘营的事情。”林睿说道。

    魏大勇想了想说道：“那，师兄，我们什么时候离开这里啊？”

    “我们不离开这里。”林睿说道：“我已经同意加入八路军了。”

    “什么？师兄你加入八路军了？”魏大勇惊呼说道。

    “没错。”林睿点头说道：“我们以前的部队不知道在什么地方，闷头乱找的话就跟一个无头苍蝇一样。

    而且，我刚刚在里面见到了我们在战俘营，一直想要见到的人。

    就是这个人，才让我最终决定加入独立团的。”

    “林大哥，什么人啊？”薛昊天好奇的问道。

    林睿看了一眼魏大勇，笑着道：“等下你们就知道了。”

    林睿和魏大勇说完没多久，李云龙在赵刚写报告的时候，就从屋子里走了出来。

    一出门，就看到了在磨盘旁边坐着的林睿三人。

    “听你师兄说，你也想要加入独立团？”李云龙看着和尚问道。

    “之前俺不想加入独立团。”魏大勇诚实的说道：“但是现在俺师兄加入独立团了，俺也会跟着俺师兄加入的。”

    “嘿，你小子想的倒美。”李云龙说道：“我独立团可不是什么人都要的。

    你想要加入我独立团可以，得先胜过我才行。”

    “要这么胜过你？”魏大勇黑着脸问道。

    两个人争执的时候，林睿就趴在磨盘上在看戏。

    薛昊天则是紧张不已，这个人一看就是大官。

    现在魏大勇跟这个人起争执，事后就算他们加入独立团，恐怕也会被穿小鞋。

    “林大哥，你不劝一下吗？”薛昊天问道。

    林睿说道：“不需要，老实看着就行。”

    林睿不准备劝阻，这次可是李云龙难得一次在和尚手里吃瘪，他还是不想要错过这个好戏。

    这也不是故意坑魏大勇，他之前在屋子里就看出来了，李云龙对于他能够徒手干掉鬼子军官，明显是不相信。

    刚好可以让李云龙见识下魏大勇的身手，对于李云龙来说，他不会在意自己吃亏。

    相反，自己手下的人越厉害，他就越发的高兴。

    “这么胜过我？”李云龙说道：“很简单，只要你把我打倒就行。”

    “那好，长官得罪了。”魏大勇说完，右手闪电般的朝李云龙推去。

    李云龙站立不稳，后退记不倒在地上。

    刚好这个时候赵刚从屋子里出来，看到李云龙倒地的一幕，脸色顿时一变。

    “魏大勇，你干什么？”赵刚训斥道。

    李云龙从地上起身，打圆场道：“没事，没事，我们两个人在玩呢。”

    说完，他又对魏大勇说道：“好小子，身手可以，我李云龙同意你加入独立团了。”

    听到李云龙自报家门，魏大勇眼睛瞪圆，惊讶的问道：“长官你就是李云龙？”

    “怎么？不像啊？”李云龙板着脸说道：“假的包换，我就是李云龙。”

    魏大勇闻言转头朝林睿看去，看到林睿朝他点点头，顿时兴奋不已。

    这个时候，他终于知道林睿刚才跟他说的那个人是谁了。

    “中。”魏大勇高兴的说道：“俺愿意跟你干。”

    “这么痛快啊？”李云龙哈哈笑道。

    魏大勇兴奋说道：“俺和师兄在战俘营里听说过你，跟坂田联队正面拼刺刀。

    一炮干掉了坂田连队长，俺就想跟你这种厉害的人干。”

    “你小子也可以啊。”李云龙大笑道：“我李云龙也是从小学武的人。

    你能够一掌把我推倒，一看你小子功夫就不弱。”

    “俺这不算啥。”魏大勇解释道：“俺师兄的武功更加厉害。

    俺这样的两个加起来，都不是俺师兄的对手。”

    李云龙一脸诧异的看着林睿，他看起来可没有面前的魏大勇壮，居然能够打魏大勇两个。

    这个时候，他终于发现了薛昊天，问道：“你也是少林寺出来的吗？”

    “俺，俺不是，俺就是一个普通士兵。”薛昊天说道：“俺也想加入独立团，希望李团长你能够收留。”

    “行。”李云龙点头说道：“独立团收下你了。”

