    是她。

    真的是她。

    红豆就是画画的清双。

    就是石小清。

    就是她妈妈。

    真的是她啊！

    江筱的鼻头发酸，觉得自己要有些忍不住流眼泪了。

    但是她没有在陌生人面前掉泪的习惯，所以只能硬生生地把眼泪逼了回去。

    这个时候她最想做的事就是马上打电话给江六，告诉他，落枫院的这个清双，真的是他的石小清！

    “高主任确定吗？为什么要辨认这么久？”

    高山道：“因为红豆跟十五岁的样子相差有点大。你这画像上的是梳着两条麻花辫的，而且脸蛋跟苹果一样，笑得又这么好看，我认识的红豆已经是三十多岁了，她天天就梳着老大妈似的圆髻，穿着很宽松的粗布衫，脸瘦了不少，而且一直都板着脸一点笑容都没有。”

    高山看着那画像，一边回想着：“特别是红豆的眼神，你不知道，那真的跟死水一样，没什么神采。我要仔细地看看才能够确定啊。”

    江筱越听越觉得心酸。

    所以说，石小清一直过得极不开心？

    很孤僻？与谁都格格不入？

    她收起了画像。

    从包里拿出了一瓶水灌了几口，这才让自己冷静了一些。

    “高主任，能再跟我说说红豆的事情吗？不，能不能先告诉我，落枫院两年半前的那场大火听说死了好几个人，红豆她，也在里面吗？”

    问着这句话，江筱的心又再次提了起来。

    她就怕高山说出了肯定的答案。

    她真的不希望刚刚找到了石小清的消息，然后就听到她已经去世的话。

    高山叹了口气。

    “所以我之前为什么要警惕？就是因为怕是不知道哪里的人来调查火灾的起因，和那些人都是怎么被烧死的。”

    “她还活着吗？”江筱没顾上他刚才说的那句话是什么意思，她只想确认这一点。

    石小清还活着吗？

    高山摇头，“我不知道。”

    “不知道？当时你还是镇长吧？那大火里死去的人的名单，你应该有的吧？红豆有没有在名单里，你难道不知道的吗？”

    说到这里，江筱的声音有些拔高。

    怎么可能不知道？

    高山道：“因为当时大火发生了之后，是一队不知道哪里来的人去扑灭大火的，而且，那些尸体，都是他们搬出来的。那个时候他们不让别人靠近，春红说这件事情她会自己汇报上去。”

    “后来呢？没有人去查证杀的人都是谁？”

    “你忘了我之前说的？春红找的那些人，本来就大多是无家可归的，所以他们也没有什么亲人，没有人找上来问，就连那几个孩子也都是孤儿。”

    镇上的人也只知道死了几个人而已，根本就没有去追问死的人到底是谁。

    大火之后，剩下的孩子和工作人员全部都转移了，不知去处。

    “那么，我怎么听说你是大火之后被撤了职的？”江筱直接问道。

    高山苦笑。

    “这事，你也知道了？你们去过了林场镇了吧？”

    “对，是从你侄子那里问到你的地址的。”

    “树生？”高山道：“你们能从他那里问出来我的地址也算是本事，他虽然知道我在哪里却是从来没有联系来往过的。”

    