
　　不要哇！”

　　方岳凄厉惨叫，他的声音很快被雷霆淹没！他没想到，这雷劫还会来着一手。集中了所有的天劫之力，势要将他彻底灭杀。

　　十八层的金钟罩也扛不住这样的威势，很快，金钟罩接连破碎，再也无法修补。

　　方岳被雷光击中，血肉瞬间成灰！

　　外界有人在观摩：“莫不成这小魔头坑了这么多人，这次他真的被自己给坑死了吗？”

　　那些老家伙心忽然揪了起来，他们不希望方岳真的出事。

　　方岳死了，谁还可以给他们炼制续命的丹药！

　　百草液，甲子神丹，还是他们要赠给后代子嗣的闪电丸！

　　这个时候，人们想起了方岳的好。

　　但似乎已经是太迟了！

　　方岳在雷霆中，真的化成了飞灰，他们纵然开启天眼，都看不到方岳的模样！

　　“完了，这次方岳真的死了！”

　　有人心思一沉，这是他们最不愿意看到的结果。

　　“如果再有选择的话，我不会相信方家！他们连六合门弟子的生死都不在乎，我觉得方岳死了，他们根本就不会兑现之前的诺言！”

　　骚动开始，很多人将目光落在了方青龙的身上。

　　方青龙有些不自在，忽然想起了自己之前的承诺。

　　只要这些人可以保证袖手旁观。那么以后他会赠予这些人数目不同的丹药资源。这些东西，自然是羊毛出在羊身上，按照他的计划，抓住方岳是手到擒来，可是如今，方岳死了，谁给他们炼丹？

　　更关键的是，方岳能够炼制出的哪几种灵丹妙药，别人都无法替代。

　　就在这个时候，天空中雷劫散去。

　　地面上的雷光，也倏然震散，消失不见！

　　果然，雷影之下，连一道人影都没有了。

　　方岳真的陨落了！所有人的心头一沉，他们最不想看到的结果，最终成真！

　　“方青龙，你应允我的东西可不能少！”M.23sk.com

　　“方家是大族，我相信你们会信守承诺！”

　　那些老家伙见到方岳死了，连忙开始追账。

　　方青龙刚刚从被追杀中恢复过来，这下又要忙到焦头烂额了！

　　“方岳……”

　　方青龙对这个名字恨到了咬牙切齿，虽然知道对方死了，但他也不想放过对方！

　　他开始应对一群要账的糟老头子，自己欠的债，迟早是要还回去的！

　　这个时候，没有人注意到，一个不起眼的民房里。一个人，头顶斗笠，压低了帽檐，施施然走了出来！

　　“嘿嘿，方青龙，这下有你忙的了！”

　　若有熟人在场，肯定能够轻易的辨认出，这就是方岳的声音。

　　他并未死掉。在雷劫的关键时刻，他施展术法，瞬移到了民宅了，逃出升天！

　　连续度过了两层雷劫，方岳的实力更进一步！他已经到了后天境的第十三层！古来少有！

　　炼丹，已经将方岳自己推到了风口浪尖，就算是方家会放过他，那些大教与世家也会打他的主意。

　　最好的方式，就是金蝉脱壳！

　　让人们都以为他死掉了，转移掉所有人的注意力，然后暗中突破，从长计议！

　　为此，方岳还为自己打造了一副甲胄，从头包裹到脚！这甲胄是有特殊的材料炼制而成，可以隔绝神识的窥伺。就算是有人怀疑他的身份，也难以得到确凿的证据！

　　“只是不太放心大哥的生死！”

　　方岳有些遗憾的自语说道。

　　方暮秋的安危，方岳绝对放心。他将人委托给万象阁，万象阁一定不会因为一个方暮秋砸了自家的招牌。

　　方岳最担心的就是方凌霄的生死。他被困在方家，始终都闭关不出。其中若是有什么猫腻，那就真的麻烦了！

　　至于方岳的母亲，他反而是最放心的，在神土出世之前，她就被娘家人给接走了！

　　方岳的姥姥家，相当的强悍，据说是一个古老的家族，已经数千年不理尘世纷争。

　　在这个家族中，方岳的母亲绝对安全！

　　就算是修行者世界的方家，据说都不敢触这个家族的眉头！

　　“我有预感，这燕都的机缘快到了！但这机缘究竟是是什么？我是否能够从中捞上一把呢？”

　　方岳抬头，凝眸远眺。

　　他自从突破到后天十层之后，心神感应越发敏感。

　　后天十层到十三层，让方岳平白多经历了四个小境界，这四个小境界，除却可以为方岳增添战力外，更让他的灵魂如天地融合，生出一般修行者难以触及到的灵觉状态。

　　方岳的话音未落，天地轰隆。

　　九座擂台从天而降，悬浮半空，离地十丈，出现在燕都的不同方位！

　　一道道霞光流转，弥散于擂台四周，这擂台，擂台仿佛天降之物，其中蕴含着莫大的奥秘！

　　“这是什么东西？”

　　“天降机缘吗？”

　　擂台浮现，整个燕都轰动。每个擂台，面积横纵不过十丈，但其中弥漫的气息，却仿佛有神灵主宰，异常威严！

　　不多久。

　　就有人尝试，登临擂台！

　　就在尝试者刚刚登临擂台的时候，一道虚幻的身影从擂台的中央出现。

　　这是一头蛮族，与登临者的境界相仿，蛮族挥舞手中的屠刀，一刀展现，血溅三丈，头颅落地！

　　第一个尝试者，便是遗憾陨落，没有得到任何的机缘，反而葬掉了自己！

　　然而，鲜血淋漓的场景，并没有阻住那些投机者的热情。

　　接连有人登上擂台，倚仗自己的实力与擂台中的幻影大战！

　　有人三招落败，但保命及时，脚掌蹬踏，离开了擂台。没有受到任何伤害！

　　也有人坚持了十招，但最终铩羽而归，不是他自身的实力不强，而是面临的对手太过变态！

　　这投影，不仅有蛮族，还会有牛魔，虎人，各式各样的种族强者。

　　他们有一个规律，那都是在境界方面与登临者尽皆相仿！

　　但战斗技巧却要比寻常的修行者娴熟太多！

　　擂台染血，能够在战败后活下来的只是一小部分，多数人还是陨落在了擂台上面。自身的鲜血，染红了擂台的砖缝！

　　差不多有近百人失败后，终于有一位天骄登上了雷塔！

　　他名苏乾，是太一教的一位精英弟子！

　　他的对手是一头上古凶兽，威势滔天！两人大战数百回合之后，苏乾忽然横劈一道，将那上古凶兽的头颅斩掉！

　　上古凶兽陨落。

　　它的尸体立刻化为了星星点点的流光，消散全无！

　　紧接着，一罐兽血从天而降！浓厚的气血，喷薄而出，几乎让一些老一辈的强者变色！

　　苏乾带着那罐兽血归来。

　　太一教的一位长辈步伐匆匆而来，将苏乾带走！那罐兽血，似乎是了不得的宝贝。他担心有人觊觎，会在暗中出手，对苏乾不利，杀人夺宝！

　　但很快，太一教中就有消息传来。

　　这是一罐远古凶兽幼崽的精血！服用的话，仅限先天，彻底炼化，可以让自身的体质硬生生拔高一层！

　　关于这九座擂台的来历，也被人一些老古董从古书中查处。

　　得到的结论，很不得了。

　　这是太古时代，人族圣贤为了磨练天才专门设置的一种试练场，名为蹬天梯！

　　擂台上烙印的虚影，都是太古时代，人类所要面临的敌对种族！

　　这些敌对种族，一个个天赋不凡，人族弟子同阶一战很难获胜！但这个是天才与凡夫的一道分水岭。

　　若是可以战胜对手，人族的弟子将获得远古圣贤的赐予！

　　这擂台的虚影不止一层，如果战胜之后还要继续，等待盏茶的时间之后，还会有第二层的虚影出现。

　　虚影的战力会逐级递增！但每一场胜利之后的好处，也会呈几何倍数的暴涨！

　　这九座擂台成为诸多大教弟子的试金石！

　　一些原本没有准备进入燕国的天才弟子，也都纷至沓来！

　　他们登临擂台，浴血而战，想要得到先贤的认可，证明自己的战力无双！

　　有人喋血，有人张扬，也有人铩羽而归，惨淡收场！

　　足足三天的时间，九座擂台被战到了疯狂。

　　有几位人杰，甚至硬生生的打到了第三关！

　　但方岳并没有参与其中，反而是在一个不起眼的角落里，租了一个小店铺，他专门贩卖一些疗伤的药草，价格不高，但却很是有效。

　　这些，一部分是方岳从之前的一些俘虏的身上搜刮来的，但更多的，则是在万宝阁中购买到的。

　　他很有预见性，早就知道这燕国会有了不得的大机缘出现。

　　但无论是什么机缘，总会有纷争出现，会有人负伤，有人流血，这种药草自然是少不了的必需品！

　　方岳的声音火爆，虽然每一单都不大，但架不住成交的数量巨大！

　　他赚了一个盆满钵满。又是小小的发了一笔横财！

　　“哼，一群傻狍子，在擂台上面打生打死的有什么好！一罐先天境的凶兽血，顶多价值几十万的灵石。我想要的话，也可以买到！”

　　方岳哼着小曲，清点了一下自己手中的灵石利润。

　　刨去成本，短短三天的时间，他就赚了八十多万灵石！这几乎已经可以买到一罐兽血了！

　　当然，他首先要找到一个卖家。

　　因为兽血，能够洗礼肉身，提升天赋。一般而言，属于是有价无市。就算是他有钱，没有渠道的话，估计也很难购买的到！

　　“小兄弟，你这里能够借宿一宿吗？”

　　一道略显阴柔的声音从方岳的背后响起。

　　方岳回头，看到了一张微微苍白的脸！

　　这是一个少年，身着紫衣，长发披肩，他的面容轮廓柔和，五官精致，俊美的简直就不像一个男人！

　　但他有喉结，方岳很确定，这是一个男人，而非女扮男装！

　　“我这屋子不大，但容纳两人没有问题！两张床铺，你可以随意挑选一张！”方岳本来是想要拒绝的。但他下一刻就改变了主意。因为这男子出现的时候，方岳几乎没有察觉。这也就意味着，对方的实力可能远高于自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十二章 方岳陨落？免费阅读。https://xs.23sk.com 