    他的喃喃自语，没有得到任何的回答。

    反倒是让他更加的相信这是在做梦。

    关景胡言乱语的征兆更加厉害了。

    “对，对，不错，一定是在做梦。”

    说完，关景对自己这一番推论露出了一个满意的笑容。

    一旁的非寒看了一眼关景，很快的移开视线。

    主子疯没疯他不知道，但是关景一定疯了。

    第二天中午，夙倾还真的听话的把雨梨给带上去了圣地。

    苏叶百无聊赖的坐在屋子里的摇椅上。

    估摸着，这次应该可以成功了。

    正琢磨着的时候。

    原本虚掩的房门吱呀一声被推开了。

    关景一身书生的打扮，斯斯文文的样子，手里捏着一把折扇，呼哧呼哧的扇着。

    他瞧着苏叶百无聊赖的样子，开口

    “蛇人村难得来一次，不如一起逛逛？”

    苏叶瞧了他一眼。

    这尴尬的对话，俨然这人有话要对她说。

    她点了点头，

    “好。”

    站起身，从屋子里走出去。

    关景一边扇着扇子一边四处看着，顺带还来了一句

    “哈哈哈哈，这景色不错啊。”

    苏叶看着四周都是屋子，哪儿来的景色。

    她瞧他一眼，

    “有话要跟我说？”

    关景低咳一声掩饰尴尬。

    “那个，昨天我也不是有意听到你们俩说话。”

    苏叶静静等着他后面的话。

    关景本来还想来个铺垫，结果铺垫了半天也没铺垫好。

    以至于只能自动进入主题交代起来。

    “夙倾小时候，过得有点凄惨。”

    苏叶好奇

    “你怎么知道？”

    关景无奈，

    “他十几岁的时候浑身狼狈刚从一个女魔头的手底下跑出来，浑身是血，我与他就是那个时候初相识的。”

    苏叶静静的听着。

    关景仔细琢磨了一会儿

    “他十几岁来着？哎呀，时间太久忘记了。

    不过他后来接受赤焰金鳞蟒的血脉传承的时候，我与非臣在身边。”

    他说着的时候，顿了顿，跟着道

    “好巧不巧的，就这么看到了他小时候的记忆。”

    在接受赤焰金鳞蟒传承之时，赤焰金鳞蟒石像的赤眼会洞察传承人的所有记忆，然后映照在石像上。

    关景摇摇头，一想到那段记忆还是忍不住缩了缩自己的身体一阵恶寒

    “你是没见那场景，他娘厌极了他，说他的身上流着肮脏的血，同他父亲一样。

    他娘亲，就那么拖着他的尾巴，发了疯一般将他交给了蛇人族的族长，当着所有蛇人村村民的面，切了他的尾巴。

    那年他多大来着？六七岁吧？

    他断掉的蛇尾就连同他一起，都被扔出了蛇人村。

    他被同他差不多的蛇人，围着欢呼雀跃，庆祝他这个孽种终于被赶出了村子。”

    一想到这儿，关景就忍不住咂舌。

    “他的蛇尾没了，人形的双腿便提前幻化了出来。

    奈何从未学过人类走路，就这么一路带血，两只手撑着，离开了蛇人村。”

    苏叶很早就知道这事，只是再次从关景的嘴里说出来，还是觉得不舒服。

    她拧了拧眉，揉着心口的位置

    “所以？”

