    “艾莉森大人，发现壁垒战舰的位置了！”哈丽特扭头喊道，然而身边有气泡冒起，再一看艾莉森正在向海里沉去。

    “姐妹们。”哈丽特见状一惊，向四周抱着龙骨骨架的女巫们喊道，“按照契约，我们不救她是不是会死？”

    “那你倒是救啊。”一群女巫看向她说。

    “我...我不会水啊。”哈丽特焦急道。

    一群女巫闻言顿时绝望，就好像她们会似的。

    她们将目光看向紫发女巫，女巫点点头，“我来。”

    她说完就要去咬缺少一根手指的那只手，然而望向海里后动作就是一停。

    就见那向海底沉去的艾莉森身上掉出一只龙猫大床，兜着她就向海面浮去。

    “哗啦～”大床冲出水面，将躺在上面的艾莉森颠了起来，背过气去的艾莉森被砸醒，咳嗽了两声。

    “咳咳～”艾莉森吐出一条小鱼。

    “这东西怎么不入口即化。”艾莉森半睁着眼睛看那床上蹦跶蹦跶的小鱼问道。

    一群女巫没有出声，哈丽特倒是反应了过来，她连忙说道，“艾莉森我们可是要救你啦，你看头发紫色的那个都要咬手指头了。”

    艾莉森闻言侧脸看向女巫那边，就见她们都在那里老实的看着自己，而一只手上都少了一根手指，其中紫发的那个第二根手指上更是有一个牙印。

    “谢谢。”艾莉森朝她微微点头，随即就仰身躺在龙猫大床上，按照以往经验，她要虚弱两天。

    “咔哒～咔哒～”

    就在她闭眼休息的时候，那海面上漂浮的龙骨突然抖动了起来，抱着龙骨的女巫们一惊，下一秒就全被扬飞了出去。

    “啊！”

    “噗通～”

    就见女巫们被甩的纷纷落水，而在空旷的海面上龙骨们如同被无形的手臂拼接，只见短短的数秒，一条骨龙就再次出现在众人面前。

    那是幽灵船的特性，自动修补。

    那骨龙拼接完毕，随即仰头无声咆哮了一番，紧接着下一秒腐木出现风帆扬起，龙骨隐没，转化成幽灵船。

    “呜呜～”

    随着阴风吹起，幽灵船上浮现出朵朵蓝色鬼火，鬼火破开，水尸、幽灵少女、骷髅水手长、人鱼水手陆续落到了甲板上，随后它们飞快下船救人。

    躺在龙猫大床的艾莉森被抬了上去，其他沉底的女巫也被捞了上来，她们在甲板上躺了一排，然后就见章鱼橱子推着小车从她们身上碾过。

    “噗噗噗～”一趟小喷泉喷出，女巫们咳嗽着苏醒，她们有的吐出小鱼小虾，有的拽出了小章鱼连带扁桃体，哈丽特倒是运气，她吐出了一块手表。

    “呼～艾莉森，我还以为自己见不到你了呢。”哈丽特拿起那光洁的手表给自己戴上，看着艾莉森一脸劫后余生的惊喜。

    “不至于。”艾莉森无精打采的说道，她看向一群船员，“这里有这么多水手。”

    “我们可以在你们灵性化之前把你们捞出来。”幽灵少女也看向女巫们证明道，“实际上灵性之海的侵蚀只是外面的十倍，泡上几个小时你们还是能承受住的。”

    “抬举我们了，泡半个小时我们就死了。”哈丽特微微摇头，随后看向幽灵少女把手上的戒指一亮，“我们能到这个位置吗？”

    “那不是海，只有坐标没有契约，我们无法传送。”幽灵少女缓缓摇头，随即看向艾莉森，“不过如果给我们一段时间，让幽灵船修复和晋级，倒是可以做到。”

    “要多久？”躺在大床上的艾莉森问。

    “也许是三五沙漏的时间，又或许更久。”幽灵少女也不确定。

    “既然可以晋级那就做。”艾莉森答应着。

    幽灵少女闻言脸上露出一丝喜悦，但很快就掩盖了下去，她吩咐着水手们开始钓鱼，并打开一个舱炉。

    幽灵船晋级也是需要能量的。

    海面上一直都是风平浪静，艾莉森一直躺在大床上休息，她看着那些钓鱼的水手，不由的问道，“我看船上有大拖网，你们为何不用网？”

    “船长大人，是这样的。”那人鱼水手手杆，将钓上的鱼给艾莉森看了一眼，“这种特性与灵性幻化的鱼往往是以一个小鱼群的规模出现的，真正持有特性的只有一条，其他的鱼都是为了保护和伪装而存在的，我们在垂钓时，鱼群里最强的才能咬钩，而用网时，那漏网之鱼也一样是那条带有灵性最强的。”

    “所以为了对付那条携带特性的聪明鱼，我们不得不采用这种方式。”

    艾莉森闻言点点头，默默的看着她们钓鱼扔入舱炉里。

    时间一点一点的过去，艾莉森无聊的休息，而女巫们则被派去钓取特性鱼，这些都不是白做的，艾莉森允许她们五五开。

    毕竟等回到黑蝎子号，她们不能毫无收获。

    幽灵船就这样在海上漂浮着钓鱼，中途她们偶尔也会遇到一些衣物和废品，隐约能看到草原狼和森林羊的标志。

    “这些是被灵性化。”哈丽特看着那两个标志，“这是帝国北部那一小撮草原部落的标志，传闻女王的王夫爱德华失踪，女王就疯了，想要走非人路线，不过显然王帐的技术不行。”

    “爱德华，是那个荆棘花老王子吗？”艾莉森微微错愕。

    “是他。”哈丽特点点头，“据说有人曾在帝国南部看到过他，但不知道是真假。”

    艾莉森闻言没有说话，说起来当初这位王夫是因为自己的命运占卜才离开的，想来是破解那被吃的命运去了。

    梦幻境是没有时间标志的，那些水手们不知疲倦的钓鱼滋养幽灵船，艾莉森的虚弱状态消失，而那黑蝎子号的定位也跟着消失。

    不过大家都非常有耐性，直到幽灵船进化完成。

    当艾莉森跟其他女巫站在她颤颤可危的大床上时，就见那行远的幽灵船船突然爆起，船板和风帆龙骨立即转换成了一条狰狞骨龙，它左右摇摆，如海上霸王，蓝光覆盖的骨骼给人更加坚固的感觉，而那头顶更是生出一对尖锐龙角。

    它于海上奔袭，不时击打海面造成一团团海浪，直到它发出一声无声的咆哮，才飞快的复原幽灵船船的面貌。

    但却也大有改观。

    它船身拉长，上构两层火炮甲板，虽然还挂着船帆，但却给人一种重型巡洋舰的感觉。

    “这晋级简直是脱胎换骨。”

    望着行驶来的幽灵船，哈丽特一脸的不可思议，“无论是在体型还是在散发威能之上，都要比之前强上许多啊。”

    “一般的王国都没有这样的船。”紫发女巫也点头说。

    而艾莉森也看了眼脑海中的提示，幽灵船晋级，前面增加了不祥的封号，能力中也增加两栖和地项传送的注解，技能战船武装增加二十门火炮，其中主炮八门，吞噬进化也出现了极速掠夺的字样，奴役灵性生物也多出了御驾伥鬼。

    如果任由起进化，说不得那红海夜妖也能钓得上来。

    第三十五章.1回归沙林堡

    没有黑白的灵性之海上，幽灵船晋级的十五天之后。

    艾莉森吃掉哈丽特给予自己的最后一块白面包，然后看着海面上的鱼发呆。

    在看到幽灵船晋级之后，艾莉森有问过幽灵少女，这船能否极速升级，但被告知是不能的，这个需要运气，之所以她们能够晋级，也是厚积薄发的原因。

    吞噬特性是一方面，在那之前要先满足吞噬八条同等级幽灵船的条件。

    这条船的初始只是一条渔船，吞噬了一条渔船变成了客船，又吞噬了两条客船变成了海盗船，吞噬了四条海盗船变成了幽灵船，而现如今要吞噬八条带有封号的幽灵船，才能往上晋级。

    在这条海上，封号幽灵船属于高级船，相当于人类世界的职级五。

    而幽灵船的诞生，除了自己感染成诅咒物之外，就是某些争斗中掉落的船体个体形成的。

    “大人，梦幻境除了特性之外，其余的东西都是虚假的，起不到果腹作用还容易被污染，你挺两天，估计很快就会有信号了。”

    哈丽特来到了艾莉森身边，看她望着灵性之海，忍不住劝说道。

    “我还没有那么饿。”艾莉森微微摇头，随后伸出手露出戒指，“而且在你说话的功夫，她们已经来了。”

    “恶魔啊！这是真的吗？”哈丽特看着艾莉森的戒指瞪大了眼睛，随后兴奋的朝船长室喊道，“二副小姐，我们可以回去了！”

    “了解。”幽灵少女朝她对了个口型，随即敲响了铃铛召集休息的女巫，等所有人还有艾莉森来到船长室后，那深厚的蓝光就将船长室包裹住，随即就见甲板与火炮飞舞，众人的视线拔高。

    犹如变形金刚一般，幽灵船变成了骨龙，它无声的咆哮一声，飞快的往一旁的岸上跑去。

    “啪嗒啪嗒～”

    骨龙跑出灵性之海，在岸上又跑出了几百米，随即就见它脚下一跺，一个蓝光魔法阵就在其脚下出现。

    “定位在红点偏离一些的位置，我不希望幽灵船暴露在别人的视线里，你们也记得保密。”艾莉森对女巫们说道。

    “明白。”女巫们连忙点头，她们深知幽灵船的重要性，这就相当于一个自动开采的驻点，若是被正教知道，绝对会跨过无尽之海来找她。

    见艾莉森吩咐完，幽灵少女和水尸则按照红点的位置操控幽灵船传送。

    就见魔法阵蓝光一闪，覆盖了骨龙的全身，紧接着一股震动出现。

    “咔嚓～”

    震动持续了两秒停止，覆盖的蓝光消退，众人就见视野外是一片白雾，而戒指上红点又出现在中间靠后的位置。

    传远了。

    “咣当～”

    幽灵少女将一小盒特性砸在脚下，那特性立即被骨龙吸收，看的女巫们直心疼，随后就听那少女说道，“校订位置，距离一千三百里，偏左一毫。”

    “准备传送。”

    “嗡～”

    骨龙脚下魔法阵出现，蓝光再次覆盖全身，下一秒在震动之中，众人再次转移。

    蓝光退却，四周依然是迷雾，但戒指上的红点基本上已经重合，就差那么一毫。

    但这一毫就是几十里。

    “那个方向再走三十里就能到了。”幽灵少女说道，随后龙头落地，龙嘴张开。

    “那我们就走了。”艾莉森看着打开的龙嘴点了点头。

    “恭送船长，我们会积攒液泡类特性等您来取。”幽灵少女和水尸等一众船员行礼道。

    “积累吧，下次会间隔很久我才会召唤你们。”走出龙口的艾莉森说道，“传送一次能量消耗太大了。”

    “其实幽灵船本身积累的力量也可以的，但是我们必须时刻保持最佳状态，毕竟这是陆地。”幽灵少女解释道，随后看向远方，“比如我们现在就遇到了东西。”

    艾莉森等人闻言顺着它的目光看去，结果就看到雾气里隐约有一对大红灯笼。

    “是魇兽？！”哈丽特见状忍不住惊呼一声，“我就说这大雾里没有好事。”

    “船长大人和诸位还请先行离开，不要耽误了行程。”幽灵少女看向众人，“这个由我们对付就可以了。”

    “那就辛苦了。”艾莉森闻言点点头，随即叫着女巫们跟自己离开，她对那不祥的幽灵船有信心。

    幽灵少女目送艾莉森她们离开，随后一口被骨龙吞掉，她回到了骨龙的头骨当中，透过眼眶的蓝光屏看着越来越近的魇兽。

    那魇兽显然发现了骨龙，但它并不在意，具备灵性的它知晓这不是冥兽，没有人可以当住它的风之吐息。

    走到最适合的距离，丈量了一下这个比自己大不少的怪物，在确定自己可以吹散它的骨架后，魇兽的腹腔猛然一鼓，就要吹气，而就在这个档口，一道蓝光破开了迷雾。

    “噗呲～”

    骨龙摆尾，尾骨的尖刺直接刺中了魇兽的喉咙，在它肚子憋的要爆炸的时候，快速的旋转了起来。

    “嘭～”魇兽的脑袋在自己的风膛爆发下被顶上了天空。

    ......

    艾莉森她们并不知道后方的战况，但是她们知道那骨龙必然是胜利的，最不济也会逃跑。

    她们顺着戒指的指引一路狂奔，经过半个时辰后终于赶到黑蝎子号前，正当哈丽特准备去敲门时，那战舰门自己便打开了。

    马林娜审视着艾莉森等人，看着她们的手套和戒指，也没有问那手套为何没复苏，她挨个给他们的手套放火，随后让开了身子。

    艾莉森她们在接受完处理后来到了下船舱，默默的等待着这一批的魔宴邀请者归来。

    许久之后，马林娜领着三十多女巫走了回来，那些女巫看到坐在那里的艾莉森她们显然一愣，但还是各自坐到自己的位置上，被占了位置的也做到了其他空位上。

    “因为没有资深者，这一次去了六十人，折损率超过了一半，你们下次能带带她们吗？”

    壁垒战舰移动后，马林娜向艾莉森问道。

    “自然可以，但是她们不能捣乱。”艾莉森点头答应着。

    “很好，互相帮助，不愧是你。”马林娜闻言微微点头，随后看向艾莉森，“你还有多久晋级？”

    “仪式还没着落。”艾莉森笑了笑。

    “听说你是贵族，在荆棘花西南完全可以建立仪式城市的那种。”马林娜问道，一瞬间下船舱里就听到无数吸冷气的声音。

    “我不会在我的领地做这些，即便做也不会用无辜的人。”艾莉森微微摇头，“而我不断的想要变强，为的就是不受别人的控制，不去做那些不想做的事。”

    “可是你在选择成为女巫的时候，本身就被控制了，越晋级你就越会发现，那位你侍奉的恶魔。”

    马林娜看着艾莉森笑道，“要知道我们的技能可都是在晋级时恶魔给的，你能脱离祂们的掌控吗？”

    艾莉森闻言不经意的看了眼自己的右手手背，“祂是根本，不一样的。”

    “那你又何必执着于现下的一些事情，你是女巫，不是修女，仁慈不是你的代名词，你代表的是灾厄，恐惧，死亡，世间一切的不幸。”

    “若使一天你被送上火刑架，这世界上又有几人为你难过，又有几人为你求情？”

    “那个时候你会不会后悔？”

    艾莉森闻言沉默的低下头，她并不是听进去了马林娜的话，而是在压抑着自己要喷人的欲望。

    最终沉默了许久，艾莉森抬起头来，对马林娜微笑道，“谢谢，我虽然有许多后悔的事情，但唯独这件事不会后悔。”

    “良言难劝该死鬼，这是我第一个魔使说的，送给你，希望有一天你能醒悟。”马林娜笑道，随后身影消失在下船舱。

    “你应该听她的话。”马林娜走后，那新人里的一个女巫看向艾莉森说道，“晋升职级三你不知道要有多年，你一个人在城市里下毒就已经很困难了，还要时不时的杀死上面的鸟嘴医生，而城市之外的调查员，没有大量的人手帮忙，一但他们进入城内就能弄死你。”

    “这个是要单独完成的吧？”艾莉森闻言诧异道。

    “是这样，但是一些帮助在城外就可以实施，比如拦截，有时候你还要雇佣黑暗议会的那些人，毕竟有时候消息走漏，上级的王国或大公可是会派军队过来的。”

    女巫看向艾莉森说，“而你一旦晋级开始到成为魔女结束，创世教会都有专门对付你的队伍，这种队伍是能杀死魔女之下的存在，甚至还有圣遗物，所以再次之前你必须要有人帮助你。”

    “那魔女之后他们就不管了吗？”艾莉森问。

    “城里有阵，没荒废前我们是不敢进城的。”女巫说着看向艾莉森说，“我跟你说这么多是觉得你挺有能力的，竟然能够成为人类实权贵族，这种情况目前我是没有发现过的，只希望有一天你能创造一个属于女巫的国度。”

    “谢谢你的欣赏。”艾莉森微笑着感谢道。

    女巫点点头，看向艾莉森说，“最后给你一个建议，最好选用液体类的毒，虽然没有气体的快，但是收敛之后不易扩散，你看我现在身为黑色瘟疫，是目前唯一不用躲到深山老林里的办法。”

    女巫说完这句话后，那坐在她身边的新人女巫全都惊了，若不是范围太小，她们肯定早就跑了。

    艾莉森闻言默默点头，随即便不再说话了，她们等了大约半分钟，那壁垒战舰一震，她们到站了。

    马林娜没有出现，可能是因为不知敬畏的艾莉森折了她的脸面，她们在紫袍女巫的引领下回到了一处茂密的森林里，随后那黑蝎子号瞬间离去。

    望着不知道是哪里的地方，艾莉森看向那些新人女巫，“你们要去哪里，要不要我送你们一程？”

    “不用了不用了。”

    “不远不远。”

    女巫们闻言连连摆手，随即化作老鼠或是蝙蝠飞走，艾莉森有时候怀疑，她们这半个月的时间是不是都用在了来回赶路上了。

    人数一下减了一大半，那女巫也跟艾莉森告辞，她看向艾莉森说道，“我叫梅兰妮，我们下次见。”

    “我叫艾莉森。”

    艾莉森点头道，随后就见那梅兰妮脚下生出魔法阵，下一秒冒着黑烟消失不见。

    “深渊体质，可以走恶魔通道。”哈丽特看着离开的梅兰妮啧啧嘴，“理论上我也能。”

    “嗯，我相信你。”艾莉森闻言点了点头，随即召唤出了小火车。

    看着绿皮小火车出现，众女巫微微惊叹，虽然之前有看到艾莉森使用过，但却没有想到这东西是可以带人的。

    这性质就不一样了。

    想想在雷雨交加的夜晚，你护卫的贵族被男主人堵门。

    又或者在某座山巅，己方的组织统领被教会围剿。

    这是一个可以交朋友的诅咒物。

    在艾莉森的指引下，一众女巫上了火车，随着一阵轻微眩晕，她们便离开了那森林，而外面则变成了一座木屋。

    “到了，下车吧。”艾莉森说道，“欢迎来到沙林堡。”

    第三十五章.2融合、镶嵌

    当一群女巫走下火车后，那小火车就自己开走了，远远的她们就看到一个光头佬在那里种菜，而在另一边，一只黑山羊幼崽噼里扑棱的乱跑，然后一下扑到了艾莉森身上。

    艾莉森拎着小黑山羊的腿上下摆动，跟追着祂跑来的小苏笑道，“感觉重了不少啊。”

    “祂每天什么都吃，吃完就睡，不过还好不吃庄园里的仆人。”小苏朝艾莉森告状道，“祂还吃我们自己做的菜。”

    “行，只要祂不吃普通人，吃什么你都不要管。”艾莉森摸着小苏的头说道，后者顿时嘴角一撇。

    “我就说了小克是主人，你还不信。”伍德放下锄头走了过来，对艾莉森行礼道，“大人，您出行还顺利吗，感觉耽搁了好些天。”

    “还算可以，只是出现了一点小意外。”艾莉森随口说道，随后指着身后的哈丽特她们，“这些都是新收的手下，扩充我私人教团的，这个是哈利特，这个是...海伦。”

    艾莉森拿出契约之书看了一眼名字，随后对伍德说，“先安排她们在木屋里住下，我这两天在后面办些事。”

    “我明白了。”伍德点点头。

    “那行，你们就先听伍德安排，如果有事需要离开跟伍德请假。”艾莉森对她们说道，随后看向小苏，“你留下来帮伍德忙。”

    “嗯嗯。”小苏立即点头。

    艾莉森安排妥了这边，随即向木屋的后面走去，这里被沙林男爵算成了自己的自留地，平时很少有人。

    她一路远离了木屋，路上不停的用特性渣子喂小黑山羊，直到看不到木屋之后，她才召唤出了僵尸犬和半份送葬纸人。

    “半里之内给我戒严，不许任何人靠近。”艾莉森对纸人和僵尸犬下着命令，随后拽起小黑山羊，“一会儿给我护法。”

    小黑山羊连连点头。

    “嗯。”

    艾莉森将祂放在了地上，随后看了看远处的天，紧接着拿出了那份珍藏许久的无限增殖的特性结晶。

    【融合无限增殖的特性结晶的液泡类比例充足，无法对基础造成损害，目前比例百分之四百三十七】

    “这就是这些天的努力吗？”艾莉森看着那狰狞的跟X细胞没什么两样的结晶，往脑门上一拍。

    “融合。”

    随着艾莉森话落，她的身体顿时就是一阵撕裂，随即噬骨和燥热感就从身体上传来，一瞬间她感觉自己就像是一个重病之人，非但如此，虚弱和昏睡感一波一波的冲击着自己的意识海。

    “这就是模仿创世神病灶炼制凝聚的结晶体吗？果然够厉害，我都比例百分之四百...”

    “啪～”

    艾莉森话没说完，整个人就爆开成了血池，那血池瘫在地上，如有生命般不断凸起挣扎，那一瞬间她感觉有不属于自己的东西在自己的身体，并被自己逐步的同化。

    血池翻滚，恒挪漂移溅射，喷的到处都是，但每份血液的比例中那造反的都在少数，最终它们被一点点吞噬，成为了溶于一体的血液，在地面一动不动。

    许久之后，连一滴跳动的场面都没有了。

    “哗啦～”

    血液席卷，到飞回去，在艾莉森原本的位置逐渐成型，最终化成艾莉森的模样。

    “冰箱。”

    恢复原样的艾莉森开口召唤了冰箱，然后看着冰上自己的模样，她依然那样的完美，邪神说的果然没错，只有扎实的基础才不会留下隐患。

    整了整自己的衣领，艾莉森查看着脑海中的提示，就见贪婪的血液晋级了。

    【贪婪的血液晋升二级，在已有聚合、吞没能力之外增加毒液能力】

    【毒液血毒：根据稀释程度造成无扩散及扩散性，纯血无扩散，进入目标体内可自动形成病变体，周围浸润及向远处转移，破坏身体器官，直至全身溃烂，除更换身体外无解】

    【稀释血毒：具备扩散性，通常发生血液感染以及身体接触类繁衍感染，初次感染后半月出现呕吐头痛，虚弱体能降低，持续性全身内部溃烂皮肤溃烂、致盲、腹痛、昏睡等症状，后期皮肤出现红蓝色、紫红色或深棕色的斑疹、丘疹或结节，也可形成溃疡，除职级六以上大神官治疗外无解】

    艾莉森看着脑海中的提示，心头一喜，这液泡类二级能力正好晋级黑色瘟疫能用的上，而且还是海兰妮所说的那种液体类。

    这样一来，当自己晋级职级三之后，就不用担心因为污染性而躲入深山老林了。

    现在这是万事俱备只欠东风了啊。

    不知道王国的死刑监狱够不够一千人。

    她正想着，脑海中又出现了提示。

    【镶嵌虫足类外挂可获取腐蚀能力，融合藤眼可开启拟态能力，融合晶体可获得燃烧能力】

    【目前满足融合藤眼能力，融合物品，古神之子邪王级真眼】

    “邪王级真眼，确定不会像我的导师那样？”艾莉森问。

    【双眼眼轮可以镶嵌十六颗眼睛，不在范围外融合，无法对身体产生异常】

    艾莉森闻言立即点头，伸手掏出了空间中的那如金色珠子的邪王真眼眼球，“这个该怎么用，话说应该是一对的吧，我为什么只有一颗？”

    【是否融合】

    “融合...啊！”艾莉森话刚说完，右眼就啪的一声爆了，瞬间喷出的血液直接包裹了她的手臂，然后将那一颗金色眼珠拽了回去，下一秒艾莉森被回怼的血砸的猛的仰头看天，就见一道蓝光射向天空，就听嘭的一声，仿佛那光线刺破了空间一样。

    一个巨大的魔法阵于她的视线里出现，各种符文围绕着魔法阵不断转动，一瞬间艾莉森感觉自己获得巨大的力量，好想一拳砸出去。

    然而就在她手上力量涌出之时，无论是冲天的蓝色射线还是魔法阵又全部消失，艾莉森一身冷汗的蹲在了地上。

    称号：嫉妒的魔眼

    介绍：这是小鸟游六花的最强技能邪王真眼，你比她强，但吃狗粮的你嫉妒啊！

    能力：侦察，灵性吞噬（这是所有物种的起源本能，后可开启干扰、空间、毁灭等能力）

    黑化：因嫉妒敌人太强，瞬间爆发出职级七战斗力（自带愤怒与怨恨令敌人恐惧且无视伤害，持续时间90秒，使用后灵性耗空，建议理智使用，后30秒可以用来逃跑）

    出自：中二病也想谈恋爱

