    “钱？呵……”

    不屑的轻笑了一声，夜未明再次端起茶杯，抿了一口。

    他的意思再明显不过，想要我的《溪山行旅图》，就要拿真正的好东西来换。

    谈钱多伤感情？

    所以，必须要拿出那种拿钱也买不到的东西来才行！

    见夜未明的表现沉稳大气，一旁的蓦然也有样学样的给自己倒了一杯粗茶，刚想去喝，却被夜未明及时阻止：“这茶水里被下了赤尾蝎毒，如果毒抗不过800的话，还是不要喝的好。”

    夜未明此话出口，他这边的三个妹子倒是没有什么，反倒是对面带球上篮和鬼心影的脸上变了颜色。

    他们原本是打算借着下毒的事情来压低价格的，甚至就连下毒的借口都已经想好了，毕竟咱也没让你喝这毒茶，你自己喝中毒了，怪我喽？

    想要解药吗？

    这解药炼制不易，价钱是不是也应该算在交易的账目里呢？

    也正是因为如此，他们在见到夜未明找来外援的情况下，非但没有任何的不爽，反而感到正合心意。

    毕竟，一份解药的价钱和三份解药是不一样的。

    谁知夜未明这个不安常理出牌的家伙，不但自己喝了之后屁事没有，甚至还能一口说出鬼心影在茶水中下了毒，

    不但如此，他甚至就连鬼心影下了什么毒，毒性如何的一清二楚，这就让他们有些抓狂了。

    到底你是五毒，还是我是五毒？

    彼此之间用私聊交流了两句之后，还是带球上篮主动在队伍频道里发出来一个物品能链接。对下毒之事不二不谈，而是直奔主题道：“我便以此物来作为交换如何？”

    梵文注解：这是一本标注了梵文发音和字意注解的奇书，学会之后你将掌握一门外语！

    夜未明见状不由得感觉有些好奇，话说《侠义永恒》里居然还有这种东西吗？

    微微一笑，夜未明不答反问道：“难道在你的眼里，《独孤九剑》就值这个价？”

    带球上篮闻言不由一愣，不过马上想通了各种关键，而后说道：“那《溪山行旅图》只有在我的手里，才有机会变成《独孤九剑》中的某一剑，对于旁人来说或许一文不值。而且这世间的孤本名画并非只有这《溪山行旅图》一副而已，只不过找起来太过花费时间和功夫，所以……”

    带球上篮说到这里微微一顿，而后说出了一个就连夜未明也不得不承认的事实：“夜兄想要坐地起价可以，但却不能漫天要价。”

    这是，队伍频道里，三月发来消息：“阿明，从他的表情上的微变化可以看出，他们目前还没有掌握其他名画的线索。不过正如他所说的那样，那些东西如果用心去找的话，肯定会有的，只是要花费更多的时间与精力成本而已。”

    夜未明回了三月一个“明白”的消息，跟着再次开口说道：“如此说来，这两样东西的价值倒也确实不好估量。不过你现在肯定急需用到我的《溪山行旅图》，而我对你那本《梵文注解》却没有什么需求，等价交换恐怕不太可能。”

    “夜兄此言差矣。”这时候，鬼心影终于开口说道：“要知道在这个游戏里，有着很多东西都与天竺有关。正所谓天下武功出少林，少林武功出达摩，达摩来自于天竺，此话虽然未必经得起推敲，但也自然可以说明一些问题，所以这《梵文注解》的价值……”

    鬼心影的开口，无疑宣布了谈判正是进入讨价还价的阶段。

    对此，夜未明表示这种事情的确非他所长。

    不过没关系，带球上篮为了这次谈判找了一个妹子，他这边有仨。

    其中还包括三月这个能够看穿人心的恐怖存在！

    所以，夜未明绝对是半点也不虚他们。

    转身叫来伙计，又重新要了一壶热茶，就这样静静的看着敌我双方四个妹子唇枪舌剑的表演。

    只是时不时的用私聊提醒三月一句，需要在哪一方面进行试探，除此之外，便彻底的反主为客，开始坐山观虎斗。

    这场讨价还价足足维持了小半个时辰，方才最终在《梵文注解》外加600金的价格上被敲定了下来。

    如果换做平时，但夜未明宁愿少拿这600金，也绝对不会浪费这么长时间在讨价还价上面的。

    用这个时间去打一个BOSS的，它不香吗？

    不过今次的情况确实比较例外，因为他在这次谈判之中收获的远不止600金这么简单！

    待带球上篮和鬼心影通过驿站离开视线之后，夜未明立刻飞鸽传书刀妹。

    【最新情报，令狐冲和向问天一共请了四个玩家帮忙做这次任务，他们分别是：

    《独孤九剑》的传人带球上篮、《金蛇秘籍》的传人鬼心影、《慕容世家》弟子我在找东西以及一个叫做躺赢的日月神教弟子。

    目前，他们已经集齐了琴棋书画四宝中的三样，就差负责去找《张旭率意贴》的躺赢还没有消息，不过想来也应在这一两天之内搞定。

    现在时间和对手的情报我都替你打探清楚了，接下来就只能看你自己的表现了。

    毕竟，作为你的联络人，我不能和“如是我杀”这个马甲经常在一个任务之中出现。】——夜未明

    【明白，你就瞧好吧！】——如是我杀

    结束了与刀妹的鸽聊，夜未明却发现身边的三个妹子已经叽叽喳喳的讨论起一些女孩子比较关系的话题来了。

    他索性也不打扰，而是自顾自的拿着出刚刚入手的《梵文注解》，仔细研读起来。

    但凡是涉及到外语的东西，对于初学者来说都不会很友好，不过好在夜未明并不需要逐字逐句的去细品，只是走马观花的看过一遍之后，却也用去了他将近半个小时的时间……

    叮！你通过精心研读《梵文注解》秘籍，成功领悟了修养类技能“梵文”，并获得“梵文”熟练度500点。

    梵文

    梵文不是繁体的繁，而是对天竺文字的一种称呼。

    等级：1

    熟练度：500/1000

    虽然对战斗没有特殊的加持作用，但掌握一门外语，在某些特定的时候，还是可以发挥出意想不到的效果。

