
作为日国千年未有之盛会，神御天统大会几乎集中了日国修炼界全部的强者！

最后两支队伍迎决赛，自然会引来无数目光的注视。

组委会的那群老头登场，再次宣布了一下决赛的规则……

决赛一共分为三轮斗法，依然是积分制。

前两轮，都是由一共晋级到总决赛的两只队伍，分别派出两人，进行四人大混战！最后根据法力耗尽倒下的顺序，算得分。

战斗到最后还能站着的获胜者，得10分！倒数第二个倒下的，得5分；然后是得3分。最开始就被放倒的，不得分。

最后一轮，则是团队剩下的全部人员参战——有多少上多少！前两轮参与过“四人混战”的人如果还有力气，也可以继续上场。

获胜团队，得20分，败者不得分！

然后，统计总决赛三轮的总得分，最高的那一方势力成为日国三神器的持有者。同时，还能获得其余参赛的修炼者势力“抵押”的全部奇珍异宝。

绝对是收获丰厚无比。

更重要的是，可以成为日国修炼界明面上公认的领袖势力！

哪怕可能没有太大强制力，而且巨头势力或许会阳奉阴违。但这毕竟是全日国修炼界一同选出和认可的“领袖”啊，哪怕是名义上的，也拥有无法想象的权威……

天空中。

组委会的吉祥物老头子们，都步履沉稳而庄重地走上前来。

宫本修验轻咳两声，环视四周，然后朗声道：“诸位，神御天统大会的决赛即将开始。来自热田神宫和出云大社的结盟势力，将与那须野青丘宫展开最后的争夺。三神器和诸多宝物究竟将花落谁家？让我们拭目以待这一场千年盛会的最终绝响！”

他越说越激动，最后自己都微微颤抖起来。

作为一个活了数百年的强者，宫本修验也难掩激动情绪。九山站界四周的观战强者们，此时更是像普通人一般，纷纷发出欢呼、起哄。

宫本修验两手分别朝着九山战界擂台的左右两侧一指，引动天空中的神谕碑之力，光华弥漫之间，形成了两处专用的决赛备战区。

“请双方强者，同时入场，并商量准备第一轮四人战的出赛成员。”

随着宫本修验的话音落下，高高的天穹上出现了巨大的六十秒倒计时！

决赛双方势力需要在倒计时结束时候，选好第一轮混战的出赛人员，同时登场。不得延迟，避免先看到对方派出的人选后再制定对策……这就像是玩“石头剪刀布”一样，需要同时出拳才公平。

青丘宫备战区。

傅洋和玉藻前正在商议。

“苏前辈，这第一战就让我上场吧！我的身体恢复能力极强，自愈速度也很快。就算第一战受了伤，等到最终决战的时候也能以巅峰状态出战。”

“你说的没错。”玉藻前点了点头，“我也是这么想的。你恢复极快的这种特殊天赋能力，就是最大的优势。那你觉得谁和你一起？维可吗？”

傅洋扭头看了看跃跃欲试的自家妻子，但却轻轻摇了摇头。

“我和维可虽然配合默契，但一开始就出战恐怕有些太早了。就熊爷和我一起吧！我俩同样默契，也能够不至于第一战就泄露太多底牌。”

好！

玉藻前点点头，同意了傅洋的策略。她环视四周，见也没人反对，便确定下来。

呼……

傅洋长出一口浊气，抬头看向空中硕大的发光倒计时数字：“元劫珠……越来越近了。只要拿到三神器，就算是完成了和傅采玄约定的第一个任务。”

熊爷则是大摇大摆走到傅洋身旁，跳起来打了他膝盖几拳：“傅小子，咱俩又要并肩作战了！嘿嘿嘿，你都好久没和爷一起干架了。”

傅洋习惯性地想拎着这死胖猫的后颈放到怀里，眼角余光瞄到兔二他们仨也就作罢了。只是笑着说到：“那好，咱兄弟俩就大杀四方。”

熊爷一跃。

跟个球似的跳到他肩膀上，站好：“可惜黄小子不在。否则的话，咱们人妖三人组肯定吊爆了。”

呃……

傅洋无语：“只是你吊爆了，我和阿黄的应该没问题，完好无损。”

这时候，天空中的倒计时，已然归零！

走了！

傅洋运转法力，浑身升腾起七色神光，带着胖乎乎的熊爷朝九山战界擂台中心而去。

在他动身的同一时间，对面热田神宫和出云大社势力方同样也有两股光华迸现。一黑一白，宛如两颗流星般横跨天宇而来。

同时落地！

七色光华和黑白光芒都散去，彼此看清楚了对方。

对面两人，都瘦瘦高高，面容看起来颇为年轻，但那眼神之中却透着沧桑。显然年纪不小了。

身穿黑色神官袍、还绣有复杂云纹的是来自出云大社的上代祭祀大正，丹羽迷蛟。

白色神官长袍，上绣红色火云图案的则是热田神宫的当代祭祀太正，织田炽染。

两人皆是大天神官（三花聚顶）初期。

熊爷嘿嘿笑着：“看样子，热田神宫和出云大社各派出了一人。这种临时组合的二人组，默契是肯定不如咱们。让傅小子你见识见识爷新创的菊之大爆裂神通。”

呃……

傅洋嘴角抽搐了一下，正色道：“毕竟两人都是三花级的强者，死胖猫不要轻敌！这是决赛的第一战，可不能出现任何意外。务必要赢得漂亮。尽可能多的获得积分。”

“知道了知道了，咱俩人妖合璧，直接把对面两个小鬼子彻底打趴下。别想再参加最后的最终团战。”

熊爷说着，还用爪子挖了一块鼻屎弹出去，接着还故意朝对面竖了个中指。

丹羽迷蛟和织田炽染脸上都露出愤怒表情，认为这是一种故意的羞辱和挑衅！

因为他们还没见过到了这个层次的强大存在，还能如此猥琐和不要脸的……

宫本修验高高举起右手，往下一挥。

“神御天统大会决赛，第一轮四人战，开战！”

他话音刚落，丹羽迷蛟已经率先出手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55722161"  chaptername="第3275章  第一轮四人混战">加入书签</a>
</div>
