    白汐汐正在喝水，听到他这话，胸口一呛，差点就喷过去。

    意识到会太失礼喷到他脸上，她硬是愣生生的哽住，吞了下去。

    然后，就被哽住了！

    很难受，喘不过气。

    盛时年见她脸色泛红，站起身走到她身边，抽过一张纸巾递给她，一边替她拍背，微微皱着眉：

    “多大的人，喝个水都能被呛住？”

    白汐汐接过纸巾，擦好嘴角的水渍，拍着心口，顺了好一会儿，才顺过气来，抬眸望他：

    “盛先生，是你好端端的说那种吓人的话好吗？”

    她才离开他，摆脱他，就要做她的女朋友？

    不！她绝不同意！

    盛时年见她好了，再次替她拍了拍，方才坐回位置上，沉敛理智的目光看着她，说道：

    “我是认真的。”

    他的目光太过深邃。

    话语也给人一种无形的压迫力。

    白汐汐拿着纸巾的手僵了僵，脸红局促的说：

    “我不想，我现在不想谈恋爱，也不想和你产生关系，你不是说过，只要我不和别的男人牵扯，就不会管我的吗？”

    盛时年像是听到可笑的话语，身子往后靠，闲逸慵懒的看着她：

    “昨晚，难道不是你先招惹我的？”

    他这幅姿态，太过的随意，偏偏透着股掌控别人的高贵。

    白汐汐像被抓住了软肋，脸色一白，找不到话语反驳。

    她现在真后悔，昨晚为什么要喝那么醉？还阴差阳错的上他的车！

    真是糟心！

    “你们的麻辣烫来了。”

    这时，老板讲两份麻辣烫端上来，特意对白汐汐说：

    “你男朋友的，我用的高汤，什么都没放。真羡慕你们，一个愿意为了女朋友屈尊降贵，一个小心翼翼的顾及男朋友的感受。

    年轻人的爱情，真让人羡慕。”

    白汐汐那个尴尬，很想说老板娘你误会了啊！真的误会了！

    她和盛时年，真的没有她口中说的这么美好。

    偏偏，老板娘不给她解释的机会，就转身离开了。

    扎心！

    盛时年心情倒是不错，拉过那份白汤，没有直接吃，而是拿过纸巾，先擦了擦筷子，放到白汐汐碗上，再重新抽了一张，擦自己的筷子。

    他的动作很随意，自然。

    很体贴，绅士。

    白汐汐看着，心里涌着抹特别的感觉。

    以前，她虽然和他吃过无数次饭，也相处过无数次，但和现在的相处都不太一样。

    第一次觉得，她没有和他好好的相处过，不知道他是什么样的人。

    “谢谢。”

    她还是礼貌的说了句，拿起筷子，低头吃饭。

    盛时年眉宇柔和，夹起一片菜，轻轻尝了一口，发觉没那么难吃，才放进嘴里：

    “如我所想，新滋味。”

    白汐汐听到他这突兀的话语，差点儿又没被呛。

    他在说吃的，可联合起他刚刚在外面说的话语，就好像在说，做那个的时候，试着换新姿势，会有新滋味。

    她脸红了起来，转移话题：

    “爷爷的身体怎么样了？出院了吗？”

    盛时年轻嗯一声：“已经出院，不用担心。”

    想到什么，他道：“他没生你气，骂了我一顿来着。”

    “嗯？为什么骂你？”白汐汐无比的好奇。

    在她印象中，盛时年高冷清贵的，压根没有人敢骂他。

    盛爷爷更是对他喜爱有加，怎么会骂？

    “你觉得呢？”盛时年挑眉，眸光深深的望着她。

    白汐汐顿了下，反应过来，是她和他的事情，忍不住笑了：

    “该骂！盛爷爷英明！”

    她说这话的时候，有几分的小得意。

    盛时年：“……”

    这女人，他被骂，她用得着这么幸灾乐祸？

    不过，看她这样子，总比跟他争锋相对来的好，他顺着她的话说道：

    “嗯，是该骂。吃饭吧，一会儿该凉了。”

    白汐汐没想到他脾气这么好，小小的意外了下，哦一声，低头吃了块藕片。

    抬眸望他：

    “爷爷真的不生我的气吗？”

    她最在意的，就是这个问题。

    “嗯。责怪我毁了你一生，没有生你的气。”盛时年如实说道，姿态优雅尊贵。

    白汐汐鼻尖儿算了算，有水意弥漫了眼睛。

    她都做了那样的事情，害爷爷他失望伤心，为难痛苦了，可到头来，他却没有生气，还为了她责怪盛时年。

    他，真的是个很慈祥、很友好、很正义的老人。

    这辈子，她都不知道该怎么感谢他了。

    盛时年没听到白汐汐的声音，抬眸，便看到她眼泪汪汪的，蹙了蹙眉，抽出一张纸巾给她擦泪：

    “哭什么？让外人看到该义务我欺负你了。”

    他的声音很温柔。

    动作也很轻。

    白汐汐吸吸鼻子，拉过他手里的纸巾，解释道：“我这是喜极而泣，你不懂。”

    “嗯，我不懂。”盛时年顺着她的话语说了句，眸光变得认真理智起来。

    他看着她，说：

    “小汐，我毁掉的你的一生，由我亲自来负责。”

    白汐汐目光一顿。

    他说，他毁掉的她的一生，由他来负责。

    这话语，不是甜言蜜语，也不是告白，可却那么的让人心颤，忍不住的沉迷进她的视线里。

    那里面，倒映着两个小小的她。

    好似，只装着她。

    “汐汐。”

    就在白汐汐差点沦陷进他的世界之时，突然的声音响起。

    夜战擎走了过来，居高临下的噙着她：

    “你也在这里吃饭？”

    白汐汐瞬间从盛时年的眼睛里抽出来，看着突然出现的夜战擎，无比的意外：

    “嗯，你怎么会在这里？”

    夜战擎自然道：“之前我在这里面的A大拍过戏，知道这家店好吃，吃了几次，今天中午突然想吃，就过来了。

    没想到，会在这里碰到你，实在有些意外。”

    的确，是挺意外的。

    白汐汐有些无措，尴尬。

    她之前跟他说和江小樱吃饭，现在却被他碰到和盛时年一起用餐，太扎心，不知道该怎么解释了。

    她唇瓣抿了抿，僵硬在那里，手无足措。

    倒是盛时年，十分的优雅自然，深邃的眸光打量了翻夜战擎，站起身，优雅说道：

    “是小汐工作的上司吧？你好，我是小汐男朋友，既然这么巧遇见，一起吃吧。”

    说着话语，他把面前的碗筷放到白汐汐那边，走过去在她身边坐下，把对面的位置，留给了夜战擎。

    这样的举动，无不是把白汐汐拉入他的阵地。

    闻到男人身上好闻带着侵略的男性气息，白汐汐身子一下紧了起来。

