    禹枫觉得以后要远离许无舟。

    他只是作死，可不想找死。

    去圣言殿？开什么玩笑！宁愿去人皇宫都不愿意去接触那些又臭又硬的老顽固。

    那些老顽固，一口一个圣人言。在他们眼里，自己就是败类，是要被清理的存在。出现在那些老顽固面前，很有可能被他们怒发冲冠一巴掌拍死。

    就算没有被拍死，也受不了那些老顽固的倔强脾气。

    朝歌中人，谁愿意轻易招惹那些茅坑里面的臭石头。

    先圣虽值得尊重，可有些东西太过腐朽了，本该抛弃的，可他们还当做至宝，和他们交流，简直是彗星撞地球。

    武耀此时也皱眉道：“圣言殿你最好不要去接触，别人都避开着他们，你却主动招惹他们。被他们盯上，以后你没好日子过，一举一动，连走路的姿势，他们都要管你。”

    许无舟扫了一眼武耀说道：“你们这是对先圣的不尊重啊！”

    “靠！”禹枫直接崩溃了，这句话就是圣言殿最喜欢抬出来的一句话，许无舟这混蛋张口就来是什么鬼？

    汪伯这时候也提醒道：“你是道宗真传，加上人间少师的身份，去了圣言殿，一定会被他们重点关注的。”

    “被人关注证明我魅力大、优秀啊。这不是值得开心的事吗？怎么到了你们这里，就变成洪水猛兽了。”许无舟反问道。

    禹枫不想看到许无舟这装．逼货了：“反正我不去。”

    许无舟威胁道：“汪伯要彻底治好，可还需要一些手段。”

    禹枫看着汪伯道：“汪伯，你也年纪够大了，活够了吧？”

    汪伯：“？？”

    许无舟又道：“你要是敢去圣言殿，你想想朝歌的姑娘会不会佩服你有勇气，会为你惊叹？特别是，她们会好奇你在圣言殿发生了什么，好奇是征服一个女人的开始啊。”

    禹枫咬着牙齿，内心很纠结。许无舟说的很有道理啊，可是……

    禹枫深吸一口气道：“我最近身体有些虚。”  “……”

    许无舟服气了，圣言殿到底是怎么样的存在，让禹枫这样的人形打桩机都能克制住。

    “你确定？你可要想清楚了。汪伯呢，我会继续治。”

    禹枫有不好的预感：“你想干什么？”

    许无舟盯着禹枫：“汪伯用不了多久就能痊愈。到时候，世人会相信我的医术。”

    禹枫深吸一口气道：“直接说，你想怎么威胁我？”

    “就是到时候，我会对外说，你有花柳病。你说以我医术的水平，会不会有人信？”

    禹枫嗤笑道：“你吓我？你就算是神医，这样污蔑就有人信？”

    “确实不见得有人能信？但是你能脱裤子去证明？当然，你要是真这样做。我也能说，你的花柳病在潜伏期，还未爆发。”

    “许无舟，这里是朝歌，你觉得你一句话能做什么？”禹枫不屑。

    “可以试试！不就是一趟舆论战嘛，你看看我能不能做什么？大不了，我拿出我道宗真传的身份来担保。你觉得会不会有人信呢？你身边还能有姑娘嘛？”

    禹枫大怒，都忍不住爆发杀意盯着许无舟了。这混蛋不是人，没有女人的日子那还算日子嘛？

    他居然如此卑鄙下流。

    这里是朝歌没错，可禹枫能小看许无舟？道宗金身大成，他不信没有许无舟的影子在。这家伙搞舆论绝对恐怖。最重要的是，道宗真传身份担保这个，谁还不信？

    就算在朝歌，他以禹家的地位压制都没用。

    武耀哭笑不得，道宗真传是用来担保这样的事情的？

    “我们是好兄弟，怎么可能让你吃亏。你跟着我去圣言殿，不要说话，我保你无事。而且，以后圣言殿都会对你客气，绝对不会对你指手画脚如何？”许无舟看着禹枫道。

    禹枫道：“你如何保证？”

    “圣言殿又不是洪水猛兽，他们会明理的。”

    “……”禹枫直接不开口，圣言殿当然明理了，就是因为太明理，他们才害怕，不愿意沾上一身屎尿。  “放心，我用道宗真传的身份担保。”许无舟见禹枫还不说话。

    “……”

    禹枫更不放心了，反正道宗真传的身份你啥都能担保。

    见禹枫还不松口，许无舟道：“你是化神境，我只是神海境。我和你约定，要不能保你无事，我答应和你决斗，生死战。这样行了吧。”

    禹枫这时候看向许无舟道：“你到底哪里来的信心？”

    “你们这些对先圣没有尊重的人，当然害怕圣言殿了。像我这种人间少师，有信仰的存在，看他们都是正义凛然的卫士，守护人间规矩，自然不会畏惧他们了。”

    禹枫直接无视许无舟的话。

    “你自己想清楚，不去，我让道宗发文，要求你禹家严管你。别为天下传播梅毒。”许无舟直接恶狠狠道。

    禹枫眼睛都要血红了，这家伙当真不是人，如此卑鄙、狠辣、恶毒的威胁一次连着一次来。要是道宗真以这个发文，那真是……他爹估计真的打死他了。

    禹家脸被他丢光，他以后还想出门？

    “签生死书，你要不能保我无事，我以化神战你，然后斩了你，去仙阁求庇护。圣言殿，还能闯仙阁不成？”禹枫恶狠狠道。

    有选择，他是真不愿意去圣言殿。主动到人家面前蹦跶，这不是主动跳粪坑嘛。

    不过，看许无舟就知道是一定要逼他去了。

    别人不担心，但许无舟这家伙这么无耻，他真的什么都做得出来。

    当然，禹枫心想许无舟一定逼着他去，肯定是有目的的。自己不去，说不定还得被他卖了，还不如盯着他。

    只是不知道，许无舟到底是什么目的。为什么一定要自己去，他能做什么？圣言殿可不会管他的身份啊！

    禹枫问出了自己的疑惑。

    而许无舟也毫不掩饰，直接回答禹枫道：“无它！只是因为你渣！”

    “……”

    秦云杰站在一旁彻底懵了，渣现在也是一种优势，一种潮流了？居然值得被表扬？

    ………

