    “大司马来得正好！我发现十三公子长得跟你很像哎！他是不是你失散多年的亲生儿子！”

    雷震正箭步如飞地赶过来，正准备狠狠惩诫凌珑，却冷不防听到她冒出这样一番惊世骇俗的话来，不由脚下一个趔趄，差点儿一头栽倒在地。

    幸好左右侍卫都是一等一的身手，动作敏捷地扶住了雷震，将他给拽了起来。

    “你……你……”雷震差点儿气晕过去，颤抖的手指戳着凌珑，一时间竟然说不出话来。

    “咦，”凌珑更惊奇了。“大司马，你在结巴哎！是做贼心虚吗？”

    “放屁！”雷震眼冒金星，骂道：“是被你给气的！老夫身正不怕影子斜，你胡言乱语污蔑老夫事小，毁坏了魏国王室的血统清誉事大，该当死罪！”

    “哟，不愧是大司马，打官腔倒是手到掂来！”凌珑转了转眼珠，就将被她制住的穆远翔推向雷震。“刚刚跟十三公子闹着玩呢！大司马不必较真！”

    雷震忙扶住穆远翔，将他上下察看一番，确定他没有受什么伤，这才狠狠地瞪向凌珑。显然，他准备好好收拾她。

    “大司马要不要跟十三公子来个滴血认亲呢！”凌珑眨眨眼睛，热心地提议道。

    果然见雷震变了脸色，她又笑嘻嘻地接道：“开个玩笑啦！别当真！所以说呢，我跟十三公子开个玩笑，大司马也不必当真啦！”

    摆明了，她这是拿着滴血认亲的事情来威胁雷震。

    雷震大怒，斥道：“满口胡言乱语，现在老夫就该让人拿下你杖毙！别以为你是圣女就可以无法无天，国有国法家有家规，凡是不守规矩的，统统都要受教训！”

    “嗯哪，”凌珑点头表示赞同：“这些话你没事多对你那个宝贝女儿讲几遍，希望她能记得住。还有十三公子，他也该多听听大司马的金玉良言！”

    “来人！”雷震彻底爆炸了，准备喝令左右拿下凌珑。

    “大司马，请息怒！”旁边的清客忙小声劝阻。“昭宁郡主刚跟圣女起了嫌隙，你现在再抓她……”

    雷震快要被怒火烧干的脑瓜子有了一丝的清醒。上次两位将军带着数千精兵都没拿下仅带着，绝对让她插翅难逃，活不到三日！

