    紫天树妖的巨大本体，围成了四方城堡，缓缓朝着小镇内推进。

    而秦渊，则是慢慢消化着龙曜传来的信息。

    因为龙曜并不会说话，沟通起来十分麻烦。

    经过长时间的交流，秦渊获得了几条重要信息。

    小镇内全都是丧尸，数量至少有三十万，比之前想象中的要多一些。

    越靠近内围，能量越浓郁，里面的丧尸越强，甚至有三四股顶级丧尸（青铜境）的气息。

    但相对而言，里面的丧尸数量比较少，都被高级或顶级丧尸所占领，普通丧尸不敢靠近。

    小镇里有个广场，广场中心是一座如同喷泉般的建筑，散发着浓郁的光元素，疑似光明圣泉......

    “小镇东边外还有大量骷髅兵？”

    秦渊惊讶道，这是龙曜反应的意外收获。

    但是，除了一群实力低微的骷髅兵之外，并没有其他发现。

    由于骷髅兵的个体力量与规模，都远远低于丧尸，龙曜没有过多关注。

    “丧尸与骷髅算是两个物种，小镇受到诅咒后，不可能一群变成丧尸，一群变成骷髅，这太不寻常了。”

    “而且，从哥布林等部落得到的消息，这丧尸小镇可没有任何的骷髅存在！”

    秦渊皱着眉头，事出反常必有妖，这事必须一探究竟。

    危险并不可怕，可怕的是未知。

    “主人，有意外收获！”

    这时，紫萱走到秦渊身边，身后几根树枝，吊着一批物品，放在城墙上。

    如今的紫天树妖，联合起来，便如同是可移动的战争堡垒，一步一步的朝着小镇进攻。

    对此，丧尸是一点办法都没有。

    “这是什么？”

    秦渊看了过去，有废弃的武器装备，存放不知道多少年的衣服。

    还有几颗戒指宝石，可并没有属性，只是普通的首饰品，都是击杀丧尸身上掉落的。

    “咦，这是建筑图纸！”

    翻查了好一会，才从中找到一样有价值的东西，一张泛黄色的青铜城门建造图纸。

    可以建造青铜级的城门，可承受青铜境以下战力的攻击，拥有十万点的耐久度。

    “这倒是好东西，与荆棘城墙是绝配，这个城墙防御系统算是基本成型了。”

    秦渊欣喜，将图纸收了起来。“这东西哪来的？”

    “我们将阻碍在道路前的建筑推倒了，然后就爆出了这张图纸。”

    紫萱如实说道。

    “推建筑爆图纸？”

    秦渊惊讶道。

    这建筑图纸，竟然还能这么获得。

    不过想想也是，这些特殊建筑一般都是用建筑图纸建造出来的，反推过来，变成建筑图纸，似乎也能理解。

    但获得图纸的机率，似乎并不大。

    至少，推了城门城墙以及箭塔瞭望台等建筑，只得到城门的建筑图纸，没有其他建筑图纸。

    “嗯，继续，将周围的建筑都推了，仔细搜索，看看有没有其他图纸。”

    秦渊点点头，看向最后一样东西，那是一块石碑。“这是？”

    石碑上有几个文字，并不清晰，秦渊研究了好一会儿，才得到了结论。

    第一个字是“万”。

    第二个字是“石”。

    第三个字只有一半，猜测是“镇”字。

    镇万石？

    石万镇？

    万石镇！

    【PS:万族语，来自万族各界的领主，语言都会转化为统一的万族语，根据领主在原世界的所掌握的语言强弱程度，而转化为领主本身的万族语能力。但注意一点，现在的万族语，跟上古远古时代的万族语，有一定的区别，就跟甲骨文与现代汉字一样。】

    “万石镇或石万镇！”

    “这两个名字，可能是这座小镇的原名。”

    秦渊分析道

    毕竟，这是刻在石碑上的文字，又是在小镇出入口发现的，极大可能是地名标志。

    “咦，万石镇这名字，似乎有点眼熟。”

    秦渊喃喃道，打开了区域聊天频道。

    此时，宇文安泽依旧是十分嚣张的与一群领主在骂街，还扬言要继续降价卖玄铁。

    “好家伙！”

    “宇文安泽说他在万石镇东边的金矿山上。”

    “看来，十有八九是真的！”

    “哪怕不在，也应该在这万石镇附近，否则不可能知道万石镇这个名字。”

    “那么，那些骷髅大军，未必是野生无主之物，很可能是宇文安泽的战斗兵种！”

    秦渊眼中泛出奇异的光芒，嘴角不由的翘了起来。“敢断我秦渊财路的人，你算是第一个！”

    “紫萱，你们慢慢推进，先占领一片根据地，稳扎稳打，等兽诺暗琳等人前来支援，才全面推进。”

    秦渊对紫萱说道。

    “好的，那主人呢？”

    紫萱眨着大眼睛，问道。

    “我？我去解决掉一个小麻烦。”

    秦渊说完，直接跃上了龙曜的身上。

    扑哧！

    龙曜拍打着巨大的翅膀，飞上了天空。

    疾风飞龙离开后，周围聚集的丧尸也开始散了。

    没有疾风飞龙的气血作为吸引，许多丧尸对于紫天树妖并没有任何兴趣。

    如此一来，倒是让紫天树妖的麻烦，减少了不少，迅速的在小镇内站稳脚跟。

    【宇文安泽，我劝你别太嚣张了，不过是有一群小小的骷髅兵，连哥布林都不如，岂能保得住你！】

    秦渊看着聊天频道，想了想，发出了一条消息。

    【就凭你，也敢侮辱亡灵法师的威严，在我骷髅大军的脚下，你连渣都无法剩下！】

    【有种留下你的地址，我要让你尝尝我的厉害。】

    【我要生吃了你的血肉，把你的脑袋当成夜壶，将你的骨头，拼接成卑微的哥布林，不，拼接成一头猪猡兽，哈哈哈。】

    骑乘着骨龙的宇文安泽，正骂得起兴，许多领主都被他骂得无言以对。

    就在他即将取得完美的胜利之时，有人竟然敢说他的骷髅兵连哥布林都不如，顿时怒火中烧，发挥他在祖安修炼十年的本领。

    但是，很快便有一些领主，发现了秦渊的身份，乃是大（臭）名（名）鼎（昭）鼎（著）的资源大佬。

    【啊，这，秦渊竟然也是咱黑暗森林的领主！】

    【秦渊大佬威武，快出手教训一下这个不知天高地厚的家伙！】

    【来自大佬的特殊关注，就问宇文安泽你怕不怕！】

    【宇文安泽这下惨了，竟然敢辱骂秦渊大佬，赶紧找个地方埋起来吧！】

    【还是自杀靠谱点，秦渊大佬可不会跟一个死人计较。】

    【我看未必，宇文安泽也不是吃素的，我听说骷髅兵一旦发展起来，数量是极为恐怖的，何况，这宇文安泽自称是一名亡灵法师，率领的骷髅兵只会更强大！】

    【对啊，秦渊虽然拥有大量的资源，但未必能够对付得了宇文安泽的骷髅大军。】

    【诸位，你们发现一点没有，秦渊大佬为什么知道宇文安泽的兵种是骷髅兵？宇文安泽好像没泄露过吧？这才是重点】

    【难不成......】

    【嘶......】<!--over-->

