 印王、孙婆婆、机械人、圣妇、阿波罗、死神、孤星师太，吸血鬼……

    这是世界公认的也是明面上的八个九品高手，也是当今跺一跺脚就能震动各方的人物。

    只是随着死神、阿波罗和孤星师太死去，机械人和圣妇被叶天龙收服，印王和孙婆婆跟叶天龙交好。

    吸血鬼就成为叶天龙唯一可能遇到的九品敌人。

    而根据百里花的资料，吸血鬼也确实是王室联盟手里最硬的筹码。

    当初阿波罗、机械人、圣妇对付叶天龙时，他正在闭关修炼，所以没有参与对叶天龙的围攻。

    虽然叶天龙觉得，随着叶天隆的死去，王室联盟应该不再找自己麻烦，可吸血鬼出现还是让他一震。

    叶天龙倒是不怕吸血鬼袭击自己，现在的他不敢说秒杀吸血鬼，但是杀掉对方的自信还是具有的。

    叶天龙担心的，是吸血鬼对身边人下手，比如荣素素，星天娇，残手……

    思虑一番后，叶天龙果断发出一个指令：“黄雀，去做三件事情。”“

    第一，传令凌霄和黑虎他们，龙门提高戒备，进入战斗态势，避免被吸血鬼袭击。”“

    第二，给苗天奴打个电话，让机械人和圣妇暗中进京，他们捍卫京城安全，官方会网开一面的。”“

    第三，让天墨暗中保护我妈和星天娇，再让恐龙调一队龙部子弟过来。”叶

    天龙不希望吸血鬼对自己和身边人造成伤害。

    黄雀点点头：“明白。”

    说话之间，车子已经驶入京城四环，穿梭于几所著名大学的连接道路，向目的地颐和园驶了过去。

    或许是快暑假的缘故，道路人流和车辆少了一半，昔日美女学生的美腿，也不再叶天龙眼前晃荡。“

    砰！”

    就在叶天龙思虑吸血鬼藏哪时，前方一栋七层小楼，忽然传出一阵巨响，六楼玻璃哗啦碎裂掉落。

    接着，一个黑衣男子宛如利箭一样，速度极快从六楼窗口窜出，然后坠在一辆面包车顶。

    一声巨响中，面包车顶被他踩得塌陷下去，车窗玻璃也向外四溅，惊得几个路人尖叫跑开。

    “嗖——”

    黑衣男子几乎没怎么缓冲，腰身一扭，身子瞬间从车顶弹起，同时左手一伸，射出一枚钢丝。

    钢丝缠住旁边一个广告牌，轻轻一拉，他顷刻飘飞起来，宛如一片被狂风吹起的落叶。也

    就这个弹起，叶天龙看清他的装扮，黑衣人身着披风，戴着口罩，嘴角还有两颗人工獠牙。奔

    走如风。叶

    天龙一愣：“拍电影？”

    黄雀也张大嘴巴：“七月十五都过了，鬼片还有市场？”残

    手跟着惊讶：“这应该是替身吧？不然明星怎可能从六楼跳下来？”“

    扑扑扑——”没

    等叶天龙三人辨认清楚，六楼探出五六道身影，手持冲锋枪，半空也响起了狙击枪的动静。

    无数狙击子弹向黑衣男子倾泻过去，逼得他不得不从路边的车顶连连弹起。叶

    天龙和黄雀他们本能伏低身子，眼里都有一抹震惊：“真枪？”显

    然三人都意识到不是在拍戏，这真是一场生死厮杀。

    叶天龙隔着车窗，望向窗外的情况，弥漫硝烟中，只见黑衣人正从街道这头冲向另一头。黑

    衣男子简直是风一样的男子，至少三百颗子弹咬着攻击，他却全部从容不迫躲避了出去。虽

    然期间有几次擦伤，但对于他却没半点大碍，倒是街道的车子和店铺一片狼藉。

    黄雀止不住呢喃两个字：“高手……”

    换成是他，肯定不可能这样躲开。叶

    天龙也点点头，赞成这家伙是高手，随后想起了什么：“战青楼说，吸血鬼来了京城……”黄

    雀一愣：“这装扮就是吸血鬼，难道他就是那个九品高手？”叶

    天龙眼睛眯起：“有可能，吸血鬼装扮未必是吸血鬼，但这种装扮还这种身手，那就大概率了。”

    “天啊，说曹操曹操就到，没想到吸血鬼在这里出现。”

    黄雀呼出一口长气：“只是什么人在围杀他呢？”

    叶天龙从椅子下面拿出一个箱子，打开，取出两支枪：“

    不管是什么人，见到吸血鬼了，就不惜代价留下。”叶

    天龙不会放过这个咬住对手的机会。

    黄雀和残手也都点点头，齐齐拿出一个箱子组装枪械。

    “嗖嗖嗖——”而

    这时，黑衣男子掌心正不断射出钢丝，缠着建筑硬物不断荡起，好像森林中攀援的大猩猩。他

    速度极快，身形又飘忽，子弹虽然间不停歇，但却根本伤不到他。期

    间还有七八名华夏高手弹起阻挡，结果都被吸血鬼一手打落，倒在地上难于动弹。

    其中一人更是被他獠牙刺伤，鲜血哗啦啦从肩膀流淌。无

    可抵挡！黄

    雀看着他出声：“这吸血鬼还真是强横。”叶

    天龙也点点头，同时戏谑今天运气真好，不仅知道吸血鬼来京了，还见到他在自己面前飞来飞去。“

    哈哈哈，想要追我吸血鬼，你们还嫩了一点……”远

    离七层小楼时，黑衣男子又缠住一根路灯荡起，还发出一阵哈哈怪笑：

    “华夏禁地，不过如此……”

    “嗖嗖——”话

    还没有说完，街道两侧忽然掠过两道红光，宛如闪电一样滋滋作响。“

    轰——”

    两道红光一闪，天空劈啪作响，吸血鬼前后顷刻多了一片电网。

    下一秒，一道红光狠狠抽在黑衣男子身上。

    “啊——”

    半空中的吸血鬼身躯一晃，全身冒烟跌落在地，好像烤了半熟的鸟。吸

    血鬼咬牙站了起来，但还没走两步，又是一道红光抽来。

    吸血鬼再次倒地，风衣和口罩全都烧焦了，头发也没了……“

    扑扑扑——”

    接着，就是数不清的子弹杀至，把冒烟的吸血鬼打成了稀巴烂……

    叶天龙三人齐齐倒吸一口凉气。

    随后，他就见街道一头，闪现武君傲等人身影，手里全都扛着重武器，还有几挺古怪的东西……

    “那个……残手……左转……”叶

    天龙艰难挤出一句：“去买房……” 