    第69章 初识魏冰冰

    第一部第069章初识魏冰冰

    在景观塔一楼空地上，两个蒙面夜行人已摘下了面具，大家一同在处理伤口，并想法赶快离开这里。

    受伤的夜行人说话了：“大家好，我叫魏冰冰，魏国人，多谢各位侠客搭救。”

    贾杰看了看她的伤口说道：“伤口虽然没有毒，但是较深，必须及时处理，我们是赵国人，理应带你去淇水大使馆，但大使馆里外人多嘴杂眼线多，没有受伤的兄弟还好，这个受伤的兄弟，行动多有不便，肯定会引起关注，反而不太安全。”

    林飘儿转身盯着余让，贾杰也盯着小蜗牛，对余让说道：“周余让，你说怎么办吧？”

    余让本不想见贾杰，也不想和赵国人见面，贾杰这样一说，自己要不帮忙，倒显得没有侠义之心。

    余让只好对大家点点头说道：“大家真是有缘，看来都喜欢夜晚溜达外出游玩啊，相逢不如偶遇，今天都是旧相识。我现在是自由职业者，看来赵国人都恋旧，这面具都是上次用过的，长跑冠军都来了，真是不虚此行啊。”

    贾杰可不听余让啰嗦那么多废话，急忙说：“周余让别废话，需要赶快处理伤口，这个没受伤的兄弟，可以跟我们回淇水大使馆休整，这个受伤的兄弟，怎么解决？你说呢？”

    余让还在犹豫，没回答问题，这个受伤的夜行人立刻说：“我想跟这位余壮士去处理伤口。”

    一面之缘，刚认识的余让真没有想到她会这么说，一时语塞，这个夜行人，虽然也是男装示人，但明眼人一看就是女人，就贾杰这一个直男看不出来，其他的人一看就知道了。

    余让没有办法推辞了，顺着说道：“我居住的条件一般，如果没有更好的选择，那就去群星庄治疗吧。”

    夜行人抿嘴笑了笑，说道：“多谢余让哥了。”

    余让知道群星庄有多余房间，只是这个女人娇媚动人，直接找自己是什么用意，没办法了，事已至此，众人开始行动，魏冰冰非要跟着余让走，总不能见死不救，而且小东那里应该创伤药。

    魏冰冰受伤了，还不能独立自己行走，兵分两路，贾杰派林小枫，林飘儿，配合余让把韩冰冰送到了群星庄。

    贾杰，路程带另一夜行人回淇水大使馆休息。

    群星庄生意本就不好，没几个人居住，还互相不接触，旁边的房间也没人居住，余让只好临时在隔壁房间，请小东简单收拾了一下，安顿魏冰冰住了进去。

    小东又拿来创伤药，林小枫，林飘儿帮助，拔掉飞镖，进行包扎处理，处理完伤口，让韩冰冰休息，林子枫二人也没有停留，直接回大使馆去了。

    一夜无话，第二天一早，小东端了两份早饭，给韩冰冰送去，余让也吃了早餐，吃完后小东来说，魏冰冰请余让过去说话。

    余让也没有办法拒绝，来到了的房间，韩冰冰没有那么娇气，已坐在客厅会客桌旁边，换上了小东找的女儿装，头发扎了一个大马尾辫儿，中等身材，身材匀称，丹杏凤眼，眉清娟秀，也颇有女子的豪爽，虽没有智瑜的生猛风范，但是比智瑶更妩媚，更亲切一些。

    魏冰冰请余让坐下，茶已经倒好了，魏冰冰莞儿一笑，说道：“谢谢余让哥收留我，给我治伤，要不然我可能就没命了。”

    “这真是见外的了，魏姑娘，没有我，你们不是活蹦乱跳的，还去夜闯藏宝阁呢？真是高抬我了啊。”余让还是那么要逗贫一下。

    魏冰冰叹了一口气，慢慢地说道：“哎，这都是一言难尽呐，余让哥，如果不是万不得已，我不会夜探晋国藏宝阁的，只是听说了这里有一盒药丸叫回魂丹，能治百病，我的亲人正好需要它。”

    余让也正经了不少，追问道：“你的亲人得了什么病？怪不得要冒生命危险了，是比较严重的病吗？”

    魏冰冰说道：“我的母亲一直头晕无力，并且时常喘不过气来，尤其是在天气多变的时候，我们也是遍访名医，服一般药多是缓解一些症状，无长久效果，最近才听说藏宝阁里面有一盒回魂丹，有起死回生的功效，可以长久服用，不知道具体是什么样子，还听说它就在藏宝阁第四层存放，想的是白天人多眼杂，所以就想晚上看看能不能拿到。”

    余让心里犯了嘀咕，又是藏宝阁里的宝物，这一盒儿里有多少丸药啊？赵国也需要，魏国人也需要，这怎么能够分配呢？

    再说赵国需要它的人，应该就在我的身边，不然贾杰他们也不会夜探藏宝阁了，赵国也强烈地想取得它。

    两个人正说着话，围绕着藏宝阁的信息，这时候，小东进来说，有事情通知余让。

    小东汇报说，智瑶公子派人通知余让，明天上午九时，集体去参观藏宝阁，看余让有时间赏光吗？

    余让说道：“真是说什么来什么，我终于可以参观藏宝阁了，好好看看回魂丹究竟是什么模样？”

    小东还有话要说，余让就又回到了自己的房间。

    小东继续汇报说，智瑶公子让给你转告一句话，就是晚上不要乱跑，不要和陌生人接触，还有注意你的立场。

    哎呀，余让吐了吐舌头，看来我的一切都在智瑶公子的掌控之下啊，余让知道，即使小东不说，昨天晚上都这么大的动静了，智瑶知道也特别正常。

    管他呢，好奇之心人皆有之，晚上去散步也是正常的，又没有进去藏宝阁。余让已经明白的是，现在代表晋国，以不损害晋国的利益为前提，这一点职业道德还是必须有。

    还有就是魏冰冰，这么远道而来晋国，还有什么目的也不好说，反正都绕不开藏宝阁，那就明天看了再说，大家都会盯着看呢，明天直接问，至于谁可以得到回魂丹，那就看各自的造化和福分。

    余让又想起了一件事，父亲周大卫也是常年劳作，腰肌劳损，膝盖也常常疼痛，晋国东原是大地方，肯定各路名医汇集，虽说这是普通常见病，如果用些膏药，终归是有效果的，不如我也给父亲寄一些特效药膏，以缓解病疼，也是极好的效果吧。

    说去就去，余让问了问小东，东原最大，生意最好的药铺是哪个，在哪里，小东想了想，最大规模，生意最好的应该是在中央大街的东原妙手春大药堂，是个连锁店。

    余让简单收拾了一下，出门自己去寻找这个大药堂。

    余让一个人出了门慢慢地逛，加上自己的打听，就来到了妙手春大药堂，原来这个大药堂离上一次的刀削面总店也只有二百米左右的距离，是一个三层的大药房。

    门脸不小，正门上方悬挂一个长方形金字招牌，六个繁体大字“妙手春大药堂”。

    就是这里，余让迈步走进了大药堂的一楼大厅。

    余让一看，这个大药堂一楼大药厅，面积还真不小，一楼大厅足足有300平米，靠墙的一面全是一色乌黑的大实木柜子，柜子足足有五十米长，两米高，光抽屉就有几百层，想必药材也有几百种。

    药柜前面的柜台上抓药的伙计有四个人之多，来取药的并不多，每个伙计服务的顾客也就四五个，店里面有顾客一二十人，等候抓药的人也不多，每个伙计都在忙着，秩序挺好的。

    余让奇怪的是，更现代的是在大堂的左边中间还有一个咨询台，端坐着一个年轻的穿着白大褂的店小二，是一名接待员。

    (本章完)

