    达到每呼吸九千次之后想要继续提高下去变的异常艰难。

    九千次几乎是姜空现在的肉身瓶颈了，每多一下对于肉身来说都是一种负担。

    半夜时间过去，他也仅仅在上限提升了三十次罢了。

    而距离大婚之日只有最后的十二天的时间，短时间内要达到没呼吸一万次的大关显得有点痴人说梦。

    而且越往后面对于这种力量的提升也会变的越发的艰难起来。

    待到修炼结束，夜已经是深了。

    环视四周，周围许多人已经是进入了打坐歇息之中。

    白日的石液够他们炼化很久，姜空也感受了这些人的气息在不断的增强。

    这对于他来说是一个好消息。

    “现在我必须要想出解决的办法，既然那石液有活死人肉白骨的奇效。

    大不了就尝试着突破上限，再用石液来修补破损的肉身。”

    这对于重伤初愈的他来说是一个艰难的挑战，一旦肉身再次重创将会很难修复。

    现在摆在姜空面前的选择很是艰难，最后他只能决定尝试着突破自己。

    再次绑上极快奇重无比的玄铁，姜空的手加大了震颤的幅度。

    这一次承受的压力超过了之前几十倍，他的手臂整个血肉都在散发出阵阵剧痛感。

    原有的基础上，他的震颤频率在加快着，短短时间内已经是达到了九千一百多下。

    伴随而来的也是血肉的大片断裂，并且这一股断裂的趋势以手臂为中心朝着其全身上下蔓延开来。

    翌日清晨，所有人从打坐休憩之中苏醒过来，皆是红光满面，精气神达到了极点。

    石液带来的效果还是很强的，有的人已经是恢复到了鼎盛时候三成左右的实力！“啊！姜大哥你怎么了！”

    突然一道尖叫声响起，所有人望向姜空所在之地，姜空的右手已经是血肉模糊，遍布着狰狞无比的血口。

    其中好几道血口触目惊心，甚至是已经是见到了骨骼！姜空的骨骼与寻常人不同，通体碧绿，恍如一块绝世美玉，其中散发出莹莹灿灿的光辉，气血也较之常人更为的惊艳。

    “小事情，只是修炼罢了。”

    姜空不以为意，用一条简单的白色纱布包裹住右手遮掩这骇人的画面。

    周围人不禁倒吸一口冷气，只是修炼罢了？

    这修炼过程也太触目惊心了吧。

    在监工的驱赶之下，一众人再度进入了五魔山。

    金马佣兵团的人继续采集着完成一日任务所需要的矿石，而姜空深入那片地界，用左手开辟着通道。

    未多久，一汪比昨日更大的石液池子出现在他的面前。

    他露出一丝笑容，直接坐在池子边上疯狂吸收着石液的力量。

    海量的石液化为一片金蒙蒙的雾气萦绕在姜空四周，无数金灿灿的液滴没入姜空的伤口之中。

    右手上的伤势在以一个极快的速度愈合着，而且这些石液隐隐在加强着姜空的气血以及骨骼血肉强度！一炷香后。

    姜空的伤势完全恢复如初，右手之中充盈着强大的力量，仿佛有洪流，有火山，随时都可以喷发出来。

    他对比了一下左右手，右手的强度与力量似乎已经隐隐超越了左手一线。

    握住一块掉落在地上的石块，手臂抖动。

    姜空右手暴发出来了每呼吸九千一百次的震荡频率幅度。

    石块顷刻间化为了齑粉散落，而姜空的手臂依旧是完好如初，没有一点受创的痕迹。

    石液的强大效果令他很是满意，依照这个速度下去，突破万次震荡不是什么难事。

    很快金马佣兵团一众人赶来，开始围绕起石池将里面的石液一点点完全吸收干净。

    这样子的日子过去了十天。

    姜空的右手贴合在一处被打通的很深的矿道深处剧烈颤动起来。

    一道道残影腾起，雄浑力量作用之下，岩壁簌的一声化为了齑粉散开。

    当震荡之力达到一定程度之后对于这些岩壁的力量不再是单一的爆破了，而是将之彻底粉碎！九千九百九十九次震荡每呼吸！姜空脸上露出一丝笑意，现在只差最后一点了，临门一脚之下，他就能够跨越这一道门槛。

    在他身后跟随而来的金马佣兵团顿时被石壁后面的景象惊呆了。

    一片约莫一个石室大小的圣液池塘出现在众人眼前。

    浓烈的芬芳悠悠荡开，所有人全都是心旷神怡，吸上一口都赛过一颗大补丹。

    里面的石液几乎是快要凝聚出结晶出来了。

    这段时间以来，众人恢复的也很快，大罗霓金散已经是快要解开了。

    现在实力最强的洪纪也是恢复到了八成左右的地步。

    而眼下这个圣液池塘绝对能够修复他现在体内所有的创伤，甚至是可以超越巅峰。

    姜空的注意力与目光完全不在这一潭的石液之上，而是凝视着眼前石壁。

    他感受到了一股极强的力量在涌动。

    洞天瞳透视之下已经是依稀可以见到在岩壁后面此时数十条金色匹练交织汇聚进入一块圆珠大小的东西之中。

    “圣元之心……”姜空紧紧盯住那个东西，眼神之中满是激动之色。

    “圣元之心？”

    洪纪也是微微一惊，倒吸一口冷气，再次询问：“姜公子你没看错吧？”

    “不会的，圣元之心就在这石壁后面！”

    姜空眼中满是热烈，不过还是强行压制住内心的喜悦，现在还不是取出圣元之心的时候。

    他摸索着四周将一块块岩壁打通，找出来那些隐藏在山体之中的圣液，而后将之吸收。

    第十一天夜里。

    他的右手荡起一层金色光泽，伴随着嗡的一声巨响，虚空似乎有一道金色裂帛划过。

    万次震荡每呼吸达成！姜空脸上露出了一丝笑容，仿佛什么在如释重负。

    他已经是将计划交代给洪纪了。

    待到月上梢头，大婚开启，他将会破开那一处岩壁让圣元之心出世。

    到时候这片地界将会陷入一片混乱之中。

    他就可以借此机会进入楼阁取走那一块琥珀，而后再折返拿走圣元之心后引爆五魔山。

    

