    “你能不能告诉我，赌神在哪里。”

    眼看李少泽已经要走进船舱，高达忍不住问道。

    李好泽脚步一顿，他忽然明白，原来这家伙，是被他闲来无事，模仿赌神的动作所忽悠了……

    “这个真是个好忽悠的孩子啊。”

    他摇摇头，继续走回房间。

    因为吃巧克力并非是他的真面目，李sir的真面目是喝奶茶。

    ……

    这时候游轮二层，最尾的一间贵宾房内。

    一伙荷枪实弹的匪徒，正在沙发上，围着一张图纸，谈论着晚上的行动计划。

    他们是出身贫民的退役美籍士兵，在陆战队中效力多年，当他们退役后才发现。美洲经济在冷战中，陷入了可怕的衰弱期。

    普通的毕业生都一直难求，何况是学历不高，从军队退役的大个头。

    不过人总是要吃饭的，于是这群士兵便在麦当奴的带领下，组成了一个非法拥兵团。

    他们会出现在游轮上，便是听了一位的国际捐客的消息，得知将有会十几位亿万富豪登船。准备武力劫持这艘游轮，通过绑架富豪，收取赎金的方式，狠狠的赚上一笔。

    麦当奴作为退役的特种兵少校，自然也是这群人的指挥官。

    他将行动任务，按照小队分配好后，将压在图纸上的手枪，插回腰间，再度确定道：“Are?you?ready？”

    “yes。”

    “长官，小事情而已。”

    这群退役士兵，不仅训练有素，而且作战分配娴熟。看得一旁的国际捐客，频频点头：“祝大家计划顺利。”

    “我期待和大家开香槟庆祝的那一天。”

    这位国际捐客，是一个港岛人，脸上还留着一抹小胡子。

    他手中还把玩着一把微冲，脑海里已经幻想着，事成之后，收到大笔钞票的画面。

    一个不留神，手中的微冲居然意外走火，啪啪啪的将桌上的酒杯打烂。站在桌子四周的佣兵们，纷纷后退一步，看着桌上的弹孔，心中怒骂Fcuk。

    “小心点，会死人的。”麦丹奴脸上肌肉一抖，强忍下拔枪的冲动。

    如果不是要留着这个捐客，当作中间人去索要赎金。那么他现在一定会选择，开枪打死这个废物。

    国际捐客讪笑两声，打算关掉保险的时候，突然听见隔壁房间传来一声女孩的尖叫。

    “肯，你去看看。”麦丹奴使了个眼色。

    一直站在他身边的一位士兵，沉稳的点头应下。将手枪在腰间插好后，才打开房门朝外走去。

    其他的劫匪看见这一幕，心中都纷纷坏笑。

    看来这可真是一位，值得可怜的小姑娘。

    因为肯的凶残，不仅仅体现在战斗上，在某一方面的特殊爱好，也非常令人作呕。

    于此同时，在房间正准备洗澡，却偶然听见枪声的今村清子。

    也惊慌失措的打开房间，正好看见一位高大壮硕的猛男，堵住她的房门。

    “撩阴脚。”

    今村清子虽然没有练过武，但情急之下，居然无师自通的使出了这一招。

    一脚踢在肯的双腿中间，让这位国际佣兵，低吼一声，涨红双脸，直接跪倒在门口。

    趁着这个机会，今村清子站在原地发出了一声尖叫……

    “嗯？”

    李少泽正准备打开房间门，突然听见旁边的叫声，不免停住脚步。

    扭头一看，只见通道斜对面的一间房里，正发生着奇怪的一幕。

    “这小女孩，怕不是傻的吗。”李sir深深叹了一口气，他头一回见到，把对方突袭打倒后。不选择逃跑，而是在原地尖叫的人。

    看来并不是每一个女人，都能够使出飞身十字固。

    大多数的小女孩，真是蠢萌的让人有些发笑。

    这只怕又是一个坑吧……

    李少泽心里犹豫了片刻，最终还是转身一蹬，几个跨步冲向了今村清子所在的房间。

    眨眼睛就冲到今村清子所在的房间门口，只见一个魁梧的壮汉，已经单臂掐住了女孩的脖子。

    虽然李sir只能看见大块头的后脑勺，不过他完全可以想象出，对方那幅想要将人生吞活剥的表情。

    不过他却没有停下脚步，反而顺势一撞，将大块头直接撞到了房内。

    “肯”正拎着今村清子，打算活活掐死这个小婊子。没想到身后猛遭巨力袭击，不禁往前跄踉两步，松开了手臂。

    “咳咳。”

    今村清子摔在地上，大口呼吸着空气。眼睛里只看见一个冲入房内，顺手还将房门给带上了。

    陆续从房门经过的佣兵们，都只听见了，砰的一下关门声。

    他们随即心领神会，纷纷露出一抹笑意。

    这时房间内，也李少泽和劫匪肯，正在大眼瞪小眼的看着对方。

    “肯”从刚刚的那一撞就知道，眼前这个身材瘦弱的亚洲人，拥有着不错的力量。看身手很明显，是一个经过专业训练的人。

    不是警察，就是军人。

    李少泽则摆起拳架，暗暗打量着眼前这个欧美大块头。

    他从陈家驹顶着马甲上船的那一刻开始，就知道恐怕富贵丸上会出事。不过仔细回想了一下，他大致猜测到，可能有人要劫船。

    不过是高达的出现，完全打乱了他的思绪。

    因为李sir一直都不记得，家驹究竟在哪部电影中，搭档过这么好忽悠的角色。

    直到现在，他才恍然大悟，这好像是《城市猎人》当中的剧情。

    这部电影给他的印象不多，最大的印象就是家驹穿上了女装，成为了名副其实的女装大佬。

    第二个的印象就是，警方的两个女角色，一个波很大，一个是邱女神。

    现在波很大的那位不见了，但是女神正在房间里等着他呢！

    “不管什么名堂，必须快点搞定这个家伙。”李少泽心里暗暗打定注意，一定不能够让芽子等太久了。

    可是他的眼睛，却突然瞥见大块头腰间插着的手枪。

    李少泽心里大呼糟糕，他现在处于停职期间，身上哪里可能带枪。

    哼哼，不过这能难倒李sir？

    李少泽分开马步，摆出了一个咏春拳的起手式，极为挑衅的招了招手：“有种你上来啊！”