
　　“对了，还有其他新融入岛内的城池，这些城池的四山金壁大阵，需要多久才能布置完成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李道弘最近很少开启大朝会，自然有些事情并不知道，现在正好当周培军的面问清楚。

　　“国王陛下，按照城卫军的配置，每一座城池，除王城外，都应该由一千战士和二百阵法师组成城卫军。”

　　“原本的城卫军已经配置完成，可是最近城池的数量大增，多出了整整十二座城池，而阵法师又不足，实在没有办法全面配置完成。”

　　大夏王国的王城，全是由国王卫队守着，并且虎啸军团等各大军团，都是以王城为中心散布的。

　　自然而然，王城并不需要城卫军，王城城卫军的职责，几乎都由各大军团代替了。

　　还有就是城池的数量，现在大夏王国的大小城池加在一起，一共有十七座城池。

　　单是城卫军的数量，就得需要两万零四百人。而这两万多城卫军中，还需要三千四百人的阵法师。

　　周培军也为此一直感到头疼，城卫军的配置，永远都达不到标准。

　　“还有四山金壁大阵，老臣一直是安排人手，然后全部交由牛玉苍将军负责构建大阵。”

　　“结果到现在，王国内大小一共十七座城池，还有五座城池没有护城大阵，还需要一段时间才能完成。”

　　周培军的汇报，让李道弘了解到了此时王国内的情况，看来城池越多，也不见得是好事。

　　“事情有些难办了，城池并不是越多越好。”

　　“如果城池内的人口稀少，只有不到十万的人口，还要花费大量资源，配置护城大阵和城卫军，那太亏本了，太浪费资源了。”

　　“周爱卿，之后的征战，直接将征服岛屿上的人口迁入原有的城池中，然后扩大原有城池的规模。”

　　“我决定将大夏岛上的城池数量，固定在二十座，日后征战岛屿上的城池，可以就地拆除，用来扩大原有城池的规模。”

　　李道弘做出了一个大胆的决定，就是扩建城池，和确定城池的数量。

　　“国王陛下，这个方法的确不错，但是如果城池扩建，城池的规模扩大，那城池之间的距离该怎么办？”

　　“还有就是，城池周边到底有没有那么大的面积扩建呢？”

　　周培军直接问了二个关键的问题，总不能城池周边根本没空地扩建。

　　或者说城池扩建之后，两个城池直接挨在一起了，那还不如两个城池合并呢。

　　“每次征战过后，我都会使用国王的权力，让个大城池的位置相互调整，保证各大城池的面积和距离。”

　　“明白了，那国王陛下，日后大夏岛上的城池数量，要一直维持二十座吗？”周培军再次问出关键问题。

　　“不，我打算每座城池，都只居住三十万人口。”

　　“一旦大夏王国的总人口，超过六百万，自然可以新建城池，这样就不会造成资源浪费的情况。”

　　“王国真拥有六百万人口的话，那就总共维持二十万左右的兵力，周爱卿觉得如何？”

　　李道弘将自己的想法一一说出，这也是李道弘的一个未来目标。

　　“老臣感觉相当好，国王陛下真是雄心壮志，老臣会竭尽全力，帮助国王陛下达成宏愿的。”

　　周培军也被李道弘的目标，说的热血沸腾，恨不得立刻大干一场。

　　“好了，那是未来的事，现在先做好眼下吧！新建的两个军团怎么样了呢？”李道弘再次问出自己关心的问题。

　　“国王陛下，新组建的两个军团，还是没有达成。”

　　“新的骑士军团现在的人数只有二千五百人，实在是鳞甲马的繁衍速度没跟上。”

　　“而牛玉苍将军负责的阵法师军团，人数还不到一千人。”

　　“唉，实在没办法，城卫军的阵法师拖住了军团的建设，还有就是阵法师的基数根本不够。”

　　周培军说出了新建两个军团的近况，看样子明显不太好。

　　“这样吗，知道了，这一年，我会全力搜索其他岛屿，增加大夏岛的面积以及人口。”

　　“用这种方法，应该可以加快新的两个军团的建设。”李道弘还是准备采取以战养战的方式。

　　“老臣明白了。”

　　“还有，阵法师的修炼方式，必须大规模推广，并且提供相应的资源，这样才能让阵法师职业，快速发展壮大起来。”

　　“老臣回去后立刻重新安排。”

　　之后十几分钟，李道弘和周培军讨论了些其他的问题后，周培军就告退了。

　　当周培军离开静心殿后，李道弘再次开始了搜寻岛屿的过程。

　　四个月后。

　　“这四个月时间，一共征服了十个小岛屿，也算是收获颇丰。”

　　“十个小岛屿的总面积加起来，一共五百平方千米，现在大夏岛的总面积，已经超过了三千平方千米，达到了三千二百平方千米的面积。”

　　“并且这十个小岛屿当中，有三个小岛屿人口众多，十个小岛屿总共提供了六十多万的人口。”

　　“大夏岛上的总人口，已经开始向三百万逼近，人类人口已经达到了二百七十多万。”

　　“再加上现在哥布林的数量，哈哈，二百九十多万人口，这未来目标都快完成一半了。”

　　李道弘对这四个月的时间相当满意，收获满满。那未来的目标，已经成为短期目标了。

　　现在的大夏岛真是如同一只洪荒巨兽，在无边的海洋中，展现出他恐怖的攻击性。

　　李道弘都没有想到，原来吃‘小鱼’也能吃的这么饱，根本没必要拼命往‘大鱼’身上扑。

　　这一天，静心殿外再次迎来了一位大臣，这位大臣是李道弘十分熟悉的一位，那就是张二石。

　　“参见国王陛下。”

　　“张爱卿，这已经是这个月你第六次到来了。”

　　“是的国王陛下，每次都来打扰您，但没办法，那些植物每次布置好，都得需要您亲自过去一趟。”

　　张二石说的还真没错，之前的五次到来，张二石都是请李道弘，去控制那七种见习级植物的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第101章：目标免费阅读。https://xs.23sk.com 