    墓地外围，艾莉森的身影已经被骷髅包围，即便她射术再快也比不上那成堆成堆推过来的白骨骷髅。

    手中的无限之逐神手弩早已换成了哈莉奎茵的棒球棍，她在骷髅群里不断走位，遇到扑上来的骷髅就敲一下。

    她在等待机会。

    之前那个死灵法师在念咒到三分之一的时候就被礼仪官打断了，以至于没有等到后续绝佳的时机。

    艾莉森要等到死灵法师魔法即将完成时，直接能反死他或是造成他无法自救的时候再动手。

    比如就在此时。

    大地在震动，腐朽的烟气从地下冒起，安眠者的咒语吟唱即将达到高潮，恐怖随时可以降临之时，骷髅群里的艾莉森猛然出手。

    鬼绳在她手里化作虚影如闪电般直接飞射至墓地中心，那如恒古声音的吟唱戛然而止，在众人诧异的目光中，安眠者枯瘦的身体被提到高空，在四只守卫者的头顶左右悠荡。

    “咔咔～”安眠者瞪着凸显的眼球，他默发着鬼火球烧上头顶，但并无效果，他想要释放腐蚀之息，但那魔法他还没达到默发的地步。

    “赫～赫～”安眠者向四周求救，但看到的都是惊讶的眼神，仿佛他们认为自己不会死一样。

    四具动物骷髅在这时展开了救援，它们互相叠罗在一起，用盾牌去担安眠者的脚，但鬼绳除了吊之外，最主要的能力还有勒。

    被顶住脚下的死灵法师拼命的去扣自己的脖子，骷髅群里的艾莉森也猛的输出一股灵性，当众人突然听到一声脆响时才发现，那死灵法师的脑袋居然掉了。

    “咕噜咕噜~”

    “啪嗒~”

    死灵法师的身体和脑袋砸在了地上，众人默默的看着他，但是很显然让大伙失望了，他没爬起来。

    【获取安眠者灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    骷髅群里，艾莉森一点都没有耽搁，她获取提示之后立即伸手去星空抽取第十张卡牌，下一秒，一个Q版骷髅全家福的卡牌就出现在了她的手中。

    卡牌：君临天下

    介绍：身为骷髅中的王者，它的出行总是伴随着大量人马

    能力：召唤一个护卫编制的骷髅兵，整体实力与使用者等级持平

    出自：被遗忘的亡者世界

    “从今以后便不是一个人战斗了吗？”艾莉森看着手中的卡牌嘴角上扬，随即她推开身边一个站立不动的骷髅就向远处走去，结果就见那骷髅被自己直接推倒了。

    “跨啦跨啦~”

    一瞬间，不只是眼前的骷髅，就连身后的骷髅群也集体倒地，将艾莉森的身影暴露了出来。

    艾莉森离开的脚步一僵，但随即就释放了君临天下卡牌，一瞬间四周的骷髅直接爬起了一小部分，大约有七八个，随即它们便和艾莉森演了起来，似战斗般越打越远。

    而那群看着骷髅倒地，感应着安眠者气息消散的诸国使团终于回过神来，安眠者并非给他们展示断头后能挺多少秒，他确实死了。

    跟他们想得有点不一样啊。

    “一个死灵法师被勒死了？”帝国职业者看向其他人，“这一点都不好笑。”

    “但事实确实如此。”诸国的使团有施法者捂着脖子表示自己的不适，“那绳子很恐怖，勒住脖子不让人说话，简直就是施法者的克星。”

    “如此邪恶的诅咒物，确定是女巫无疑了。”主教也阴沉着脸对身后的执事说道。

    “如果之前的裙子只能说是带有魔力，但这鬼绳直接散发着邪恶气息。”执事点点头，表情仿佛永远都那么严肃，“驱除邪恶的时候到了。”

    两人说完就看向那越走越远的艾莉森，而后者也感觉到了背后那几乎如实质的目光，她推算着距离立即开启变身想要变成苍鹰飞走，然而下一秒脑海里就出现一道提示。

    【穿戴灰姑娘的水晶鞋未到午夜0点，穿戴时间未满12小时无法脱下，无法使用变幻形体能力】

    啊，有限制吗？

    艾莉森微微错愕，收回了君临天下卡牌，随即灵性灌入双腿，向来路猛的就跑。

    而就在她以急快的速度奔跑时，身后也突然有了动静。

    “啊！那天上的父，用您纯洁的光来抹杀一切罪恶！”

    紫外线杀菌这事艾莉森是知道的，但是前提别用在自己身上。

    听到了那高昂雄厚的声音，艾莉森就觉得不好，果然，就见眼前的路上红色被金色取代，并且透过自己身体的影子越来越亮。

    光芒的范围伴随着咔嚓咔嚓的响声不断攀升，迫使她不由的回过头去瞄了一眼，结果就见一只如杏仁按树一般巨大的发光十字架升到了天空，带着大范围的光环，猛的向她这边砸去。

    “过分了啊！”看到那如导弹一般的东西艾莉森大叫一声，目测那落点范围后连忙止住了向前奔跑的脚步，随即拼命的往回跑，而那些原本藏在暗处的古法之子看到自己出现在圣光打击的范围下，也都吓的拼命逃窜。

    “轰！”

    一声闷响在身后传来，奔跑的艾莉森直接被冲击波顶飞，半空中的她回头望去，就见插在地上的巨大十字架上笼罩着金色光芒，一群被砸死的古法之子灵魂全都走了出来，正对着它三叩九拜。

    “用这东西砸我，你格局有些大了。”艾莉森看着那光辉十字架皱了下眉头，这东西不但要你的命，还能要你的灵魂。

    “能够驱除一名有潜力的女巫，用什么都不过分。”走出阵来的执事看着半空的艾莉森说道。

    “啪嗒~”艾莉森平稳落地，随即看着那站在自己面前不足五米的执事，迟疑了一下后开口否认自己的身份，“你是女巫，你全家都是女巫。”

    “女巫果然擅长蛊惑人心，我都没有家人。”执事看着艾莉森一脸严肃，“你还说你不是女巫。”

    艾莉森闻言瞬间错愕，有这种辩证手段吗？我只是在骂人啊。

    “接受审判吧。”

    但执事显然不给她再次开口的机会，只见他伸手一挥，惩戒之矛从天而降。

    一道道如激光射线的金色光矛刺向艾莉森，后者连忙躲闪，就见每支光矛都能刺入地面半米并发出高温炙烤，威力非常惊人，这一幕看的艾莉森眉毛直跳，但随着她的躲闪轻松，那光矛又越射越多。

    但艾莉森依然没有逃离他处，只是被动的躲闪，不过位置有些偏向执事，那执事自然也是不知，自己受到了女巫金色卡牌的窥视。

    如舞蹈老师在观看自己的学生表演，执事始终面无表情的看着艾莉森在自己身边乱转，他有自信女巫会在审判之矛下千疮百孔，因为按照他的信仰，这审判之矛绝对能落个一年。

    压阵的主教漠视着这一切，他的视线最终落到了地面上踩踏的水晶鞋，暗叹这女巫的诅咒物真多，禁忌的收藏室里又会多一件藏品。

    或许自己的目光在那双鞋上停留的太久，女巫透过面具看向自己的目光似有一丝鄙夷，主教见状眉头不由一皱，随即将目光落在了别的方向。

    “砰~”

    错过头的主教被突如其来的声音吓了一跳，他猛的一哆嗦回过头去，结果就见一只黏着血色执事袍的恶魔之手正向自己按来。

    “天使之盾！”几乎汗毛都吓立起来的主教高吼一声，随即就见他身上弹射出一把破盾，直接挡住了恶魔之手的抓击。

    “嘎吱~”恶魔之手的指甲狠狠的在天使之盾上留下了一道痕迹，随即就被一股莫名的力量弹了回去。

    “啪~”艾莉森一把抓住变回卡牌的解析之手，随即就要再次投去，结果就见远处的帝国职业者向这边投来一束光。

    艾莉森看到那光束立即跳闪，炙热的光辉几乎贴着自己的背后划过，她落到地上连忙踏步闪过一只只魔法飞弹，然后就听帝国那边的人大声呼喊道，“能操控活的诅咒物，这是个魔女，大家拼了！”

    不应该是大家一起弄死她吗？

    艾莉森看着那些释放强大魔法却一脸紧张的职业者们，连忙四下躲闪并不断的突进，虽然临近他们的时候被逼退，但是解析之手却是晃动了一下，证明还能掏他们。

    “喂！喂！那魔女要冲上来了你们打准些啊！体能者你们上啊，只有你们的速度能拦住她！”

    帝国的职业者惊恐的喊道，手中圆形光球不断的飞出，就见那魔女在各种魔法轰击中踩踏着如舞蹈般的步伐，一点点向这边逼近。

    随即他便眼睁睁的看到一个帝国的同伴被那恶魔之手捏攥成了粉。

    “啊！”

    他被惊吓后手中的有失偏差，直接用离子烫烫掉了一个诸国使团的人，这一下原本还能合击艾莉森的诸多施法者直接炸营，纷纷向四周逃窜。

    艾莉森一路冲入使者团，直到解析之手安静，四下也无人的时候，她才看了一眼自己的收获

    【获取神职者灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取光系施法者灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取土系分支施法者灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取...】

    【获取灵性已融合，可抽取随机指定卡牌】

    遥望着那边已经重新聚集起来的职业者们，艾莉森伸手探入星空，若可翻得厉害的魔法，可将他们一次性都解决了。

    艾莉森看着虚空上两排十张卡牌，最终选择了第六张。

    卡牌：天使之巢

    介绍：传说在伊甸园孕育动物的地方，后来被亚当的第一任妻子莉莉丝拿去采蘑菇，便发生了不可预测的变化

    能力：孵化小动物

    出自：创世篇章世界

    “确定这不是采蘑菇的小姑娘吗？”艾莉森看着那穿着小红衣，挎着小篮筐向远处眺望的女孩背影，怎么看都像自己。

    她伸手一翻，小女孩没出来，那小篮筐却是到了自己手上。

    “果然。”艾莉森看着手背上的印记默默出神，解析之手那种可以掏人嘎脆的东西，其实根本就不是给自己使用的，看看自己新获得的附属卡牌。

    附属卡牌：圣洁的结晶

    介绍：内含去除信仰后纯粹的光之力

    能力：生吃（你会变成弱智）或喂给动物（建议保留）

    出自：创世神执事

    附属卡牌：灵性的结晶X7

    介绍：内含构造世界的基础力量

    能力：生吃（建议保留）或喂给动物（建议保留）

    出自：诸国使团（帝国）施法者

    “这是看好王国的畜牧场景了吗？”艾莉森嘴角微微翘起，将东西都收回暗白空间，随即看向那盯着自己的职业者。

    对于卡牌抽取的东西，她可是不满意呢。

