
　　没有潜力，再多的时间和资源也都是浪费。

　　而血脉天赋则是和潜力几乎能够画上等号。

　　“好！”

　　方岳微微点头。

　　勇气是一个修行者成长过程中必不可少的一种基础。

　　“我也选择符文刻画！”

　　其他的三十个奴隶异口同声，只有经历过人生的至暗时刻，方才知道实力的重要意义。

　　有些东西，是他们值得付出一切去获取的。

　　方岳深吸一口，这样整齐划一的局面是他不曾想到的！“好，好，好！如果你们未来能够有所成就的话，今天的选择或许对你们而言就是成为强者的基石！”

　　方岳挨个为他们在右手的手背上刻画符文。

　　这是方岳选择的一种奥古斯塔研究出来的较为基础的符文——源力符文！这种符文是从一种叫做源力鼠的生物体内提炼出来的，刻画之后能够让相应的部位在激活后产生短暂的聚能效果。

　　通俗的说，就是如果将这符文刻画在右手的手背上时，这种符文激活能够在三秒内凝聚大量能量，爆发出一击相当于正常攻击百分之二百的攻击。

　　这种攻击可以是拳，也能够是掌，甚至包裹手握长剑都能将之爆发出来。

　　这是一种技能符文，不再提升血脉等级的领域内。

　　但是这种技能相当实用，关键时刻，可以出其不意，砍掉对方的脑袋。

　　源力符文相对而言品相不高，但是安全系数极大。

　　这安全系数大到，这种符文在刻画的过程中没有与三十一人中任何一人产生排斥反应，他们全部都稳稳当当的获得一种免费的神通！“符文刻画，看来风险不是很大，起码一些奥古斯塔已经试验成功的天赋符文，没有太大的风险，因为符文刻画多数在表皮，所以一般不会与血脉发生冲突！”

　　方岳试验成功，他将自己的这次实验结论记录了下来。

　　这血肉分身，在入圣的时候修为战力提升的太快，需要他有一段时间的适应过程。

　　所以，他近期内不太适合继续快速的提高修为，这研究符文之道却是一种不错的选择！“天赋神通，也是各种生物天赋的一部分！如果诸多因素叠加的话，刻画上了一道源力符文，大家的血脉天赋勉强也算是又上了半个台阶！”

　　方岳自言自语，随后便开始继续研究这血脉天赋与符文刻画之间的关系了，纸上得来终觉浅，这次他亲自试验了一遍，又是另外的一种心得体会！“吞噬异果和注射初级进化药剂，属于是万金油性质的血脉提升方法！一般而言血脉的进化与个人的禀赋、性格有关，充满着不确定性，而烈火丹、闪电丸之类的丹药，对于血脉的提升能力是指向性的，上限空间有限，但是胜在稳定，符文刻画的稳定程度更高，只要成功，效果基本上都是能够确定的！”

　　方岳一边说，一边在推演着什么。

　　三十一个奴隶则是自主的分散到了帐篷外面对这位小主人进行贴身保护。

　　倘若说，之前，他们对方岳进行保护主要是因为奴隶契约的缘故，不得已而为之，那么现在对方岳进行保护就是发自内心的行为。

　　毕竟，这提升血脉潜力，是天大的恩德。

　　以国士待之，必以国士报之。

　　接下来的三天，方岳都在牛头人族的军营中度过的。

　　他每天都在为牛头人提供足量的符箓，而他的军营中也会有源源不断的各种材料从天道阁中送来。

　　方岳沉迷于研究之中无法自拔。

　　血脉潜力提升之后的三十一个奴隶也在这三天内顺利突破了自己原有的瓶颈，各自的修为境界向前迈进了一大截！他们本来就是已经达到了原本境界的巅峰，因为受限于血脉与资源，所以迟迟无法无法突破。

　　如今血脉提升，瓶颈破碎，修为境界的提升成为了水到渠成的事情！他们的提升，在牛头人的军营中没有引起任何波澜。

　　对于强大的牛头人一族而言，多出几个大圣和少掉几个大圣几乎是没有任何的区别！只有到了虚仙境的层次才能够引起他们的一丝关注。

　　到了真仙，你才是大佬，有和牛头人一族对话的资格！这就是千塔之城中的规则，无比的现实而冷酷！方岳也懒得在牛头人中争取到什么地位。

　　他只要是取得清闲，没人打扰就好了！只是，他想要清闲，可是有人却不想要让他清闲。

　　在方岳来到这牛头人一族的第四天。

　　一支十二人的铁甲卫闯入到方岳的营帐之中。

　　十二人的人的修为尽皆在虚仙境的层次，其中为首的一人已经达到了虚仙境巅峰的层次。

　　方岳的三十一个奴隶守卫在虚仙境层次的铁甲卫的面前显然是成为了摆设。

　　他们联手也扛不住其中一人的威压。

　　铁甲卫属于是战斗的民族，没错，这是一个族群，名称就叫做铁甲卫。

　　铁甲卫这一族，天生便是具备一种特殊的天赋就是能够召唤铁甲与兵器！兵器的品种由铁甲卫自己选定，铁甲卫的修为境界提升，其兵器的品质也是自然提升。

　　用方岳的话说，这个族群最大的好处就是省兵器。

　　当然，铁甲卫的兵器也不是白来的，这个族群需要不断吞噬各种金属才能够实现进阶。

　　在方岳所处的那个文明时代，铁甲卫这个族群因为族人稀少，已经在万族中的排名滑落到了五百名开外了！但是在上个文明时代中，这还是一个百强族群。

　　铁甲卫擅长战斗，强悍的防御力和精妙的武技是这个族群强大的保障。

　　铁甲卫的数量一旦达到某个级别，其互相之间的气息可以增幅对方。

　　“啥事找我？”

　　方岳看着这些铁甲卫都是一副杀气腾腾的模样，但是实际上，方岳拿定这些人应该不敢找自己的麻烦。

　　千塔之城中，铁甲卫属于是排名前二十的族群，但是奈何与人族这种霸主族群相比，这铁甲卫依旧是一群弟弟！“我族中的一位大圣境层次的核心弟子被人袭杀，怀疑是你所为！所以希望请你前去申辩！”

　　在千塔之城的最外围，一共有三大族群驻守。

　　牛头人自然是当之无愧的第一势力，随后便是铁甲卫还有猫灵族。

　　用方岳的话说，这种搭配并非是毫无依据。

　　牛头人横冲直撞属于是坦克炮灰！而铁甲卫的近战能力惊人，可战可退，属于是战士输出。

　　猫灵一族则是负责侧应与暗杀，千钧之中取敌人首级，这种配合是在一次又一次的惨烈厮杀中锻炼出来的！“你怀疑我弄死了你们族群中的核心弟子？”

　　方岳一脸的懵逼与错愕。

　　我这天天的都是守在自己的帐篷里面搞研究，弄符文，我这大门不出二门不迈的，连大家闺秀都没有我宅，你这还怀疑我？

　　到底是有没有天理啊！铁甲卫看到方岳的表情，并未气势夺人。

　　反而是他们有些心虚的说道：“因为大人是外人，刚来第一层，我们族中的核心弟子就死了，所以大人才会被列入到怀疑的对象之中！”

　　大人！没错就是这种称呼！这方岳本身就是人族的一位精英弟子，虽然只是教主境的层次，但是背景不弱啊！他是制符师，制作出来的符箓连虚仙境的强者都能轰杀！除此之外，这方岳还和是奥古斯塔的助手，虽然奥古斯塔已经自我流放了，但是那毕竟也是人族中顶梁柱级别的存在。

　　但凡是和奥古斯塔这种人沾亲带故的家伙都要小心，一个不小心的话，很可能会引来恐怖的报复。

　　如果不是因为这次三长老执意要将所有嫌疑人统统抓捕起来的话，他们绝对不会是吃饱了撑的跑到牛头人的营帐里面来抓捕一位人族的制符师的！“好吧！那我就陪你们走一趟吧！”

　　方岳直觉的嗅到了一股阴谋的味道。

　　但是具体是怎样的阴谋，方岳倒是想要见识见识。

　　方岳自从踏入到圣人境的层次之后，战力飙升，连灵仙境的强者都敢掰掰手腕。

　　更何况，暗中还是奥古斯塔这么一位大佬在为他护道。

　　别说是铁甲卫的军营，就算是这虚空一族的老窝，方岳也敢溜达两圈！方岳被铁甲卫带走了。

　　这消息很快就是在牛头人的族群中传播开来。

　　牛头人的一位真仙境层次的将领面色阴沉，他陡然间捏碎了手中的大茶杯。

　　咔嚓一声，茶杯爆碎，滚烫的开水从他的指缝间流淌出来。

　　瓷器的碎片洒落一地。

　　“这铁甲卫真的当我牛头人一族是好欺负的吗？

　　竟然从我牛头人一族的阵营中将人给抓走了！”

　　铁甲卫这次做的事情，平心而论，的确是很不地道。

　　这人是他们牛头人一族请来的，天天的呆在牛头人一族的大营中。

　　虽然方岳的贡献不算很多，但是每天一定量的符箓供给对于他们牛头人一族而言也是一种额外的收获。

　　现在这铁甲卫二话不说将方岳说带走就带走了。

　　他们是真的不把他们牛头人一族放在眼里吗？

　　千塔之城，因为虚空生物的外在的压力缘故，导致其中的不同族群的生物不得不团结。

　　但是内部的矛盾其实也是积怨颇深。

　　尤其是这外围的三大族群，他们都是这第一层城墙内的主宰族群，各种的利益纷争数之不尽。

　　“将军息怒！这次铁甲卫是手持天神族的谕令而来，我等也无权阻拦！”

　　一位山羊胡军师劝道说道。

　　“天神族？

　　他们参合进来做什么？”

　　牛头人一族的真仙将领听到这话，方才稍稍息怒。

　　他的一双巨大的牛眼上露出了一抹疑惑与思索的神色。

　　传说中憨厚而脑残的牛头人一族其实并不像是传说中的一样不堪！只是有些时候，他们不得已，需要作出一些让人放下警戒的伪装而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十一章 要人免费阅读。https://xs.23sk.com 