    伴随着时间的推移，皇帝一家也终于在南京团聚。

    长公主青奴，也已经半岁了。

    其余的子嗣倒还要康健，没有想象中的夭折。

    想来，一个是大夫护持，二来是妃嫔身体健康，而且岁数也够了，子嗣自然就没毛病。

    当然，皇帝自身的身体，也是最根本的原因。

    后宫中的热闹，自不必提。

     不过，秋收在即，南京却迎来了一个坏消息。

    满清派遣使臣，南下谈判。

    亦或者说，是警告。

    使臣一文一武，文臣自不必提，充当翻译，真正做主额，反而是武夫，其是一满人。

    “若是归降，不吝啬于亲王爵……”

    “世袭罔替，永享富贵……”

    “两家共好，百姓太平……”

    这些词，单个听起来还不错，但组合起来却分外的令人厌恶。

    而那满人，则昂首挺胸，一副骄傲自满的样子。

    文臣则毕恭毕敬地翻译。

    显然，那些话语还是美化的结果。

    眼见皇帝脸色难看，张慎言立马站出，呵斥道：

    “若是归降，何不是贵主？这般好的条件，我大明全部都应承下，原封不动的转给贵主。”

    “建州女真，本就是大明之臣妾，如今沐猴而冠，不过占了北京，就妄图当家做主，岂不知，家奴永远是家奴，不可能当家作主！”

    流畅的话语，犀利的文字，让满朝文武应声喝彩。

    满清使臣脸色青白，显然被气到不行。

    “能听懂，装的。”阎崇信托着笏板，看着大放异彩的张慎言，不由得嘀咕起来。

    又瞥了眼老神自在的赵舒，最后偷偷摸看了皇帝那满意眼神，心中的后悔，别提多难受了。

    我要是早跨一步，这就是我的资历。

    最后，满清使臣气急败坏而去，朝堂上满是欢愉的声音。

    只是在外交上占据了上风，就已经令这些文武们开心许久。

    不过，朱谊汐终究是现实的。

    他深刻的明白，这次根本就算不上什么，甚至仅仅是一场试探中的试探。

    有枣没枣打一把，万一中了呢？

    况且，求和派无论是在哪个地方都存在，但凡能影响大明的军心，民心，满清都不会放过。

    朝堂上讨论了一番秋收事宜后，皇帝这才进行内阁会议。

    正所谓，小事一群人谈，大事一小群人谈。

    不提保密什么的，就说在权力方面，山顶的面积是有限的。

    而内阁会议，则是皇帝在几个月的时间内，摸索出一套自己的统治方式。

    其介于在御前会议与私密会议中间。

    其人数，被皇帝控制在十人以内。

    即，内阁辅臣，以及六部尚书。

    其中，吏部尚书王应熊，兵部尚书朱谋，刑部尚书冯显宗，工部尚书姜曰广，户部尚书吕大器，礼部尚书高宏图。

    至于清贵的九卿们，则上桌的机会都没有。

    紧缩，精华，效率。

    朱谊汐不是没有考虑过，弄一个像满清那样的军机处。

    但众所周知，军机处依赖于皇帝做决定，必须有个成年且自主的皇帝主持。

    一旦皇帝有事，或者无法处理政务，那军机处就相当于停滞了。

    如，同治、光绪年幼继位，后宫自然而然地就干涉政事，这是满清的政治需求。

    要么是权臣，要么是后宫，满清朝廷只能选择后宫干政。

    而且，这要是碰个崇祯那样刚愎自用的，死得更快，根本用不到十七年。

    例如，最后的摄政王载沣，杀不了就贬袁世凯，滥用旗人，皇族内阁，路权国有……

    他与崇祯，可谓是卧龙凤雏。

    相较而言，目前内阁还是比较适合的。

    “秋收如何？”

    皇帝脸色淡然，完全没有了之前的愤怒与喜色，他高坐着，盯着几人。

    阎崇信当然明白，皇帝这是在借故告诉其他人。

    索性，他直接道：“与往年的旱灾不同，今年风调雨顺，按照预期，朝廷今秋能收粮八百余万石。”

    “那就调出百万石至庐州，百万石至扬州，再十万石至徐州。”

    “其余的粮食，一率留在南京。”

    这里粮食，主要是指地方上缴朝廷的份额总数。

    以往基本上都是五五分成，如今不用养藩王，就三七而分。

    当然，像是陕西，河南等地，其粮食基本上都留存下，供给边军。

    “商税呢？”这时，赵舒继续追问道。

    “商税的话，粮税、盐税、铁税、茶税、酒税、铁税，再加上关税与坐税，约莫有七百万两。”

    “怎么那么多？”一向心直口快的姜曰广，忍不住惊叹道。

    对此，阎崇信忍不住得意道：“淮盐、井盐等盐税，自夏税至今，就已得三百万两。”

    “茶、铁、粮、酒等，约莫两百万两。”

    “而关税，在长江就有七道关卡，湘江，赣江等，加在一起，就有二十道左右，坐税则只是各省首府，若是摊开来，则更多。”

    “还是咱们敢动兵。”

    吕大器忍不住开口道：“户部下辖的商税司，光是税丁，就有两三千人，必要时地方衙门也得配合，所以没人敢偷税。”

    “吕尚书不愧是知兵之人，将用兵之道，用在征税上，可谓是相得益彰。”

    皇帝拍了拍手，表扬道。

    姜曰广则有些忧虑道：“陛下，关税颇多，有碍于商道，商人本就唯利是图，征税多了，物价也就高，到时候受苦的还是百姓。”

    作为爱民如子的皇帝，朱谊汐自然从谏如流：“国内的关税确实太多，不利于百货流通，例如长江，七道关卡太多了，裁掉几个吧！”

    说着，皇帝又补充道：“市舶司虽然设立不久，但却要重视起来。”

    “是！”阎崇信、吕大器二人连忙点头。

    相较于关卡这种直接税，还是盐税这种间接税更令人舒服。

    皇帝总结着经验。

    “兵部征兵如何？”

    参谋司的职责渐渐与兵部、五军都督府相融合，但还保留着架子。

    例如，征兵这件事，就是由兵部执行，而练兵则由参谋司执行。

    而五军都督府，则还管理着军户，再加上属于职称挂靠。

    比如某人担任统帅，按照惯例，是要兼任下都督的头衔。

