    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    张航航微微皱眉，语气有些不好：“你问这个干什么？！”

    他现在就像一只刺猬，浑身都是刺。

    林伊倒不在意，直接道：“怕他又对你动手，为你的安全着想，我得提前为你做准备。要惜命啊，少年。”

    张航航深呼吸了一下，才道：“来的是我妈。”

    林伊：“我没说是你妈。”

    张航航：“……”

    林伊：“我已经救过你两次，地铁里一次，刚刚在宿舍里一次。这样，如果他还不放弃，今天之内要是再有第三次的话，我还可以再救你一次。三次救命之恩，换你说一次实话，怎么样？”

    张航航沉默了一会，才开口：“说什么实话？”

    林伊：“很简单，就是你怎么服下无垠的，将你知道的过程，完完整整地说出来就行。”

    这其实就是要他供出张寅，但用这种方式表达出来，不会让人那么难以接受。而且，三次救命之恩这样的条件，第三次有没有另说，但前面两次确实是实实在在的。所以以张航航的性格，也实在是无法拒绝了。

    张航航此时的心情非常复杂：“如果今天之内，没有第三次呢？”

    林伊：“那这事就算了，你也不用有任何心理负担。”

    张航航顿了顿，才又道：“如果……真有第三次，但到时我能自救呢？”

    林伊：“也一样，这事就当我没说过，之前的事也可以一笔勾销。然后你该去该留，全看你自己的意思，我不会给你任何压力。”

    张航航咬了咬牙：“好。”

    玛格丽特和张航航约的地方是个船屋，其实就是靠在水塘边上的一个船型的咖啡屋，船屋设计得小巧精致，而且周围环境清幽，比较受学生们的欢迎。不过因为这个时间点，大部分学生都在上课，而且这个地方相对比较偏，所以张航航过去时，里面就玛格丽特一人。

    ……

    卫煊看了一会监控里的画面，然后凑到林伊身边：“林帅，真会有第三次吗？”

    “如果用我的直觉判断的话，肯定有，不过，你们也可以问问大数据的分析结果。”她说着就问了阿元一句，“阿元，第三次的几率有多大？”

    阿元：“小姐，整件事综合分析下来，第三次的几率超过70%，而如果那个人真是张寅的话，那这个几率将超过90%。”

    人工智能的回答是很直接的，若没有特别交代，不会特意屏蔽任何相关人员名字，所以当程菲清清楚楚地听到那个名字时，脸色一下变得惨白。

    不过这个时候，没人管程菲会受到什么样的心理冲击。

    唐石一不知从哪弄来船屋的设计图，和姜樱一边看，一边道：“这个地方，它的外观和里面的设计装修虽都显得很古朴，但实际上用的全是智能设备，所以源能动力很足。而且因为它的空间小，里面还有上下楼梯，加上桌椅也不少。这确实是个，适合动手的好地方，而且……”

    唐石一说到这，就抬起眼，看向林伊，“船屋和我们这边的距离是一千六百米。”

    林伊淡淡的嗯了一声：“我知道，没事。”

    艾伦正计算船屋里各种源能数据，听到这话，不由顿住，也抬起眼看向她。

    也就是说，她对源能感应力的阈值，最大范围已经超过了一千六百米！并且，她话里的意思，这个范围内，她不止可以感应到源能，还可以对源能进行操控。

    这样的感应力阈值，恐怕好些白章源师都比不上。而且，即便有些源师的感应力阈值能达到这个数，但他们对源能的操控范围，却远远追不上这个数。

    阈值的大小，决定了操控源能范围的大小，只是前者是靠天赋，而后者，是可以经过学习训练来提高。

    不止艾伦，姜樱等人也都吃了一惊。

    虽然在这之前，比在大擂台上，比如之前在地铁里，他们就已经猜到，林伊的感应力阈值的最大范围，已经超过这个数了。但从她口中听到一个确切的数值后，并且这显然还不是她的最大数值，这感觉，着实令人感到酸爽。

    只有卫煊这个少根筋的家伙，立马凑过去，疑惑地问：“林帅，你已经能隔空这么远，控制那边的源能了吗？！”

    “当然是要讲究方法，以及需要合适的源工具。隔空操控源能，或者设计源能场的方法有很多，课上都有，你们多尝试就能找到适合自己的。源工具也一样，当你们对自己的能力有了充分的认识后，就能知道自己适合用什么样的源工具了。”她说着就站起身，走到监控画面前，手抱在胸前，右手的拇指轻轻转动着食指上的指环，“唐，那些保镖不用进去了，人多反而麻烦。”

    唐石一：“你确定没问题吗？跟过去的人当中，有一位是白章源师，如果又出现刚刚类似的事，他在里面，或许能救得更及时些。”

    林伊已经将眼睛从监控画面上移开了，大部分注意力全都落到异眼视界里，：“他已经失败两次了，这一次，很可能就是他最后的机会。所以如果要动手，要么是他自己出手，要么也会挑比白章更高的源师。”

    唐石一随即通知跟过去的那三名保镖，就在船屋外面守着。

    船屋内，张航航和玛格丽特已经坐下说一会话了，母子两人的相处看起来还不错，然后一直也没发生什么事，时间一分一秒的过去，迟迟不见意外发生。

    这第三次，动手的人究竟会是谁呢？

    真的会动手吗？

    每个人都想知道答案。

    林伊将异眼视界的范围不停的扩大，她“看”到的人越来越多，但是，一直没有看到她觉得最特别的那一位。

    刚刚肖院长的一通科普，她就知道了，之前在地铁里，跟她用广播交流的那位，就是魁首。可以让魁兽完全臣服，生不出一丁点反抗意识的人。

    她很怀疑，魁首会不会就是张寅？！

    有这个可能，但也不一定。如果不是的话，那这事可查可挖的东西就太多了。

    当时，她是知道魁首就在地铁里的，但是由于地铁里的乘客太多，源能设备更是不少，她要兼顾的事又太多，分不出更多的精力去海里捞针。

    不过，后来魁首突然离开的时候，他和亚诺的那个行为在她的异眼视界里，太突出了，她一下子就注意到了，并且因为她是认识亚诺的，所以先“看”到的肯定就是亚诺。而和亚诺在一起的那位，她只分辨出个大概，他们就离开她的视界范围了。

    虽然但是没能完全看清楚，不过她还是可以肯定，魁首的生命源纹和魁兽是有区别的，和一般人差别也很大。

    但她现在唯一担忧的是，魁首的生命源纹，会不会也分正常时候和变身时候？若是这样的话，那她找人的难度就有些大了……张航航这个诱饵，能不能引出他呢？

    林伊沉思的时候，唐石一突然开口：“船屋的门全都被锁上了！”

    那是一道从水下射出的源纹，瞬间穿透船底，在船屋内组成一张天罗地网的源能场！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

