    聊天群内

    孙悟空：“俺老孙祭祀我神回来了！”

    萧炎：“快发视频，让我们看看我神这次送什么好东西了！”

    灭霸：“没错，好奇一下！”

    孙悟空：“来了，俺老孙这就发！”

    孙悟空的话语说完，聊天群内，顿时多了祭祀的视频。

    萧炎，唐三等人都是立刻点了进去。

    当看完祭祀视频，所有人都愣住了。

    萧炎：“卧槽，太乙道果，太乙金仙，这神恩太恐怖了吧！”

    灭霸：“后天至宝，那是什么东西，能和我解释一下吗？”

    张三丰：“这神恩，我神的奖励真的越来越丰富了！”

    小魔女婠婠：“羡慕了，我神这次的奖励，简直一步到位了！”

    江玉燕：“修为，至宝，大道，我神的神恩越发的恐怖了！”

    宁采臣：“小生羡慕叶凡，玉帝，和法海他们了！”

    玉帝：“我也羡慕了，没有想到叶凡他们居然可以获得这样的回报！”

    罗辑：“投资越大，回报越大，叶公子的三界商贸集团，我这可以加盟吗？”

    叶凡：“我们这边暂时没有让人加盟的打算！”

    修为提升的叶凡，回到了北斗星域，看到罗辑的询问，直接就拒绝了。

    不是罗辑的世界不好，而是他们已经吸纳了孙悟空。

    聊天群内的世界就那么多。

    再把罗辑吸纳了，他们三界商贸集团，还和谁做生意。

    罗辑：“嗯，那真是可惜了啊！”

    三体蔚蓝星上，罗辑不由叹了口气。

    萧炎：“草，我受不了了，这三界商贸集团，也太赚了吧！”

    萧炎：“不过就前期投资了点，居然直接获得了如此的奖励！”

    小魔女婠婠：“切，这就受不了了？那你要加强沟通了！”

    灭霸：“额，沟通？啥意思？”

    张三丰：“老道不懂啥沟，老道也不会通，老道很单纯！”

    宁采臣：“赵老头就差上手了！”

    叶凡：“上手不可怕，进出才要命！”

    罗辑：“不至于，有句话说的好，前人挖渠，后人喝水！”

    唐三：“咳咳咳，这何止超速，这都超纲了！”

    小魔女婠婠：“一群老司机，欺负我个弱女子。”

    玉帝：“你若是弱女子，怕是就没有老司机了！”

    萧炎：“几位，我们不应该聊正事嘛，别开我的车！”

    萧炎：“我萧炎平生不爱开车！”

    萧炎：“@罗辑，三界商贸集团不给加盟，你有没有兴趣和我结盟！”

    萧炎的一句话，令的聊天群内一时间沉寂了下来。

    罗辑：“和你结盟？”

    萧炎：“没错，我这边准备成为一个蔚蓝星同盟！”

    萧炎：“我这个世界，有大量的炼丹师，可以炼制各种丹药。”

    萧炎：“我们蔚蓝星同盟，和三界商贸集团一样，可以投资新人，可以与其他人进行交易！”

    萧炎：“你那个世界，有各种尖端科技，正好可以互补。”

    斗破世界里，萧炎将自己的计划道了出来。

    其实这个计划，萧炎早就已经开始准备了。

    自从三界商贸集团成立，萧炎就想到了自己的老师。

    炼丹师，这是他这个世界的强项。

    若不是受制于自身实力不够强，萧炎早就准备开始了。

    这次见识到了投资的奖励回报，萧炎坐不住了。

    正好罗辑也想加盟，他就趁机说了出来。

    灭霸：“额，你居然也想像叶凡那样？”

    张三丰：“唉，羡慕啊，可惜老道这边还要发展。”

    江玉燕：“嗯，实力不够！”

    宁采臣：“我这个世界，貌似特产女鬼，但那玩意我试了，没用！”

    大秦始皇：“我这边同样如此！”

    唐三：“蔚蓝星同盟吗，萧炎，要不让我也加入！”

    聊天群内，萧炎的计划，还是让不少人心动的。

    扣除张三丰这些人，剩下的唐三，灭霸，罗辑这几人实力都是够的。

    而且，唐三世界有魂兽这种特产。

    灭霸和罗辑世界提供高科技。

    加上萧炎自身的炼丹师。

    一个大致的蔚蓝星同盟就算是确定了。

    在自己脑海之中过了一遍，萧炎觉得此事有搞头。

    大不了，他们就当交换下物资，为下次祭祀神灵做准备。

    萧炎：“可以，欢迎你加入！”

    玉帝：“啧啧啧，随着我神的激励，聊天群里，大家貌似都感受到危机感了！”

    大秦始皇：“是的，单人的力量太过于薄弱了！”

    叶凡：“这是没办法的，世界的局限性，必然让我们祭祀神灵的步伐减缓。”

    叶凡：“唯有采用这样的方式，加快祭祀的频率，才能加大我们超脱的希望！”

    聊天群内，叶凡的两句话一说，令的众人都是沉默了。

    而潜水的苏木，看到叶凡的话语，顿时十分欣慰。

    不愧是叶凡，看看这眼光，没毛病。

    他苏木特意加大神恩，为的就是激励众人。

    否则连后天至宝都送出去，那太不至于了。

    而对于萧炎的蔚蓝星同盟，苏木是不在意的。

    他是巴不得群里这样的同盟，公司越来越多。

    只有竞争了，才能保持祭祀的高效性。

    青山之上，苏木把玩着手中的后天至宝，随手将其丢在了庭院后院一角。

    后天至宝太多了，有时候也很烦恼！

    内心轻道，苏木又拿出一块后天至宝把玩着。

    而就在苏木这边把玩后天至宝之时。

    另一边的古夏王国之内

    “不好了，老祖，玄奘他被盛唐皇朝的人扣下了！”

    自从前段时间，从苏木那里归来，老者的修为，就已经达到的瓶颈。

    这段时间，一直在闭关突破。

    只是此刻，身为古夏王国之主的李如龙匆匆而来。

    其口中的话语，直接令老者惊醒过来。

    “什么，玄奘出事了？”

    老者口中忍不住惊呼。

    不过是去讲个书，如何会被人扣下了呢！

    “老祖，此事该如何是好？”

    李如龙急了，那盛唐皇朝，可不是古夏王国能得罪的。

    老者皱眉深思，却是一咬牙。

    “走，准备一下，我们去找先生！”

    “老祖，你是想？”

    李如龙惊了，这种事情，麻烦先生，不会让先生厌烦吗？

    “唉，如今之计，只能去询问先生了！”

