    所以，每当这个时候，林天就知道，自己只需要小小的等待一会。

    等到这个自己的圣品大罗道果，转动结束了自己的身体之后。

    就能够非常顺利的知道，或者林天的眼中的圣品大罗道果就，就会说反馈给林天一个确切的关于这件事物，或者事情的好坏。

    就像是上一次的林天，在那个圣皇宗的废弃秘境之中，碰见了那位神秘的真正的至圣境界的大能存在，所布置的超级传送仙阵，也是通过了林天的眼中的那个圣品大罗道果。

    将这个地明圣祖和他自己一同冶炼出来的小型的完美的超级传送仙阵直接拖入了这个圣品大罗道果之中。

    然后圣品大罗道果才能非常的顺利的将这个小型的完美的超级传送仙阵给直接碾碎吞噬掉。

    但是在外界的小型的完美的超级传送仙阵还是存在。

    只不过是失去了这个小型的完美的超级传送仙阵的所有的特性。

    因为这些小型的完美的超级传送仙阵的特性全部都被林天的圣品大罗道果给吞噬的一干二净。

    也就是，这个时候，林天才从这个被自己的眼中的圣品大罗道果的碾碎掉的这个小型的完美的超级传送仙阵之后，才发现了这个潜藏在这个小型的完美的超级传送仙阵之中的。

    来自那位神秘的真正的至圣境界的大能存在。

    才能够顺利的将这个小型的完美的超级传送之中，潜藏的关于这个神秘的真正的至圣境界的大能存在留下的九天九地任我往的金色光芒的传承力量。

    同时也就是这个时候，林天才真正的确定了一点，那就是自己这个眼中的圣品大罗道果，简直就是趋吉避凶的一个绝对利器的存在。

    因为当林天来到了这个圣皇宗的废弃秘境的时候，自己和地明圣祖联手制造出来的那个小型的完美的超级传送仙阵，其实还没有制造出来的时候。

    林天的眼中的那个圣品大罗道果，其实其实并没有做过任何的过多的动作。

    根本连苏醒都没有苏醒过来，只是安安静静的待在林天的眼中等待林天的召唤。

    但是等到了林天和地明圣祖通过七彩琉璃仙石，将超级传送仙阵，给完美的复刻出来之后。

    形成了一个小型的完美的超级传送仙阵的时候。

    林天的眼中的圣品大罗道果动了起来。

    将这个小型的完美的具有所有超级欢送仙阵的所有的功能的小型超级的传送仙阵给直接拖入了圣品大罗道果的意识空间。

    这是因为，林天的眼中的这个圣品大罗道果，其实也是一个非常的能够审时度势的存在。

    当圣品大罗道果，发现了林天的身边有着一个完整的超级传送仙阵的时候，判断出了林天现在的状态情况，和修为战力。

    恐怕并不能接受这么一个完整的超级传送仙阵被圣品大罗道果碾压吞噬之后，所带来的这个潜藏在超级传送仙阵之中。

    那神秘的真正的至圣境界的大能存在留下的九天九地任我往的金色光芒的传承力量。

    所以，当时林天圣品大罗道果并没有任何的举动措施。

    一直等到了当林天和地明圣祖通过七彩琉璃仙石制造出了一个真的具有超级传送仙阵所有的功能的小型超级传送仙阵，而且将这个小型的超级传送仙阵给启动起来的时候。

    林天的眼中的圣品大罗道果才开始行动起来。

    而且非常完美的将这个小型的超级传送仙阵给碾压之后，会出现的那个潜藏的关于这个神秘的真正的至圣境界的大能存在留下的九天九地任我往的金色光芒的传承力量降低到了一个非常小的地步的时候。

    也就是刚刚好适合林天现在的半步至圣境界的传承考验。

    并且在超级传送仙阵的一点点的小小帮助之下，终于成功的通过了这个潜藏的关于这个神秘的真正的至圣境界的大能存在留下的九天九地任我往的金色光芒的传承。

    获得了这个真正的神秘至圣境界的大能存在的传承力量。

    所以，林天判断出来，圣品大罗道果就是这么一个趋吉避凶的大利器。

    而当林天和地明圣祖来到了这个至明至暗宇宙世界空间之中的时候，碰上了这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在的那个时候。

    林天的眼中的圣品大罗道果，又开始极速的转动了起来。

    就好像是见到了一件非常好吃的东西，开始兴奋了起来。

    所以林天瞬间便是做出了判断，那就是自己和地明圣祖碰见的这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在。

    其实并没有任何的恶意，甚至还有可能是地明圣祖和林天的一种机缘。

    于是，当地明圣祖询问道林天的时候，要不要直接的等待这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在降临的瞬间。

    地明圣祖和林天直接爆发出来，他们两人真正的战力出现，让这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在被打一个措手不及。

    让这个这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在

    知道，地明圣祖和林天和不是什么好惹的时候。

    林天告诫了地明圣祖不要轻举妄动。

    开始在内心之中尝试和自己的圣品大罗道果沟通，或者说通过自己的这个圣品大罗道果知道这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在

    到底想要做些什么。

    所以，才有了之后，地明圣祖的那种默默的等待。

    而当林天好不容易的通过了那不断的疯狂转动的圣品大罗道果的转动，所得到了一个让林天大吃一惊的信息！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

