    张焱之从小就没少挨打，小时候惹程秀艳生气，程秀艳就用长长的棍子撅成两半，照着屁股就打。

    几乎是从小打到大，所以张焱之免疫了不少，况且，当妈的哪能真的狠下心打自己儿子，也就是装装样子罢了。

    张焱之一边挨揍一边在想自己老妈是不是老了，怎么力气小了这么多。

    “说，到底怎么回事？”

    发泄完怒火之后，程秀艳终于能心平气和的和张焱之说话了，“保安室里面的那个女孩是谁？”

    “昂...”

    张焱之嬉皮笑脸的说道，“我以为你说这个酒厂呢，这个酒厂啊，的确是因为老张同志的原因才归我管。”

    “这酒厂归你管？”

    张志胜皱着眉头，“你小子几斤几两我还不清楚，就知道吹牛。”

    “没有啊，这是学校的意思。不过是借用了你的身份而已张主任。”

    见两个人又开始聊偏了，程秀艳把手里的树枝扔在地上，“老张头你能不能别插嘴，让张焱之说！”

    张志胜顿时闭嘴不言，母老虎的屁股摸不得。

    “妈，别生气别生气。”

    张焱之笑嘻嘻的，“您老生什么气啊。”

    “我不生气？”

    程秀艳冷笑道，“行你个小兔崽子，不说实话是吧！”

    见老妈还要捡起地上的树枝，张焱之立刻服软，“说说说，我都说！”

    “女孩是谁？”

    “顾馨馨。”

    “她是不是老白家的女儿？”

    “我不清楚。”

    “嗯？”

    程秀艳撸起袖子，“你再说一遍？”

    “我真不清楚，我没问，但是估计是吧。”

    张焱之实话实说，这个问题他的确没问。

    “是不是你白叔让你俩接触的？”

    “不是啊，白叔没和我提过她。”

    “那你怎么找到的这个女孩？”

    “我笔友。”

    见张焱之一脸平静的陈述事实，程秀艳愣住了，声音忍不住提高，“你笔友？就你从初中开始写信联系的那个？”

    张焱之点点头，随后一脸骄傲，“妈，你儿子厉害吧，从初中就选了个最漂亮的‘童养媳’。”

    “童养媳，我让你童养媳！”

    程秀艳听见这话，气的心脏病差点犯了，她一把拉过张焱之，直接上手打。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    张焱之一声不吭，任凭巴掌落下，还时不时的回头问一句，“妈，你累了没，累了就歇会再打。”

    程秀艳深吸了一口气，喊来张志胜，“你来打，我手都打麻了！”

    “妈，妈。”

    张焱之及时喊停，“大庭广众之下的，不太好，毕竟你儿子在学校也是个有头有脸的人物，我给你去开个房间吧，先歇着。”

    “我看也是，回去再打。”

    张志胜连忙点头，张焱之趁机跑了。

    “你就护着他吧你！”程秀艳狠狠的瞪了一眼张志胜。

    张志胜从来都是提倡动口不动手，和平解决问题才是最好的办法，“行了，咱们去宾馆再问吧。”

    临走前，程秀艳把顾馨馨也拉上了，任凭她百般拒绝，还是被拉走了。

    “阿...阿姨，饭。”

    顾馨馨有些着急，“饭还在里面。”

    程秀艳松开手，顾馨馨连忙跑进保安室，把打包的饭菜拿出来才松了口气。

    程秀艳见到这一幕，火气一下子又上来了。

    张焱之勾搭谁不好，非要勾搭这种死心眼的丫头？

    ...

    张焱之特意找了一个距离学校最远的一家旅店，然后留下一句“我去买饭”又跑了。

    顾馨馨此时站在门口站也不是坐也不是，她心里紧张的不行，只能紧紧的依靠在墙上，小口的喘着气。

    “馨馨啊，快来快来。”

    程秀艳拉着顾馨馨坐到床上。

    面对顾馨馨，程秀艳换了个态度，开始打听顾馨馨家里的一些情况，以及父母情况。

    他想知道顾馨馨到底知不知道自己有个爹这件事。

    顾馨馨也是问什么说什么，足足半个小时，程秀艳才明白了这到底是怎么回事，愈加的心疼眼前这个满脸娇憨的女生。

    “闺女，以后张焱之要是欺负你，你就给我打电话，看我不揍他！”

    程秀艳紧紧的握着顾馨馨的手，明显能感受到因为经常干活留下来的茧子，一看就是个好孩子。

    “他...他对我很好。”

    顾馨馨刚才在保安室虽然听不到他们的对话，还是能看见张焱之被揍了半天的，憨憨的她现在还想给张焱之说点好话，“要不是他，我...我可能也不能来到这。”

    “哟，一家三口唠的挺好啊。”

    张焱之手上拎着饭菜笑嘻嘻的走了进来，装作看不到程秀艳的脸色，“先别聊了，吃饭吧。”

    程秀艳看都不看他，自顾自的打开饭菜，先递给顾馨馨一双筷子，“中午也没吃饭吧馨馨，快吃点。”

    顾馨馨有些拘谨，不过在程秀艳殷切的目光下还是夹了一块肉先放在程秀艳的面前，“阿姨...您吃。”

    “哎哎哎，好。”

    程秀艳感叹一句，“多好的孩子，怎么就遇上你了呢。”

    张焱之假装听不懂，“是挺好的，快吃饭吧，菜凉了。”

    一顿饭下来，只有程秀艳问东问西的声音，小憨包顾馨馨则是结结巴巴的回答各种问题。

    吃完饭，还特意让张焱之把顾馨馨送了回去。

    “妈，顾馨馨已经回去了，那我也走了啊。”

    张焱之可不敢多呆，此地不宜久了。

    “回来。”

    程秀艳语气冷漠的盯着他，“过来坐下。”

    看着一晃儿张这么大的儿子，程秀艳语气终于松了下来，“你高中的时候和白锁锁是什么关系？”

    “同学关系！”

    “那现在呢？”

    “还是同学关系。”张焱之一口咬定。

    “你以为你妈傻呢？”

    程秀艳叹了口气，“锁锁是个挺好的女孩，老白曾经还找过我和你爸喝酒，说以后可能就要把锁锁托付给我们家了，你说这是啥意思？”

    “白叔是不是得什么病了啊。”

    张焱之皱皱眉，“有病可要去医院看看啊，不能拖着。”

    “呸呸呸，扯你白叔身上做什么。”

    程秀艳狠狠的瞪他一眼，“白锁锁，顾馨馨，张焱之你到底想怎么的，还想来个重婚罪？”

    “妈，我可没想啊！”

    张焱之一脸冤枉，心里却不这么想，“如果不结婚的话，就算张三来了也找不到什么毛病吧？”

    “那你说说，你到底怎么想的！”

    “白锁锁是我高中同学兼大学同学，顾馨馨是我朋友，以后可能也是同学，就这么简单！”

    “行了，我也不和你扯这么多没用的。”

    程秀艳伸出一双手面对张焱之，“你直说吧，手心手背怎么选？你总要给你妈留下一个完整的手吧？”

    “妈，除了手心手背，还有手指头呢。”

    房间里突然安静下来，半晌后，程秀艳揉了揉太阳穴，“张志胜，咱俩再要一个吧...”

    【章节预告】

    【面对自己老妈，张焱之最后到底是怎么保证的？】

    【酒厂代理马上就要来了，张焱之又是怎么忽悠他签单的？】

    【敬请期待明天章节！我们不见不散！】

    {章节预告不算正文里啊！！我没有水字数！}

