    韩东脸上浮现一抹狂喜的神色。

    禁灵术，这可是禁灵术啊，韩东相信，整个西博文公国，恐怕都没有几个人能够掌握禁灵术，而且还是完整版本，没有任何后遗症的禁灵术。

    【你阅读了莫比乌斯之书，获取禁忌知识，莫比乌斯之眼。你吸收了莫比乌斯之眼灵媒，莫比乌斯之眼完整度获得提升……】

    【莫比乌斯之眼灵媒自我毁灭，完整度大幅度降低，开始融入……】

    【莫比乌斯之眼完整度获得提升，79%，81%，85%，……】

    看着完整度不断提升，韩东嘴角不由自主的浮现一抹笑意，拜莫比乌斯之眼灵媒所赐，他翻阅莫比乌斯之书时，是在最适合他学习的环境中学习的。

    而且在阅读到78%时，韩东还将洞察之眼这个灵术融入到莫比乌斯之眼中，使得完成度又提升了2%，达到了80%。

    这个完成度已经算是很高的，每使用一次莫比乌斯之眼的代价，仅仅是永久性减少精神力上限2点。

    只要不将它当做一个常规战斗灵术，只是当做底牌，用在最关键的时候，是完全可以接受的。

    然而，让韩东意想不到的是，引导他翻阅莫比乌斯之书的，竟然是莫比乌斯之眼这个禁忌灵术的灵媒。

    这简直就是意外之喜，好似大礼包的存在！

    “莫比乌斯之书中的禁忌知识浩如烟海，光是禁灵术就有上千，这么多禁灵术中，最适合我的竟然是莫比乌斯之眼，呵呵，这只能说，一切都是命运的安排！”韩东自言自语道。

    莫比乌斯之书中记载的可不光是禁灵术，还有许多其他禁忌知识，比如炼制可以让灵魂中毒的炼金药剂配方，和地狱恶魔大君交易的联系契约，将自己灵魂分裂出碎片，融入其他生物体内的方法，甚至如何进入梦魇世界……

    这些禁忌知识，包括其他禁灵术，在韩东翻阅莫比乌斯之书时，只是匆匆的从他眼前掠过，就好像一个收藏家向客人展示自己的收藏一般。

    最终，这名收藏家会选择一个最适合客人的禁忌知识，当做礼物送给客人，而韩东获得的禁灵术，就是莫比乌斯之眼。

    【你掌握的禁忌知识，莫比乌斯之眼，最终完整度为121%，施展该灵术时消耗减少20%，灵术威力提升20%，灵术冷却时间减少20%。】

    【该灵术融入的灵媒为残损，导致灵术被封印！封印时间为六十三天十七小时。可使用精神力消耗封印力量，减少封印时间。】

    ……

    完成度121%的禁灵术，施展不但没有任何后遗症，而且威力提升，冷却时间减少，完全可以当做一个常规灵术使用，这也是韩东感到惊喜的一个原因。

    心念一动，眉心的眼睛缓缓闭合起来，灰白色的眼珠也消失不见。

    莫比乌斯之眼虽然已经完全被掌握，但因为灵媒在最后关头自我毁灭，导致莫比乌斯之眼也被封印了。

    不过这种封印只是暂时的，哪怕韩东什么也不做，最多两个月多一点就能自动解封，到时候，莫比乌斯之眼，就会成为韩东手中一张强有力的底牌，每场战斗都能使用。

    “实际上，用不了两个月，封印之壁是可以用精神力消磨的，一百点精神力，大概能消磨百分之五的样子，最多半个月，我就能彻底解封莫比乌斯之眼。”韩东心中暗道。

    莫比乌斯之眼，这个禁忌灵术威力实在太恐怖了，不但能够发射有一定几率触发即死效果的黑死之光，而且还能施展幻术，将敌人拖入一个名为“真实幻境”的幻术空间，在这个空间，韩东可以主导一切，探寻敌人的弱点。

    除了黑死之光和真实幻境外，莫比乌斯之眼因为融合了洞悉之眼这个灵术，也拥有了鉴定辨伪的功能，可以破除一切不真实的存在，换句话说，相当于任何幻术在韩东面前，都将彻底免疫。

    拥有莫比乌斯之眼，再加上黑曜刀座像的圣虎斩十倍伤害，韩东感到，自己已经拥有了在学院百强榜上，争夺前十的实力。

    灵媒被吸收，整个洞穴也开始摇摇欲坠，这是灵媒的力量构筑的精神空间，灵媒死亡，这个精神空间也无法存在太长时间。

    韩东正准备从这个精神空间退出，突然看到倒垂石柱下，积攒的一小坑透明液体，顿时快速朝着它奔了过去，趴在小坑边，用嘴一吸，将坑内的透明液体全部吸进了嘴里。

    “味道不错，还有一丝丝甜味。”韩东擦了下嘴角，心中暗道。

    下一刻，精神空间突然崩塌，韩东的意识被强行踢了出去。

    ……

    宿舍内，韩东一直保持着阅读的姿势，片刻后，似乎从梦中醒来一般，韩东突然一抖，猛的抬起了头。

    “老四，看书也太认真了吧，连我们回来都没注意到吗？”躺在床上听音乐的冯彬，看到韩东抬头，扔了个苹果给他说道：“老家亲戚带的苹果，尝尝，挺甜的。”

    “你什么时候回来的？”韩东看了一下时间，从他进入宿舍到现在，竟然已经过去了三个小时，这三个小时，他就这样保持一个姿势，连冯彬什么时候进来都没有注意到。

    “他们俩呢？”韩东咬了口苹果，随口问道。

    “去看百强赛了，嘿嘿，能登上百强榜的，果然没有一个易于之辈，今天至少有三十多个新生学员去挑战百强榜倒数几个位置，结果全都败了，有一个还是微光境的学员，竟然被百强榜第九十七名一个大三学员打败，对方才是高级灵师巅峰水平……”冯彬一脸笑意道。

    “你没上去试试？”韩东笑问道。

    “我差的远了，我连那个微光境的新生学员都比不过……”冯彬摇摇头说道：“不过等我的魔角兽培养起来，我再去学几个骑士战技，百强榜，未必不能去争一争！”

    韩东笑了起来，低头朝着书桌望去，此时，书桌上摊开的，正是莫比乌斯之书，只不过，此时的莫比乌斯之书和普通的书籍已经没什么两样，纸张变得酥脆，封面上的莫比乌斯之眼，也变得粗糙模糊起来。

    “禁灵术，呵呵。”韩东摸着眉心，似乎能够感受到那里的竖纹，脸上浮现一抹笑意。

    ……

