    “流浪巫师！”

    安阳听见索林在喊他。

    河流与营地相距大概百米，他跃出河面就能看见营地，同时也能看见自后方山上冲下来的座狼骑士，还有站在悬崖边缘朝下方俯视的那道苍白色的巨大身影——

    亵渎者，阿索格！

    矮人们都已拿上了武器，并且站在了战马旁边，严阵以待，就等他了。

    安阳连忙加速，跑到营地中，一个翻身上马，往下方森林跑去。

    矮人们先他一步，跑在他前面一点，在森林中胡乱穿插，只有索林还敢回头，盯着山崖上那道身影，眼中充满了仇恨。

    “奇力！”安阳大喊道。

    “是！”奇力顿时从身边两把战弓中取下一把，放慢马速，加上箭筒，扔给了他。

    安阳将箭筒背在背后，束紧束带，和奇力几乎并驾齐驱，搭上箭矢，拉弓满月，看也没看，转身就是一箭射出。

    “倏！……嗤！”

    一名半兽人从座狼上栽倒下来。

    同时旁边又响起一道破空声，一支箭矢射入了最近一头座狼的额头。

    两人对视一眼，又继续向后倾泻火力。

    但森林中路况不好，又是下坡，马匹载人穿行很容易踩滑，座狼骑兵跟得如此之紧，一旦谁摔跤了，后果不堪设想！加上马远没有狼这种生物灵活，在森林中围捕猎物完全就是狼最擅长的事，所有人都意识到，这样下去绝对情况不妙。

    直到体重最大的邦博的马一时踩滑，马匹侧翻，他顿时从山上滚了下去。

    索林见此立刻冲了过去，停在邦博身边，大喊：“准备战斗！”

    所有矮人都勒马停下，拔出武器。

    安阳和奇力还在不断搭弓射箭，但因为森林的复杂环境，目标又在高速移动，即使每一发都瞄准，也很难保证百发百中——总会有箭矢因树枝树叶而出现偏差，甚至直接被较粗的树枝所挡下来！

    “倏！”

    “倏！”

    ……

    箭矢不断破空而出，穿过森林，换来座狼或兽人的哀嚎声，以及一连串物体从山上滚下发出的声音。

    一手大剑一手兽咬剑的索林和持有双斧的德瓦林站在最前面，其他矮人在后面一字排开，他们组成了一道人墙，为后面两位弓箭手挡住敌人，以便他们发挥。

    半兽人很快逼近，且数量极多，围绕着他们高速转圈，发出阵阵嘶吼。

    安阳看见为首的人是一名极为丑陋的半兽人，暂时还没看到阿索格的身影，于是他毫不留情的将箭矢瞄准了这名兽人。

    “倏！”

    一道箭矢划破长空。

    它射得很准，却并未传来刺穿肉体的声音，而是一道金属碰撞的声响——

    “叮！”

    箭矢被这名半兽人手腕上绑着的一块小盾给挡了下来，与此同时他也看见了安阳，放下手，发出一声示威性的低吼。

    “今天，一个都逃不掉！”他说。

    安阳也很无奈，因为箭矢的初速就这么快，这是由弓和箭决定的，和他的射箭技巧无关，就算他箭术再好，如果对方能精准的看见箭矢轨迹并将之格挡下来，那除非他愿意在箭矢上耗费宝贵的能量来附加法术，否则也没办法。

    于是他立马转移目标，继续射向周围其他兽人，决定先清小怪，再杀BOSS。

    座狼骑兵汇聚得越来越多，这给矮人们造成了极大压力，而战马早在听见狼嚎时就已经跑掉了，他们现在唯有背水一战！

    索林握紧了武器，德瓦林把持双斧的手也紧了又松，调整着自己的步子。

    忽然，众多呲牙咧嘴的座狼安静了下来，一头浑身苍白的座狼驮着同样肤色的半兽人缓步走上前来，透着王者的威严，让四周的半兽人与座狼都不敢吭声。

    “阿索格！”索林咬牙低语。

    阿索格骑在巨狼之上，嗅了嗅，居高临下看向索林，说：“你闻到了吗？恐惧的味道，我记得你父亲就散发着恐惧，索恩之子，索尔之孙。”

    “我会杀掉你！”索林凝视着他。

    “呵，那么，来试试吧。”阿索格高高扬起自己的战锤，挥舞了一圈，指着索林大吼道，“这个人是我的，干掉其他的。”

    座狼和座狼骑兵们顿时一窝蜂涌上，低吼着，呲牙咧嘴冲向矮人们。

    “爬树上去，越高越好！”安阳对巴金斯喊道，然后放下弓箭，左手提着那根树枝，右手握着精灵宝剑，放弃了弓箭手的位置，而是走到前面与矮人们并肩作战。

    “流浪巫师，你上来干什么？”菲力低声皱眉问道，又转头看了眼奇力。

    “现在……只有杀掉阿索格我们才有可能逃命了，所以我打算亲自来做这件事！”安阳沉声说完，却站在原地没有动。

    座狼和半兽人已经冲到了近前，矮人们也纷纷握着武器往前冲，口中大喊着矮人们的语言，与半兽人们撞在了一起，然后交错而过，刹那间迸发出血与火的光芒！

    其中以索林和德瓦林表现最为勇猛，再者便是菲力，浑不费力就杀掉了与他们接触的座狼或座狼背后的半兽人。

    待半兽人的冲锋被打散，握着木棍和十字剑的战斗巫师这才冲上去，并且直接瞄准了半兽人的领袖，苍白半兽人，亵渎者，刚达巴巨型半兽人，阿索格！

    眨眼间，他便穿过好几名兽人，冲到了阿索格的面前。

    “人类，敢挑战我！”阿索格身为最强大的战士，自然毫不畏惧，一手推开挡在他面前的一名半兽人，便向安阳走来。

    安阳审视了一下体内的能量，还是满的，便再次爆发出极快的速度冲向阿索格。

    两道身影瞬间对撞在一起。

    “当！”

    阿索格手中的巨锤和安阳的十字剑轰然对撞在一起，爆发出明亮火花，那一瞬间给安阳的感觉就像在艾泽拉斯面对奥格瑞姆的毁灭之锤一样，但这时候的他比起当初进入艾泽拉斯时要弱小太多了……

    手臂发麻，若非接着冲锋的力道，他绝对无法和阿索格拼个平手。

    而且阿索格的坐骑，那头苍白座狼还一口咬住了他左手的法杖，稍微一用力便将这根树枝咬成了两截，掉落在地，而且在座狼齿缝间留下无数木屑。

    “流浪巫师！”索林在旁边喊他，似乎很担忧他独面亵渎者的结局。

    但安阳此时却只有一个想法——

    “妈的，老子的法杖！”

    安阳顿时低吼一声，再次挥舞着十字剑和阿索格对撞在一起，但这时，他还伸出了空下来的左手，掌心对准阿索格，大喊咒语。

    烈焰冲击！

    感谢订阅！

