    任何妖兽除了在比试台上进行较量之外，比赛外为不得发生任何的摩擦，如有发现者，两支氏族都将直接踢出这一次大会。

    按照白蛇的脾气估计这会儿都已经对叶尘发动的进攻，可是现在他也只能强压着怒火。

    “孰强孰弱，我们在比赛上见真招，希望我第1个对手就是你，到时候打的你满地找牙！”随后叶尘冲着那白蛇挥了挥胳膊。

    接着不再理会与黑羽氏族的人朝着反方向而去。

    留下白蛇咬牙切齿的身影。

    而作为代表着火羽氏族参加大会的叶尘，必须得跟这次笔试的大会领导者说清楚。

    虽然他与黑羽氏族同行，可并非他要代表黑羽氏族出战啊。这一点必须明确。

    而此刻，眼前红色鸟妖的动作更是让叶尘知道这件事可不能怠慢。

    眼前飞舞的红色鸟妖嘴中携带着一个墨绿色的令牌。

    这令牌之上有着黑羽氏族的专属图腾。

    可以说是氏族象征的存在。

    而进入大会总现场，必须有这种牌子才能够进入。

    那如果叶尘没有讨要到火羽氏族的牌子，岂不是没办法参加这次大会了？

    这个时候猥琐的二族长对着叶尘缓缓的说道。

    “确实如此，不过这个牌子只要你申请就可以得到。等会儿到了休息区，你就跟着这鸟妖一起去牌子申请的地方。”

    听到二族长的话，叶尘也是松了一口气，能够解决自然是好的。

    而紧接着他们就在鸟妖的带领之下，来到了黑羽氏族的休息区。

    不得不说作为三年一届的妖兽大会，这里不管是规章制度以及督查。都是做得滴水不漏。

    就连眼前的这休息区都是精致无比。

    做为鸟妖，一般的休息区都会位于在大树之上。

    而身为十大妖兽传人的老牌氏族，妖兽大会自然会特殊进行照顾。

    然后眼前一个巨大的枯树出现在了叶尘面前。

    这枯树足有十几米之宽，百来米之长。

    每个树枝之上都承载着一个不大不小的房间。

    而这种设计也是别出心裁。

    虽然枯树已死，但是枯树的范围之内隐隐有着灵力的波动。

    这是老牌氏族独有的权力，枯树之下埋藏着许多恢复灵力的晶石，而这种灵力形成一个小型磁场，将这只枯树包裹在里边。

    可以使得比赛灵力消耗殆尽的选手，加快灵力恢复动作。

    “这也是先祖争来的福利，我们后人也只是享受罢了。”

    看到叶尘有些惊讶的眼神，二族长缓缓的说道。

    “怎么样？叶尘要不要上去休息休息。”灵儿一点笑意的看着叶尘。

    然后叶尘则是缓缓的摇了摇头。

    “不了，我还是赶快处理掉手头上的事儿吧，万一因为那个牌子的事不能参加比赛那就不好了。”

    说着叶尘辞退了火羽氏族的众人，跟着鸟妖朝着令牌发放的地方先去。

    在路上叶尘也得知，其实在每次大会开始的时候，都会存在一成这样不出名的氏族前来参加比赛。

    而在主办方眼中这种参加比赛的不足不过都是一些长见识碰运气的氏族。

    所以从鸟妖的口气中能够听出他对叶尘的自信并不是很大。

    而到了牌子发放的地点，叶尘也看出他们对不知名氏族的无视以及冷漠。

    这次大会就好像是为那些老牌又有实力的氏族量身定做的一般。

    很快就到了所谓牌子发放的地方。

    发放专员是一只上了年纪的树精。

    可以看出，每年前来碰运气的氏族还是有很多。

    此刻刻画牌子的地方已经大排长龙。

    叶成能够感觉到这些鸟妖大多都是三期巅峰的实力。

    对此叶尘也只能无奈的摇摇头。

    想要在这妖兽大会上一战成名，没有4阶的实力，没有极其强大的天赋，还是在修炼上几个年头再说吧。

    不过对于他们的行为，叶尘也没有多说什么。

    然后站在他们身后，默默的排起了队。

    只见那一只发放专员一边询问着妖兽氏族的名号，一边从自己身上抠取下一块树皮。

    紧接着就好像变魔术一般。

    在他手里经过几次揉搓之后，这令牌就算诞生了。

    很是随意的招呼着，这一个又一个氏族成员。老树精看样子也对这种事儿行以为常。

    “下一个！”

    在次招呼一声之后，叶呈缓步走到了他的面前。

    “氏族名号以及你的修为！”那老树精头都没有抬的低头翻阅着手上的花名册。

    “火羽氏族，雷火魔神鸟，4阶初期巅峰！”

    叶尘随即对着老树精哗哗的说道。

    “啊，火羽氏族，咦等等火羽氏族？”

    嘴角疑惑的老树精忽然抬头看向叶尘。

    而紧接着叶尘只感觉自己身体仿佛被这老树精看穿一般。

    浓厚的灵力自老树精的身体散发了出来。

    叶尘也没有想到这个发放令牌的老树精竟然也是一只5阶初期的妖兽。

    “乖乖，怪不得能够举办妖兽大会，没想到这里的专员都是5阶的存在。”

    而在那老树精查看叶尘良久之后，他的眼神也变得平静了下来。

    “这么多年过去了，火羽氏族终于出了一个能看的妖兽了吗？希望你能在这次大会中取得一个好的名字。”

    一边说着老树精一边将他手中的令牌递到了叶尘面前。

    可以看出这个令牌与前面妖兽的不一样。

    之前叶尘注意到那些个三阶中期高期巅峰的妖兽手中握着令牌都是枣红色的。

    而相比于黑羽氏族墨绿色的令牌叶尘手上握着这散发着荧光的令牌倒是有些不一样。

    得知以后才知晓，这令牌并非只有一种。

    妖兽大会令牌分为三种颜色，而这三种颜色也代表着三种不同的实力。

    像之前拿到找红色令牌的要求，大多都是一些普通又寻常的妖兽。

    而黑与士卒老牌氏族的令牌都是那些墨绿色的。

    反观叶尘这银色的令牌倒是有些说道。

    不过对此一成也没有多言。

    既然拥有了令牌，那就说明叶尘现在也有属于自己的休息区。

    然后果不其然，红色的鸟要飞在前方，将夜辰带领到了一处银色令牌的休息区。

    眼前映入眼帘的山洞倒是与黑羽氏族的大树没有可比之性。

    不过好在也是一个独立的区域。

    叶尘从红色鸟妖嘴中得知，那些找红色令牌的妖兽都会汇聚在一个地方。

    这一点倒是让叶尘有点意外。

    然而走进山洞之后，叶尘看到眼前的景象，也能接受里面的橙色以及设备都是应有尽有。

    简单的做了一下调整之后。

    长期的赶路也使得一场极其的疲倦。

    随即他就待在山洞中美美的睡了一觉。

    一觉醒来，睁眼发现已经日落黄昏。

    走出山洞的一层，舒展了一下筋骨。

    叶尘就看到灵儿迎面走来。

    看着他脸上一脸的不愉快，也不知道是谁招惹他的。

