    巨型卡车的车身高达七八米，加上轮毂的高度几乎与城门甬道的顶部平齐。

    牧野一个身上仅有一米八的普通人在这巨物面前显得十分渺小。

    但看着牧野几乎毫不费力的将巨型卡车从城门口拖了出来，一众围观的人群包括苏青几位守卫无不瞪圆的双眼。

    要知道着黑色卡车载重可以超过了十几吨重，它们经过的路面几乎都要翻修一遍。

    即使是四阶觉醒者要向轻易挪动这种巨物也不是一件容易的事情。

    更夸张的是，牧野在将卡车拖出城门甬道之后，翻手之间直接将卡车甩离城门。

    “轰！”

    一阵巨大的轰鸣声在北城门口响起，地面微微震颤了几下，掀起的烟尘几乎喷薄漫过城墙。

    在处理好堵门的卡车之后，牧野缓缓从烟尘中走出。

    随着烟尘逐渐的消散，原本被卡车堵住的城门敞开。

    城外零星火光的风景呈现在城门口一众民众的眼里。

    只是此刻没有一个人出声，他们就静静地看着牧野走到城门口的正中央。

    直到牧野缓缓开口：“有序撤离！”

    声音落下之后，一阵嗡鸣声响起，伴随着热烈的掌声，牧野缓缓退开让出这条通往生的希望的大门。

    退开城门范围的苏青愣愣地看着牧野这一通非人的操作，忙不迭的指挥道：“赶紧伤人，避免发生踩踏事件，有序撤离。”

    “是！”

    “是！”

    ......

    南江城，南城门方向。

    边正信站在高耸的城墙上向下望去。

    底下密密麻麻的人群在他的呼应下井然有序的排着队列等待着城门的开启。

    伸手按了下耳朵里的微型耳机，边正信接通城主府的通讯问道：“北城门现在什么情况？”

    “什么情况？！”一声狠戾的喝骂声从微型耳机里传出。

    边正信皱了皱眉，他听出来了这是南江城城主李怀仁的声音。

    “你的人把我的物资车给掀翻了！”李怀仁冷声质问道：“你不是说那个牧野已经离职准备前往天京城了吗？为什么他还在城内，你知道我那批物资......”

    “你那批物资怎么了？”边正信语气隐含怒意。

    “他现在是一个普通人，这事我管不着，要问责直接找他就是了。”

    “可......”李怀仁的语气有些迟疑。

    “没什么可是，就先这样了。”边正信话不多说直接挂断了通讯。

    “怎么了？”站在一旁的边正信的妻子疑惑道。

    “牧野出现在了北城门。”边正信缓缓开口：“好像跟李怀仁起了冲突。”

    “起冲突了？”边正信的妻子看着边正信脸上莫名的笑意，有些不解：“我看你倒是挺开心的。”

    “有吗？”边正信摊了摊手望向城墙下等待城门开启的民众。

    “开城门！”边正信含息大吼了一声。

    控制城门起落的工作人员在听到边正信指令的一瞬间，在控制室内按了下开启城门的按钮。

    与北城门不同，南城门在边正信的引导弹压下显得竟然有序。

    不论是步行前来还是驱车赶来的人，无一不遵守着秩序默默地跟上前行出城的队伍。

    ......

    谷锞

    北城门口，牧野挎着诛恶刀好整以暇地看着陆陆续续走出城门的人群。

    “查出来这几辆卡车的主人是谁了吗？”牧野出声问到自己身旁的苏青。

    “是城主李怀仁。”苏青淡淡出声。

    刚才他已经直接联系上了边正信，告知了现在北城门的情况。

    边正信的回应就只是：一切听从牧野的指挥。

    “李怀仁？”牧野愣了一下，想起来自己之前在宴会上见到的那个老人。

    “牧哥按这样的撤离速度，算上东西南另外三个城门，这根本来不及啊。”苏青指了指前行不断迅速的人流：“按这种速度至少三天时间才能将城内所有人都安全撤离出南江城。”

    “能撤多少就多少吧。”牧野无奈摇头。

    “那牧哥你呢？”苏青不解问道：“我听别人说你已经辞职了。”

    “我啊，跟以前一样，我就不能出来狩猎诡异吗？”牧野一脸无所谓的说道：“没有规定不是守卫就不能出来狩猎诡异吧。”

    “是没有。”苏青怅然出声：“可这次是六级诡雾啊。”

    “对啊，就是因为没见过六级诡雾所以我才想留下来见识一下。”

    ......

    南江城北面方向，李恨水乘坐的越野车上。

    拿着平板电脑不断划拉着一些数据的李恨水此时眉头深深地皱了起来。

    “好像南江城的诡雾要来了。”

    “这么快？”坐在副驾驶座上的苏青一脸凝重地问道：“不应该是晚上才来的吗？”

    在所有人的认知当中，貌似每次诡雾都是在夜晚的时候才会降临。

    从来都是如此。

    此刻已经凌晨时分，再过一个半小时天就快亮了。

    从第一次诡雾降临开始后，这个世界一切的时间秩序都显得刻板僵硬。

    早上六点必定天亮，晚上六点必定天黑。

    虽然不是瞬间的转化，但无论天黑天亮都像是设定好的一样从未出过错。

    “数据显示南江城的诡雾浓度已经上升到濒临第六等级的程度了。”李恨水指着评判电脑上上升的红色曲线。

    “还有十几分钟。”李恨水沉声道。

    “不，应该不到几分钟。”李恨水看着突然呈现陡峭直线的红线，神色微微一变。

    她不清楚南江城那边现在发生了什么。

    诡雾的浓度竟然异常的快速升高。

    扭过头望向来时的路，李恨水默默祈祷着牧野此刻已经离开了南江城。

    数据呈现出来的量化状态描绘不出南江城的情况，但在李恨水看到诡雾浓度曲线直线上升的时候，南江城正迎来了一场建城以来从未有过的惊变。

    “牧野，他会走吗？”副驾驶座上的王禅阴郁的开口：“我的直觉告诉我，牧哥他不会来天京城。”

    “为什么？”李恨水略带迟疑地问道。

    “感觉。”王禅不知道该如何解释，斟酌了片刻后组织好自己的语言道：“可能他就是这样的人吧。”

    “好。”李恨水沉着脸，看向驾驶座上一直不说话的司机：“顾峰，掉头回南江城。”

    “小姐？”坐在驾驶座开车的顾峰不解的问道：“距离天京城只有不到150公里了。”

    “回去接人。”李恨水的语气不容置疑。

    “是！”顾峰应了一声后，对着车内的对讲机喊了几声后，默默地调转车头朝着南江城进发。

