    

    云岚山广场之上

    以云棱为首的十几位云岚宗长老，盘腿端坐于高台之上，苍老的面庞上自有一股傲然之意，冷眼瞧着自山门之外走来的黑袍青年。

    高台之下另一方石阶，纳兰嫣然身穿月白色袍裙俏立在此，一阵微风吹过，衣袍紧贴着娇躯，展露出衣袍下那完美的曲线身材

    见到那黑袍青年到来，纳兰嫣然神态依旧平和，美眸之中没有掀起一丝波动，虽提剑在手，锋芒之意却尽数收敛，没有一丝一毫暴露在外。

    云岚宗弟子井然有序，并没有因为萧炎的到来而有所动容，或许在他们看来，一个小小的萧炎，唯一的用处，就是可以让他们再一次看到少宗主出手时的飒爽英姿。

    云岚宗上下近千弟子，除正常巡逻值守弟子外，剩余数百弟子全数自发聚集于此地。也是平时操练得当，站位之间自有章法，气息隐隐勾连，宛如一体。

    此时，云韵和柳席也不在走动，两人并肩站立到一片树荫之下。

    突然间破风声响起，一道苍老的身影破空闪掠至柳席身旁停定，正是纳兰桀。

    “云宗主……先生，没想到连您都惊动了！”以纳兰桀之桀骜不驯，此时也是一脸的苦笑，接下来要进行对决的，是他的孙女以及原定的孙女婿，说起来，其实也算家丑。

    柳席撇了纳兰桀一眼，微微一笑，“纳兰族长也来了。”

    纳兰桀苦笑着点了点头，云岚宗并没有对外送上任何一份请柬。他主动前来，是想要等萧炎输了挑战之后，再去安慰一下他，顺便送上纳兰家的的歉意，毕竟是故人之后。

    虽然听说萧炎的天赋已经恢复，那纳兰桀也大概知道这几年，纳兰嫣然在云岚宗的培养下，成长的有多恐怖。

    从头至尾，他都不认为萧炎可以战胜他孙女。

    山门之前

    萧炎一步步向着广场走来，似是隐隐可见其身体颤抖，不过从他眼中的兴奋之色来看，显然不是因为恐惧。

    行至广场边沿停下脚步，紧紧的盯着石阶之上的纳兰嫣然，目光似恨似怨……除此之外，再无他物。

    一天之前，药尘亲自为他炼制丹药，使他斗气再次突破，踏入大斗师之境。

    今日，当扬眉吐气，锋芒毕露道：“萧家萧炎，前来赴三年之约！”

    此处云岚宗数百弟子，目光齐刷刷的看向这个黑衣青年，眼中带着好奇之色。

    当年所谓的三年之约在宗门内流传开来后，都是将萧炎的狂妄自大当做一个笑话，一个斗之气三段的小子竟然想要高攀他们的少宗主。

    没有任何背景，还敢口出狂言，更是愚蠢至极，若不是他们云岚宗一向超然物外，不理世间俗事，门内随便一位长老出手，就足以让小小的萧家灰飞烟灭。

    渺小的虫子是不会知道，强者的仁慈才是对他天大的善意。

    相比较锋芒毕露的萧炎，纳兰嫣然始终是神色平静，眼神中无悲无喜，娇躯挺拔如傲雪寒梅一般，声音同样平静。

    “纳兰家，纳兰嫣然，等候多时！”

    云韵收回望向萧炎的目光，微微有些疑惑，似乎也不像是一个废物，不过，嫣然既然不喜欢，云岚宗也不需要牺牲少宗主的幸福，去委身一个不喜欢的人，即使此人有成为强者的潜质。

    纳兰桀脸庞上隐隐有些惋惜之色，毕竟是故人之后，又有此潜质，若是能亲上加亲也不错。

    柳席望向萧炎的目光中有些惊讶，在他的感知下，萧炎竟然有初入大斗师境界的力量，之前似乎还是高阶斗师左右吧。

    “药尘果然不愧是大陆顶级的炼药师，竟然在没有吞噬异火的情况下，还能让萧炎拥有大斗师的力量。

    三年从三段斗之气，一直突破到大斗师境界，萧炎的天赋果然恐怖。

    淦！我用了八年时间才突破到大斗师。

    等等……嫣然从斗者突破到大斗师也只用了三年，我从斗者突破到大斗师用了……四年！

    我的天赋果然很一般……”

    一时间，柳席望向广场中即将决战的二人，目光甚是复杂，心中对萧炎也是愈发警惕起来。

    与此同时，端坐在高台之上的十几位云岚宗长老，心中的疑惑与云韵一般无二。

    无论如何，敢于孤身一人上云岚上，在众多强者的注视下，还能够如此锋芒毕露的开口，这份勇气是不差的。

    就是不知是傻，还是莽！

    “就你是萧炎，是吧！”位于众多长老中心的云棱，声音平淡道。

    “我是云岚宗的大长老，云棱。”不等萧炎接话，云棱又是自顾自的道：“老夫受宗主所托，这次你和少宗主的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到……”

    “生死，各安天命。”桀骜的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。

    场中目光，皆是循着声音移动，望着锋芒毕露的萧炎，各自神情都是颇为古怪。这小子，想死不成。或者，一开始就没想要活着。也对，死了倒是一了百了。

    纳兰嫣然神情第一次出现波动，是惊讶。微微颔首，声音清冷道：“随你吧！不过，我会留你一命的。”

    云棱在萧炎出声打断他的话时，眉头便皱了起来，浑身是刺的萧炎，让云岚宗大长老，斗王境界的云棱心中颇为不悦。

    就算有些天赋，现在的修为似乎也不过介于斗师与大斗师之间，这小子嘴巴这么毒，到底是怎么活到现在的？难道有强者暗中保护？

    云棱误打误撞间，竟猜测到部分真相。

    见纳兰嫣然同意，云棱也顺势答应下来，声音平淡道：“年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命。”

    云棱绝对不算一个坏人，若真是一个狠辣无情的坏人，就不会有今日之萧家，萧炎。也不对，萧家还可以吃古薰儿的软饭。

    萧炎冷笑一声，手掌握住尺柄猛地一抽，玄重尺掀起一股劲风，斜指地面，目光死死的盯着纳兰嫣然，“今日彻底解决以往恩怨，三年前你带给我萧家的耻辱，今日请还回来！”

    纳兰嫣然缓缓拔出手中的长剑，剑刃倾斜，阳光挥洒下，折射出一片森寒，声音极为认真道：“耻辱吗？击败你之后，我自会去和萧叔叔道歉的，但你爷爷生前与我爷爷定下的这婚约，我绝不认可，我纳兰嫣然……是为自己而活。”        

