    第126章 大巫权九与人族阿黎（求订阅，求订阅）

    不过，既然帝江这么误会了，那就继续让他误会好了，毕竟，自己又不能泄露天机，否则会挨雷劈，再者，就算能泄露，和巫解释也是很费力的一件事，所以还是算了，莫要多此一举。

    “嗯。”见滚滚如此听话懂事，帝江满意地点了点头，对他嗯了一声，然后，望着妖族的车辇，冷哼了一下，说道：“我们走！”

    “是。”随即，一行人继续朝洪荒飞去。

    只是，飞行的路上，后土好几次看着滚滚，眼中既有疑惑之色，也隐藏着一丝怒意。

    什么叫和巫解释是很费力的一件事？

    好你个滚滚，这件事，我记住了！

    妖族车辇上，看到巫族动身离开，帝俊对身后的众妖吩咐道：“继续前进，回天庭。”

    “是，陛下！”众妖应道，随后，车辇继续穿梭混沌，飞往洪荒天庭。

    ……

    与此同时，不周山。

    帝江部落中。

    作为巫族行走，监察大地各族的权九大巫今日带回了一位容貌非常美丽的女子，此女子法力低微，只有天仙境界，但权九大巫非常喜爱她，她也很爱权九大巫，所以，权九将她带了回来，告诉族人们，自己要娶这位女子为妻。

    顺便一提，这女子……是人族！

    “大巫，您是认真的吗？”一名太乙金仙修为的巫众听完权九的话后，对他难以置信地问道。

    堂堂巫族大巫，竟然爱上了区区一个后天人族？这也就算了，还要娶她为妻？

    大巫啊，您知不知道妻子意味着什么，意味着您今后的荣光，她都要分享一半，您说您要是玩玩她，兄弟们什么也不说，可娶妻……这可不是一件小事啊。

    您要娶妻，咱不敢要求妻子是先天神灵，最起码她的种族也该是洪荒大族吧，可人族……弱，太弱了，我们中随便一个巫都能荡平了他们！

    听到这个巫众的提问，权九望着他，一脸严肃地答道：“我从来都没有像今天这么认真过。”

    说完，权九转头看着站在自己身旁的女子，握住她的手，眼神逐渐变得柔和了起来，轻声道：“我权九，要娶阿黎为妻，且终身只愿娶她一人！”

    “阿九……”听到权九的话，阿黎双眼泛红，对他笑了笑。

    见此，权九也对她露出了一个笑容。

    “这……”听到权九的回答，再看到他们这情意融融的一幕，周围的巫众你看着我，我看着你，一时间都不知道该如何是好。

    总之，他们是反对这门婚事的。

    堂堂巫族大巫，妻子居然是弱小的人族，这要是传了出去，今后洪荒万族会怎么看待我们啊？

    自甘堕落？

    我可去你的吧！

    “嗖！”就在众多巫众不知该如何是好之时，突然，一道神光从混沌中射来，穿过了巫族族地的重重结界，出现在了盘古殿前。

    神光消失，显露出其中的十二祖巫，后羿刑天，滚滚，还有几头食铁兽。

    “终于回来了，在娲皇宫，感觉浑身都不自在，还是我们自己家好！”双脚落地后，帝江说道。

    “大兄说的极是，圣人讲道，这对我们巫族根本就是一场折磨嘛！”祝融点了点头，一脸认同地说道。

    “不错。大兄，现如今我们回来了，关于女娲立下巫教的事情，我们该如何应对，您想好了吗？”烛九阴对帝江问道。

    “还没有，巫教得到了天道的认可，女娲也分出了灵山十巫，说要传授我们巫法和巫术，想要夺回被她占据的气运，摆脱她的约束，不是那么简单的一件事。”帝江摇了摇头，沉闷道。

    “哼，巫法？巫术？我们巫族从来都只修肉身，盼望着有朝一日能像父神一样，以力证道，谁在乎什么法和术啊。”强良冷哼道。

    在外面，他们要对女娲保持一定的敬意，但这里是不周山，盘古脊梁所化的神山，其上又有盘古殿，他们巫族在这能得到父神的庇佑，即使女娲是圣人，也决计感知不到他们在说什么，所以，不用给她加‘娘娘’的尊号。

    “唉，你们说的我都懂，但就怕做得太过，会触怒了女娲，若是女娲倒向了妖族，帮着妖族来对付我们，那就大事不妙了，我们的十二都天神煞大阵或许可以力敌圣人，但若是同时对抗周天星斗大阵和圣人，那……我们必败无疑。”帝江叹了口气道。

    听到这话，强良等几位祖巫顿时都不说话了，确实，圣人……太强了，他们靠着盘古遗泽在这不周山能随意议论她，但真要交手……后果定然很严重！

    “那个，祖巫，我觉得……”

    “祖巫！”滚滚正要和帝江等祖巫说些什么，突然，这时一道喊声从下面传来，随后，只见权九带着一个女子飞了上来，降落在十二祖巫的面前，然后，一巫一人一起跪了下来，权九对帝江叩首道：“祖巫，属下有一事，恳请祖巫成全！”

    “这是……人族吗？权九带着人族来见我们做什么？”看着跪在面前的权九，再看着跪在他身旁的阿黎，十二祖巫都在心里嘀咕道，随后，帝江对权九说道：“有事就说，好好地跪下来做什么？”

    听到这话，权九没有起来，而是对帝江继续说道：“祖巫，属下……想恳请祖巫准许属下迎娶阿黎为妻！”

    “阿黎？”帝江皱了皱眉。

    “人族阿黎，拜见祖巫！”阿黎也对帝江叩首道，声音既恭敬又畏惧。

    “你？”听到这话，帝江再次看向了这个跪在自己面前的女子，嘴巴微张，整个巫只感觉有点晕。

    自己帝江部落的第一大巫，要迎娶一个人族女人为妻？

    不是，他帝俊都知道迎娶羲和为妻，来个太阳和太阴的天婚，我部落的大巫，要迎娶一个女人？

    我……

    “权九！你……”当即，帝江指着权九，怒气十足地叫道。

    “祖巫，求您，念在属下为巫族奋战数十万年的份上，同意了属下和阿黎的婚事吧！”权九抬起头来，对帝江哀求道。

    “你简直是混账到了极致，枉我对你如此器重，让你做巫族的大地行走，而你，居然自甘堕落，和人族，我……”说着，帝江抬起手，作势就要一掌朝权九打去，倒不是要杀他，但定要让他吃点苦头。

    (本章完)

