    这一年，中国发生了很多事情，一月份汪伪政府向英美宣战，三月份日军全面接收广州湾，进一步加强了对中国的封锁。

    夏季，日本第十一军为打击中国第六战区部队发起了鄂西会战，日本机动利用兵力，用各个击破的战术重创中国军队第六战区的第29集团军，第10集团军和江防军，将掠获的大批船只下行，但第六战区以10个军的兵力抗击了日军约5个师团兵力的进攻，日军沿长江向上游进攻的计划失败，鄂西会战以中国胜利告终。

    七月份，我党领导的敌后军民在华北、华中、华南地区，对日伪军普遍发起局部反攻，缅甸远征军也在发起反击，抗日战场上已经出现了局部反击。

    在这种时候，沈隆和伍连德的获奖相当于为全体中国人打了一针强心剂，全国上下士气为之一振，再加上日军在太平洋的不断失败，连山本五十六都挂了，意大利也投降了，人们似乎看到了抗战胜利的曙光。

    各大报刊纷纷在头版头条报道这一好消息，对沈隆和伍连德的获奖极尽溢美之词，“白景琦先生、伍连德先生此前在东北活人无数，堪称万家生佛，然而他们的恩泽不仅只给了东北的百姓，他们在东北抗疫中的研究发现，同样也让全世界民众都因此而受益。”

    “其后西班牙大流感等多次大型疫病的防治过程中，全世界医者都参考了白景琦先生、伍连德现在在东北抗疫中的做法，极大地减少了损失……故而白景琦先生和伍连德先生此次获奖乃实至名归！”

    “白、伍二位先生的获奖，证明了我们中国人也能做出世界领先的科技成就来，可以说是二位先生战胜了欧美的诸多大科学家，使我中华民族亦可屹立于世界民族之林，让我四万万同胞可以在国际上挺起腰杆说话……”

    哎，光靠对鼠疫的研究还不够，要想真站起来，那非得种出大蘑菇不可，沈隆倒是没把这些话放在心上，一个国家、一个民族的崛起可不只是区区一个诺贝尔奖就够了的。

    就连花生米也专门发来贺电，并在他控制的报纸上对沈隆大夸特夸，搞得就好说沈隆和伍连德得奖是他支持的一样，然而大家都知道，沈隆和伍连德做出研究的时候，他花生米还在日本混日子呢。

    而沈隆和伍连德的照片也登上了美国《时代杂志》的封面，成为继吴佩孚、花生米、冯大帅、阎老西、溥仪、汪兆铭、宋三小姐、陈诚之后第九位、第十位登上《时代杂志》封面的华人，而是还是第一位、第二位非政治人物。

    当然，也不是没人替沈隆抱不平，就有媒体采访了在中国工作的外国医生，这位医生声称，白景琦先生和伍连德先生早就该得奖了，卡洛琳医学院一直拖了三十多年才肯给他们颁发奖项，效率实在是太慢了，这只是一份迟来的奖励罢了。

    另外，这位医生还声称，白景琦先生发明的磺胺和青霉素都是划时代的药物，这两项成就都绝对有资格获得诺贝尔医学奖，卡洛琳医院要是无视了这两项发明，那么诺贝尔医学奖的权威性将会受到极其不利的影响。

    白景琦先生这次获奖只是开始而已，在未来，他一定会再次获得这一奖项，他获得诺贝尔医学奖不仅仅是他自己的荣耀，更是诺贝尔医学奖的荣耀。

    沈隆参加了一两次庆祝仪式就算了，然后和伍连德一起北上，海上正在打仗，走海路去瑞典有不小的危险，坐飞机的话，沈隆倒是不怎么怕，可国民政府的人不敢让他们这么干，这一时期的飞机安全性并不十分可靠，万一出点事儿他们可就得被骂死了。

    于是可以选择的道路就只有一条了，先北上进入红色帝国境内，然后乘坐欧亚铁路前往欧洲，今年二月红色帝国已经取得了斯大林格勒战役的胜利，在战争中出于主动地位，所以沈隆的旅程顺利了不少，不久后便抵达了瑞典。

    后世一天的旅程，现在却要花费一个多月时间，沈隆和伍连德在十二月初终于赶到了瑞典斯德哥尔摩。

    这也是时隔三年之后，诺贝尔奖的首次颁奖，从1940年到1942年，诺贝尔奖虽然照常颁发，但由于战争的原因，并没有进行颁奖。

    颁奖时间是十二月十日，不过并不是直接去斯德哥尔摩音乐厅领奖就完事儿了的，之前还有各种见面会、记者会、慈善晚宴等等，沈隆只要有机会就向记者们讲述日本鬼子在中国所犯下的罪孽。

    终于到了颁奖典礼那天，瑞典现任国王古斯塔夫五十抵达现场准备给获奖者颁奖，这位今年已经八十五岁了，从1907年开始到现在当了三十多年的国王，颁奖也颁了三十多次，未来还会再颁发几次。

    这要是放到后世，他的照片肯定会和伊丽莎白女王、地图脑袋等人放在一起，然后网友们踊跃猜测，他们谁才会在比赛中获得胜利。

    今年的获奖者只有四位，获得物理奖的德裔美国核物理学家、著名实验物理学家奥托-斯特恩，他的获奖理由是“对分子束方法的发展以及对质子磁矩的发现”。

    瑞典化学家乔治-德-赫维西由于在“化学研究中用同位素作示踪物”而获得了本年度的诺贝尔化学奖。

    生理和医学奖由沈隆和伍连德共享，至于文学奖和和平奖今年没发，毕竟全世界都打成一团了，还发和平奖不是笑话么？如今的诺贝尔奖委员会还有那么一点儿节操，文学奖可能是由于本年度没有选出能被评奖委员会共同认可的作家吧。

    经济学奖要到1969年才会设立，所以现在还没影呢！

    在奥托-斯特恩和乔治-德-赫维西先后登台领取了自己的奖章和证书之后，沈隆和伍连德也一起上台，拿到了属于自己的奖章、证书，现场记者的闪光灯亮成了一片。

