    这大天尊显然是为了讨好鲲鹏天帝，因此他派出大量人手，四处打探，高价回收，这才成功积攒了这么多的神材。

    鲲鹏天帝看到那些神材之时，他同样感到有些意外，毕竟以大天尊的实力，能收集到这么多的神材确实是非常不容易的。

    鲲鹏天帝把这些神材全部收好，然后笑着说道：“这一次多谢道友了，你为我收集了这么多促进灵根晋升的神材，真是辛苦你了！”。

    大天尊急忙笑道：“神鲲道友太客气了，这一次你帮了我们落魂神域这么大的忙，区区一些神材而已，何须挂齿！”。

    在大天尊看来，这些神材毕竟都是有价之物。而鲲鹏帮助他们保住了性命，这可是比什么都更加重要的。

    “这些神材我确实非常需要，道友花费了多少，我一并付给道友！”

    鲲鹏天帝对大天尊很是满意，不过他也不愿占便宜，要把这些价值等同的神材，用一些东西交换。

    大天尊急忙拒绝，他摇头说道：

    “既然是对道友有用之物，道友拿去便是，不要再说这些客套话了！”。

    大天尊承蒙鲲鹏天帝救命之恩，他此刻自然是不愿收鲲鹏的馈赠。

    不过鲲鹏天帝却摇头说道：“以后我希望你还可以继续为我收集这些神材，若是你不接受我的交换，那么以后落魂神域没有了神物，如何帮我得来这些神材呢？”。

    落魂神域毕竟是一个需要继续发展的世界，而鲲鹏若是想要利用落魂神域为自己源源不断的收集神材，那么就需要一个循环式的发展。

    鲲鹏天帝如此一说，那大天尊这才犹豫的接过了鲲鹏天帝给与的神物。

    正如鲲鹏天帝所言，这些神材都价值不菲，若是大天尊拿不出等价的东西交换，其他修士也不愿将这些神材交给他。

    毕竟落魂神域地方有限，这些神材大都是他们从域外寻找来的，而这种寻找方式中，最直接最快捷的就是等价交换。

    “既然神鲲道友这么爽快，那我也就不推辞了！”

    大天尊哈哈一笑，答应了下来。

    鲲鹏天帝满意的点点头，他又对大天尊说道：

    “这里的事情已经彻底结束，我也是时候离开了！”。

    大天尊知道鲲鹏天帝不可能一直留在这里，因此他也不再挽留。

    “道友一路珍重，我们有缘自会再见！”

    鲲鹏天帝拜别大天尊，他离开落魂神域之后，直接往混沌深处而去。

    这一次鲲鹏并不是去其他地方，而是前往那莫罗神域，莫罗神尊被鲲鹏囚禁以后，空空老祖也被打败逃走。

    因此现在的莫罗神域已经是无主之物，而莫罗神尊身上的宝贝已经被鲲鹏天帝搜刮一空，接下来他想要去莫罗神域之中再搜刮一番。

    毕竟现在鲲鹏天帝四处寻找促进建木晋升的神材，这样一来他就需要大量的物资支持。

    而在大道之路上，鲲鹏可是还有几位大道境的对手在等着他。

    未来鲲鹏若是想要成就力之道主，那就必须打败这六位至尊，而且还要在他们晋升力之道主之前做到这一点。

    不过进入大道境之后，想要每进一步都是极其艰难。

    到了这个境界之后，一丝丝的进境都会是一场艰难的考验，其中花费的时间更是数以万计。

    像鲲鹏天帝这种逆天级别的修士，那可是非常稀少的。

    此时鲲鹏天帝离开落魂神域，他很快便来到了莫罗神域当中。

    那莫罗神尊的神殿高高矗立在云端之上，在失去了莫罗神尊的支撑之后，这里已经没有了昔日的荣光。

    “什么人！竟敢擅闯莫罗神域，还不快快退下！”

    莫洛神殿当中，一位强大的守护者现身，这是莫罗神尊的得力属下，他一直尽心尽力的守护着莫洛神殿，维持着整个世界的安定和繁荣。

    “莫罗神尊已经死了，你若是不知进退，我不介意将你抹杀！”

    鲲鹏天帝对于这个侍卫的忠诚倒是很看重，因此他并没有直接杀死对方，而是将自己强大的气势散发了出来。

    这位守护者感受到鲲鹏天帝身上那强悍的气息，这是比之前莫罗神尊更加恐怖的力量。

    守护者心中一阵惊涛骇浪，他完全不知道莫罗神尊是如何得罪鲲鹏天帝这种至尊的。

    “神魔世界不是已经离开了吗？难道是神魔世界的强者杀了回来？”

    这位守护者念头转动，他心中很是恐惧。

    在鲲鹏天帝的强大威压之下，他根本就没有一丝抵抗之力。

    鲲鹏天帝也不去理会这位守护者，他直接元神一扫，立刻就找到了莫罗神尊的藏宝之处。

    这里是整个莫罗世界的宝藏，就和洪荒世界的天庭一样，其中隐藏着大量的财富。

    就比如鲲鹏天帝，他也不可能把洪荒世界三界所有的物资都带在身上，毕竟洪荒世界还需要正常运转，而且许多自身用不上的材料更是无穷无尽，因此就需要放在宝库之中。

    鲲鹏天帝此刻毫不客气，他直接大手一挥，把莫罗神域积攒了无数年月的精华全部卷走一空。

    “现在有了这些神材，我就可以再次回到玄光世界，去那百宝斋中再去看看！”

    鲲鹏心中一阵欢喜，他回到落魂神域附近，然后借助建木之根，立刻出现在了黑洞旋涡附近。

    此时此刻，建木之根已经扎进了那旋涡的核心位置。

    之前那恐怖无比的黑洞，现在却再也无法影响到建木的发展了。

    建木之根的成功进阶，可以说对这种黑洞有极强的克制作用。

    而此刻鲲鹏来到这里，他就是要促进建木晋升，让建木的根系变得更加强大起来。

    “这黑洞，似乎缩小了许多，难道是因为建木的吞噬，这才让这些黑洞缩水了？”

    鲲鹏天帝看着眼前的一幕，他实在是有些不明白。

    这些黑洞的本质是什么？而那种连大道境至尊都感到恐怖的力量，却对建木这种慢吞吞的侵略束手无策。

    “先不管那么多了，把这些神材用了再说！”

