    他们的离去未被察觉。

    离开瑞尔斯坦城，踏入积雪可以掩埋小腿的积雪，灰蒙蒙的阴沉云翳下是望不见尽头的雪白。

    大地的污秽如被净化。

    淌过积雪，靠近海德河，流淌河流还未凝结，冰凌堆积河岸。

    不过再过不久整条河流都会冰封。

    天冷得要命，几层衣服也挡不住吹入骨髓的风，凛凛寒风像是匕首割动身体。

    不过比暴风雪里赶路要好，虽然严寒，但不会难以呼吸，吹得走不动路，雪水灌进衣服。

    奥菲莉亚的炙热带来温暖同时融化积雪，显露丑陋明显的小径。

    卡特琳娜觉得奥菲莉亚加入的正是时候。不然冰天雪地里的赶路足以让他们丢掉半条命。

    沿着海德河行进一段距离，奥菲莉亚躯体裂纹忽然闪烁。

    “城里……追……来了。”

    陆离倏然停步，望向他们身后。

    瑞尔斯坦城城堡般的厚重石墙与建筑尖塔云翳下若隐若现，奥菲莉亚所说的城内怪异他没看见，但被奥菲莉亚融化的小径形成一条显眼指向他们的箭头。

    “快走。”

    收回视线，陆离拔出深陷积雪的长靴，向前跑动。

    “我……拖住。”

    奥菲莉亚想要拦住怪异，被陆离拒绝。

    “你去前面帮我们融化积雪。”

    这种时候，拉开距离比拖住它们更有用。几十公分的积雪足以延缓他们一半的奔跑速度。

    奥菲莉亚来到所有人前面，散发炽热烘烤积雪。

    奔跑的众人跟在后面，踏过被奥菲莉亚融化的大地。

    瞌睡的大姐头被颠簸惊醒，险些被甩下，抱紧斗篷不让自己飞出去。

    没过太久，跑动的众人隐约听到身后近似强烈狂热的嘶叫。

    期间陆离回头，但仍然什么都看不见，只有响彻逼近的嘶吼说明存在正在靠近，越来越近。

    “我们快被追上了！”

    大喊的卡特琳娜咬紧牙关，不让冷风灌进嘴巴。

    嘶吼近在咫尺，他们几乎听见积雪被踩踏的声响。下一刻，前方奥菲莉亚返回，冲到众人身后。

    它与什么撞在一起，岩浆般的滚烫身后爆发。

    奥菲莉亚的喊声传来。

    “继续……跑！”

    所有人疯狂向前奔跑，即使积雪也难以阻挡脚步。

    天空飘下碎絮般的雪片，瑞尔斯坦城的黑影不再显现时，奥菲莉亚归来。

    她周身散发的热意随暗红纹路闪烁不定，留下岩浆般的黯淡足印。

    “它们……退了。”

    即使怪异也不愿在冰封雪原逗留过久。

    “以后如无必要，不要肆意使用力量。”

    陆离对正渐渐收敛不稳定的力量的奥菲莉亚。

    奥菲莉亚的粗糙气息加重。

    “什么……时候……结婚？”

    恢复正常赶路之前，陆离让商人带来几双干燥长靴，避免冻伤脚掌。

    之后的归途一切顺利，除了肆虐的风雪，和疑似被某些东西翻找过的波伊多村小屋，他们没再遭遇麻烦。

    两天后的下午，他们回到主眷大陆南海岸，将小船退进漂浮冰凌的冰冷刺骨海水，回到等待他们的安德莉亚上。

    寒冷海风中安德莉亚破开海浪，向艾伦半岛返航。

    ……

    寒流也侵袭了艾伦半岛。

    海水尚未冰冻，但蕴含湿气的海风比在主眷大陆更难以忍受，卡特琳娜感觉露在外面的脸庞会被割出伤口。

    安德莉亚在深夜回到距希姆法斯特港口几里外的登陆点。等到天亮出发。

    担忧再次被噩梦蛊惑，普修斯一夜未睡，犹如虔诚教徒小声祈祷窃光者或雾潮不会在这时降临。

    祈祷起了作用，天亮后，怪异之雾悄然褪去，显露雪白大地。

    陆离他们划船登陆海岸，向希姆法斯特走去。

    几个小时后，延绵的圆木城墙轮廓显现在飘落雪花的大地尽头。

    重新回到倒塌木墙下，卡特琳娜向陆离索要神器残片，想要独自进入试探污染是否还在。

    “不用。”

    陆离取出神器残片，握着它走近木墙。

    理智值计数器没有响起，陆离感觉周围在被净化——荼毒大地的无形污秽被神器残片的奇异力量祛除。

    迈过横亘木墙进入希姆法斯特，理智值计数器仍然沉默。

    卡特琳娜试着跟上，同样不再受污染侵扰。

    手握神器残片的陆离所过之处，污染消失。

    木墙外的众人跟上陆离，来到他身后，一同走入白雪覆盖的希姆法斯特。

    希姆法斯特泯灭于献祭，残留污染又令怪异也不可踏入。

    所以当他们进入城市，看到的只有空旷的街道，矗立雕像的静谧街角，和因无人照料而起火燃烧的废墟。

    白雪掩埋阴郁与灰白，干净宁静的城市不像一座埋葬数十万人的恐怖之地。

    沙——沙——

    踩着积雪在空荡街道上走过，停靠路边的黑色蒸汽车倒映卡特琳娜的张望面庞。

    商店橱窗里货物与衣物完好无损的挂在货架，停留在修缮那一刻的建筑前仍堆放着木架。好像随时会从角落走出无数居民，清扫积雪然后让街道恢复喧嚣。

    教徒，树，褐色的车，他们在寻找一切与这三种有关的事物。

    而走在前面的陆离步伐坚定，朝着即使在城市外也能看见高耸塔尖走去。

    他们没被任何阻拦的穿过希姆法斯特，目睹到许多斑驳，覆盖积雪的地标建筑，包括

    抵达城西教堂的墓园外，同时是高耸塔尖教堂的所在之处。。

    “为什么来这里？”

    卡特琳娜没有得到回答。

    陆离翻过低矮围栏，进入墓园。

    他们感觉陆离的情绪不太对，相互对视一眼后跟随上去。

    墓碑小径外林立，安静见证希姆法斯特遭遇的一切。它们的存在让这些闯入者心灵感到安宁——

    这时，前面的陆离忽然加快了步伐，离开小径。

    卡特琳娜想要跟上去，被奥菲莉亚拦住：“别打扰……他。”

    重新看向远去陆离的背影，他停在墓园深处的一座墓碑前，安静伫立。

    [R.I.P]

    [安娜·贝西]

    他们看到高尖墓碑上模糊写着一行名字。

    还有泥土翻开的墓穴底部，和散落在墓穴周围，白雪覆盖的骨骸。

