 叶小川还没有做好重临天下的准备，所以他给自己取了一个别名。

宗赐。

宗是宗乾的宗。

赐是天赐的赐。

他终究还是放不下已经飘零的过去，将苍云门给他的名字，与父母给他的名字进行了融合。

由此可见，当年的事情对他打击虽大，这些年虽然也变的有些沉默寡言。

但是，他内心之中那种情义，并没有多少改变。

或许这就是人们常说的，江山易改本性难移吧。

在玉门关外待了两年多，叶小川在这儿的人头早就混熟了。

不仅仅是中土朝廷的巡骑校尉他熟悉，塞外狼骑他也熟悉。

否则，客栈的后面怎么可能会有几十只羊？

这都是通过那些将军校尉的路子买来的。

黝黑的草原汉子，叫做完颜库，五年前曾经跟随哲别远征南疆，在荒原大战中，斩敌首十六级，册功九转，从一个普通的草原狼骑，一跃成为了统御千人的千户长。

这两年，中土与西域的关系因为正道与魔教的原因，闹的有些僵。

中土在玉门关一线布置了重兵。

虽然谁都知道，玉门关一线的重兵，主要是为了防止第二波浩劫的。

但西域联盟对此并不放心，也派遣了大约两百万狼骑，驻扎在玉门关三四百里外的大宛城一线。

同时，在阴山附近，也驻扎了大约两百万的狼骑。

完颜库是从大宛城那边过来的，带着上千狼骑过来监视玉门关。

不过他带来的大部分狼骑，还在玉门关附近。

此刻只有二三十个亲兵，跟随着他来到他好安答宗赐所开的客栈里休息。

叶小川的厨艺不俗，完颜库每次出来巡逻，就算绕几十里路，也得过来喝两碗羊肉汤，饮几碗烧刀子。

王可可不在，叶小川一个人就算长八只手也忙不过来。

秦闺臣所受的都是皮肉伤，她修为高强，经过一天一夜的运功疗伤，又辅以灵药，已经没有大碍。

叶小川在厨房忙碌，秦闺臣则是接替了王可可的工作，充当客栈的店小二，系着围裙，往来于厨房与大堂。

完颜库也是豪爽之辈，看到秦闺臣忙前忙后，就招呼自己的兄弟也搭把手帮忙，自己从酒窖里搬出了一大缸酒。

独孤长风坐在二楼走廊边缘，双腿从木栏缝隙里伸出来轻轻的摇摆晃悠着，双手抓着木栏，好奇的看着下面那些身穿兽皮，腰跨弯刀的大汉。

完颜库端着一大碗酒，走到了门前，依靠在门框上。

看着在精心烤制全羊的叶小川道：“宗赐安答，你这生意做的不错啊，娶一个婆姨，送一个小崽子，给你省下多少事啊！”

叶小川道：“老哥说笑了。”

完颜库道：“我有三个婆姨，六个孩子，可惜啊，三个婆姨的肚子都不争气，只有一个是带把的，其他都是丫头。

我听说这一场大战要打很久，甚至有可能会持续好几十年，谁家的婆姨，不想着法子生男娃啊，长大后骑上战马，与敌人厮杀。

女娃上战场就差了点意思。

幸亏你老哥我是千户，有点权力，否则我那五个闺女，早就给丢到高山上喂鹰了。”

叶小川道：“女婴喂鹰？

什么意思？”

完颜库道：“你还是做生意的呢，这点事情都整不明白？

西域只产少量的青稞，以往都是拿玉石，黄金，香料，棉花，牛羊马匹等物，和中土贸易，购买西域所需要的粮食。

这五年来，整个西域七成以上的人口，都被聚拢到了黑水河，粮食根本就不够，很多人家若是生了闺女，知道养不活，就送到了山上。

六月我陪着哲别将军回黑水河，黑水河附近的山上，都是女婴的尸体，有些已经化作了白骨，有些甚至还在啼哭，那场面别提有多恐怖了。

我宁愿领着弟兄们再去和天界的暴风军团冲杀，也不敢回想我在山上看到的那一幕啊。”

叶小川的心咯噔了一下。

他以前听完颜库说，黑水河那边缺粮，不过他觉得西域有青稞，也有充足的牧场，应该不会饿死人吧。

哪成想啊，黑水河的情况比他想象的更加严重。

他缓缓的转动着烤架，道：“中土朝廷那边知道吗？

除了去年，最近几年，中土都是丰年，听说粮食都从太平仓里溢了出来，中土并不缺粮。”

完颜库呸道：“中土的皇帝陛下，怎么可能不知道西域的情况？

咱们派遣好多波使者进入中土，想要向中土朝廷换点粮食。

可是中土的皇帝陛下却说，没有苍云门玉机子掌门的命令，中土是不可能给西域一粒粮食的。

我就奇怪了，最近几年援助中土的各族，就连那五百万罗圈腿的扶桑矮子兵，朝廷都供给了充足的粮草，吃的用的比他们在扶桑时还要好。

咱们西域当年五百万狼骑离开大漠，开赴中土，在荒原上与暴风军团死战不退，折损百万，牺牲如此之大，怎么就连口吃的都不给？

何况咱们也不是白拿啊，咱们西域可以拿东西换啊。”

叶小川默默的道：“苍云门掌门玉机子，他是高高在上的神仙，在他眼中，只有凌驾在众生之上的权力，众生对他来说，宛如蝼蚁。

他又怎么会在乎一群蝼蚁的死活。”

完颜库道：“说的也是人，玉机子和咱们西域的拓跋羽一样，都是神仙。

他们两位神仙打架，遭殃的自然是我们这些凡人。

不过这种局面应该会有所好转。

这一次哲别将军从阴山那边赶过来了，就是和赵子安将军商量粮食与军械的问题。

马上要入冬了，中土急需棉花，也急需猛火油等重要的军事物资。

这一次估计双方能谈妥。”

叶小川道：“那我就预祝你们谈判顺利。”

完颜库哈哈大笑，端着已经空着的酒碗走回了客栈大堂。

叶小川看着火焰上被炙烤的山羊，他的表情有些悲哀。

在那位高高在上的玉机子眼中，凡人的性命，就是一串冰冷的数字。

玉机子为了让拓跋羽屈服，别说是饿死一些西域的百姓。

就算将西域所有人都弄死，在他看来，也是值得。

玉机子想要的，就两个字。

界主。

 