    陈老实默默地听着柴令武与陈梵昌的对话，一颗心渐渐下沉。

    这里面，哪一桩、那一件不够杀头的？

    为什么治中还能容许陈梵昌补交、狡辩呢？

    是天下乌鸦一般黑，还是……

    不，不能再坐以待毙了！

    已经势如水火了，陈梵昌不死，早晚我陈老实一家得死！

    背井离乡？

    呵呵, 这个年头想背井离乡，没那么容易的。

    陈老实突然嗷了一嗓子：“小民陈老实，举报陈梵昌于今年元霄节，伙同族人，杀新集里正吴伤！”

    大唐的乡一级，时隐时现, 是以里、村、保为基础单位管理。

    百户为里, 五里为乡。

    满十家不满百家，设村正一人。

    不满十家的小聚落虽号村, 隶入大村，不得别置村正。

    两京及州县之郭内，分为坊，郊外为村。

    里、坊、村皆有正，以司督察。

    四家为邻，五邻为保，保有长。

    按后世算法，这些正、长就是最基层的公务员。

    当然，同样是坊正，枹罕城的坊正就没法跟长安城任意一个坊正比。

    认真地说，陈梵昌身上也兼了里正之职。

    涉及里正，这个指控就很重了，柴令武绝对不能视而不见。

    “胡说八道！元霄节我在家，根本没见过吴伤！”陈梵昌当然知道这个指控的严重性，矢口否认，眸子里掠过一丝慌乱。

    奇怪, 元霄节那天，吴伤是天黑透了才由人引进陈家台的, 而且是喝了小半夜的酒才因为分赃起的冲突。

    驴入的吴伤，竟然想要狮子大开口，索要双倍的分润。

    呵呵，不知道耶耶占的份额都小得可怜吗？

    你多占了，耶耶喝风？

    争执在所难免，怒气上头的陈梵昌，带着同支的堂兄弟，狠狠教训了吴伤一顿。

    吴伤那个贼娃子，还嚷嚷要把事情抖出去。

    娘哩，这种砍脑壳的买卖，抖出去还能活不？

    于是，一不做二不休，弄死这贼娃子，就成了必然的选择。

    管你是不是随口乱说的，这个行当风险太大，容不得一丝冒险，

    问题是，当晚只有同支的兄弟在场，陈老实这个砍脑壳的怎么知道？

    陈老实冷笑：“若要人不知，除非己莫为。那天，幺娃儿嘴馋，想吃鸡蛋，家里没有，我只能找族长借鸡蛋……”

    连朝夕相处的族人，眼里都现出一丝诧异。

    人不可貌相，以“老实”为名的人，不一定真老实。

    借，大家都心知肚明，不会还的。

    “本来我在鸡窝里掏了两个蛋，打算溜走，偏偏新集里正吴伤进来。哦，我们去过新集赶集的，基本都认识他。”

    “一帮囚囊开始喝酒，我想溜走吧，又怕惊动了他们。”

    “啥？你说他家的狗为啥不叫？这你就不懂了吧，那条细腰犬，是从我手里夺过去的，怎么可能咬我？”

    “喝了酒，他们吵吵嚷嚷，然后是一顿打，把吴伤打死了，连夜刨土，将人埋在他家院子的柿树下。害得我提心吊胆地蹲到四更天，才悄悄爬墙头回家。”

    王老实平静的解说，让陈家台百姓偷偷吸了口凉气。

    原来，我们的族长、里正，竟然是这样吧一个歹人？

    这不同于在祠堂打死人，祠堂虽然也是私刑，但总归得到了族人的认同。

    这是谋害了里正呀！

    柴令武似笑非笑地看着陈梵昌，一言不发。

    根本无须辨认真假，自有陈家台其他支脉的年轻人闯入陈梵昌家，将阻拦的人打走，在院子的柿子树下刨土。

    凭你埋得再深，这些庄户出身的年轻人都能刨得出来。

    “果然，柿子树下有一具骸骨！”

    一名年轻人跑出陈梵昌家，大声叫嚷。

    大家对陈梵昌一支的作威作福早就受够了，忍不住纷纷鼓噪。

    陈梵昌露出慈悲的笑容，轻风吹拂着，竟有立地成佛之相。

    “本来，若是你们不执著，本族长可以慈悲为怀，装个糊涂放了你们。真以为凭借官身，身边再有一个能打的，就能掌控局势了？呵呵，治中呐，你出身富贵，想得太简单了。”

    “本来不想下死手的，奈何你知道得太多了。”

    “陈家台的好汉们，让治中见识一下你们的本事！”

    一处又一处的转角，陈梵昌这一支的青壮与隐户，一手横刀、一手牛皮盾，眉眼带着无尽的戾气，面目狰狞地转了出来。

    五十余人，却是整个陈家台真正的战斗力。

    如果与风家争斗，不怕暴露实力，不顾忌风申手上的折冲府，陈梵昌有信心压着风家打。

    把柴令武他们灭了，能让整个陈家台没有后退的余地，只能跟随陈梵昌的脚步走向深渊。

    至于说官方……

    无非是扯皮、推诿，然后自身背后的势力再稍稍斡旋一番，也就算结束了。

    实在推不过去，不是还能往吐谷浑跑么？

    不仅仅是巨贾无国，陈梵昌也同样能无国。

    柴令武面色如常，轻轻击掌：“不愧是敢往吐谷浑走私生铁的豪强，这骨头外面包的都是胆吧？这个新集里正吴伤，应该与你是一伙的，分赃不均才被弄死的吧？”

    陈梵昌笑着叉手：“要不怎么说最精明的人都在官场呢？就治中这智慧，称一声‘明镜高悬’，想来也无人能反对。可惜，这应该是治中最后一次展现智慧了，想必这就是慧极必伤。”

    柴令武轻轻摇头：“你这是太低估对手了，岂不闻：千金之子，坐不垂堂？已经知道你不是善茬，我还孤身犯险，这不是有病么？阿融。”

    阿融拿起一个竹哨放入口中，尖厉的哨声响彻四野。

    急促的脚步声，刀盾、长矛、弓箭依序组合，冰冷的金属映着天上的日光，让人更加心悸，府兵们冷漠的面孔更让人觉得，自己是在面对阎罗殿的勾魂使者。

    不过是一百名府兵而已，却让这些隐户、壮汉身体僵硬。

    果毅都尉沈锥拔刀大吼：“放下凶器！举手跪地！三息时间，不从者，杀之！”

    这不是那些兵将犹犹豫豫、见文官还得孙子似的朝代，这是骄兵悍将的大唐，府兵说杀人，绝对不带虚辞的。

    弃刀、弃盾、举手跪地，多数人一气呵成，动作娴熟得让人心疼。

    一个瓜皮反应慢了一点，立刻被府兵的箭矢射中肩膀，立刻动作快得让人眼花缭乱，跪好了才哭出声音。

    没关系，哭可以慢一点，毕竟以后哭的日子还多，可以攒一块哭。

    陈梵昌脸上再也维持不住笑容，拉下脸看着柴令武：“我承认，低估你了。但是，也别想从我这里拿到什么有用的消息。”

    说完，陈梵昌反手取出一柄尺长的障刀，对着肚皮比划。

    这货难道还是倭国介错的老祖宗吗？

    但是，看到陈梵昌半天没找到下刀的地方，柴令武忍不住友情提醒：“你确定，那么短的刀，真能刺破你这满是油脂的肚腩吗？”

    陈梵昌颓废地叹了口气，弃刀、伏缚。

    老实说，陈梵昌可以对别人残忍，对自己残忍……真下不去手。

    这就是人类的通病，可以理解。

    真正能对自己下手的人，都是狠人。

    ……

    风波恶听到陈梵昌被抓的消息，一点也没有喜悦的模样，反而是闷头饮着葡萄酒。

    风瑞不解地问：“家主，为何你闷闷不乐的？对手倒霉了，你应该高兴才是啊！”

    风波恶点了点风瑞：“还想拿你当下一任家主培养呢。现在看来，你还年轻了点。”

    “你觉得，你在枹罕县当县丞，风申当折冲都尉，我们风家真会拿小小陈家台当对手？真有需要，荡平了陈家台都不是事。可是，枹罕县风家一家独大，这是取死之道啊！”

    “所以，至少有十任家主是按捺住自己的心思，忍耐着留下了陈家台。”

    风瑞呆了一下：“这是养寇自重吗？”

    风波恶叹息：“虽然不太准确，却也差不远矣。另外，切记一点，不能让陈梵昌入住县狱，风家所属、与你有关的人员，尽快撒去下面各里、各村。”

    风瑞点头：“这一点我想到了。瓜田李下，需要避嫌。”

    风波恶摇头：“你只想到了一半。陈梵昌走私生铁，凭他陈家台，哪来的本事产铁？其后必然有庞然大物在支撑。”

    “陈梵昌被抓，肯定会被上面的人斩断，免得让治中顺藤摸瓜，死是必然的。这时候你要凑上去，这一身骚，你怎么洗得掉哟。”

    风瑞立刻跳了起来，急风急火地跑入枹罕县衙，点齐自己的直接下属，往南龙方向出发，美其名曰检查乡里建设，不呆个十天半个月的绝不回来。

    五十余名人犯投进去，空荡荡的州狱瞬间热闹起来，典狱宣胡乐得眉开眼笑。

    白雨棠一走，宣胡也从问事提到了典狱。

    与白雨棠的武力震慑不同，宣胡的手段，会让人后悔来到世上。

    还好，州狱空了这许久，迫切需要劳动力创造剩余价值，宣胡才决定让他们缓缓。

    柴令武事先也郑重提醒过，恐怕会有人来害这些人犯，尤其是最有分量的陈梵昌。

    嗯，这个分量，不止是指体重。

    宣胡当即信誓旦旦地拍着胸膛：“治中放心，陈梵昌若死，宣胡拿命来赔！”

