    短短不到一分钟，体内的气运之力便流失的一点不剩。

    这时，所有人的眉头也都皱了起来。

    本以为想要吸收气运之力，最大的阻碍是身体没有办法承受，最终会导致爆体而亡。

    但是现在，爆体的风险倒是可以通过人为阻止，可身体里存不住气运之力，这却是所有人都没有想到的。

    看着一脸懵逼的几人，萧寒只得打破沉默道：“现在怎么办，这个试验还要继续做下去吗？”

    “哎……”

    邱明远重重的叹了一口气，随即满脸郁闷的说道：“没想到，竟然会以这种方式失败。”

    “不过我还是觉得，还是应该多找几个人试验一下。”

    “毕竟那头盔实在是太重要了，如果我们拥有掌控它的能力，不管扶桑的那些家伙耍什么阴谋诡计，咱们的心里也都有底气。”

    “而且我觉得，并不是所有人的身体，都无法存储气运之力。”

    “嗯，你说的也有道理。”萧寒看了一眼刘瑞，倒没有在乎损失的气运之力。

    这游戏毕竟是从那头盔中得来，所以搞清楚黑白头盔究竟隐藏着什么秘密，便成为了最为重要的事情。

    既然邱明远有心再试，他当然也不会拒绝。

    若是可以用几百点气运之力，人为弄出一个伪气运之子，对他来说其实也算一件好事。

    毕竟他的手里，还有一个黑色头盔。

    而且一千多点的气运之力即便全都用光了，但只要战天一回来，立刻便可以恢复到一万多点。

    同时为了弄出伪气运之子，韩奉和邱明远也会调动更多资源，去寻找兰登和屠格涅夫。

    心中这么想着，萧寒也就不再犹豫，将夺天珠递给陈阳的同时，沉声说道：“手指放上来，等你吸收了一点，我好强行收回。”

    “嗯，我明白。”

    陈阳轻轻点了点头，立刻将手指放了上去。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，您吸收一点气运之力，百倍能量被激活。”

    听到这个声音，陈阳不愿浪费更多的气运之力，便立刻喊道：“快拿开，我已经成功吸收了一点。”

    夺天珠中的气运之力虽然有一千多点，可想要找到一个身体里可以锁住气运之力的人，却不是一件容易的事情。

    而每人只吸收一点，便能有更多的人来试验。

    所以听到陈阳的叫声之后，萧寒也没有片刻的迟疑，握着夺天珠的手掌立刻用力一扯。

    这时，陈阳即便是有所准备，身影也不由得一个踉跄。

    等稳住身形之后，他也没有说话。

    而一旁的韩奉，姜哲，还有邱明远等人也同样没有说话，就这样静静的等待着。

    即便知道结局可能不太好，但他们的脸上也都流露出了一抹期待之色。

    一秒，两秒……

    仅仅只过一个呼吸，陈阳便满脸苦涩的摇摇头，沉声说道：“我也不行，气运之力消失了。”

    “还是不行吗？”

    韩奉满脸失望的低声说了一句，虽然有心继续叫人过来试验，但他却沉默了下来。

    而这时，姜哲，郭淮，还有邱明远等人也都没有说话。

    毕竟所有人都明白，这气运之力可不是地里的大白菜，萧寒也仅有一千多点而已，容不得这样浪费下去。

    哪怕一人只需吸收一点，就能试验出结果。

    但想从一千多人中找出一个能锁住气运之力，而不让其流失的人，可不是一件容易的事。

    气氛，在这一刻也彻底沉默了下去。

    所有人都皱着眉头，思索着究竟用什么样的方法，才能用有限的气运之力，找出一个可以锁住气运之力的人。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，依旧还是没有人相处解决办法。

    而这时，萧寒的眼神却猛的亮了一下，随即轻声说道：“我有一个想法，不知道可不可行。”

    “什么想法？”

    邱明远立刻问了一句，接着继续又道：“不管什么想法，都说出来大家一起参谋参谋。”

    “嗯。”萧寒没有卖关子，直接说道：“我觉得从这个气运之力的名字上来看，这应该多少和运气有些关系。”

    “而我这个气运之子，也只是抽到了一本百倍技能书。”

    “既然这样的话，那咱们把那些运气不错，刚进游戏就抽到好东西的玩家集中起来。”

    “若是让他们吸收气运之力，成功率应该会比普通人更高吧！”

    “这…这好像有道理啊！”邱明远眼神一亮，满脸激动的说道：“秦战那边，也是开局抽到了一本百倍技能书。”

    “按照这种逻辑来说，你们的只是运气更好。”

    “而抽到绿龙的一箭追风，还有抽到冰霜巨龙的白轻雪，也只是运气比你们稍差一些而已。”

    “若是让他们吸收气运之力的话，搞不好还真有可能成功呢！”

    嘴里这么说着，邱明远也立刻看向韩奉，沉声说道：“赶快去联系一下，让他们两个过来一趟。”

    “不行啊！”

    韩奉皱着眉头说了一句，满脸无奈的说道：“一箭追风不是我们的人，在没有查清他的底细之前，是不能让他参与这个计划的。”

    “白轻雪的底细倒是已经查清楚了，但他是张震将军的人。”

    “吸收气运之力以后，那是需要操控白色头盔的，不是百分百值得相信的人，是不能让他们参与进来的。”

    “哎，这样一来，可供选择的就不多了。”邱明远叹了口气，满脸郁闷的说道：“咱们天水那边，好像没听说谁的运气比较好啊！”

    “甚至就连抽到传奇物品的，好像也仅仅只有一两个。”

    “难不成最终，还是要找一个不知道底细，不知道心性的人来控制头盔吗？”

    “这个，其实你们不用太着急的。”萧寒插嘴说了一句，轻笑着继续说道：“回去之后慢慢找，运气好的应该不止那几个。”

    “等把符合条件的，全都叫过来之后，咱们在一起试验一下。”

    “那些不知底细和不知心性的，别说是你了，就连我也不敢让他们控制头盔。”

    “纳美的那个菲利克斯，当时差点就失控。”

    “所以这个事情还是要慎重一点，符合条件的就让他们过来，若是条件不符合，那也绝对不要将就。”

    “咱们现在的情况，还没有恶化到那种必须依靠他们的程度。”

    “就算再不济，也还有我和秦战。”

    “好，那就等等再说。”邱明远轻轻点了点头，随即立刻又道：“那我就先回去了，兰登和屠格涅夫的消息，我会尽快查到的。”

