

　　在奎尔将李玟的脖子扭断之后，陈默也来到了这个仓库库房前面。
　　
　　陈默从家里出来后，就紧赶慢赶的，从陈家村一直跑到了西市的郊区！汽车由于没有好牌，他直接将其开出一百八十的车速，造成的后果就是，陈默拿出来的一辆suv差不多都要有爆缸的节奏了！
　　
　　短短的两个多小时，陈默就来到了这个仓库区域！
　　
　　不过在还有一段距离的时候，就下车将车收起来，然后沿着路走到了仓库这边！
　　
　　至于陈默问什么能够找到这里，还没有有千里追踪符，而是因为李玟身上的禁制！
　　
　　陈默神识一扫间，就从一个监控盲区直接翻了进去！
　　
　　兜兜转转，跟着感应的方向，来到了一个仓库边上。神识一扫之间，却发现有个老外，直接将白骨精给一下子扭断了脖子！
　　
　　‘靠！来晚了！’陈默心中想着，但是却没有丝毫上去抢救的什么的意思！
　　
　　用神识将附近建筑全部一一查探了一遍。这才找了个窗户，三两下翻入进去！
　　
　　仓库的窗户都比较高，所以陈默翻过去还是浪费了点精力！
　　
　　他没有想到，这里也就大小猫两三只，并没有什么人在！
　　
　　整个库房除了安防监控室有人在值班，就只有陈默眼前这个仓库有人了！
　　
　　人也不多，出去刚刚死去的那个女人之外，还有五个人，全部都是老外！
　　
　　陈默最爱干的事情，就是从背后偷袭！也不知道是那个时候养成的毛病，但是就喜欢如此做！省事、省力还不用浪费时间！
　　
　　所以陈默进去后，直接给自己加了个金刚符，万一有什么自己没有遇到过或者不明的能量，也能抵挡一二！
　　
　　再然后，依然是改变了他自己的相貌。脖子上带着易容项链，不用难道等着生孩子么？
　　
　　都弄好以后，直接一个加速，将背对着自己的一个老外，就一下子打晕在地。
　　
　　迅速的窜了出去后，再次将守在门口的两个老外打晕，然后再去另外一个房间中，将一个休息的打翻在地，不过却在过程中发生了声响。
　　
　　因为这个老外睡觉，是关着门的。陈默推门的时候没有推开，直接就用真元将其震断，所以造成这个休息的家伙反应了过来！
　　
　　但是他却没有想到，一个火球还没有撞到陈默，就别他给一下子吸收了！然后陈默一拳，就砸在了其喉咙，将其击碎后不能发出声音，这才一拳打在脑袋上，将其致晕过去！
　　
　　这四个人，都是打晕之后，就任其躺在地上，并没有收入乾坤珠内，因为还有一个人在地下室没有上来，等这个人也被打晕之后，再说其他！
　　
　　不然陈默是不会将乾坤珠暴露出来的！这是他一贯的小心谨慎，反正小心无大错！再说了，就算是武力高有如何，人多了一样将人给怼死！
　　
　　乾坤珠这种东西，是永远都不能显露出来的！不然麻烦无穷！
　　
　　还没有赶到地下室的下去楼梯位置，奎尔已经跑了上来！
　　
　　刚才他将把李玟给弄死，却听到了上面有打斗的声音，虽然没有几下，但是明确是打斗的声音，对此他还是分辨的很清楚！
　　
　　所以急忙上到地上的时候，就迎面撞见了陈默！
　　
　　这是一个奎尔从来没有见过的人，非常的陌生，但是对于眼前这个家伙，奎尔却万分的紧张！
　　
　　“卡尔！埃勒！”奎尔叫了几声，眼睛却盯着陈默。
　　
　　“不用叫了，就剩你一个了！”陈默的声音也是经过改变，完全没有担心。
　　
　　“你是谁？到这里来做什么？你难道不知道这里是私人的地方么？那把我的同事怎么样了？”奎尔似乎并没有立刻出手，而是在提问。
　　
　　“呵呵！”陈默鄙视的笑了笑，然后说道：“他们都准备去见上帝了！现在剩下你了！”
　　
　　奎尔一听这个话，就知道来人身手很好，因为有两个人，也是有着五级异能的等级，但是却被眼前这个家伙直接就给灭了！
　　
　　他自己都做不到，因为他也就仅仅是六级的异能而已！
　　
　　“你是特管局的人员？”奎尔问道。
　　
　　“问那么多做什么，反正你都要去见上帝了！”陈默说道。
　　
　　“罗文是你杀的？”突然之间，奎尔想到了罗文，直接就问了出来。
　　
　　“不错！”陈默倒是好孩子，点点头然后承认了！
　　
　　奎尔也是大惊，自己要不罗文差一些，今天要是再不走，那么就麻烦了！
　　
　　眼珠子一转以后，直接拿出一个东西，就要往地上扔！
　　
　　陈默却一个飞身，速度飞快的飞到奎尔的面前，劈手将其夺过来，这才发现这个东西好像是个烟雾喷灌的东西。
　　
　　还没有看个明白，奎尔已经转身朝地下室跑去！并且，还在转身的时候，直接一个风刃被他扔向陈默。
　　
　　“噗！”的一声，陈默将风刃直接捏爆了！其实就是收到了乾坤珠内！
　　
　　然后一脚踹向奎尔的后背，将其踹倒在地，距离地下室也仅仅十几厘米！
　　
　　奎尔想要朝地下室跑去，也是有原因的，主要是地下室还有个地下通道，可以从其通道仓库库房的外边！
　　
　　陈默刚才在利用神识扫过的时候，发现这点！这也是他一进入库房，就直接背后偷袭，用最快的速度，将四个老外全部撂倒的原因。
　　
　　因为奎尔在地下室，万一他不上来，听到声音后直接逃跑，那么陈默会吐血！
　　
　　没有想到楼上虽然发出了一点声音，但是架不住奎尔好奇心，并且仗着其六级的异能者身份，倒也没有什么好担心的！
　　
　　却没有想到，自己上来之后却遇到了陈默，而且用言语一试探之后，就判断出自己不可力敌！
　　
　　对于奎尔这种人来说，对战然后战死，那是傻~瓜才会做的事情！他所接受的教育和培养，都是优先保存自己在说其他，一看事情不对，直接就逃跑！
　　
　　却没有想到，遇到陈默这个比他等级要高的多的家伙，还没有完全转身的情况下，就被陈默反应过来，并且迅速将其踹到在地！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默上前，真元附在拳头之上，一拳砸在了这个老外的背心上，直接将其打的一口鲜血喷出，然后险些晕了过去！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

