    神识锻造是一个枯燥而漫长的过程，李长生这段时间放下了所有事情，一门心思都放在了锻造神识之力上面。

    半年时间之后，李长生大有收获。

    他的神识之力散发出更加浓郁的金光来，原本微不可察的光芒，现在已经变的灿灿如同云霞一般。

    “看来，火候差不多了！”

    李长生握拳, 他夜以继日的修行《大衍炼神诀》，这不但是让自身的神识之力更加凝练，就连神识的总量也有了大幅提升。

    《大衍炼神诀》对神识的锻炼，显然不止是锤炼，还有增加神识的显著效果。

    发现这一点之后，李长生对于《大衍炼神诀》越发的倚重起来。

    原本是他修行日短，因此《大衍炼神诀》对神识的增加数量也较少，这才并未凸显出“增量”的效果。

    如今经过了半年多的苦修, 李长生的甚至之力终于达到了“质变”的那个点, 这让他的神识之力在总量上直接暴涨一倍之多！

    现在的李长生，他的神识之力，已经在各方面都完全碾压金丹境初期的修士。

    这也是他数年来辛苦修行的成果，不过像李长生这样，可以放下一切，只一门心思凝练神识的，也只有他自己了。

    别人都要努力修行，以自身修为和境界为主，如李长生这般不用担心修为提升的，确实根本没有。

    在察觉到自己的神识之力翻倍提升之后，李长生终于有信心去刻画四阶阵盘了。

    “《金甲飞龙阵》，只要这个阵盘刻制完成，就能够困死楚星河，让他根本无路可逃！”

    李长生调整好心态，在夜色之中开始凝神刻画。

    充沛的神识之力涌来, 那散发着淡淡金光的凝练神识，让他终于有资格体悟四阶阵盘的玄妙。

    一笔一划之间, 仿佛天工巧手，他雕刻的宛如道之真意。

    临摹三千大道，刻画无双妙法！

    那纵横勾画之间，似有道道金霞洒落，映照诸天万界。

    李长生屏息凝神，心无一物，他陷入道境之中，以阵法入道！

    不知不觉，月上中天。

    凉风习习，月华万里。

    扬波城中一片平静，翠屏山上，劲风将起！

    数个时辰之后，李长生双目微闭，灿灿金光从那四阶阵盘上散发，一条迷你金龙游走十方，护卫乾坤。

    四阶阵盘《金甲飞龙阵》，成了！

    想要将那巨大的阵法，浓缩与股掌之间, 这确实堪称鬼斧神工。

    而越是高级的阵法，想要刻画成阵盘就会越发的困难。

    低级阵盘构造简单, 高级阵盘的复杂程度则往往成倍翻增。

    因此哪怕是七阶阵法师，也未必就能刻画出最低级的六阶阵盘。

    布置七阶阵盘尚且可以靠经验来弥补实力的不足，但六阶阵盘却只能依靠足够的神识之力来刻画。

    经验，已经无足轻重了。

    “成了！”

    半饷之后，李长生从沉吟状态醒来。

    他刚才在体悟那种刻画阵盘的道境，现在才完全脱离出来，眼中带着灿灿霞光和喜悦。

    谷傭

    “阵盘一成，接下来，就是灭杀楚家和柳家的时刻了！”

    李长生微微一笑，他倒是把握十足。

    这四阶阵盘虽然不算强大，但困住楚星河也是轻而易举的事情。

    李长生休息一番之后，他决定再次刻画。

    如今李长生手中四阶阵盘还有几个空白的，正好全部拿来刻画《金甲飞龙阵》。

    连续数日时间，李长生日夜不停，辛苦炼制，终于再次完成了三个阵盘，期间还失败了两次。

    所有阵盘全部耗尽，只有四个成功的，成功几率不到一半。

    不过一个四阶阵盘比原材料要昂贵数倍，因此一半的成功率，也算是小有赚头了。

    李长生刻画好阵盘之后，他第一时间找到了李守义。

    “父亲，如今我已经刻画了四个四阶阵盘，现在是否立刻出发，将楚家和柳家灭掉？”

    李长生一脸期待，若是能灭了楚家和柳家，李家将会一家独大，扬波城也将会成为他们的囊肿之物。

    李守义脸色一喜，他却犹豫着说道：

    “长生，现在我们李家成员并不算多，若是灭了楚家和柳家，将来一旦有兽潮之类的袭来，压力将会是我们一家承担，你考虑过没有？”。

    李守义显然是想的更加周全，不过李长生却并不赞同父亲的观点。

    他摇头说道：

    “那楚星河随时都有可能凝结金丹，若是让他跨入金丹境，只怕危害比兽潮更加恐怖，在我看来，先灭了楚家和柳家，其他事情日后再做计较！”。

    李长生喜欢快刀斩乱麻，先灭掉楚家和柳家这两个隐患，在他看来这是重中之重。

    楚家若是不灭，将来必定会影响到李家的发展。

    而一统扬波城以后，李家就可以掌握所有的资源，整个家族的发展也将会更加顺利。

    李守义对于一统扬波城显然同样很是期待，一番思考之后，他最终点头答应下来。

    “既然你已经有所决定，那就按照你的计划进行吧！”

    李守义现在对于儿子很是信任，因此他也愿意听从李长生的安排。

    李长生灿烂一笑，将自己的计划和盘托出。

    他打算让李文天带着阵盘，分出一部分修士去困住柳家人，而自己则和父亲一起，带上一部分修士先灭了楚家。

    “宋家老祖若是肯出手，咱们就让他和宋家子弟一起，配合太爷爷行动！”

    李长生笑着说道，在他看来，宋家老祖不可能到这种时候还不站出来“表忠心”。

    李家有四阶阵盘在手，楚家和柳家根本没有反抗的余地。

    另外，还有王家，魏家，元家，他们都是李家的附属势力。

    这一次如果李家统一了扬波城，他们这些小家族也将会水涨船高。

    将来他们得到的好处，也将大大超过现在，因此帮助李家完成统一，对他们来说有利而无害。

    李守义听完李长生的计划，他也是点头赞同不已。

    如今的李长生已经慢慢成长了起来，他的计划面面俱到，主次分明，确实可以说是非常完善。

    只要不出什么意外，楚家和柳家，再无回天之力！

