    被巫凤来的这番话震惊到的，还有萧云。

    因为他清楚的记得，之前在梦露会所的时候，自己已经将那老婆娘的血蛇蛊给杀死了。

    可这会儿她的腰间，怎么会又别着一个装着蛊蛇的小竹筒呢？

    萧云微微凝神，开启透视眼看去，只见巫凤来腰间的小竹筒中，装着的根本不是一条完整的蛊蛇，而是一截蛇尾！

    认真观察还会发现，那蛇尾正以极细小的幅度扭动着。

    萧云当即瞥了巫凤来一眼，估摸着这老婆娘，应该是在上次逃离梦露会所之前，偷偷摸摸地从地上捡走了一截被自己炸断的蛇尾，企图把这血蛇蛊给救活。

    就在这时，巫凤来阴恻恻地笑了一声，说道：“小娃娃，要么说你爷爷喜欢糊弄你！”

    “区区一只铁心虫而已，顶多算是一只三流的虫子，能成得了什么大气候？拿来给老婆子喂蛊，反倒是成全它了！”

    听到这话，胡越平气得眼睛都快瞪出来了。

    这可是临行前，爷爷特地送给他的宝虫！

    可这老婆娘有眼无珠，不识货就算了，居然还当着这么多人的面诋毁他，说这只不过是一只三流的虫子！

    什么意思？！

    这分明就是故意在给他难堪！

    胡越平瞟了一眼萧云，见他正坐在旁边，一脸悠哉地喝着空姐泡好的红茶，心中更是怒不可遏。

    肯定是这臭小子故意唆使乞丐婆来挑事儿的！

    胡越平正想发飙，可看了一眼池弘，再想到池飞白和秦景山的关系，最终还是咬咬牙忍了下来。

    他冷哼一声，没再搭理巫凤来，而是从萧云面前的过道上穿过，朝着自己的座位走去。

    在路过萧云的座位时，胡越平刻意顿了顿脚步，压低了声音，用只有他们两人听得到的音量，咬牙切齿地说道：“小子，看在秦老的份上，我且不跟你和那乞丐婆计较！”

    扔下这句话，他便昂着头坐到了自己的座位上。

    看着他那自负的背影，萧云摇了摇头，暗暗好笑。

    事实上巫凤来说得不错，这铁心虫在胡越平眼里是宝贝，可在他看来，连三流虫子都算不上，只配拿来喂蛊！

    到时候进入大山里了，还说不准到底是谁保护谁呢，也不知这货在自己面前蹦跶个什么劲儿。

    ……

    经过两个多小时的飞行，下午的时候，萧云一行人降落在了鄂北省宜昌市的三峡机场。

    由于神农架直属鄂北省管辖，并不属于任何一个城市，所以到达宜昌后，他们还需要再坐两个半小时的车，前往神农架所在的木鱼镇。

    考虑到几人随身携带的行李中，几把军刀和枪是违禁品，萧云自然也不敢大咧咧地就去坐直达的大巴车，而是选择让池弘去租车。

    可谁知，池弘那小子最后竟然直接租了两辆黑色的奔驰大G回来！

    “怎么样师父，够帅气吧？”

    池弘似乎完全没注意到萧云那一脸无语的表情，还洋洋自得的站在车旁边，拍拍车身问道。

    听到这话，萧云心中更是有一万头草泥马狂奔而过，“帅你大爷！开着奔驰大G进深山老林，亏你想得出来！”

    池弘讪笑了一声，手抠着额头说道：“我……我这不是有别的考虑嘛！”

    “你想啊师父，咱们行李里边还塞着几把虎头双立呢！要是再搞辆面包车啥的，到时候路上遇到了交警，那咱们被拦下的几率，估计都要比别人大些！”

    “你说是不？小胡？”池弘用手拐了一下胡越平，朝他挤眉弄眼地说道。

    胡越平原本不想跟萧云多说一句话，可碍于池弘的身份，便也只得干笑着应了两声：“是、是啊。”

    萧云看着那两辆帅气崭新的大奔，心里无语至极。

    自己收的这个徒儿，果然是个人才啊！

    好端端的两辆豪车，就准备这么开进原始森林，到时候不得掉几层漆才怪了。

    不过看了看天色，已经不早了，要是再让池弘跑一趟重新去租车，到达木鱼镇都不知道几点了。

    奔驰就奔驰吧，反正到时候赔钱，也是池弘那臭小子赔，自己用不着操那么多心。

    将行李搬到车上后，萧云、池弘和巫凤来一车，胡越平和他的两个手下一车，几人出发前往了神农架所在的木鱼镇。

    一路无话。

    当一行人到达木鱼镇的时候，已经快晚上八点了。

    因为今天一路舟车劳顿，又是飞机又是开车的，再加上天色已晚，几人决定先在附近的村子里找一家民宿住下来，明天再进山。

    萧云和池弘挑选对比了几户人家，最后敲定了一家比较干净整洁的民宿，把东西放好后，先冲了个热水澡，又在附近找了一家农家乐吃晚饭。

    在木鱼镇，对于吃东西老百姓们有个顺口溜——“吃的洋芋果，烤得疙瘩火，烧酒配着腊肉喝，除了神仙就是我！”

    这里面提及的，都是当地的特色美食：洋芋果，腊肉，烤豆腐。

    萧云几人进了一家叫做“木楼人家”的农家乐，由于从民宿出来的时候，已经将近晚上九点了，所以这会儿餐馆里倒也没有多少客人。

    几人点了一份腊排骨火锅，又要了一份凉拌野菜，一条九湖野鱼，一盘野篙鸡蛋饼，一盘小炒黄牛肉，最后，又点了一壶颇有特色的黄酒配蜂蜜，好不丰盛。

    老板和老板娘都很热情，在炉子里烤了一些小土豆和小豆腐，当作赠品送给了他们，招呼得很是热情。

    一行人舟车劳顿，现在看到这么一桌子丰盛的特色美食，自然是胃口大开，吃得不亦乐乎。

    池弘一边啃着腊排骨，一边喝了口加了蜂蜜的黄酒，砸吧着嘴，享受地说道：“美滋滋啊！不过，就是这酒的度数太低了，不得劲儿！”

    黄酒属于低度酿造酒，度数一般在十度左右。

    这种酒含有多种微量元素、蛋白质和矿物质，其实更偏向于健脾养生，和血行气，喝起来自然不如白酒那般爽辣了。

    听到这话，老板当即哈哈一笑，掀开柜台后的布帘，从里面搬出了一罐酒来。

    “来来来，今晚我必须得让你们喝尽兴了！”

    老板抱着腰粗的大酒缸，小心翼翼地倒了几碗酒，给除了巫凤来以外的五个大男人，一人递过去了一碗。

    看着碗里那色泽金黄的酒液，再闻闻那股浓厚醇香的酒味，萧云没由来的吞了吞口水。

    没喝就知道，这酒的味道肯定极好！

    可再抬头朝那玻璃大酒缸一看，他的眼睛瞬间就直了。

    只见玻璃酒缸里面，泡着一条胳膊粗的大蛇！

