    

    叶辰心中微微泛起了一丝的激动，鬼谷卫庄到了韩国，而且韩国的九公子韩非也快要回到韩国了。

    接下来的韩国可就热闹了，卫庄作为鬼谷纵横之一，每一次的鬼谷纵横出世定然会在这天下掀起一番惊涛骇浪。

    卫庄初出茅庐，心怀远大抱负，立志要做一番大事业，而且实力强横，定然会有所作为。

    韩非作为韩国王室之人，定然不会看着自己的国家走向灭亡，定然会全力以赴，希望能够尽自己的所学去挽救这衰落的国家。而韩非的所学和见识都可以说是远超于凡人。

    韩非的谋略加上卫庄的实力可以让他们走到一起的。

    终于，张良看到了一个特殊之人，看着这个人一步一步地向紫兰轩这边走了过来。

    张良知道这人定然就是叶辰所说的那个人吧！

    因为张良从此人身上感觉到了一股不凡的气息，知道这人的实力非常强横，而且手中那些一把宝剑，虽然还未出窍，但是张良可以感觉到他的锋芒毕露。

    “叶兄，这个人是谁？为何会来韩国？”张良看着叶辰问道。

    叶辰看着卫庄，而此刻卫庄也似乎感觉到了叶辰的目光，不由地探头看向叶辰。

    顿时，两个人的目光交错在了一起，是一种争锋相对。

    叶辰眼神平淡，但却不失锋芒，锋芒内敛，但是楼下的卫庄却是可以感觉到那平淡目光之下的危险，看着卫庄微微一笑。

    卫庄眼神微微收缩，因为他从楼上的这个人眼中看到了一丝的危险，让卫庄感到一丝的危险，而且卫庄感觉这个人的气息有着一丝的熟悉。

    很快，卫庄就想到了，这股气息是在哪里出现过了，正是当初在魏家庄出现过，最后的时刻，就是这个人出现，而后带走黑白玄翦的，这让卫庄当时也是后知后觉。

    虽然卫庄当初没有见过这个气息的主人，但是对于这个气息却是非常的熟悉，没有一丝的陌生，也正是因为如此，卫庄才能快速回想起来。

    卫庄深深地看了一眼叶辰，而后继续向紫兰轩走来。

    叶辰和张良看着卫庄进入了紫兰轩内，才回到座位之上。

    而后，叶辰才给张良解释道：“他就是鬼谷纵横之横，卫庄。”

    叶辰的语气郑重，让张良听出来叶辰对卫庄的态度，同时心里却是掀起了一片惊涛骇浪，鬼谷纵横，竟然在这个时候出世了，这让张良不由地惊讶震撼不已。

    张良对鬼谷这个门派有些了解知道鬼谷派的特殊，每一次鬼谷中人出世都会引起天下大势的改变，当初的孙膑、庞涓，张仪和苏秦等等都是非常杰出的鬼谷纵横弟子，每一次的出世都引起了天下局势的改变，不知道这一次鬼谷纵横出世又会给这纷乱的天下带来怎样的改变呢！

    “叶兄你认识这位鬼谷弟子？”张良心里有着不少的疑惑。

    叶辰点了点头说道：“也不算是认得，我认得他，他却不认识我。”

    “这一代的鬼谷纵横是盖聂和卫庄，想来现在他们应该都已经出山了。卫庄到了最弱小的韩国，那么想来盖聂应该去了最强大的秦国了。看来嬴政也有了一个得力助手了，大势在慢慢地形成。”叶辰这个时候想到了鬼谷另外一人盖聂，从卫庄来到韩国，推测出盖聂应该去了秦国。

    “叶兄，你怎么知道鬼谷纵横的两位是去了不同的国家？”张良有些疑惑地问到。

    “鬼谷纵横，纵横捭阖，相生相克，因此鬼谷纵横二人，都是一直处于斗争之中。”叶辰对张良解释道。

    “没想到鬼谷纵横之间竟然还有这种事情。”张良一副恍然大悟的样子说道。

    “子房，看来你对这天下大势不太清楚吧！这一代的鬼谷纵横早已经闻名于世，也不是什么秘密了。子房你以后有时间多出去走一走效果会更好一些。读万卷书，行万里路。”叶辰看着张良说道，犹如一位智者前辈一般，一眼就看出了张良的不足之处。

    “叶兄说的对，良受教了。”张良听到叶辰的话之后，不由地陷入沉思，也是意识到了自己的不足之处，对叶辰感激不已，恭敬地谢过叶辰。

    叶辰摇了摇头，微微笑着说道：“子房你就不必如此了。你的学识渊博，谋略颇为深厚，只不过是缺少的是实践，实践出真知，唯有真理才能经得住实践的磨砺！才能够让你学到人生的真理！”

    张良顿时明白了叶辰话中的含义，在这一刻张良有种恍然大悟的感觉，以往张良总感觉自己虽然学习的很好，但总感觉缺少一丝实在的感觉，仿佛自己学到的东西都是一些虚无缥缈的东西一般，却是让张良找不到缘由。

    但是在这一刻，张良听完叶辰的话之后，却是明白了自己有这种感觉的原因了，原来是自己所学的东西都不过是书本之上的东西，根本就不含一丝的实际，而张良也从未实践过，这才让张良有一种虚无缥缈的感觉，但是在听完叶辰的一席话之后，张良瞬间感觉眼前明亮了，不再感到那般的虚无缥缈了。

    “良，今日听叶兄的一席话以后，受益匪浅，多谢叶兄为良指点迷津！”张良有些激动地谢过叶辰。

    叶辰颇为无奈地摇了摇头，已经和张良说了好多次了，不要如此见外，但是张良却仍然如此，让叶辰颇为无奈；但是看到张良如此谦虚，叶辰对张良敏而好学的态度非常满意。

    叶辰又是说道：“子房，现在你也已经成年了，可以在朝为官了，所以你可以开始实践吧！韩非和卫庄找机会结交一番，可以跟在他们身边学习，你会学到很多的东西的！”叶辰笑着对张良说道。

    “嗯，多谢叶兄！”张良又是对叶辰感谢道。

    “好了，子房，咱们下去见一见这位鬼谷弟子吧！”叶辰淡淡一笑，和张良一同向楼下走去，准备见识一下这位鬼谷弟子。

    “那良就恭敬不如从命。良也是想要认识一下这位特殊的鬼谷弟子。”张良心里牢牢地记住叶辰刚才对他说的话，已经将刚才叶辰对他说的一番话当做了至理名言了，要时刻谨记在心，付诸于行动。

    叶辰当然是不知道张良的心中所想，不然也会让他自己大吃一惊的，不过也或许正是因为张良的如此谦虚好学，才成就了他未来的不世之材吧！        

