    这天晚上很平静，祝家人明显松了口气。

    屋顶上，祝长乐看着娘带着人忙碌，低声道：“不能往前走了。”

    腚腚点头，“不能撞他们网里去，等小金子回来。”

    往后躺倒，祝长乐翘起脚看着微明的天空在心里琢磨开了，小金子离开她太远，只能跟着蓝萍走，但是离得近了它就能找到自己，肯定会比蓝萍早到，按时间来算也快了，这点时间耽误得起。

    “长乐，梓鸣，下来吃早餐了。”

    “来了。”祝长乐坐起来拍了小伙伴一下，“别多嘴。”

    “我又不傻。”腚腚白她一眼，纵身跳了下去。

    知道再停歇一日没有人有异议，在这事上便是祝茂年都不会乱拿主意。

    “小姐，我去前边看看。”

    祝长乐眼神从地图那拔出来抬头看向凤姑，“多前？”

    “他们如果守株待兔，必然是按我们平时行进的路程来算，往前第四个或者第五个驿站。”

    祝长乐想了想，摇头，“不能托大，你一个人要是一脚踩进他们张开的网里也未必能全身而退。”

    “他们留不住我。”

    祝长乐合上地图仍是摇头，“不许去，几次交手下来我明显感觉到黑衣人的实力是阶梯式增长，这是杀手组织惯用的方式，后边出动的人只会越来越厉害，现在没有什么事比我家人的性命更重要，任何事都可以往后排。”

    “是。”

    祝长乐抵着下巴若有所思，“从这几波追杀的人来看应该没有两方联手，不知道是没有联合呢，还是暂时人没赶上，我刚看地图，目前我们所在的地界平时可没少是非。”

    凤姑一时没想到小姐想干什么，“您是想用他们，还是觉得他们已经被人所用？”

    “我在防备他们，等蓝萍到了用她漕帮小公主的名头去借点人手，要是那朱丞相不惜代价也要我一家人的性命，后边沿路都不会太平，而且……会越来越不好对付。”

    凤姑想了想后边去到的地界，心下了然，再往南就是温仙姑的地盘了，“姓温的应该不会亲自动手。”

    “她会。”祝长乐哼笑，“她是我见过的最不要脸的人，师父的魔女名头是她喊起来的，转身就给自己封个仙姑，就这不要脸的劲你觉得她还会因为我是晚辈就不动手？最多就是遮着点罢了。”

    凤姑不得不承认小姐说得有道理，能给自己封仙姑的人确实不会要那个脸。

    “现在江湖中，尤其是年轻一辈还有几个人知道她真名的？仙姑之名响彻长空啊！啧！”祝长乐伸了个懒腰，冲着门口道：“你要敢踢我的门我就把你踢出去。”

    腚腚抬起的腿停在半空，又不甘心被吓住，脚尖轻轻一顶将门顶开了，又全了自己面子又让祝长乐没法找他麻烦，这可不是怕她，就是女人太难缠了，打女人吧，又实在是没风度，让着她罢了。

    把自己哄好了，腚腚背着双手大摇大摆的进来，“净知道使唤我，水都不给我倒一杯？”

    祝长乐用下巴点了点桌子上的茶具，“摸到什么消息没有？”

    认命的自己倒了杯水喝了，腚腚往凳子上一蹲，“离这里最近的镇子差不多二十里，那里的兄弟们说没什么生人过来，但是这两天人比平时多了。”

    “本地人？”

    “恩。”腚腚摸着下巴若有所思，“我跑远点去另一个镇子上问了问，同样如此，小祝子，你那对家下大本钱了，这个地盘上有动手可能的在五个左右，如果他全买通了……我们乐子可大了。”

    丐帮弟子遍天下，腚腚有个长老做靠山本帮弟子自然不会诓他，落实了心里的猜测，祝长乐点点头，“所以不能走了，小瓶盖得快点赶到，只要你和她能帮我保护好了家人我就不用这么束手束脚的了，对上谁我都不怕。”

    “你别吹牛，以温仙姑和你师父的恩怨，她肯定不会放过这个痛打落水狗……嘶！”腚腚捂着脑袋找补，“我是说她卑鄙，而且你官家人的身份肯定会被她掀了，然后借这个找你师父麻烦。”

    “我师父会怕这个？等她出关知道我被欺负了，温仙姑那个仙子居都会被她掀了。”祝长乐哼了一声，哼完了又觉得委屈，她都被人追着撵了一路了，长这么大她什么时候受过这窝囊气，师父还不赶紧出关来帮她报仇！

    “哼！”再次重重一哼表示生气，祝长乐起身往外走，她得做点准备应对。

    虽然料到了会被围杀，可来人之多还是出乎祝长乐的预料。

    明月高悬，外边的人嚣张的半点没有要隐藏行迹的意思，祝茂年曾经觉得在屋顶上跑来跑去的长乐怎么看怎么让人喜爱，也曾在她惹怒了她娘后跳上屋顶时忍笑看热闹，可现在，他只觉得愤怒。

    回头看向低着头的女儿，祝茂年问出在他心里其实已经有了的答案，“那些人都没了？”

    “上上次就没了。”祝长乐惯来不好好穿衣服，衣袖必是要挽起一两折才觉得舒服，可此时她的衣袖是放下的，她摸了摸腕间抬起头来，“无论外边有什么动静都不要开门，我会分心。”

    祝长望应承她，“放心，我们省得。”

    祝长乐起身，将一瓶药放到父亲手里，“这是我从老和尚那要来的解毒丹，一般的毒都能解，便是剧毒也能拖延时间，我担心他们来阴的，都吃一颗。”

    “长乐……”章氏担心得不行，可喊了一声又不知道该说什么，这次长乐比之前任何一次都郑重，足可见这次来的人不一般，他们可以在屋里躲着，可女儿却要出去对敌啊！这要是，要是……

    “娘，我很厉害的，只要你们不被他们拿住，我就能把他们拿下。”祝长乐挥了挥手臂和以往一样笑闹着安慰娘，走到门口对打开门的凤姑道：“守好，不用管我。”

    凤姑不说话，对她来说小姐才是最重要的，其他都是附带。

    祝长乐定定的看着她。

    凤姑抿了抿唇，点头，“是。”

