一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “流水无情！”

    叶水寒抬臂一掀，面前凭空诞生一股汹涌的浪潮，卷向苍鹰分身。

    砰！

    俩者冲在一起，苍鹰的分身破裂消散，浪潮一同瓦解。

    俩人竟然是平分秋色。

    “不错！”

    周悟能惊讶出口：“帝武大赛除了慕容紫俊、齐元和段子绝，还有你这种难得的对手，让我战意狂燃了……纳魂入体！”

    周悟能脸色充斥兴奋，双臂张开，苍鹰随即没入他的体内。

    周悟能本人顿时产生翻天覆地的变化。

    他的面孔，化为老鹰的嘴脸，鼻子又弯又长，背后生出一对巨大的羽翼，膀子较之以前更为强壮，俩只手形成锋利的爪子。

    “捏爆你的小脑袋！”

    带着疯狂之色，周悟能化身鹰人，煽动巨大的羽翼扑来。

    “鸟人！”

    叶水寒不屑冷哼，昂头张开双臂：“纳魂入体！”

    嗖嗖嗖嗖！

    盘旋在他周身的银色水流，忽而隐入叶水寒体中，他身上爆发一层耀眼的银光，月亮在银光面前也黯然失色，光芒照亮夜空，分外的壮观。待光芒散去后，一套神圣的水银铠甲，笼罩在叶水寒的躯体，让他的身子看上去，变得更加欣长和匀称，迷倒了不少下方观战的少女。此时的叶水寒神圣的恍若神兵下凡

    一般。

    哗！

    紧接着，他掌中寒芒一闪，一刀朝周悟能甩了上去。

    突然出现的刀光，乃是叶龙渊年强时候的佩刀，达到尊器之列，威力非同小可。

    五十米的大长刀可长可短，能缩能伸，也是令周悟能完全猝不及防，险些被叶水寒劈中，吓得赶紧躲向一旁。

    “好厉害的凶器！”

    周悟能震惊出口，还好此时不是在比赛。

    叶水寒是元魂武者，对此，周悟能并不惊讶。

    但他没想到叶水寒手握一柄尊器，看来这位巨商的儿子，底牌不是一般的强。

    “你有大长刀，我也并非俩手空空……看我震天神锤！”

    周悟能大吼，俩只鹰爪朝前一探，一杆三米长的凶悍大榔头，被他紧紧的握在掌心，他捞起三米大榔头，抡出漆黑的影子，砸向叶水寒的头顶。

    叶水寒浑然不惧，持刀迎了上去，俩人瞬间僵持在一起，在半空打得激烈万分，爆出一团又一团火花，每一击碰撞，看似万分沉重，如一股又一股打雷声震荡虚空。

    稍有不慎，无论谁挨一下子，都有可能丧失战斗力。

    下方观战的武者大饱眼福，提前见证了帝武榜排名靠前的超级天才，有多么的可怕。

    在心中盘算一下，无论他们对上叶水寒或是周悟能，连人家一招都接不住，顿时，下方不少武者感到自卑无比。

    “周悟能确实有俩下子，竟然和水寒太子打得旗鼓相当，完全不落下风，东洲武者果然名不虚传！”夜无痕抬头看着。

    叶水寒的实力在他之上，这一点他很清楚。

    也就是说，换做他当周悟能的对手，恐怕会不敌对方。

    小九点点头：“此人锤法刚猛无比，苍鹰元魂增幅了他的速度，又快又狠，境界又如此之高，如果我施展出梦魇之夜，怕会被他一锤子震碎。”

    在绝对的实力面前，王阶修为的小九，同样不是周悟能的对手。

    陈婉沁尽管没有说话，不过，眼神已经对周悟性展现的实力，表示一抹心畏。

    “寒哥，你怎么回事？都打了八十回合了，居然还没弄死他，实在不行换我来！”

    齐小瓜踩着吕颂亮，昂头发出不满的大吼。

    吕颂亮被他打成半死，嘴里牙齿脱落干净，脸肿成猪头，再也不敢吭声。

    对于齐小瓜的不满，叶水寒心里也很无奈。

    假设他发动水神体的终极绝招，有八成把握击败周悟能，甚至直接击杀。

    但代价太大，一旦发动终极绝招，叶水寒会在很长一段时间陷入虚弱状态，没办法继续参加接下来的半决了。

    不使出终极底牌的话，他确实又打不倒周悟能这个鸟人。

    简直是……

    心里很憋屈。

    “水寒，退下……”

    这时，秦浩动了。

    再打下去，俩人也很难分出胜负，秦浩有点困，想回去睡觉。

    只见他缓缓起身，一柄翡翠般碧绿的长剑出现掌心，剑刃的周边喷吐着丝丝殷红火舌。

    在齐小瓜、夜无痕和小九目瞪口呆的表情下，秦浩的右臂上笼罩一层汹涌的鳞光，对准半空叶水寒交战的周悟能，凌厉的一剑劈了上去：“炎龙逐日……”

    唰！

    剑光飚闪而出，刺破长夜，留下一道灼热的血红色岩浆残影。

    当剑光擦着叶水寒的身子，袭至周悟能面前时，化作一头体型五十丈长的蜿蜒火龙，狰狞而又可怖，霸气无双，一口凶猛的吐息喷在周悟能身上，正是红莲魂火。

    挖！

    周悟能突然受到冲击，整个人被震飞出去，手中的大锤根本拿捏不住，无奈扬空丢落，掉下来之后，大锤活生生砸死一个现场观战的倒霉武者。

    同时，周悟能嘴里的鲜血，肆无忌惮的狂喷，红莲火缠绕在他身上，他发出撕心裂肺的嚎叫，如厉鬼凄厉。

    更严重的是，在他的左肩位置，有道深可见骨的剑伤，剑伤险些卸掉他的胳膊，幸亏他撤的快，依靠翅膀的力量，缓解了这一剑的威力。

    但秦浩这招炎龙逐日，造成的火焰与剑技俩段伤害，足以给周悟能留下重创。

    轰隆！浑身起火的周悟能，被秦浩一剑从天上劈了下来，狠狠砸在地面，宽阔的马路被他硬生生砸出一个陨石坑，有架正好奔跑的马车，不幸同时被砸成稀巴烂，马车里的人连

    带马匹直接化为俩滩血水。

    “呃……貌似连累到无辜者了，实在不好意思！”

    秦浩叹息一声，经历过蓝川山血战后，自己的力量又增强了几倍，一时没控制好，下手有点重。

    然而，齐小瓜、夜无痕和小九，长大嘴巴，瞪着大眼，傻傻望着坠落的周悟能，半句话也说不出口。

    那可是与叶水寒打了足足快一百回合，完全不落下风的狠角色。

    竟连秦浩一剑也撑不住。

    此刻，众人皆是拿看向怪物般的眼神望着秦浩。

    连陈婉沁都忍不住，说了一句“变态”。

    “啊……大人呐，您死得好惨呐！”

    这个时候，大街上响起一群人悲痛的哭丧声。顺着声音看去，会发现有一群大辽的精锐士兵，正团团跪在周悟能坠落的陨石坑边缘，冲着周悟能身下，那破裂的马车残骸，以及坑中俩坨无法分别出是人，还是马的肉

    泥，发出沉痛的哀悼。紧接着，一个队长模样的巅峰王阶武士，唰一声抽出腰间战刀，目眦尽裂冲坑内身受重创的周悟能咆哮道：“来人呐，把这个谋杀国务大臣的卑鄙奸细，给我砍成肉泥，掘

    了他全家祖坟。”其实，乘坐马车的这名无辜受难者，正是吕颂亮的姐夫，那位为他撑腰的大辽国务大臣。