    “方先生！”

    罪犯被一拳击倒，警察们也是看到方正得手之后，赶紧围上前把年轻人给压在地上。

    完全不管罪犯之后的哀嚎跟惨叫。

    魏少奇跟蒋夕瑶还有在一旁等待救援的医生，也是赶紧的跑了过去。

    有人扶着蒋成凯，查看他脖子上的伤势，有的医生则是拿着止血布赶紧的给方正的手掌止血。

    蒋夕瑶关心的看着方正，因为医生们围了过来，所以她也不敢添乱：“方正你没事吧？”

    方正扔掉手里的匕首，受伤的那只手伸出任由围过来的医生护士进行处理，他对着蒋夕瑶摇摇头。

    “我没事，不用担心，你先去看看蒋副总怎么样了。”

    蒋夕瑶破涕为笑，还未点头。

    却是蒋成凯被检查后已经走了过来。

    医生经过检查发现蒋成凯受的伤甚至比方正还轻，只是一点皮外伤而已。

    但男人被刚刚惊心动魄的那一幕真的吓得不行，身子现在也还有些发软。

    对着方正感激道：“方正兄弟，你没事吧？谢谢你救了我一命！”

    听到男人声音，方正回过头微笑道：“蒋副总你没事？谢就不用了，举手之劳而已。”

    蒋成凯又看向蒋夕瑶，有些懊悔：“姐，让你担心了。”

    蒋夕瑶轻轻摇头：“你们两个都没事就好。”

    警察局局长魏少奇让他手下的人把罪犯给押起来带走，随后来到方正身边：“方先生，您刚刚还真是勇猛，手没什么事吧?”

    周围的女护士跟医生边包扎着边道：“一些皮外伤，养几天就好了。”

    魏少奇笑出来：“那就好，今天的事情也真是一波未平一波又起的，说实在的，我从业警察这么多年，今天真算是特别惊险刺激的一天了！”

    几人都不约而同的笑了起来，之后就是警察们把现场都收拾了一下，相关的证据跟线索都收集完成准备离开。

    离别前，魏少奇还特意去找方正握了握手。

    因方正今天的表现，他真的是从心底里佩服眼前这个所谓的语文老师。

    “方先生，如果未来有机会的话，您可以来我们警局看看，您不需要做任何准备，警局的大门随时向您敞开。”

    方正明白这是对方在向自己抛橄榄枝，就像当初的蒋夕瑶想让自己进她公司一样。

    但做警察这回事，方正看了看一旁早就担心死了的蒋大美女，心想觉得自己还是算了吧，他不太适合。

    “谢谢魏局长的好意，不过还是算了，我做老师就挺不错的。”

    魏少奇有些可惜的叹了口气：“真的是有些屈才了，不过还是那句话，只要我在警局一天，您来我随时欢迎！那我们有机会再见！”

    方正嗯了一声，说了声谢谢，不过随后他想到一件事，补充道：

    “至于再见，要不还是别了，不见对大家比较好。”

    魏少奇还有身旁记录的民警听闻这话都哈哈笑了出来，连蒋夕瑶跟蒋成凯也被这句话都逗笑。

    魏少奇认真起来，点点头：“方先生，后会有期！”

    “后会有期！”

    众人告别，警车跟救护车一辆辆井然有序的从杂货店的门口离开。

    最后剩下的不过是方正跟蒋夕瑶姐弟三人，三人今天三次见面，三次分别。

    就好像真是上天开的玩笑，来来回回不厌其烦。

    这次还是如之前两次一样，蒋成凯跟方正说了一些感激的话后才打算回家。

    蒋夕瑶也应方正的意思，不表明身份，假装也要开车离开，实则是等蒋成凯离开之后她再跟方正一起回去。

    两人目视着蒋成凯的车缓缓消失在道路尽头，女人才转头看着方正。

    表情又肉眼可见的温柔了起来。

    小心翼翼的拿过方正缠满绷带的那只手，有些不知道该说什么好：“今天到底还是见红了。”

    方正笑道：“见红不见红倒是不重要，就是好好的气氛被破坏，我有点不爽。”

    蒋夕瑶本来满脸的担心，结果一听到这话，羞赧着莫名其妙的瞅着方正：

    “都什么时候了！不过真的是有你小凯才能得救，谢谢。”

    她慢慢到方正身边，双手抱住他的腰，闭上眼睛，眼角中有些泪水。

    方正另一只手揉着蒋夕瑶的脑袋：“好了夕瑶，你跟我还客气？回家吧我们？”

    女人低低嗯了一声，她抬起头的时候，忽然垫着脚尖，又轻轻的吻了上去。

    而随着这一吻，方正忽然感觉到有巨大的耳鸣声从脑海中传来！

    男人表情先是愣住，随后是因那股刺耳的声音在脑海中强烈的震动所变得痛苦。

    刺耳声音如一道音浪般瞬间了席卷整个大脑！让他的意识都恍惚了一下。

    这是什么声音？

    方正疼的一只手捂着额头，可耳鸣声还在继续，刺痛感渐渐让他的大脑都有了麻痹。

    这声音带着回响，马上要达到突破精神达到物理伤害的限制后，戛然而止。

    方正皱着眉头，就在他不知道这到底是发生了什么的时候，目光视线却忽然看到了路边的一辆灰色保时捷。

    那是蒋成凯的私人车！

    原来这位蒋副总刚刚离开不久，他就发现自己走的那条道路不幸被警方封锁，无奈于是只得是打算掉头从另一条路回家。

    可没想到就是这一掉头。

    路过杂货店门口的时候，男人竟然看到了自己姐姐跟方正吻在一起！

    他的大脑瞬间便一片空白，本来还因劫后余生而产生的喜悦荡然无存，只是停下车死死的盯着杂货店门口的那一对男女。

    方正慢慢抬头与马路上那坐在驾驶室的蒋成凯对视。

    他不可思议的皱眉盯着对方。

    难道自己大脑里这种刺痛的声音，是蝙蝠回声给自己的危险信号？！

    这声音莫非竟然是蒋成凯大脑里的声音？！

    马路上，蒋成凯表情麻木，呆呆的看着那幅场景，看着两人吻在一起。

    他不敢相信，无法理解，不能接受！

    精神在此刻像是忽然的溃散，残存的一部分精神连什么时候回神的都不知道。

    短短的一瞬间像是过了一整个世纪。

    最后蒋成凯终于发现了方正也在盯着自己，精神回来了，可麻木的神经让他疼的一只手捂着脑袋。

    慌乱间猛地一踩油门，赶紧离开了现场。

