    “不要以为你们没有麻烦！”

    “你帮他，你们就会有**烦！”

    “你们感觉，这种麻烦有多大？”

    这种麻烦可是很大的，就算你们全家没了，也解不了这种麻烦。

    “懂吧。”

    你们可以想象得罪一个要普级灵圣的强者要紧还是得罪一个四阶武神，这也不是什么难选择的选择题。

    更何况我背后还有家族，比他家族还强的顶级家族，可以说，在这个清平基地市城市里没有我惹不起的人，就算有老子也要惹。

    “现在敢惹我的，老子直接把它干了！！”

    “我说这种话当然不是为了吓，你们也不是为了装牛逼。”

    虽然在灵气复苏的时代，我们国家还是有法律存在的，在法律面前只限于普通人，还有那些天赋不行的人，怎么会限制强者呢？

    “所以这是强者的时代！！”

    “强者可以随便的杀掉你们！！”

    慕白越说越一激动，不过他的眼神和说话的语气还是冰冷的。

    一点都看不出是激动。

    “这种问题，已经都不用选择了，明确在哪儿那了！”

    “家族和地位和背后的强者，还有各种各样的修炼资源，不过修炼资源扯远了！！”

    “聪明人都知道怎么选了，我感觉你们也是聪明人。”

    “不会有人自称自己是傻子吧。”

    慕白的声音，并不算大，但是，就如同一道一道惊雷，重重的打在了在场众人的脑海之上。

    “呵呵！”

    “哈哈哈！！”

    慕白的目光，从众人的脸上一一扫过，随后，更是提高了音量，道：“再者，你不要忘记了，你们更不要忘记了！”

    “你玉山，不过是玉武神的次子，还是第三，三个儿子！”

    “其本质上，不过就是是你哥哥，玉林的后备替代品！”

    “现在你可能连替代品都算不上，因为你哥哥都比你的天赋好一千倍！”

    “而我，则是慕武神的独子！！”

    “被家族寄托超级欲望的慕白！”

    “你永远不知道这种地位是多好！！”

    “在我们这种同感段位之下，我们只知道是权力。”

    “说来说去你还是斗不过我。”

    “这种情况的发生那就怪你，父亲太能生了！”

    “所以就像你这种废物你父亲，也能生的出来！”

    “你是不是你父亲生出来垫背的，为你的哥哥垫背的而已！”

    还是说你父亲，为了一时爽，生下你而已，那样我真替你感到悲哀。

    “你父亲生下你，偏偏是这个战乱的时代，灵气复苏的时代，并不都市那个和平年代，怪就怪你父亲。”

    “你生在都市那个年代的话，你肯定是荣华富贵，不过你没有那种福分，生在这个战乱，又灵气复苏的时代，这不怪你，父亲能怪什么，还能怪谁。

    不过现在这种时代也是一种福分，不过你没有那种福分，你还没有那种天赋，所以你没有那种福分，没有那种御强则强的天赋，所以你还是没有那种福分！”

    可以说你注定改不了未来，改不了被主角杀的命运。

    “你并非像主角一样有金手指！！”

    所以想捏碎你，就像捏碎一个蚂蚁一样，太容易了。

    “还是说你比蚂蚁还容易杀死。”

    “那样你不要活在这世上赶紧死掉算了。”

    “你活着就是侮辱空气！！”

    说来说去！！！

    “就算你现在什么也改不了，你是弱者的问题，更改变不了，逆天改命的命运了！”

    “你被你父亲生出来就改变不了什么命运了！”

    “注定是排名第三，三儿子了，你上面还有二儿子还有大儿子，所以你是不是最惨那个，修为还是垫底的，你哥哥的修为，可是比你强太多了。”

    “所以你还是乖乖地接受你是废柴吧！”

    慕白脸上的笑容更甚了。

    他缓缓走到了玉山的身边，然后，拍了拍他的肩头，道：“所以，你自己的身份，和地位，敢再次挑衅我你就是死路一条，不是你挑衅我，我会理你，就你这种废物，谁会理你这种废物。”

    “要记得时刻摆正，知道么，并非盲目的嘲讽？”

    紧接着，他便又转过头，一脸微笑。

    但冰冷的眼神，还是令两位灵王境界的武灵者头皮发麻。

    “还有两位叔叔！”

    “今天就算了，下次，还请两位，安静的当个木头人，好么？”

    “别让我这个人难办行吗！”

    ……

    玉山想着慕白的话，有些迷茫。

    自己生下来到底为了什么，难道只为了修炼，不过凭藉自己这么垃圾的天赋，到底怎么样才能修炼？

    到底怎么才让我能变成强者？

    还是如同慕白说的话。

    我！

    替代品？！

    还是哥哥的替代品？！

    摆正身份和地位？！

    玉山深吸好几口气，同时，在自己的脑中不断重复着“慕白是开灵七阶以上，更是觉醒了，强大武灵，神威马超，就凭自己这样的实力，根本就斗不过他，何况他说的头头是道，自己打不过……”这句话。

    才勉强让自己冷静下来，没有立即扑上去。

    不过，即便是这样，他依旧紧握着双拳，青筋暴起，眼中满是血丝。

    冷静！

    冷静！！！

    一定要冷静啊！！

    “别犯错误了，玉山！！”

    玉山不定时的催眠自己。

    ……

    终于，在一段时间过后，玉山的双手，慢慢松开。

    同时，低下了自己高傲的头颅。

    眼睛充满了，愤怒，不过还是低下了高傲的头颅。

    “慕少！”

    “请您，放我一马……”

    “哈哈！玉山！”

    “这才像话嘛！”

    原来如此，这就是主角打脸的效果吗？

    这就是主角打脸的爽感吗？

    “怪不得个个主角，都喜欢打脸！！”

    “还是特别喜欢打反派的脸！！！！”

    “这就是打脸的爽感！！！！”

    慕白大笑着，然后一把搂过了玉山的肩膀道：“还有这称呼得改一下，你说对不对！”

    “慕少来，慕少去的，这个称呼，多俗！”

    “以后，记得叫慕哥！”

    “知道么？”

    “玉山！！”

    玉山听着慕白的话，满是怒火咬着牙，随后，从口中挤出了一口话来，道：“慕……慕哥。”

    慕白，听着玉山的话点了点头。

    “嗯！这次对嘛！”

    “接下来，就是刚刚说的事儿！”

    “让我放你一马，这好说！”

    “你慕哥我，最近刚买了一支药剂，花了200w！”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

