    接下来的一段时间里就没有再出现过什么异常了。

    虽然方里在体育馆里被学生会长搭话，并且还被高年级生给认了出来，知晓其在赛跑上能够与学生会长并驾齐驱，一度在各年级间引起一阵讨论，可就像方里先前所预料的那般一样，除了田径社的人以外，基本大家都只是对其产生了一丝兴趣，并没有太过于关注。

    而在方里将田径社的所有邀请都给毫不客气的回绝以后，校园内的学生们对方里的讨论度就渐渐的下降了。

    所谓谣言不过七天，在大概一周以后，再也没有引起任何热门话题的方里自然就被所有人给忽视，不再受到他人的关注。

    大家对方里的认知也逐渐的停留在了一个程度上。

    那就是…

    “虽然脚程很快，但却是个孤僻的家伙。”

    这形容一点都不过分。

    至少，在这段时间里，方里没有和班上的任何一个人打好关系。

    绫小路清隆在一开始的时候还经常向方里搭话，但之后就被班上一些同样不受欢迎的男同学拉为了同伙，开开心心的与对方凑到了一块。

    堀北铃音就更不用说，与谁都没有打交道，即使偶尔会关注方里，却丝毫没有打算与方里深交，一直都静静的坐在自己的座位上，要么读书，要么回宿舍，过着自己的生活。

    反倒是栉田桔梗，在那以后也过来和方里打过几次招呼，似乎真的很想跟方里成为朋友，换来的却一直是方里不冷不热的态度。

    而方里自身就不用提了，该上课的时候就上课，下课就在校园里到处转悠，哪怕是放学以后都只会去学校的图书馆，在那里寻找一些热门的推理小说，打发时间，从来都是一个人行动。

    这样一来，无论是在谁的眼中，方里都只有可能会成为一个孤僻的人了。

    反倒是一年D班在这段时间里彼此都熟络了开来，渐渐的形成了一个个固定的团体。

    像绫小路清隆，现在就在不受班上女生欢迎的一群男生团体中，对于班上的人而言，只不过是一个阴沉又不爱说话的无趣男，偏偏又很想尝试交朋友，可谓是闷骚到不行。

    当然，班上受欢迎的男生也是有的。

    有一个名为平田洋介的男生不仅拥有着帅气的外表和文雅的行为举止，本身亦是足球社的社员，受到了很多女生的爱戴，甚至在一年级的帅气排行榜上被女生们列为第二名，第一名则是在A班。

    也就是说，平田洋介在一年D班是最帅气且最受欢迎的男生，开学没多久就已经交到了一个女朋友。

    这个女朋友还同样是一年D班的学生，在女生团体中拥有着如中心人物般的领导力，外表则打扮得像辣妹风格，名字则叫做轻井泽惠。

    如果说，男生团体的中心人物是平田洋介的话，那女生团体的中心人物就是轻井泽惠了。

    这两个人当初交往的时候，在班上可是一度引起了热议，连在别班都掀起了不小的风浪。

    至于栉田桔梗，这个亲和力爆棚的少女无论在哪个团体都相当吃香，在别班乃至高年级的班次都结交了许许多多的朋友，让人不得不佩服。

    在这样的状况下，一年D班的气氛是显得越来越轻松和热闹。

    由于老师们的纵容和点数的宽厚，一年D班的学生们日渐的开始沉浸在享受中，上课期间讲话、玩手机乃至睡觉的现象越来越严重，甚至连迟到、旷课的现象都开始出现，每天都毫无自制心的吃喝玩乐，肆意挥霍着点数，简直可以说是堕落了。

    据说，男生们和女生们还各自都创建了一个聊天群组，上课的时候就一直在里面聊天。

    可想而知，现在的课程，这些D班的学生究竟有多少人听进去了。

    在班上，会认真听课的现在只有包括堀北铃音、平田洋介和栉田桔梗等少数人，其余人早已将课堂当做游戏来看待了。

    顺带一提，方里没有被邀请进男生的聊天群组，堀北铃音亦没有被邀请进女生的聊天群组，反倒是绫小路清隆被几个不受欢迎的损友拉了进去。

    一年D班的学园生活，就在这样充满轻松与热闹氛围下不停的流逝而过。

    没过多久，众人入学的第一个月就要结束了。

    而班上的学生们自然都在期待着下个月的到来。

    “我的点数已经完全花光了呢。”

    “我也是啊。”

    “明明有十万那么多，结果认真起来花的话，一下子就花光了。”

    “是啊，害我这几天一直都在食堂里吃免费套餐。”

    “哇，那个可是超难吃的耶。”

    “所以，下个月赶紧过来吧。”

    “对啊对啊。”

    “赶紧来吧。”

    一年D班的教室里，一众学生们便接连的都做出了类似这样的发言。

    显然，一个月的挥霍，让这些学生的点数都耗尽了。

    “真是无法理解。”

    能够做出这样的发言的人，自然就是堀北铃音了。

    堀北铃音一边看着书，一边嘴上毫不留情的做出评价。

    “那么多的点数，究竟该怎么花才能在一个月内花光呢？”

    看来，对于堀北铃音而言，为了娱乐而花钱似乎是不能理解的一件事。

    同样正在看书，却是看着推理小说的方里将眼帘抬了起来，看向了堀北铃音。

    “那你又怎么样呢？”方里像是随口提问般的道：“你剩下的点数还有多少？”

    堀北铃音没有多说，只是将自己的手机取了出来，将显示点数的界面展示在方里的面前。

    上面非常清楚的注明着这个数字————「88560」。

    “剩得挺多的嘛。”

    方里倒是挺意外的。

    虽说一般的高中生的零花钱在数千左右，可那是零花钱，如果将生活用品计算进去，那肯定不止。

    而在这个学校里，生活用品都是需要用点数购买。

    因此，堀北铃音在购入了生活用品以后还能剩下这么多的点数，着实不易。

    “你又剩下多少呢？”

    堀北铃音反问了一句。

    方里没有回答，同样只是取出了手机，点开了点数的显示界面，展现在堀北铃音的面前。

    上面的数字是这样的————「97350」。

    “……真是让人好奇你这一个月究竟是怎么活过来的。”

    堀北铃音定定的看着方里的手机，这么说了一句以后，别过了头去。

    方里不以为意的一笑，将手机给收了起来。

    下一秒钟…

    “好了，都给我回到座位上。”

    茶柱佐枝抱着一堆纸张，从门外走了进来，不顾打钟以后依然闹哄哄的教室，扔出了这么一句话。

    “给我安静一点，今天需要你们稍微认真点上课了。”

    一句话，让全班的学生们都微微怔然了。