    第1443章不能给女朋友一点面子吗？

    看到糖糖，寒森翊也是愣了下。

    “这么快？我以为你还在看电视。”

    糖糖憋红了脸，道：“我……我想早点把作业改完……”

    寒森翊很快将上衣套上，道：“好了。”

    糖糖这才别别扭扭转回来，脸色还是烫红，双眼不敢看他。

    寒森翊看她耳根子都红透了，轻笑出声，上前俯向她：“害羞了？”

    少年身上清新的沐浴乳香味袭来，糖糖心跳加速，屏住呼吸往后退了一步，凶巴巴地问了个风马牛不相及的问题：“门为什么不关？”

    寒森翊：“知道你要上来，未免我在洗澡无法给你开门，就先开着等你了。”

    糖糖：“那明知道人家要上来，也不把衣服穿好再……”

    寒森翊：“我想出来给你热牛奶来着，没想到一出来就会见到你，我也是很不好意思的，你看，我也脸红了。”

    他用手反指着自己的脸提醒她看，一脸委屈的样子。

    其实哪里有脸红啊？只是在逗她而已，糖糖也知道的，没忍住真被逗笑了。

    看到她笑，寒森翊也笑了，抬手揉揉她的头发，宠溺地道：“你先进书房去，我给你热牛奶。”

    糖糖应了声，捧着书往书房走。

    寒森翊从冰箱拿了鲜牛奶，倒了两杯出来，放进微波炉加热，双手插兜站在旁边等。

    糖糖放下书本后也出来了，站在转角处看着他。

    少年独处时不苟言笑，侧脸显得有些冷峻，目光专注地看着被转动的牛奶杯。

    可能是察觉到她的视线，他蓦的回过头来，视线和她的撞在了一起。

    糖糖偷看被逮着，顿时僵住了，对着他咬唇笑了笑，干脆大方走上前：“还没好吗？我有点渴了~”

    “马上——”寒森翊话还没说完，微波炉就响了下，牛奶热好了。

    他端出牛奶，示意她回书房。

    进了书房，糖糖在主位上坐下，寒森翊放下杯子也坐在旁边，接过他递来的数学作业本仔细检查起来。

    糖糖端着牛奶杯浅啜，往后靠坐着，偷眼瞄身边的少年。

    “哥哥——”

    “嗯？”寒森翊翻过一页继续看。

    “今天第一天去高三，还适应吗？”

    寒森翊随口应着：“没什么不适应的，反正我又不是去听课的。”

    糖糖：“那你去干什么？”

    寒森翊看了她一眼，道：“说了你可能不会明白的东西。”

    糖糖不服气：“你说说看。”

    寒森翊轻描淡写地道：“就是接了T大一些项目的运算工作。”

    所以别人在上课，他在做研究就对了。

    糖糖：“……”

    行吧，反正大佬的世界总是高深莫测的，她就别不懂装懂了。

    不过，倒是可以关心另一个问题：“有报酬的吗？”

    寒森翊：“有些项目本身是研究的一部分，所以没有报酬，但是整体研究出成果了，会有奖金。”

    所以还是可以赚钱的。

    寒森翊想了想，又道：“当然了，每次接到这种活儿，都得先给我爸爸过目，爸爸会根据难易程度额外给我奖励，最差也有个十来万吧。”

    糖糖：“……”

    要不是她家里条件也不错，糖糖真的会嫉妒他了。

    寒森翊拿着自动铅笔在错误的题目上进行标注，勾着唇角道：“以后糖糖想买衣服，或者想逛街，我给你零花钱。”

    糖糖忙道：“不用啦，我自己有的。”

    寒森翊：“你的存起来，花我的，不然我的……”顿了顿，淡淡地道，“只涨不减，看着也挺不爽的。”

    糖糖：“……”

    突然想起了一个字：凡尔赛文学，说的就是他吧。

    糖糖没再反对，因为知道这个赚钱能力一流的大佬真的……不差钱！

    再说，她自然不会白花他的钱，遇到适合他的东西，她也可以花自己的钱买了送他，比如上次的情侣装。

    寒森翊一共检查出两处错误，指了给她看，又给她讲解了一番，直到她全部改过来并且无误后，才给了评论：“不错，进步了。”

    糖糖：“真的吗？”

    寒森翊：“嗯，之前都是一错错一片，现在只错细节问题，所以理解方面进步了，知道大体的解答思路。”

    糖糖很高兴，毕竟是被学神大佬夸呀~

    但10分钟后就笑不出来了，因为……物理依然属于“一错错一片”的状况……

    寒森翊改着改着都忍不住笑了。

    “怎么会错成这样，照着公式A算居然都能写成公式B的步骤……”

    糖糖：“……”

    就不能给女朋友一点面子吗！

