    第548章简单粗暴的回应！

    这突如其来的大动静也引起了圈内很多明星的注意。

    在看到高云天两人发出来的微博后，这些人也都惊得张大嘴，脸上表情也是精彩万分。

    谁都不是傻子，他们当然也能看出来高云天这些打的都是些什么主意。

    很震惊！

    很意外！

    很不可思议！

    他们怎么也没有想到，高云天这些人居然还敢跳出来招惹陈起。

    他们这是忘了当初被陈起按在地上摩擦的历史了吗？

    他们更没有想到，这些人居然这么狠！

    要是真让他们补全了一两首质量上佳的歌，那陈起的面子往哪搁？

    虽说陈起就算是真的补不齐那几首歌也不是什么太丢人的事，毕竟这些人自己也说了要补齐确实是难度巨大嘛，但是……

    陈起补不齐，高云天他们却补齐了？

    这听起感觉确实是很怪！

    要真这样的话，那对陈起的人气什么的影响还真不是一般的大。

    顿时间，这些人的目光也都变得有些古怪起来。

    然后，他们都很有默契的把目光投向了陈起，想看看他会怎么应对。

    在他们的理解里，陈起现在应该是真的骑虎难下。

    你说授权给他们吧，那完完全全就是挖坑埋自己。但你要说不授权吧……

    估计口碑和人气什么的会全线崩塌！

    这一瞬间，圈内的很多人都莫名的变得精神了起来。

    又有好戏看了！

    这回他们倒想看看陈起会怎么应对。

    他不是喜欢作死吗？这下好了，不用他作，人家主动找上门来了。

    就连本来对陈起信心十足的秦孟学和宋曲奇等人在看到这些动静后都莫名的有点没底气了。

    天地良心，他们之前是真的坚信陈起有能力补全那些歌的。

    可是，在看到那些网友们的神分析后，听到他们说陈起搅和李红提的演唱会就是为了转移话题后，他们也突然没底气了。

    那些网友的分析确实是很有道理啊！

    特别是后面在看到高云天这些人又跳出来的搞事情后，本来就没底气的他们就愈发担心。

    然后，他们都忍不住给陈起打去了关心的电话。

    在认识陈起的那些同行里，估计也就李红提陆离和周晓以及尚大导演内心毫无波澜了。

    李红提自不用说，陈起早在两天就已经答应给她补全一首新歌。

    所以，他没办法补全那几首新歌明显是站不住脚的。

    虽然她也不知道陈起为什么面对着这么大的呼声也不做出一个正面的回应，但对于陈起的能力她还真没怀疑过。

    至于陆离周晓以及尚大导演……

    天知道他们有多希望看到陈起被打翻在地！

    如果可以的话，他们真的希望陈起是真没办法补不全！

    如果可以的话，他们也是真的希望高云天他们真能狠狠的打陈起脸！

    他们很迫切的想看到陈起翻车的名场面，真心的。

    只是……

    对陈起十分了解的他们也知道这几乎没有可能。

    整个娱乐圈，恐怕也只有他们才知道陈起到底有多变态！

    他简直就不是正常人类！

    刚才在看到高云天他们跳出来的时候，他们甚至都有点怀疑那些所谓的神分析是不是陈起这不要脸的开小号发出来的。

    这没下限的该不会是故意在引诱高云天他们上钩吧？

    他们真的很怀疑啊！

    这是又闲得慌了？

    看着外界越来越声势浩大的动静，他们内心不仅毫无波澜，甚至都不怎么想理会。

    看个开头就能知道结果的事有什么好关注的？

    无非也就是那个又无耻又没下限又不要脸的家伙再次疯狂的秀一套操作罢了。

    不想看！

    一眼都不想看！

    这一刻的他们甚至有点同情高云天那一伙人。

    陈起作死是作着玩，你们倒好，是真的往死里作啊！

    那么大个人了，怎么光挨打不长教训呢？

    你们闲着没事总去招他陈起干什么呀？

    这次事件过后，看你们还有没有脸继续赖在歌坛。

    他们甚至都能猜到现在看到这两条微博的陈起九成九是两眼冒光要多兴奋有多兴奋。

    搞事情？

    这可是陈起的特长！

    ……

    同样注意到了网上这些大动静的还有一众正常的网友们。

    这些网友也不傻，他们当然也能看出来高云天发的微博是话里有话。

    在看到高云天他们发出来的这两条微博后，很多拥有正常思维的网友表情也都惊呆了！

    什么资深音乐人？

    什么音乐界的老前辈？

    我呸！

    太不要脸了！

    他们蹭这波热度的吃相实在是难看！

    陈起写不出来所以让你们来写？

    你们能要点脸吗？

    你们要真有这个本事自己写去啊，蹭人家的热度占人家的便宜干什么？

    无耻！

    恶心！

    想吐！

    实在是没眼看！

    他们真心的鄙视这种倚老卖老的无耻之徒！

    就因为他们这操作，很多之前还对他们还挺有好感的网友们都瞬间好感全无。

    这种人跟陈起一比，高下立判！

    陈起虽然也不要脸，但人家一直都是拿自己的脸面在玩没有主动去攻击别人。

    他们呢？

    这是真的不要脸！

    他们是真的发自肺腑的恶心这些人。

    特别是看到大量没有自己思想只知道跟风的脑残网友不管不顾的在陈起微博下嚷嚷着让他授权之类的评论之后，他们更是有种一口气上不来的憋屈感。

    他们都替陈起委屈。

    没这么欺负人的啊！

    学霸也有不会做的题啊，你不能说因为学霸遇到了不会做的题就否认人家是学霸吧？

    陈起又不是神，遇到几首自己补不全的歌不是很正常的事？

    他同时制作那么多节目，身体估计都已经被掏空了。

    再说，他当时在《向往》的现场现写出那几句应景的歌词已经非常非常了不起了好不好？

    这也就是陈起，要是换成其他的任何一个音乐新秀，估计都是直接封神一跃成为整个乐坛最耀眼的存在。

    这也就是陈起，要是换成其他人，他们早就忍不住发出自己的愤慨了。

    现在这种事情发生在陈起身上，他们倒不急着发表评论了。

    他们不仅不着急，好些沙雕网友甚至还不嫌事大的跟着那些脑残网友在陈起微博下助威呐喊让他授权给高云天他们写。

    他们喊得可起劲了！

    这可是不要脸又爱作死的陈起！

    遇到这么个恶心的事，他应该也挺头疼的吧？

    他会怎么应对？

    他们不知道。

    但他们可以知道的是，陈起的便宜可不是这么好占的。

    一个搞不好，高云天这些人极有可能又会被陈起按在地上摩擦！

    在陈起能不能补全那些歌这件事上他们没什么太大的信心，但在这种事情上他们还是很相信他的。

    这不要脸的从来不吃亏！

    那句老话怎么说的来着？

    人不要脸，天下无敌！

    一个人一旦连脸都不要了，他还有什么好顾忌的？

    在他们的记忆里，陈起的战斗力那叫一个恐怖！

    没事他都会想方设法的搞出一点事情来，现在人家主动搞事情，他岂不是乐上天了？

    所以，这些网友们也都兴致勃勃的搬上小板凳在边上吃瓜看戏，脸上表情那叫一个期待！

    不仅是这些网友，就连一众娱乐媒体都在高度关注着这起突发事件。

    陈起授权还是不授权？

    这是他们十分关注的问题。

    以现在外界的这些呼声来看，他要是不授权的话很不好收场啊！

    如果是别人的话，他们九成九就猜授权了。

    没有几个人能架得住这样的绑架。

    但是……

    这个人是陈起。

    陈起的不按套路出牌在整个娱乐圈都是出了名的。

    ……

    跟陆离他们想的一样，现在的陈起真的乐开了怀。

    特别是在看到自己微博下真跟他刚才猜得那样出现一大波让他授权的呼声之后，他更是有种莫名的成就感。

    他们老是这样配合他，他都有点不太好意思了。

    看着自己微博相关的评论越来越多，看着有的人甚至已经忍不住开始骂人了，陈起脸上的笑意更甚。

    不用猜他都知道这里面肯定有好多沙雕网友混在里面推波助澜搞事情。

    他甚至都能猜到他们他们极有可能是想借着高云天这次事件来刺激他把那几乎歌补全。

    毕竟，这事闹成现在这个样子，除了他亲自把那几首歌补全，也实在是没有更好的反转方式了。

    外界肯定是这样想的。

    授权还是不授权？

    当然要授权了！

    该配合他们的演出他将全力以赴！

    不过……

    直接授权显然也是不可能的。

    就像很多人猜的那样，他的便宜可不是那么好占的。

    脑海中在快速的想了想后，陈起淡淡一笑，直接登陆了微博。

    嗯，他要发微博。

    他不仅要发微博，他还要连着发好几条微博！

    第一条当然是打高云天的脸！

    他直接在微博上圈了高云天和另一个发微博的幕后黑手。

    “想写我的歌？你们也配？！你们这副丑陋的嘴脸真的让我感到恶心！我真没想到一个人可以无耻到这个地步！恶心！恶心！！！”

    在这个让他授权的呼声越来越大的节骨眼上，陈起微博的关注度本来就极高。

    事实上，早在他上线的那一刻就已经有很多人或兴奋或期待的做好了准备。

    所有人知道，陈起准备回应了。

    果然！

    短短半分钟后，陈起这条霸气十足的微博就出现在了所有人的眼前。

    “嘶————”

    可是，当这些人看到陈起这条微博的时候，他们无一不是狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情要多精彩就有多精彩！

    这一瞬间，整个微博好像都安静了。

    在陈起微博下大声嚷嚷的那些网友们呆住了。

    他们一脸不可思议的瞪大着眼睛，一度以为是自己看错了。

    那些在等着看热闹的明星们也呆住了，同样表情也同样是有些匪夷所思。

    他们知道陈起无所顾忌，但在看到他这么简直粗暴的直接撕破脸也是差点颠覆了他们对这个圈子的认知。

    你好歹也是个知名人物啊！

    这样真的合适吗？

    这样一点都不体面啊！

    就连那些见过无数大风大浪一直在高度关注着这起事件的娱乐记者们在看到这条微博后都惊得张大了嘴，脑海中也有那么一瞬间的呆滞。

    这回应可真特么刺激！

    他们猜到了他可能会拒绝，但怎么也没想到他的拒绝方式居然会这么粗暴！

    嗯，真不愧是他陈起！

    这一记反杀简直让人猝不及防。

    不仅猝不及防，而且还让人挑不出毛病。

    高云天他们干的这事确实是很恶心啊！

    骑虎难下？

    授权和不授权都尴尬？

    被高云天他们打脸？

    根本不存在！

    短短一条微博，他直接扭转局势把主动权掌握在了自己手里！

    “哇！！！”

    不仅是他们，就连那些前一秒还不停在陈起微博下跟着起哄的沙雕网友在反应过来后也都是一脸狂喜的惊叹出声。

    也不知道怎么回事，在看到陈起这条强有力的回应后，他们居然有种热血沸腾的感觉。

    好热血！

    好霸气！

    他们好喜欢！

    在彻底反应过来后，不仅是这些沙雕网友激动了，一直在吃瓜看戏的思维正常的网友也都兴奋了。

    果然是极其擅长不按套路出牌的陈起！

    这回复简直是说出了他们的心声！

    爽！

    酣畅淋漓的爽！

    陈起果然不是那么好招惹的。

    这一下，局面彻底反转！

    骑虎难下的变成高云天他们了。

    也就是没机会，不然的话他们真想看看高云天这些人在看到陈起这条微博的表情。

    高云天？他现在的表情很精彩！

    有震惊！

    有不敢相信！

    同时，他眼中还有挥之不去的呆滞。

    是的，他也懵了。

    懵得一塌糊涂！

    他做梦也没想到陈起居然会做出这么粗鲁的回复。

    他更没想到这仅仅才一个回合事情就脱离了他们的掌控。

    在他们的计划里，事情不应该是这么发展的啊！

    那么多人在嚷嚷着让他授权，他不应该是顺势而为吗？

    说好的他不得不授权呢？

    说好的他要是不授权就被会被喷死且人气大跌呢？

    好嘛，就算不应该也不至于亲自下场骂人啊！

    他们恶心？

    他们的嘴脸很丑陋？

    这……

    是的，你说的是没错，但是我们的措词明明就很文明好不好？

    虽然很多人都能看出我们的用意，但起码我们伪装了啊！

    哪里像你这样赤果果的直接指着人家的鼻子骂？

