
望着天地，黑云汇聚，瞬息间便由数丈方圆扩散到数十万里疆域，遮天蔽日。

无尽的威势，覆盖而下，让人难以抬头，感觉身上有极大的压力。

“圣人劫要来了吗？”

看着天机，姬从心感叹，没有太多情绪。

自己都困在半圣境界好几年了……起码都三年，确实是该突破。

不值得意外。

和一座高山一般粗细的雷电，数以万计，浩瀚无边，组成一个雷电的海洋。

狂风呼啸，大地崩裂。

让人震惊。

“主人……这是成圣了吗？”

“这是成圣劫？当年我要是面临这种劫难，怕是早就死的不能再死……如今上去也怕十死无生，主人能够渡过吗？会不会被劈死？”

“你居然敢咒主人死？主人英明神武，玉树临风，万古无一，当成此世天帝，威压寰宇，区区一个圣人劫又算的了什么？看我不暴揍你一顿，让你长长记性。”

……

几大追随者议论，金翅大鹏抓住机会拍马屁，不管姬从心有没有听见。

其他几兽立即反应过来，跟着拍马屁，各种不要源石的好话吐出来，让人听了都脸红。

姬从心听之不闻，他冲上去，沐浴在万雷之下，五色神雷一道接着一道，瞬息间便是数万雷霆一同落下，将姬从心淹没，成为一个雷电的海洋。

几大追随者见此，立即后退，不敢再停留。

雷电狂暴，让人骇然，恐怖的威势让整个试炼之地内，所有修士都能感受到。

让人忍不住想要骂娘！

进入这方试炼之地，是准备悟道的，闭关修行，可还没有找好地方，就出这事。

这不是耽误他们时间吗？

而望着围绕在姬从心周围的雷电，都忍不住色变，太强了，骂娘的话生生憋了回去。

“这是谁？什么劫数，如此恐怖。”

“可能是欧阳锋，他要成为圣人了吗？之前他一直是半圣境界，却逆行伐仙，很多老牌圣人都不是他对手，甚至一位圣人王追杀他，都被他逃脱，现在这位圣人王正在找人，想要化解两人之间的恩怨。”

……

姬从心一动不动，龙纹黑金鼎浮在他身前，跟他一起吐纳万道雷光，任雷电再强，巍然不动。

一道道神雷击打在龙纹黑金鼎上面，连龙纹黑金都出现坑印，可见攻击力的恐怖，但很快恢复，伤害还没有恢复的快。

随着时间流逝，龙纹黑金鼎的威势显得越来越不凡。

忽然间，一道身影出现，是一个女子，飘飘若仙，气质超然，头顶有一尊绿色的小塔，仙光笼罩，神圣不可侵犯。

她一出来，就是恐怖的一击，绿色小塔打穿天宇，这一刻天地暗淡，与之相比，连恐怖浩瀚无边的亿万雷霆，也是失去了神采。

姬从心神色不变，作为大境界的雷劫，成圣劫自然不会简单，危险程度远超小境界的雷劫。

龙纹黑金鼎飞出，如同有一条黑龙盘旋，真龙咆哮，龙鸣之声镇九天。

他此刻猜出女子的身份，很可能是传说中的西皇母，开创了瑶池圣地，至于她头上的绿色小塔，自然是传说中的仙泪绿金塔，乃是用九大仙金中的仙泪绿金铸就而成，又名西皇塔。

当然，对方不是真的西皇母，塔也不是真的西皇塔，只是被天地铭刻，记录下来昔日圣人时的西皇母，在后人渡劫时出现。

要是真的，那也不用渡劫了。

或许以后，后世人面临雷劫，需要面对欧阳锋的考验。

西皇塔与龙纹黑金鼎碰撞，无尽光雨升腾，虚空炸裂，巨大的声响响彻九霄。

蔓延千里的虚空裂缝出现，向四周蔓延，哪怕试炼之地不是寻常小世界所能相提并论，也承受不住此时交锋的伟力。

天地动荡，整个试炼之地的大地都在晃动。让第八古城的接引使色变，发生了什么？

试炼之地不会出事吧？

西皇母没有给姬从心时间，她素手轻拍，如同万古青天压下，此刻天地间的道仿佛都汇聚在她手上，欲要一同将姬从心一巴掌拍死。

只是简单的一击，却蕴含大法力，恐怖无边。

姬从心面色不变，他一拳轰出，天地动荡，无尽的光芒自他拳头上散发，简直如同一个小太阳，耀的让人睁不开眼。

两者交击，发生惊天爆炸，神光亿万，向四周扩散，姬从心原地不动，而西皇母直接被一拳击飞。

就在姬从心准备乘胜追击，解决掉西皇母时，忽然一尊巨大的神炉出现在他脑后，猛然朝他击下。

姬从心头也不回，直接向后震拳，那尊神炉被他打飞，被一个男子召了回去。

男子黑发狂舞，目光如电，威严无比，对于男子的相貌，姬从心也很熟悉，居然是恒宇大帝。

不用说，又一尊古之大帝被雷劫召唤出来，成为姬从心的考验。

这还不算完，下一息雷电狂暴，渐渐凝实成一个男子，气态轩昂，一身气势比之西皇母恒宇大帝丝毫不弱。

一尊呈青色的神壶，围绕着男子飞舞，锃亮烁目，璀璨生辉。

三人没有交流，不约而同的将姬从心包围，成品字型。

一时间，空气凝固。

看到这一幕的修士，都震惊的无以加复，这是发生了什么？

渡劫时居然出现了古之大帝！

能来到这里的，见识不少，很多人对古之大帝有过研究，希望能够从一鳞半爪的消息中，得到有用部分，将来在某场机缘中可能用到。

虽然，九成九来说一辈子也用不到。

“第一个是西皇母，第二个是恒宇大帝，第三尊人物是谁？是哪位大帝？我怎么没有一点儿印象？”

“应该是光明一族的古皇，那尊神壶像是传说中的炼神壶，是光明一族的极道帝兵。”

有人回答，光明族是宇宙中的一极强古族。

“能和古之大帝对决，真是好机缘，好羡慕啊！要是我能遇到，真是死也值了。”

“那你愣着干嘛？还不冲上去？古之大帝就在眼前。”

“啊……我们怎么能够打扰人家渡劫？这样做不道德，不行不行，我不是那种人。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70309163"  chaptername="第271章  三帝战欧阳">加入书签</a>
</div>
