    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    就在北伐军进入上海之时，南京发生严重的排外事件，英美军舰炮轰南京，此举在武汉掀起新一轮抗议浪潮。

    庄继华的门再也关不住了，武汉的黄埔同学络绎不绝的来这里议论时局，洪君器、杜聿明忧心仲仲，杜聿明很迷惑，不知道局势会怎样发展，小心的提出东下去找蒋校长，洪君器却对武汉的现状非常不满，想要拉走学兵团。庄继华却劝他们要走就自己走，尽早走。可是洪君器却听不进去。

    “学兵团是我们组建的，是为校长，为北伐组建的！不是为共C党组建的！校长要我们带好这支部队，我决不把它留给共C党！”洪君器几乎是咆哮着喊道。

    “文革，难道校长与武汉方面就不能和解吗？”杜聿明很不甘心，也很担心：“北伐怎么办？就这样完了？”

    庄继华长叹一声，杜聿明不是第一个提出这个问题的人，黄埔同学中有这样想法的人很多，有这种迷惑的也很多。

    “光亭，君器，如果你们想走就尽早走。”庄继华也只能这样：“君器，不要想拉走学兵团，你带不走的。”

    但庄继华的话没人听进去，所有人心里都存有一丝侥幸，希望奇迹能在最后时刻出现。

    四月初，汪精卫在众人期盼中回到上海，不久与陈独秀联合发表汪陈宣言----《告两党同志书》，重申将坚持联俄联共扶助农工的三大政策，声明继续北伐，打到帝国主义。

    汪精卫的号召力果然非同反响，唐生智、张发奎表示坚决支持武汉，摇摆不定的朱培德也表示支持武汉，加上在武汉的谭延恺对第二军有巨大的影响力，奇迹似乎出现了。

    中国局势的急剧变化在共产国际，在莫斯科也引起一场政治斗争。已经逐渐失势的托洛茨基指出中国革命越发展，共C党面临的局势越危险，认为**应该退出国民党，保持独立性，加紧武装工农，开展土地革命。防止资产阶级背叛革命。但斯大林反对，斯大林认为现在不是开展土地革命地时候，而是保持国共合作的局面，就在《汪陈宣言》发表的同一天，斯大林在莫斯科发表演说公开赞扬蒋介石，认为蒋介石是服从命令的，主张充分利用蒋介石的反帝情绪，然后再把他扔掉。

    但蒋介石没给他机会。四月十二日，上海街头枪声大作。

    这是个血腥的日子，三百多人被杀，五百多人被捕，数千人失踪，工人领袖、工会委员长汪寿华牺牲，周E来、罗亦农侥幸逃脱生。

    这一天。血，染红了上海街头；染红了黄浦江。

    四月十五日广东李济起兵深响应蒋介石，这次有更多地著名共C党人倒在枪口之下，熊雄、肖楚女等牺牲，黄埔军校数百名共C党员和同情共C党的同学被枪杀，省港罢工委员会被查封，工人纠察队被强行解散，文德楼上的广东。

    随后是南京…杭州.....广西……..

    无数头颅落地。

    陈独秀、周E来、林祖涵、郭沫若等共C党人纷纷逃往武汉。

    4.12的枪声击碎了所有幻想期待，武汉迅速作出反应，宣布开除蒋介石党籍。免去其本兼各职，悬赏25万捉拿蒋介石，杀之者亦奖赏十万。

    武汉对蒋介石的攻击打倒炙热程度，在武汉的蒋介石支持者无不禁若寒禅，纷纷秘密出走。南京的蒋介石也头疼的注意到部队地分裂，严重、陈诚时刻想把部队带到武汉与邓演达会师，而被誉为虎贲的第一师彻底混乱了。

    严格的说蒋介石发动4.12政变依靠的并不是他的基本部队，上海主要是周凤岐的二十六路军，南京主要是李宗仁的第七军。黄埔地政治教育已经在一军根深蒂固，支持武汉的薛岳当上了甩手掌柜。时刻找机会出走，各级军官思想混乱，连何应钦、刘峙这种蒋介石的铁杆心腹，都不知所措，何应钦担心发生兵变一度想辞职走人。下级军官成群结队的跑到南京去找蒋介石。质问他为何要破坏国共合作，少数人更是心灰意冷。像严重、宣铁吾干脆直接走人了。

    国民党从此分裂，再也没有统一。

    “熊雄，其刚都牺牲了。”李之龙虽然对杨其刚非常不满，可听到他牺牲的消息却依然非常难过。

    将会有大量同学牺牲本在庄继华意料之中，在牛行和樟木头亲眼目睹那么多同学部下牺牲，他以为自己能承受这样的打击，可听到这个消息却依然感到心如刀绞。杨其刚的音容笑貌浮现在他的脑海，以往的争论，分歧化归尘土。

    庄继华脸色苍白喃喃的自责：“都怪我，我应该告诉他们地，我应该告诉他们的，应该告诉他们的….，为什么这么胆小。”

    “文革，这不是你的原因。”李之龙刚开口劝就被庄继华打断。

    “不！是我，我应该告诉他们的，我太胆小了，懦夫，怕死鬼！”庄继华锤着自己的胸口，泪流满面。

    “文革，不要这样，这与你无关。”李之龙连忙去拉他，生怕把伤口弄破了。

    在门外的宋云飞和伍子牛听到情况不对急忙进门。

    “师长，你别这样，小心伤口。”宋云飞拉住庄继华的手，伍子牛却怒视李之龙：“你***给师长说什么了？你就不能不说吗！”

    李之龙长叹一声，眼泪从眼眶流下。过了一会，庄继华平静下来，他虚弱的靠在椅子上，双眼无神。

    “师长，你不用自责，是蒋介石背叛革命，我们还可以继续革命。”宋云飞劝道。

    “对，打他狗日地，吴佩孚。孙传芳都被我们打垮了，蒋介石有什么了不起的。”伍子牛大咧咧的说。

    庄继华摇摇头：“你们不懂，事情不会这样简单。汪精卫不会东征的。”

    “不会吧？”宋云飞非常诧异，可他还没开口，伍子牛却抢先问道，眼睛却看向李之龙。

    “文革是秀才不出门便知天下事。”李之龙苦笑一下，心里却由衷佩服：“不过不是汪主席不东征，鲍顾问不赞成，他主张继续北伐，与冯玉祥汇合，争取冯玉祥共同讨蒋。”

    “这大鼻子葫芦究竟卖的什么药，蒋介石立足未稳，不趁机打垮他。等他站稳脚跟可就不好打了。”宋云飞皱起了眉头。

    “我看不是不想打，而是没法打。”伍子牛却替鲍罗廷辩护起来：“老宋，你知道街上大米多少钱一斤了，一块大洋，妈地，涨了快十倍了。我看过几天还要涨，商店地东西都空了。老百姓什么都抢，见什么买什么。前线士兵都开始饿肚子了，就这，还打仗，打个鬼。”

    “这是帝国主义封锁…”宋云飞辩解道，伍子牛却摇摇头说：“我看不像。师长，你说呢？”

    “子牛说地有道理，其他物资可以算作帝国主义封锁，粮食绝对不是。”庄继华淡淡地说：“自古湖广熟天下足，这湖南是有名的粮仓。应该能够供应武汉粮食，不应该缺粮，缺粮应该是其他原因。”

    “你没猜错，湖南当地农会不准粮食出境，说粮食出境了，湖南的粮价就会上升，真拿这些人没办法，唐生智在前线缺粮，只好给毛Z东写信，请他帮忙才弄到几十万斤粮食。可也只够半个月的。”李之龙苦笑一下，他恢复工作后，接触了大量以前不知道的资料，对武汉目前地困境有了更多的了解。

    武汉的情况不是糟糕，而是非常糟糕。市面上物资匮乏。通货膨胀严重。工厂倒闭，银行关门。外资撤离，失业工人即达十万以上。宋子文在上海筹集资金，遭到上海银行界一致拒绝。武汉政府的资金周转不灵，只好增大货币投放，这反过来又导致通货膨胀严重。

    更重要的是武汉方面的军队中不乏支持蒋介石的而手握重兵的人，三十五军军长何健就在部队中声称工农运动过火是导致蒋介石背叛地原因，要求国民政府镇压工农，走没有蒋介石的蒋介石道路。

    内忧未完，外患又起；英美日军舰陈兵长江水面，炮口直指武昌，目的不问可知，只要武汉东征，他们就要配合蒋介石攻打武汉，武汉政府又不得不从前线抽调军队回来加强防御。

    所有的一切都严重影响了武汉政府的决策，鲍罗廷提出的继续北伐议案迅速在中央会议上得到通过，而共C党独立提出的东征讨蒋或南下收复广东根据地地提议被否决。

    这个决议的通过惊醒了处于兴奋状态的李之龙，他想起庄继华通过潘慧勤给他的提醒，以及他对潘慧勤的承诺，这才有了今天他的到来。

    杨其刚的死已经让庄继华很受伤了，所有尽管对李之龙长时间没来心里有看法，庄继华也决意无论如何也要保住他。

    所以在李之龙向他询问怎么办的时候，庄继华毫不犹豫的讲出了他的答案。

    “汪精卫靠不住，他很快会走上校长哪条路。唐生智地军队不满湖南农运已久，他们迟早会和校长一样。”

    “从迁都之争开始，发展到如今这个地步，说穿了就是争权夺利，双方都唱着高调，本质都是争权，武汉主张联共的并非真的支持工农，校长那边**的也并非是因为工农运动的发展完全不能接受。”

    庄继华现在已经完全看清了，4.12共C党虽然流血最多，但实际上这场纷争起于国民党内部的争权夺利，共C党虽然参与了，但不是主力，主力是邓演达、徐谦、孙科这些国民党员。

    蒋介石利用了军队内部对工农运动的不满，成功的利用**清党，把军队团结在他的周围，目的其实是想打垮国民党内部地反对派。

    “政治的本质就是虚伪，虚伪！这帮王八蛋，”庄继华忽然激动起来，骂了几句才继续说：“所以武汉这边也会分共。也会清党，因为他们本质上是一样的，甚至比校长更恐惧工农运动，陈独秀、张国焘也是帮鼠目寸光的东西，非要掺合进来，明明不是削权地时候。也削不了权，却非要去搞什么削权！现在好了，校长反了，他们却又束手无策，竟然幻想与汪精卫、唐生智联合。真是抓根稻草，也想当救生圈。”

    一通乱骂让李之龙三人目瞪口呆，他们没想到庄继华居然把武汉高层，国共两党地领袖骂了遍。

    庄继华发泄一通后。端起杯子喝了一通水后，平静下来才接着说：“在田，你地情况特殊，你公开声明过退出**，**不会相信你，也不会原谅你，这条路你走不通；你也不要跟着汪精卫走。跟着他走不会有好结果；衡量各种条件，”庄继华停顿一下后，紧盯着李之龙说：“我建议你退出政坛，不要再参与政治。”

    李之龙震惊了，他没想到庄继华的建议居然是这样地，他一时没反应过来，呆呆的看着庄继华发傻。

    “另外，你也不要回广东，以前你在广东得罪了太多地人，陈策、欧阳铬他们都想整死你。你决不能落入他们的手里。我认为你最好去上海，要不然去香港也行。”庄继华径自为李之龙安排出路。

    “文革，情况不会这样糟吧，我看汪主席还是坚持革命的。”李之龙忍不住分辩道。

    “中山舰之前，你也这样认为的，结果呢？”庄继华尖刻的反问，李之龙一下语塞。过了好一会才问：“这次没有蒋介石，张发奎和唐生智都是支持他的。”

    “在田，我刚才说了那么多，你要不信我也没办法。但最快三个月，最慢半年，你就会看到结果，到那个时候，我希望你能想起我今天的话。千万不要回广东。也千万不要单枪匹马与校长斗。”庄继华冷峻的说，他不愿意再看到一个朋友毫无还手之力地死在党争之下。就算死在战场上也还好受些。

    “你说什么？”李之龙受到的震惊太强烈了，没听清庄继华的话。

    “在田，我知道你恨校长，这一年来你的遭遇让你无法原谅他，但在田，你一个人是斗不过他的，一个人是无法推翻一个政权的。”庄继华已经无法再说什么了，他估计李之龙在武汉清党时不会遇上什么危险，毕竟他是公开声明过退出共C党的，国共两党都清楚，实在不行还有汪精卫保护他。

    但李之龙地问题在以后，庄继华清楚李之龙愤恨蒋介石，他把他受到的一切苦难都归结到蒋介石身上，他担心李之龙想不通去干傻事。

    李之龙还没说话，病房门咣的一声被推开，宋云飞眨眼间转过身去，手枪就像变戏法一样出现在手上，伍子牛的动作也就慢了那么一秒钟。

    从门外冲进来几个士兵和穿着工人装束的人，这些人刚进门就看到两支枪对准了他们，一下全愣住了，过了会才端起抢，对准屋里的人。

    “你们是什么人？跑这里来作什么？”宋云飞厉声喝问。

    “我们是黄埔学兵团和工人纠察队的，是奉命来抓你们这些反革命分子的！”来人理直气壮的说。

    “放屁！你***说谁是反革命！谁是反革命？”伍子牛大怒。

    “除了庄文革这个混进革命队伍中反革命份子外，还会有谁。”门外传来得意地话声。

    李浩一在前，余洒度在后，两人慢悠悠的从门外进来，两人不约而同的用一种猫戏老鼠似的眼光盯着庄继华。

    庄继华脑子紧张的转动，他完全没想到这两人会突然出现在这里。

    “你凭什么说师长是反革命？革命不革命也不能由你们说了算。”伍子牛根本没把两人放在眼里。

    “你们有什么证据？”宋云飞更理智。

    “证据当然有。”李浩一毫不在意的挥挥手，威风凛凛下令道：“带走！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>