    一直守在旁边的蓝燕和东阳因为没有涂抹老牛的眼泪，所以是看不见那些东西的，他们只能感受到阴风阵阵，能看见南逸臣在跟空气搏斗，但是也就是因为未知，更知道无法帮忙，所以，俩人更紧张更着急，因为一旦主子们受伤，他们都不知道该找谁报仇呢。

    现在看样子终于平静了，他们俩人才发现，浑身都被冷汗湿透了。

    初夏拍了一下蓝燕的肩膀，没说什么，但是也是一种安慰。

    接下来，初夏又趁热打铁去了桃林，这个没让南逸臣跟着，因为他不通阴阳，刚才又跟摄青鬼恶战了一场，阳气损耗了不少，再进入全阴之地容易生病。

    南逸臣也没强求，不过却执意在外面等着。

    初夏进去清点了剩余的鬼魂，这些都是有因果在身上，根本就无法进入轮回的，基本都是怨气很冲的，估摸着不久就会进阶厉鬼的那种。

    初夏也没啰嗦，跟他们坦白说了，会训练他们做鬼兵，然后惩恶扬善，这是可以积攒功德的，说不定将来就会有机会进入轮回。

    当然，这里面有不少不服气的，凭什么要听一个人类的？

    然后初夏就各种符扔过去，不服气的全部揍了一遍。

    “还有哪个鬼不服气？”初夏收手后问了一句，不服气就继续走，直到揍服了为止。

    结果之后就没有鬼出头了。

    “很好。”初夏笑了，“想成为合格的鬼兵，不是那么容易的，首先要淬炼你们的鬼魂。”初夏说着掏出了一叠符篆来，“我会摆一个炼鬼阵，你们在里面待够七七四十九天之后，才算是初步合格，到时候会进一步训练你们。”

    “那个……”一个女鬼忽然稍稍的举了一下手，“我想问一下，这四十九天里，要是过不去，会怎么样？”

    “如果过不去，我会将你们送去道观或寺庙，让得到的高僧道士为你们度化，当然，终于后面会如何，那就看你们自己的造化了。”

    “那我没问题了。”女鬼飘到了旁边。

    其余的鬼自然也没问题。

    于是，初夏就布了炼鬼阵，之后将白斩还有田大香樊家宝也放了进去，他们也需要淬炼，尽快提升实力，将来要是鬼兵练成，他们起码要达到摄青鬼的水平，那才能统帅众鬼。

    安王府。

    蒙蚩阿珠忽然从睡梦中惊醒了过来。

    “你怎么了？”南文松也直接被惊醒了，急忙伸手轻轻的拍着蒙蚩阿珠的后背。

    蒙蚩阿珠抬手，一只红色的蛊虫就出现在掌心了，但是那虫子却显得十分的焦躁不安。

    “这是……”南文松从一开始的害怕恶心，到现在已经完全接受了，而且，他身上也有媳妇给的蛊虫，帮他强身健体，关键是能解毒，从此后，再也不怕有人下毒谋害他了。

    “我的父亲有危险。”蒙蚩阿珠看了一眼南文松，“我得回去，我……”

    “你别急。”南文松急忙握住了蒙蚩阿珠的手，“从这里回去，就算快马加鞭也得十几天，什么事儿也都晚了。”

    “那怎么办？”

    “进宫，找初夏，不，是皇后娘娘，或许她有办法。”

    蒙蚩阿珠急忙点头。

    不错此时都下半夜了，皇宫是肯定进不去了，离着天亮也就一个多时辰而已，但是蒙蚩阿珠在屋子里待不住，于是俩人就跑到皇宫门口等着，只要宫门一开就第一个往里冲。

    好在现在是夏天，凌晨时分还挺凉爽的，而且，今晚的夜色十分的漂亮，不过俩人也没心思欣赏。

    等待是十分漫长的。

    不过，终于也等到了东方微微的发白，守卫宫门的士兵开始换岗。

    然后宫门口陆续的人也多了起来，都是来上朝的大臣们。

    换岗之后大概一刻钟左右，宫门打开了。

    官员们开始排队往里走。

    蒙蚩阿珠顾不得许多，拉着南文松径直的绕过队伍就往里跑。

    南文松其实也是要上朝的，不过此时还是陪媳妇重要，所以急忙掏出了自己的牌子亮了一下，守卫是御林军，自然认识南文松和蒙蚩阿珠，所以也不敢拦，直接放行了。

    进来宫门，俩人就展开轻功朝着乾坤宫而去。

    此时，南逸臣已经收拾妥当，吃了早饭，准备去上朝呢，而初夏则准备睡个回笼觉，结果就听见有人禀报，说是安王和安王妃求见皇后。

    初夏就停住了返回寝室的脚步，跟南逸臣对视了一眼，这是出什么事儿了吧？否则这么早，那两口子怎么跑来了？

    “皇上，皇后娘娘。”蒙蚩阿珠进门就跪在了初夏的跟前，“求你救救我的父亲。”

    “苗疆王？”初夏皱眉，“他怎么了？赶紧起来说话。”

    南逸臣也一愣。

    “我感应到父亲的情况，很危险，会死的。”蒙蚩阿珠站了起来，也将自己的红色蛊虫拿了出来，“这是我们家族的连心蛊，只要是直系血脉的人，中上此蛊，相互之间都会有感应的。”

    初夏看向那蛊虫，只见原本红色的蛊虫身上初选了一些白点，蛊虫也变得很焦躁的样子，的确有种垂死挣扎的感觉。

    “应该是大护法，他要对父亲下手了……”蒙蚩阿珠眼圈通红，“我的哥哥们也死了好几个，其实都死在他的手上，现在……”

    “你觉得还能撑多久？”

    “蛊虫变成这样，大概还能支撑七八天的样子。”

    “七八天……”初夏呼了一口气，“我派人去。”看样子，只能让夜冥去了，无论如何，苗疆王不能死，“可是外面的人想入苗疆，很难。”

    “带着这个，它会指路找到我的哥哥和父亲。”蒙蚩阿珠掏出了一个盒子递过去，并且告知了控制的方法。

    初夏打开一看，也是一只蛊虫，不过却有翅膀，应该是会飞的，不由得点头：“好。”

    很快，夜冥被叫了过来，初夏交代了他一番之后，就让他立刻启程。

    “我也去。”小乌龟忽然蹦了出来，“苗疆宝物多，我去看看。”

