    每隔几日程之明会过来给她诊脉, 大约距离上次半月的时间，程之明诊脉之后立即瞪大了眼睛, 十分惊诧的望着唐蕊。

    “你……”

    唐蕊瞧着他的神色吃了一惊：“怎么了？”

    程之明转头看看周遭无人, 低声道：“恭喜良娣贺喜良娣，有喜了。”

    唐蕊乍然一听他这话有些懵, 眨巴着眼睛不敢相信。

    “真的？”半晌她才问。

    程之明点头：“自然是真的。只是这胎像还未稳, 良娣无论是走路还是做事，都要小心谨慎。”

    唐蕊连忙点头, 一阵欢欣喜悦，仿佛从心里溢出来。她一颗悬着的心总算是搁下了, 这个时候便是皇帝送补品她也不心虚了。

    程之明脸上露出笑意：“这若是个男孩, 那可是太子殿下的长子啊！”

    唐蕊点头, 长子，的确是一个很重分量。不过在她心里，不管是儿子还是女儿, 都是她最宝贝的孩子。

    “多谢姑父。”她深深行礼感激。

    程之明摆摆手：“这事，你瞧瞧跟知情的人说了便可以, 不要表现的太过明显。”

    唐蕊连连点头。

    程之明离去了，唐蕊又激动又开心不知如何是好。巧香正好进来，瞧见她脸色激动, 觉得疑惑。唐蕊在她耳畔嘀咕了几声，巧香也高兴的大吃了一惊。

    巧香笑道：“太子现在东宫书房，良娣亲自过去吧。”

    唐蕊笑着点点头，吩咐：“将厨房里炖的乳鸽汤拿来, 我送去给他喝。”

    书房之中，男子正埋头批阅奏折。紫檀的案几上，摆放着满满的案卷，在案卷一旁又堆叠着厚厚的奏折。朝中事多，便是每日看这折子，也能看花眼。

    不过男子批阅速度极快，拿起折子，不过扫一眼，便朱笔批下，迅速的搁到了一边，又另换了一个折子。如此这般，一个时辰的功夫，未批阅折子便少了好些。

    半晌，他搁下朱笔，靠在椅边稍作休息，这时，门外响起了轻轻的敲门声。

    伺立在一旁的田广赶紧去开门瞧着外头是良娣，连忙放进来。

    司徒珏抬头，只见门口一张雪白的脸笑颜如花，她穿着浅蓝色长裙，玉簪挽着乌发，手里提着一个食盒。

    他嘴角扬起一丝笑意：“送的什么？孤正想歇歇。”

    田广见他两个要说话，连忙退下。

    唐蕊将汤搁在屋侧的圆桌上，笑道：“你猜。”

    “鸡汤么？”他走过来，也探头去看那食盒里的东西。

    “你前儿不是说要把那只八哥炖了吗？我记着呢，今日就炖了八哥给你吃。”她倒了一碗汤送到了他的跟前，却隐隐看出他眼底的嫌弃。

    “那只八哥？”他紧紧抿着唇，“倒是可惜了，嘴挺灵巧的。但是，你确定要给孤喝八哥汤？”

    他真从未听说八哥汤养人的。

    瞧着他一脸的不情愿，唐蕊“噗嗤”一声笑了，“玩笑话，八哥那么灵巧，我哪能炖它？这是乳鸽汤，尝尝吧。”

    司徒珏睨了她一眼：“调皮！”他拉着她坐下，也给她倒了一碗，两个一起喝汤。

    “今儿心情不错？莫不是有什么好事？”他挑眉看她。

    “被你猜到了。”

    “哦？真有好事？”

    唐蕊嘴角含笑，点了点头，“若是十个月之后，有个小不点叫你爹，你可高兴？”

    他拿着调羹的手微微一抖，将调羹“砰”的一下扔在了瓷碗里，双手用力的握着她的肩膀，惊喜极了：“你真的……有了？”

    唐蕊认真的点头：“不过我真的觉得我还小……不想那么快……”

    她话没说完，便被男子整个的拉过来拥在怀里，她窝在他的怀里，耳朵贴在他的胸膛上，能听到他剧烈的心跳声。

    “孤高兴。”他沉沉说，难以掩饰喉头的哽咽。

    唐蕊诧异：“你这么激动啊？”

    她怎么感觉他比自己还激动？她的确觉得现在的年纪生孩子小了些，但是看到他这么开心，便也觉得值得了。

    他低声道：“你知道太子为何自称孤吗？”

    她摇摇头。

    “因为自称孤的，便真的是孤家寡人，但是如今有你，我本已经心满意足。如今又有了孩儿，我更觉得这世上没有比我更圆满的人。”

    唐蕊听着感动，又有几分心酸，拍拍他的肩膀道：“你别担心，我一直陪在你身边，咱们的孩子也是。”

    他抱着她，柔软而馨香，还有她肚中的孩子，他从未想过重来一回，上天竟对他如此不薄。

    他想起一件事，道：“孤本想明日带你去皇觉寺还愿的，你这情况怕是不能去了。”

    “要去的。”唐蕊连忙道。

    司徒珏拉着她的手上下的看，眼底带着犹豫，“但是……”

    唐蕊笑笑：“无妨，此去皇觉寺路途平坦，上山又有轿子，殿下你怕什么？我早想去寺里逛逛，听闻山上枫树众多，如今层林尽染，一定很美。殿下，你就带我一起去嘛！”

    她拉着他的手撒娇，司徒珏看她这样也拿她没办法，摸了摸她的脸，道：“罢了，孤带你去。”

    这次出行，因为良娣怀孕的关系，司徒珏特地多带了侍卫随行，不过都是便衣打扮，没有大作声张。

    街上行人熙熙攘攘，车行缓慢。这时从隔壁街也过来一个车队，车队前有人骑马开路，那人却是个眼熟的。

    唐蕊隔着纱帘看到那白马的少年，玉冠朱衣金腰带，模样俊俏，可不是秦修吗？

    她瞥了一眼太子，太子皱着眉头睨了外头那人一眼：“他跑来做什么？”

    唐蕊提醒：“今儿休沐呢，出行的人多。”

    秦修身后护着的车驾正是云阳郡主的马车，马车里头坐着的是云阳和郡马爷。

    云阳瞧着前头的马车很是眼熟，掀开了帘子仔细一瞧，那可不是太子的马车的吗？

    云阳大喜，瞧着这架势怕是也是去皇觉寺的。

    云阳吩咐了宫女去问太子上哪儿，宫女回来禀告，说良娣同太子一起去皇觉寺上香，也邀请她一路同行。

    云阳欢喜，便将自己的马车跟着太子的马车后面，一起前行。

    秦修策马在两个马车的旁边缓缓走着，知道前头马车里头坐的正是上次自己表白的女子，他心里有几分不自在，毕竟那次被太子修理的很惨，他可不想重蹈覆辙。

    他缓缓骑着马，将眼睛挪到了路边。

    路边妇孺指着马上的英俊儿郎议论纷纷。

    “那个少年好俊呢！”

    “谁家儿郎啊？”

    “听闻是秦家的。”

    路边头戴帷帽的女孩听了这话停下了脚步，凑到人群中抬眼望过去，果然看到秦修鲜衣怒马坐在马上。

    程思扶着嬷嬷的手，嬷嬷叮嘱：“姑娘，这街上人多，赶紧回去吧。”

    程思点点头。

    她正转身，却觉得那匹马到了跟前，陡然马儿打了一个响鼻，一股马气喷到她跟前，吓得她一跳。

    “马儿，好好走路，别什么人都去招惹！”少年清澈的声音传来，程思抬头，吓唬她的那匹马可不就是秦修的吗？

    她隔着白色的帷帘怒目瞪着马上的少年。

    秦修冷哼一声：“马儿，走！别跟一个升斗草民计较，都是没眼力见的。”

    程思气的跺脚，他分明是在报仇呢。上次打了他的脸，他一定还耿耿于怀。

    “秦修！”她气呼呼的叫道。

    “我可不认识你！”秦修睨了她一眼。

    唐蕊在马车中听到声音熟悉，撩开帘子一角，便看到程思在街边站着。

    她听了马车，叫巧香去把程思叫过来。

    程思一看是表姐在马车里十分高兴。

    她偷眼瞅了太子一眼，果然英俊又威严。

    “你可愿意跟我们一起去上香？”唐蕊问。

    小女孩都爱玩，她赶紧点头。

    “那你坐轿子吧。”唐蕊给她安排一乘小轿同行。本来马车也行的慢，坐轿子一样的速度。

    程思连忙点头。

    秦修在马上，见程思坐着轿子同行，不由得冷哼了一声。

    到了山下，便是换了轿子上山，果然如传闻的一样，山上枫树遍植，层林尽染。

    “风景真是不错！”唐蕊掀开轿帘看外头的山景。

    司徒珏坐在她身畔，伸手轻轻抚着她的肚子：“觉得还好吧？”

    唐蕊笑：“我又不是个琉璃人，没事的。”

    入了寺庙，因着太子和郡主都来了，主持立即派了小和尚将闲杂人等清了场。

    闲杂人退去，这寺庙清清静静的，便只剩下太子和云阳的人了。

    吃过午斋，唐蕊怀孕要午睡，太子便陪着她在禅房里头。

    程思瞧着唐蕊全程有太子陪，自己便偷着在寺庙内外闲逛。

    她逛到了庙外小峰上，那儿有一株大枫树，只见满树红枫，在阳光下夺目而耀眼，漂亮极了。

    她摘了帷帽，盯着那枫叶瞧，嘴角微弯露出了笑意。

    正好秦修也逛到这儿，瞧见一个身着素白纱衣的女孩立在枫树下仰头观赏枫叶，风吹起她的纱衣，轻轻飞扬，乌黑的长发亦随之起舞，倒像是要乘风归去一般。

    “你在这里做什么？”他走过去问。

    程思吓了一跳，蓦地转过身，想起方才他用马吓唬她，顿时脸都黑了。

    “要你管？”她嘟起嘴。

    “哼！”秦修冷哼一声，“你胆子好大，信不信我趁着没人的功夫，把你从这上面扔下去。”

    “你……”程思被气的脸儿涨红，“你敢？”

    “你以为我不敢？”他冷冽的看着她，“敢打本将军的，这天底下数的出来。哦，对了，我想起来了，你爹是个五品太医吧？他叫……程，程什么来着……”

    程思蓦地瞪大了眼睛，有些害怕，“你想做什么？”

    秦修吓唬她：“我是一品骠骑大将军，你爹是五品太医，我比你爹整整大了四品，你说我想干嘛？我告诉你，本将军想干嘛，就能干嘛！”

    程思心里算了算，他果然比自己爹大了四品，人说官大一品压死人，他整整大四品呢。

    她不由得后悔极了，当初她为何要打他呢？

    她立在枫树前，郑重的望着眼前的朱衣少年，风吹起他绛红色的袍子，衣袂翻飞。

    她认真的说：“秦修，一码归一码，我打了你，我还给你就是。我打了你两个耳光踢了一脚，现在我在这儿，你大可以还回来，我不还手就是。”

    秦修一愣，她不还手？若是他真的出手，她有命还手吗？

    他扬起拳头，道：“我的拳头很硬，一拳头就够了。”

    程思吓得吞了一口唾沫，闭上了眼睛站的直直的，“好，我准备好了，你打吧。”

    秦修举着拳头，看着吓得脸色青白的小姑娘，突然觉得好笑。

    “好，我打了。”他慢悠悠的说。

    程思没作声，紧紧闭着眼，又吞了一口唾沫。

    只听到耳畔风声，她惊得心儿都快跳出来，“咚”一声闷响，她魂儿都快飞出去了，但是身上并没有痛感。

    只听到“沙沙”之声，似乎有什么簌簌落下。

    她惊愕抬头，只见头顶的火色枫叶一片片从天而降，仿佛色彩瑰丽的蝴蝶，洋洋洒洒落在她的发上、肩头，也落在了眼前少年的发上、衣上。

    他的拳头打在了树干上，侧身立在她的身畔，他挑着墨染一般的眉看着她，眼底带着戏谑之色，那双眼，仿佛星光熠熠生辉。

    程思心口“砰”的一动，仿佛失去了节奏。

    秦修收回了拳头，那粗壮高大的枫树还在颤抖，他桀骜一笑：“你以为我秦修是什么人？打一个小姑娘？！你想我叫天下人耻笑吗？哈哈……”

    他大笑着转身离去。

    望着他火红色的背影，程思捂着自己的心口。她叹了一口气，对自己说，或许她没办法拥有这样一个少年，不过至少今日的画面，她可以一辈子将它深藏在心底，时时回忆，永不忘记。

