    

    皇城别苑——

    黎羽和温雨琪走进别墅里面，看着满房的少女粉，有一点惊愕，怎么谢总裁怎么喜欢粉色，还涂了满墙的粉色，不过毕竟这是老板家里，他们不敢多嘴。

    陈落枫很自然的换下鞋子走了进去，剩下的人都是穿鞋套，温雨琪和黎羽是高跟鞋不可能穿鞋套，陈落枫直接拿来两双一次性拖鞋，里面忙活的柒婆婆也端了菜出来，看着这么多菜“哎，怎么这么多客人啊？”

    “蹭饭的。”

    柒婆婆不满的推了陈落枫一下“怎么说话的，要有礼貌。”

    柒婆婆又对着十九他们说道“快快，进来，哟，小孤啊，小谢你也来啦，这两位是？”

    孤煞和谢元都很尊敬的点头

    “婆婆好。”

    “多有打扰。”

    两个女孩看着谢总裁都很尊敬也礼貌弯腰点头“您好，奶奶，此时此刻还来打扰，还请见谅。”

    “是啊是啊，抱歉啊，奶奶。”

    柒婆婆那里见怪，她最喜欢热闹了，平时在老巷子那里一般都会和老朋友聊天啥的，可现在在这里，老朋友也不在，孙子也是很忙，唯一聊天的凌姨也回家了，现在陪着她的是十九，可十九很少说话，很是尊敬她，不敢有半点逾越。

    “哎哟哎哟，不打扰，不打扰，这两个小女娃长得真漂亮，快，快，快请进，早知道你们来我就多买些菜了。”

    温雨琪笑笑“不用，奶奶，这些可以了。”

    很快，一行人全部都坐在座位上，陈落枫和孤煞两个人倒是慢慢吃两个人还不断说着什么悄悄话，谢元和十九两个人都是一言不发，认真的吃饭，柒婆婆很是勤奋给温雨琪和黎羽挑菜，两个女生的碗里都快堆成小山了，两个女生看着热情的柒婆婆也只能强撑吃下去。

    陈落枫率先吃完，直接先跑到楼上，回到自己房间里面，孤煞倒是坐在沙发上面看电视，谢元随着柒婆婆一起去洗碗了，温雨琪越看越奇怪，这个房子主人似乎是那个陈助理，而且谢总裁对那个叫小孤和陈助理很尊敬的样子，黎羽多多少少也看出来了。

    “琪姐，你看出来了吗，这里应该不是谢总的家哎。”

    “嗯，而且那个陈助理和那个陌生男人地位不低，不然也不会让谢总那么尊敬。”

    “完了，我们都得罪这个大佬，我会不会...”

    “你觉得他要真的搞你，到现在还不动手，还把你带回来过年。”

    “对哦。”

    温雨琪倒是一直盯着孤煞看，毕竟刚才回来的时候就是因为他开的口，温雨琪主动坐过去问道“您好。”

    孤煞眼睛一直盯着电视，淡淡的说道“有什么问的就问吧。”

    温雨琪问道“你为什么会请我们回来，我想不是因为个人原因吧？”

    “嗯~就是随便想想，再说了，我也想让婆婆开心一点，人一多，婆婆就很开心，你们来了，婆婆不就很开心吗。”

    温雨琪也想不出别的什么，便直接问道“那你又是谁，陈落枫到底是是谁。”

    黎羽也悄悄的走了过来，她也想知道这些事情。

    孤煞说道“名字只是代号，至于陈落枫是谁，你们可以去问谢元，哦，对了，如果要住在这里，最好去讨好婆婆，不然，你晚上大概就没地方去了。”

    温雨琪听到这里心里已经大概明了，黎羽倒是还有点蒙，但不少多说什么，温雨琪此时也站起来了，对着厨房里面的柒婆婆说道“奶奶，不好意思，那个不知道可不可以在这里借住几天。”

    柒婆婆甩了甩手上的水渍“好啊，你喜欢住几天就住几天，正好我这个老太婆一个人在家闲得慌。”

    温雨琪微笑点头“好的，打扰您了。”

    黎羽也准备离开了，拿着行李箱后对着几人打招呼就离开了。之后谢元和孤煞也相续离开。

    柒婆婆准备好了被褥，在一楼挑了个房间，看着柒婆婆忙前忙后的，陈落枫接过被子“婆婆，我来送吧，您去休息吧。”

    柒婆婆点头“好吧，你那个脾气收起来啊，别那么对人家小姑娘。”

    陈落枫点了头进一楼卧室里面，把被子放在床上“这里东西不要乱动，二楼主卧也不要去。”

    温雨琪点头“好的，叨扰了。”

    陈落枫没有理会温雨琪，关上房门就去楼上休息了。

    温雨琪看着陈落枫冷漠的样子，也嘟嘟嘴“哼，还真是高冷啊。”        

