    标准舰队五个月的航程，人类远征舰队只用了一个半月，就抵达三角座ω500。

    整个战斗过程非常顺利，占领三角座ω500的梅卡托克舰队，在交火之前就做好了撤退的准备。

    梅卡托克作为赞达尔·伊科奇的学生，本身就有着极高的军事素养和谋略眼光。

    因此，他没有盲目的和人类远征舰队正面对抗。

    交火一个小时，撑到“群星之门”打开后，梅卡托克舰队就穿过“群星之门”脱离战场。

    方源亲自出手，断掉了梅卡托克舰队四分之一的战舰，打沉在了三角座ω500。

    梅卡托克的损失很重，但撤退及时，没有伤到根本。

    三眼文明搞不定的战役，人类远征舰队只用了一个半月时间，就将帕勒塞梅卡托克舰队打退。

    对比强烈，使得战后光合文明的接待非常的热情。

    “方源将军，我们终于重逢了，自从银河系一别，我非常想念将军。你快过来，我给你介绍，我们光合文明的大人物。”皮格斯举着酒杯拉着方源的手，热情的说话。

    他拉着方源的手，去见莫格林。

    “这位是我们光合文明的军事议会总参莫格林将军。”

    方源和这位一米二的高个子光合族总参亲切问候，然后打量了一下这位光合文明的军事大员。

    看上去性格有些冷，但气势很凌厉，可以看出是一个强硬派。

    光合文明这种性格软弱的族群，确实需要一个强硬的军事家，才能撑得起来。

    “我看过你和赞达尔·伊科奇的较量，我很佩服。”莫格林虽然性格冷硬，但说话并不高傲，主动认可了人类远征舰队的战绩。

    “多谢夸奖，光合文明确实需要一位像你这样的军事总参。”方源举杯示意。

    “对了，关于夺回三角座ω500恒星的500亿军费，我会督促下面的部门尽快兑现，但有一点，你们的舰队不能离开三角座ω500。”莫格林主动提到军费，但也提出了一个条件。

    方源皱了皱眉，问道：“不知道你所谓的不能离开三角座ω500，时间期限是多久？”

    “至少三年。”莫格林说道。

    “那不太可能。”方源摇摇头，不可能答应这个条件。

    “这是有必要的，因为梅卡托克的舰队撤出了三角座ω500，但随时可能打回来。我们支付了高额的军费，如果连三个月时间都不到，又被梅卡托克夺回去。那么这笔军费的支出，就没有价值了。”莫格林解释道。

    事实上，莫格林的要求并不过分。

    梅卡托克的舰队使用“群星之门”撤退，一开始并不在计划中，所以事情和预期的不太一样。

    原本，方源是打算把梅卡托克的舰队解决干净，那就没有后面的事情了。

    现在，梅卡托克的舰队撤走了，但舰队实力根基还在，随时可能反攻三角座ω500。

    甚至可以说，只要人类舰队一离开，梅卡托克第一时间就会重新占领三角座ω500。

    那么到时候，光合文明花费巨额军费，却没能获得三角座ω500的安宁，相当于这笔军费没有任何作用。

    方源认真考虑一下，咧嘴笑道：“你放心，我们人类提供的有偿军事服务，会有完整的售后服务。

    “而且不是三年，质保期十年。

    “十年之内，如果帕勒塞文明再次染指三角座ω500，我保证三个月内再拿回来。

    “也就是说，一旦帕勒塞文明的舰队再次进入三角座ω500，你们可以不用做任何抵抗，直接撤退把三角座ω500让给他们就行。

    “剩下的事情，我们三个月内会解决，如果解决不了，军费如数奉还。”

    莫格林愣了一下，他没想到方源会提出这种方案。

    这种“售后服务”，以前从来没有过。

    三眼文明提供的军事支援，都是一次性收取军费，而且不是收了军费就一定能达到语气的目标，更别说售后服务了。

    “你所说的这些承诺，能签署协议吗？”莫格林还是担心方源信口开河，到时候不履行承诺。

    毕竟口头的承诺，是没有约束力的，更何况是两个不同文明间的口头承诺。

    “当然，可以签一份补充协议。”方源微笑答应。

    光合文明在这方面的工作效率很高，很快就拟定了电子协议，让方源用脑电波进行认证签署。

    签署完之后，莫格林的笑容更灿烂了。

    500亿联盟货币，虽然是一笔巨款，但是如果能买三角座ω500十年安宁，对光合族来说，简直是再好不过。

    对光合族来说，能用钱解决的事情，都是小事情。

    需要用武力解决的事情，才是麻烦。

    因此，即便花费巨款，光合族也会选择花钱了事。

    当然，光合族在种田、经营、贸易方面有独到之处，愿意花钱不代表会乱花钱。

    相反，光合族在经营、贸易方面，会尽可能的节省。

    因此，这次的庆功宴后半称，皮格斯都在代表光合文明，谈那500亿军费的支付方式。

    光合文明和机械帝国一样，如果能用科技支付军费，自然是最好的。

    由于现在人类远征舰队的实力太过强悍，光合文明和机械帝国对封锁尖端科技已经不那么坚决了。

    现在人类远征舰队都已经强到这种程度，继续封锁科技还有什么意义？

    反正人类文明的崛起已经挡不住，与其这样，那不如在这些尖端科技失去价值之前，赶紧卖个好价钱。

    因此，皮格斯按照光合议会的意思，积极商讨用科技支付军费的事情。

    用科技支付军费。

    这个方式，方源自然不会拒绝。

    现阶段，人类最需要的就是可以延续科技大爆炸速度的科技。

    远征舰队的强大，只是一时的。

    想要人类文明在宇宙中占据一席之地，最终还是要看文明综合实力。

    而决定文明综合实力的关键，就是科技水平。

    有了科技等级，剩下的就是将科技运用到文明的每一颗行星上。

    因此，用科技支付军费，这是双方都愿意的事情。

    双方一拍即合，接下来就将事情交给下面科研团队，对每一项技术进行价值评估，最后定价，抵消掉军费。

    人类需要的2.0-3.0级别的科技实在太多了，所以科技授权是一个长期工作。

    比如一艘驱逐舰上，单单一个曲率引擎系统，需要用到的技术就有十几万条之多。

    不过，碳基联盟并没有制定专利规则，所以一个文明只要掌握了技术，就能使用，其他文明想要阻止只有一个办法，那就是用舰炮来阻止。

    人类也不是每一条技术条目都需要购买，只需要购买自己无法解决的技术难题的解决方案，或者是自己解决起来效果不好的技术。

    ……

    除了用科技支付军费之外，方源还用这笔军费中的五分之一，重新订购了一艘歼星舰。

    神舟号在双鱼座φ003小菲斯星那一战中，被星神之怒削成了废铁。

    这半年时间，远征舰队都是副旗舰反击号领航。

    失去神舟号之后，方源明显感觉到远征舰队有很多激烈的战术无法实施，有种束手束脚的感觉。

    第一艘神舟号歼星舰，也是向光合文明订购的。

    也不需要等待光合文明慢慢建造，直接购买光合文明同级别的歼星舰二号舰就可以。

    光合文明只是开战舰干架不太行，在建造战舰方面还是可以的，毕竟建造战舰也可以划入“种田”范畴，确实是光合族的长项。

    而且，光合文明认为将歼星舰卖给人类，可以让人类舰队的战力提升，那么在对抗帕勒塞文明的时候，自然更强，对他们更有利。

    因此，这项交易很顺利就谈成了。

    全新的神舟号经过暗物质反应炉改造之后，重新归队。

    人类远征舰队再次恢复了原来的战斗模式，神舟号歼星舰领航，从火力到能量护盾全方面提升。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞母星，最高军事议会，正在讨论着全面战略。

    恺撒·瑟拉提斯自从进入三角座战场之后，和赞达尔·伊科奇三位学生组成了联合战略群，获得了一场又一场的胜利，使得他在军事议会中的话语权，越来越重。

    很多时候，实力就是最大的话语权。

    恺撒·瑟拉提斯横扫三角座星系，用事实证明了实力，所以即便在规则上，他需要受到帕勒塞军事议会管辖，但他作决定的时候，已经不需要向军事议会汇报。

    之所以这样，其中一个原因，因为他是帕勒塞皇族，在某些方面确实有特权。

    “人类远征舰队已经离开双鱼座矮星系，我们应该想办法重回双鱼座战场，夺回那里的A资源星。”一名帕勒塞军事议会高层，提出了重回双鱼座矮星系战场的提案。

    关于重回双鱼座矮星系战场的提案，已经不是第一次提出来了。

    事实上，人类舰队还在双鱼座矮星系的时候，帕勒塞军事议会之中，就有高层提出要派更多，更强大的舰队重返双鱼座矮星系战场，洗刷在双鱼座矮星系落下的屈辱。

    在过去几万年的文明战争历史里，除了拉祖尔时代，机械帝国以强大的实力，崛起扳平战争局势之外，往后的几万年岁月里，帕勒塞文明在正面战场一直是优势。

    可以说，帕勒塞文明输过小场的战役，但在大场的战局上，几乎没有输过。

    即便偶尔失利，也会很快就反攻回去。

    因此，帕勒塞文明的高层，已经形成了一种思维定式，只要在某个战场上失利，那就加大力度，派更多的舰队过去，把场子找回来，把碳基联盟打得更惨。

    然而，这一次双鱼座矮星系战场的失利，却不是碳基联盟造成的，而是人类舰队造成的。

    因此，关于重返双鱼座矮星系战场的提案，才一次次提出，又一次次否定。

    因为帕勒塞军事议会的参谋团，还没有找到对付人类远征舰队的办法。

    如果说没有对付人类远征舰队的办法，那也不准确。

    人类还没有强到可以单挑帕勒塞文明的程度，只要出动星神级别的存在，还是可以轻松解决掉人类远征舰队的。

    只不过，作为一个文明的终极武器，不是说动用就能动用的。

    星神降临，已经算是终极武器了。

    本来连星神降临，都不能随意动用。

    只要知道星神降临是什么，就知道原因。

    双鱼座φ003小菲斯星的星神降临，献祭了小菲斯星十亿帕勒塞人口，这种终极武器，使用对帕勒塞文明损失极大。

    多来几次，都不需要战争，文明都会从内部崩溃。

    因此，任何一个文明，对星神级别的存在，都是非常谨慎。

    用来对付一支恒星文明舰队，显然是绝对不可能的。

    因为，不止帕勒塞文明有星神级别的存在，碳基联盟里面也有。

    终极武器大部分时候，是一种威吓，等到真正动用终极武器的时候，那也就意味着文明快要灭亡了。

    ……

    方源第一次听到赞达尔·伊科奇召唤星神降临的时候，就让人类的情报部门调查相关的资料。

    但是，这方面的资料很少。

    因为帕勒塞文明启动星神降临的次数，本身就屈指可数。

    而且，这方面的资料，保密级别很高。

    所以，方源趁着这一次进入三角座ω500战场，见到光合文明军事总参莫格林之后，尝试获取这方面的保密资料。

    莫格林没有隐瞒太多，因为光合族内部有一个预言，提到这场群星战争很快就会出现大变革。

    战争级别很可能会升级，很可能会重现当初“拉祖尔”时代的旷世之战。

    “帕勒塞文明所谓的星神，就是星系级的存在。机械始祖拉祖尔就是那样的存在，机械帝国的崛起和进入平缓期，完全由拉祖尔的崛起和战死决定。”莫格林给出了一个带着叹气的回答。

    “拉祖尔是战死的？”方源好奇的追问。

    “可以说是，也可以说不是。一个机械体，用战死来形容，其实不太准确。而且作为一个机械体，就永远都存在‘修好’的可能。总之那一场旷世之战，帕勒塞我们要的星神和拉祖尔决战，双双‘战死’，但帕勒塞和机械帝国都不承认星神战死，只是从那一战开始，就再也没有出现过。”莫格林答道。

