    九月一日，学校开学了。

    这是家长们开心的日子，熊孩子们被送进了学校，有老师管着，他们能轻松很多。

    学生们就不同了，三分喜七分忧，喜的是能有更多小伙伴玩耍，忧的是假期的作业，上课后的作业…总之就是因为作业而忧。

    今天，何雨柱秦淮茹两个人都出动了，没办法，小槐花刚上小学要办一些手续，而贾易上初中也需要家长在场。

    好在这些手续并不复杂，要不了两个小时就能搞定了，其中大部分时间都用来排队了。

    贾易坐在教室里，心中感叹，他的运气还是不错的，因为何卉也被分配到他这个班级了。

    这下，他以后就不用太关注班级里的事了，平日里就可以安心呆在桃源里做自己的事了，不得不说，有个人在身边提醒就是好啊。

    想到这里，贾易对右前方的何卉笑了笑，没想到这小卉子居然回头鄙视的瞥了他一眼。

    “呃…”

    贾易无语，这女人第六感这么强的吗，居然知道贾易没想什么好事。

    嗯，以后要小心注意一点了。

    这时，一个四十多岁的中年男子慢慢走进了教室，教室里瞬间安静了下来。

    他满意的点点头，这些学生知道尊敬（怕）老师就好，那样以后他就好管理了。

    “大家好，我是你们的语文老师，也是你们的班主任，我叫孔伟铭。”

    接着孔伟铭将他的名字写在了黑板上。

    “大家都是第一次见面，那我就点个名，我们都互相认识一下。”

    升学第一天，老师点名，这几乎是固定环节了，没什么好奇怪的。

    只是，贾易看着站在窗外一直看着教室里的年轻美女有点好奇。

    毕竟有二十几岁的年轻美女看，谁还看中年大叔啊。

    “贾易。”

    “到。”

    “好，坐下…”

    贾易坐了下来，继续用余光看着美女。

    年轻就是好，皮肤洁白，水润，瓜子脸，身材也好，小卉子还是要好好发育啊。

    想到这里，贾易转过头看向不远处的小卉子，不想正对上一双恶狠狠的眼睛。

    看着小卉子警告的眼神，贾易尴尬的笑了笑，不敢再看窗外的美女了，真是可惜了。

    点名完毕，贾易又发现了一件更可惜的事，那个年轻美女居然跟着他的班主任两人一起走了…

    这时，贾易好像听到了什么东西碎裂的声音，他的心有一点点痛。

    “唉，好白菜都让猪给拱了。”

    “喂，说什么呢，还有你刚才居然一直盯着窗外那个女人看，是不是看人家走了，失望了。”

    何卉一看贾易呆坐在座位上，一脸的愁苦，嘴里还念念有词的，赶紧跑过来挖苦他。

    “咳咳，你在说啥，我听不懂，我只是想到了一些不开心的事罢了。”

    “哼，谁信啊。不说了，该回家了。”

    两人走出教室，背着空书包，至于发下来的书，当然是留在课桌里了。

    这才刚开学啊，又没有作业，谁会带书回去啊，当然了，学霸学神除外。

    实际上，就算是以后有作业了，贾易也不会带书回去的。

    因为他一般都是上课时就能把作业写完了，那还带书回去干嘛。

    今天看到教材，其中有一门课让贾易特别的头疼，那就是俄语…

    这个贾易真的是一点基础都没有，以后要是不花一点时间学习一下，可不好糊弄，毕竟他也不想秦淮茹被请过来跟老师一起教育他。

    来到小学接到小当槐花，一行十几人就浩浩荡荡的往家走去。

    “小卉，你们以后中午不在学校吃吗？”

    阎解娣不解的问道，她今天可是换了不少学校的饭票菜票，可贾易何卉两人却没去。

    “是啊，我们在家吃的，反正又不远。

    可惜你分到了五班。没跟我们分到一起。”

    何卉不想在这个问题上纠缠，她又不能说午餐都是由贾易负责的。

    “没关系，大家隔的也不远，小娣他们班也就在我们班的对面。”

    “贾易，我比你大，你应该叫我姐。”

    阎解娣一说到这个，贾易就难受，这认识的一个两个的居然都比自己年纪大，要是大的多那还好说，最讨厌的就是这种只比自己大几个月的。

    贾易也不回应，直接快走几步，找小槐花去了，想想还是小槐花可爱。

    “槐花，快过来，哥哥抱着你走。

    嘿嘿，槐花啊，从明天开始你可就要写作业喽。”

    “啊，不要。坏哥哥。”

    本来小槐花都要伸手让贾易抱了，结果一听她哥哥后面的那句话，直接扭头跑到秦淮茹身边去告状去了。

    “活该。”

    阎解娣看着贾易尴尬的收回双手，心里别提多得劲了。

    “小易，你啊就知道欺负槐花。”

    秦淮茹没好气的回过头瞪了贾易一眼，都多大人了，就喜欢逗小孩子。

    贾易尴尬的笑着，心里暗道。

    “要不是我天天给你一杯桃源泉水，你哪还能有这种闲情逸致管我们，说不定你还一直被孕吐困扰着呢。”

    小当看了看贾易，突然想起今天在学校里听到的一件事。

    “哥哥，我跟你说个事。”

    “怎么了。”

    “你以前的班主任，冉老师出事了。”

    “出了什么事？”

    听完之后，小当说的果然是冉秋叶被停课，现在在学校扫地这件事。

    这事贾易早就知道了，可是他也没有办法，冉秋叶是受到了她父母的牵连。

    时势如此，徒呼奈何。

    “想不到啊，居然会这样。”

    何雨柱刚才也听到了小当的话，不由感慨了一句。

    “怎么，不忍心，舍不得了。”

    “咳咳，淮茹，你怎么这么说？我就是感慨了一句。”

    何雨柱脸色大变，秦淮茹怎么过来了，还听到自己说的话了。

    “你别以为我不知道，那时候你跟阎老师不还算计着跟冉老师相亲吗？”

    “你怎么知…，没有的事，这不是因为你妹妹的事，我都没联系过她，我跟冉老师可是连面都没见过的啊。”

    何雨柱赶紧解释，现在秦淮茹还怀着孕呢，可不能生气。

    秦淮茹也不理他，径直往前走。

    “淮茹，你要相信我。”

    贾易几人好笑的看着何雨柱围着秦淮茹团团转。

    “好好走路，别绕来绕去的，我头晕。”

    “嘿嘿…”

    路程不远，二十分钟左右，一行人就回到了四合院。

    然后自然是各回各家了。

    各位家长实际上都只请了半天假，下午可是还要去上班的。

    贾易坐在走廊上，想着冉秋叶的事儿。

    说起来，她还算好的，就贾易知道的现在可是有不少人比她过的还难。

    跟她差不多的还有大领导那一系的，像轧钢厂前厂长现在也是在厂里扫地，就连大领导的处境也不好。

    不过，娄晓娥家倒是早早跑到了香港，说起来这还多亏了娄晓娥。

    娄父因为要让女儿走出离婚的阴影（其实就是想给娄晓娥相亲），所以一直带着她认识自己的朋友。

    结果自然是早早听到了风声，又亲眼看见几个朋友去了香港，所以他干脆也举家去了香港，正好躲过了一劫。

