    李文娟正拿着菜单在看呢，猛的被王林喷了一脸的茶水，不由得发出一声惊叫，她的叫声，太过惊悚和嘹亮，把餐厅里其它人都给惊动了，纷纷朝这边张望过来。

    “姐夫！你干嘛？你想给我洗澡啊？”李文娟一脸怔忡，欲哭无泪的看着王林。

    王林连忙抽出桌面上的纸巾来，给她抹脸上的水，憋不住笑道：“谁叫你乱吐虎狼之词？怪不得我啊！”

    唐华担心她出了什么事，跑了过来，问道：“李小姐，怎么了？”

    李文娟正一肚子火没处发呢，可巧唐华跑过来撞在她枪口上了，当即怒道：“关你什么事？”

    唐华讪讪的笑道：“我看你惊叫一声，所以过来问问。”

    李文娟挥挥手，不耐烦的说道：“我喜欢拿水淋着自个玩，不行吗？要你管？走开，我不想看到你！”

    唐华摆摆双手：“我走，我马上走。”

    他连忙退开了。

    王林帮李文娟擦干净脸上的水，笑吟吟的道：“继续凶啊！怎么不凶了？”

    “你是我姐夫，你凶你干嘛？”李文娟哼一声，“你这么激动干什么？我明明听到唐小姐跟你说了两遍，要去其它酒店开房间的！你别想否认！哼！怪不得要来广州呢，原来是佳人有约！”

    “你明明知道不是这样子的！我来之前，都不知道她在这边好不好？”

    “那谁知道呢？说不定你俩故意装成邂逅，其实早有预谋呢？”

    “你不去当侦探，真是可惜了。我们不是去开房间，而是去看房间！唐小姐的普通话说得不标准。”

    “看房间？去看酒店里房间的装修？还是看酒店的被子暖不暖和？”

    “呵呵，你可真逗！我们是要租办公室。现在流行在酒店里面租房间开公司。我这解释，你满意了吧？快上去换套衣服吧！衣服都湿了！”

    “我不管，你得赔我一套新衣服！要最贵的！”

    “好。”

    “还有，今天晚上，你在哪里，我就跟在哪里，你不能离开我的视线。我怕你和那个唐小姐去做坏事。”

    “哈哈！行啊，你跟着吧！”

    “嗯，这还差不多。”李文娟擦干了身上的水珠，“算了，不换了，先吃饭！”

    王林见她衣服湿得不多，也就不再催她。

    李文娟忽然扑哧笑道：“姐夫，我算不算和你间隔的接过吻了？茶水吻过你的嘴，又到了我脸上啊！”

    “……”

    田晓青走了过来，问道：“文娟，你脸上怎么了？头发都湿了呢？”

    “哎呀，别提了，好好的，被我姐夫喷了一脸的茶水！”

    “啊？”田晓青乐道，“怎么回事？快跟我说说。”

    “你还笑？哼！”李文娟扭过身去，同时白了王林一眼。

    田晓青换了套青色的衣服裤子，里面是件白衬衫，头发松松垮垮的梳在右侧胸前，拿个头花随意的挽着，她对王林说道：“要不我们还是跑一趟内陆省份？每百块钱，可以多赚四、五块钱呢！一百万就是四、五万啊！”

    王林道：“去哪里呢？”

    田晓青道：“长沙、贵州、昆明都可以。”

    王林道：“你们对那些城市都不熟，以前也去得少。”

    田晓青道：“正因为去得少，说不定有惊喜呢？”

    王林沉吟道：“可是，你说的这些省份，民风也颇为彪悍，而且这些省份，流动人口和游客都不多。你们操着一口外地话，很容易被当地人针对的。我上次看到一个新闻，也是某个国库券商人，跑到某省去兑换国库券，被几个当地人拦着，一定要检查他的皮包，商人没办法，就打开来给他们看了一眼。当时也无事发生，但当天晚上，他皮包就被人调了包，一觉醒来，几十万国库券不翼而飞，皮包里全是冥币！”

    李文娟骇然问道：“姐夫，闹鬼了？”

    田晓青笑道：“哪里来的鬼？人心最可怕！肯定是被人调了包了！”

    王林道：“就是被人调了包，这案子到现在都没有破呢！如果真的发生这样的事，丢钱还是小事，如果起了冲突，伤了性命，那就损失大了。”

    田晓青道：“那还是去趟西安？”

    王林道：“算了，就在这边买吧！下次再跑其它地方，少赚一些就少赚一些，稳稳妥妥的，比什么都强。”

    田晓青也就不再多说。

    不一时，饭菜上来。

    王林一看菜，笑道：“好家伙，全是硬菜！菠萝咕噜肉、盐焗鸡、白灼虾、豉汁蒸排骨、卤鹅肝、沙茶牛肉、盆菜、客家酿豆腐！一个青菜都没有？”

    李文娟振振有词的笑道：“嘻嘻！青菜挺贵的，不划算，在家里吃多便宜啊？两毛钱一大把的蔬菜，在这里要卖五块钱一碗！这不是抢钱吗？不吃他家的蔬菜！”

    “……”王林看着满满一大桌的肉菜，笑道，“好吧，明天开始，点菜权交给我了，你不能再点菜了。”

    李文娟才不管这么多，拿起筷子就吃起来：“姐夫，我跟着你出来，就是因为有好吃的！喔，真的好吃，姐夫，你快吃这个菜！沙茶牛肉，特意给你点的。”

    王林道：“先给师傅和罗伟打包送上去吧。”

    田晓青道：“我来吧。”

    他叫过服务员，拿了两个打包盒，装了两份饭菜送上去。

    王林点了支烟，慢慢的吸着，等田晓青下来了，这才和她一起动筷子。

    李文娟早就吃了个半饱了！

    王林对田晓青道：“田姐，不好意思，小孩子嘴馋。失礼了。”

    田晓青抿嘴笑道：“没事，这么多菜呢！文娟，多吃点。”

    李文娟嘴里塞了只盐焗鸡腿，满嘴油腻的笑道：“田姐，我是真的饿了，所以没等你。”

    “来，再吃一只鸡腿。”田晓青把另一支盐焗鸡腿也夹到了李文娟碗里，“我觉得文娟活得最真实！”

    王林道：“你别夸她，不懂规矩就是不对！无规矩不成方圆。”

    李文娟道：“姐夫，你别对我上纲上线的，我今天是真的饿了，下次一定守你的规矩！”

    一时吃过饭，唐嫣过来邀请王林去东方宾馆看房间。

    王林问田晓青道：“田姐，你去不去？”

    他本是一句客套话，田晓青却笑道：“好啊，和你出去走走。”

    唐华开了车过来的，正好坐五个人。

    王林、李文娟和田晓青坐在后排。

    广州的夜晚，霓虹灯明显比申城多，经过一处灯光夜市时，看到一排都是卖衣服和各种玩意的小摊。

    田晓青道：“这边还有夜市呢！”

    王林道：“广州设置了17处灯光夜市，极大的丰富了市民百姓的夜生活。这边的人也喜欢过夜生活。不像我们申城人都睡得早。”

    田晓青道：“说明申城人大都是上班族，而广州这边自由职业的人口多。”

    “也有道理。”王林点头。

    珠江两岸，高楼耸立。

    在最繁华的人民路上，建起了7公里长的高架公路。

    建筑工地目不暇接，超豪华大饭店一座接一座开张营业。

    广州的发展速度，日新月异！

    男人穿着西装、白衬衫、领带，女人穿裙子、T恤衫、高跟鞋，和三十年后的市民穿着，几乎没有什么区别。

    不一时，车子到达东方宾馆。

    东方宾馆就在广交会的对面，坐落在繁华的城市商业中心流花商圈。

    得益于广交会带动的巨大利益，东方宾馆、花园宾馆等大酒店，成为花城最耀眼的五星级大酒店，价格也是水涨船高，成为羊城最贵的消费场所之一。

    东方宾馆门前，树立着一块古色古香的巨大牌坊，上面写着东方宾馆四个金色大字，这样的牌坊，在种地景区倒是常见，这也标志着这座宾馆的悠久历史和与众不同。

    宽敞明亮、金碧辉煌的大堂，光可鉴人的地板砖，彬彬有礼的侍应生，彰显出这座宾馆的五星级服务和管理。

    王林和唐嫣来到前台，询问租房开公司的事宜。

    前台小姐显然不是初次接待这样的宾客，很礼貌很温柔的向王他们介绍房间、价格。

    150块钱每平方米每月，房间面积有30平方米的，也有45平方米的，租金是半年一交，不得破坏酒店原有的装修。

    王林和唐嫣都觉得，租一个30平方米的就够了。

    在没有写字楼的时代，租五星级酒店房间开公司，是最显档次的了。

    而且这里离广交会最近，出门直走，过了马路就是广交会，花在房间上的钱，随便参加一场广交会就赚出来了。

    王林和唐嫣当即拍板，各自租了一间30平方米的客房，王林的在三楼，唐嫣的在四楼。

    看完房间下来，李文娟这才相信，原来王林和唐嫣真的是来看房间，而不是来开房间的，是自己误会了姐夫。

    “咦，这边有人在唱歌！”李文娟耳朵尖，听到音乐声了。

    原来，东方宾馆里面，有一个开放式的音乐茶座。

    花城的娱乐业，当然是走在国内前沿的。

    早在1980年，东方宾馆办起了花城改革开放后的第一家音乐茶座。当时，它主要对外宾开放，手上如果没有外国护照，要想进场，还得找法子跟保安套近乎。

    而在1982年，花城市的几家大宾馆、大酒店就根据人们的消费心理和需要，开设营业性舞厅了。

    当时为了避免出乱子，严格规定只准对外国人、外籍华人、侨胞、港澳同胞开放，并规定每人凭证限购一张票。与此同时，各文娱场所举办的交谊舞会不能公开售票，只能由单位包场。

    到了1985年，花城市在全国率先把非营业性舞厅全部转为营业性舞厅。

    这些音乐茶座是很赚钱的，据说1983年，花城市70多家音乐茶座的总收入就达到了2000万元，平均每家收入近30万元，这在当时可真不是一笔小数字。

    1988年1月，花城引进了第一个卡拉OK设备，就放置在当时日商聚集的东方宾馆，这里也就此成为我国内地第一家卡拉OK厅。

    “姐夫，我们去看看吧？”李文娟怂恿道。

    王林看向唐嫣。

    唐华笑道：“不就是一家歌厅吗？想看就去看啊，走啊，去看看！”

    哥哥开了口，唐嫣也就无话可说。

    一行五人来到门口，购票进场。

    以前只能凭外国护照，才能买票进场的地方，现在也变成了营利场所，买票就能入内，票价里面还包括点心和茶水在内。

    与后世大众所熟悉的包间式不同，东方宾馆的卡拉OK设在一个能容纳60人的开放式大厅。

    前面有一个圆形的小舞台，大厅舞台上摆放着点唱设备。

    服务员引领王林他们入座，然后送上点歌本。

    “我们可以点歌，自己唱？”李文娟兴致高昂。

    “可以的，小姐。”服务员穿着西式的小礼服，彬彬有礼的回答。

    在这个时代，能拿着麦克风演唱，是只有歌星才能享受的待遇呢！

    李文娟笑嘻嘻的道：“那我点歌了啊！”

    王林道：“你会唱吗？”

    李文娟道：“我会唱啊！唱歌而已，谁不会？”

    她刚想点歌，忽然想到姐夫一再叮嘱自己的规矩，便拿着点歌本，笑着递给唐嫣：“唐姐姐，你先点吧？”

    唐嫣笑道：“你点吧！”

    李文娟又把点歌本递向田晓青：“田姐姐，你点？”

    田晓青摆摆手：“我可不会唱歌。”

    李文娟看看王林：“女士优先，这也算是规矩吧？”

    王林失笑道：“好，女士优先。”

    李文娟拿着歌本，选了一首歌，拿手指着那首歌，告诉服务员：“这个！”

    服务员手里拿着一个小本本，抄录下李文娟想唱的歌曲，说道：“小姐，等排到你点的歌曲后，你就可以上台纵情高歌了。”

    “好的，谢谢。”李文娟也变得有礼貌了。

    王林问道：“你点的什么歌？”

    “萍聚！”李文娟道。

    “萍聚？”王林道，“你会唱这首歌，这可是港台歌曲。”

    “我最喜欢听的就是这首歌了！”

    “以前怎么没发现你喜欢听歌啊？”

    “姐夫，不是我说你，你对我了解得太少了。主要是因为，你在家里的时间太短了，除了吃饭和睡觉，你有多少时间是在家里的？”

    王林竟然无语。

    来这里消费的人，非富则贵，而且很多都是外商、侨商。

    众人都很安静的在听台上人在唱歌，一曲歌罢，也不管这人唱得怎么样，大家一起鼓掌，都喊一声好，以示鼓励。

    “下面放的歌曲是《萍聚》，是5号台的这位漂亮小姐点的歌，有请这位小姐上台演唱。”服务员喊道。

    “我！我！”李文娟嘻嘻一笑，对王林道，“姐夫，这首歌，送给你的！”

    王林一愕，心想你送我这首歌干嘛？

    李文娟笑着走上台去。

    终究不知道李文娟这个傻白甜的歌声如何，且听下回分解。

