    第189章到别人家撒野，你还有理了？

    那些士兵越发兴奋，就在他们还要继续动作时。

    身子一软，倒在了地上，人事不知。

    在他们倒下时，他们的身后，出现了两个气度不凡的身影。

    那是裴姝儿和唐瓒！

    在一瞬间，银杏本来灰暗无光的眼中满是惊喜。

    是她的少夫人回来了！

    她眼泪克制不住的掉了下来。

    裴姝儿走了过来，为银杏穿上了一件衣服。

    待看到银杏那已经肿了的手时，裴姝儿一时间心头激荡，不由地抱紧了她，眼眶也红了。

    “我的好银杏，这次苦了你了。”

    银杏扑到了裴姝儿怀里，嘤嘤嘤的哭了起来。

    “少夫人，你可算回来了，银杏还以为自己等不到了。”

    要是她的名节真的被污了的话，那么她也不想活着了。

    十七也看着裴姝儿，他的目光一眨不眨的，像是无法从她身上移开。

    紧接着，他感觉到了一股从尾椎升起的寒意，不由地打了个冷颤，看向了唐瓒。

    待看到唐瓒眼眸中的杀意后，十七连忙低垂下了脑袋，自己隐入了黑暗中。

    现在，正主回来了，他又是那个见不得光的十七了。

    裴姝儿让银杏将人皮面具撕下，又将两片都交给了自己，之后才道：“走吧，我们先出去。”

    三个人出了这间房，裴姝儿走到了石屋大厅里。

    唐清柔此刻正闭着眼假寐，看到了站在石屋大厅的裴姝儿时，不由地皱起了眉头。

    “裴姝儿，你好大的胆子，竟敢不听话。”

    裴姝儿笑了笑：“听话？我为何要听你的话，我才是这石屋的主人，你到别人家来撒野,你还有理了？”

    唐清柔冷笑：“现在这里,可是我和钱统领的家,所以，现在撒野的人是你。”

    说着，便朝着裴姝儿走过去,从士兵的刀鞘中抽出一把刀来，对着裴姝儿便捅了过去。

    结果这一把刀还没有捅过去,便被唐瓒捏住了手腕,而后咔哒一声,唐清柔的手腕碎了。

    唐清柔惨叫一声，疼得眼前阵阵发黑。

    唐瓒的黑眸,让她从心底里感到害怕，身体阵阵发寒。

    她到了嘴边的骂声也不敢说出口，甚至连看唐瓒一眼她都不敢。

    面前的男人实在太过可怕,仿佛裹挟着狂风暴雨一样,只是看他一样,都让她灵魂害怕到了战栗。

    可是,她之前不是已经不怕他了吗？

    为何此刻还会怕他？

    裴姝儿将藏着袖中箭的手放下，她本来打算用这小箭击中唐清柔的手腕,结果唐瓒替她出手了。

    看着唐瓒挡在她身前的，高大挺拔的背影，裴姝儿心中微动。

    她一向好强,凡事都习惯靠自己，从来没有想过让任何人替自己出头。

    可是真的有人替她出头,她心中也不是没有半点波动的。

    林姨娘见状，连忙跑向了唐清柔,在看到自己女儿手腕的骨骼尽碎后，她眼眶泛红,恶狠狠地看向了唐瓒。

    “你这个兔崽子,你别忘了，你现在可不是什么世子了,来人啊，快把这个冒犯了清柔的流犯给我抓起来。”

    见那些士兵不动,林姨娘怒道：“钱统领可是把清柔放在心尖尖上,你们这样，是公然违抗统领的命令吗？”

    那些士兵朝着他们走了上来，裴姝儿笑得优雅。

    “你们想好了,一个玩物罢了,也值得你们挨一顿打吗？”

    “你们去军营中打听打听，我可是裴大夫,治好了你们多少人。你们要是有把握从来不会生病的话,那么你们尽管上。”

    这话一出口，士兵们也有些迟疑了，钱统领是他们的统领不错，可是这差事本来就是违规的。

    裴大夫又是个厉害的大夫，在军营中已经小有名声，听说快死的人都能救好呢！

    虽然有夸张的成分在里面，可是大家也不得不信啊。

    于是，这些两难的士兵，做出了一种双方都不得罪的选择。

    划水！

    划水，他们是专业的。

    看人下菜碟，他们也是专业的。

    眼看着二十多个士兵，竟然都碰不到裴姝儿的衣角，唐清柔刺耳的大叫一声。

    “你们再这样，小心我让钱统领收拾你们。”

    裴姝儿笑着看向唐清柔，想到了银杏刚才害怕的样子,银杏和三房的人这几天,又受了她多少侮辱。

    想到这,她一巴掌又重又狠地甩在了唐清柔的脸上。

    “姐姐对不起，你吵到我眼睛了,连带着我的手也被你吓到了。”

    唐清柔刺耳的叫声又一次传来，裴姝儿抬起另一只手，左右开弓打了唐清宁一巴掌。

    唐清柔怒骂道：“你这个贱......”

    啪！

    一巴掌打断了唐清柔的话。

    “......人。”

    啪，又是一巴掌。

    整个石屋里，只能听到裴姝儿啪啪啪的打唐清柔的声音。

    唐清柔崩溃又愤怒，连带着林姨娘都上前去收拾裴姝儿。

    结果跑到中途，被唐瓒伸出去的脚绊倒，狠狠地摔在了地上，门牙也磕在了石头上，碎成了两半。

    林姨娘还想再上，被玄六将手反剪在了身后，被捆在了一旁的柱子上。

    唐清柔被裴姝儿打的脑袋嗡嗡的，每次她的骂声没有说完，就被裴姝儿打一巴掌打断。

    而她要是想用武力的话，那更不是裴姝儿的对手，整个人都被压制的死死的。

    可是为什么会这样，裴姝儿和唐瓒之前不是特别窝囊吗，为什么此刻两个人这么彪悍？！

    而她，在一刻钟前，还是高高在上的唐姑娘，三房的人个个敢怒不敢言的，连这些士兵都要看她的眼色。

    而现在，她被裴姝儿打成了猪头。

    本来就是以色侍人，现在的她还有什么资本啊！

    她即便一直用手护着脸，可是裴姝儿更狠，连带着她的手也一起抽。

    裴姝儿笑道：“怎么样，还服气吗？”

    唐清柔对着一个士兵大喊。

    “快，快去找钱统领。”

    裴姝儿也不怕，左右不将这钱统领解决了，那么他们三房还会被赶出去的。

    她现在倒是想要会会，这个钱统领是个什么样的人物。

    都做到了统领了，怎么还会被唐清柔这个囚犯给诱惑，又不是没有见过世面的愣头青。

    很快，那钱统领就来了，他今天本来就不在军营中，而是在这石屋中的仓库里。

    此刻，他的手中还抱着一些改装过的羽绒棉服。

    他眼眸中带着冷意。

    “将这两个闹事的人给我抓起来。”

    (本章完)

