    凌晨一点

    “喂？阿头！我找到东源集团的犯罪证据了。”

    “阿鹰？你在哪里，你听我说，你不能一错再错了你知不知道，你现在绑架了汪海，他跟你说的任何话都不可以当做证据的。”

    “不，阿头，我除了有他的口供之外我还有物证，他交代了，他什么都交代了，他的货仓、工厂、他洗钱的方式，只要我们顺着这个方向查一下，两天，不，一天的时间就足以把这个案子办成铁案。”

    “阿鹰，你先别冲动，你现在的身份是绑架犯，皮特已经申请了你的通缉令，这样，你先告诉我你在哪，我去找你，有什么事我们见了面再聊。”

    “好！我的地址是……”

    “好，我知道了，你等我，千万别冲动。”

    挂掉电话，李鹰坐立不安的焦急等待了起来，一边等还一边兴奋的直搓手，汪海这个时候也不困了，他的一只手被手铐拷在了水管上，丝毫挣扎不开，但他的心情却是十分美丽的。

    无论如何，落在条子手里，总好过落在小庄那个杀手的手里。

    半小时后，郝仁开车赶到。

    “阿鹰？”

    李鹰兴奋的咧着嘴傻笑：“头。”

    郝仁突然掏出枪，对着李鹰的胸口乓！

    李鹰应声而倒，眼中全是不敢置信的神色

    “头……你……为什……”

    乓！乓！乓！乓！

    郝仁对着李鹰一连开了好几枪。

    打得李鹰躺地上直咧嘴。

    空包弹打不死人，可这玩意疼啊！

    “扑街！老子全部身家都用来抄底东源集团了啊！抓他，你让我倾家荡产啊！”郝仁冲着李鹰的“尸体”喊道。

    再看汪海，眼神里闪烁着绚烂的光彩。

    “您一定就是仁长官吧？哈哈哈哈，识时务者为俊杰啊！你把我放回去，我保证明天东源集团的股票涨上天！”

    “你还有坐庄的钱么？”郝仁从李鹰的身上摸出钥匙，一边给他解手铐一边问道：“对了，阿鹰绑架你的时候不是还有个同伙么？同伙呢？”

    汪海的脸色霎时间变得铁青一片。

    要知道小庄可是讹诈走了他五百万的现金，五百万啊！！还是美金！！

    这几乎已经是他能拿的出的全部现金了。

    更何况小庄把他打得这么惨，还差点杀了他，他怎么可能会放过小庄呢？

    “另一个人叫小庄，是个杀手，仁长官，能不能想个办法把他找出来？”

    “哦~，原来他就是小庄啊，你跟我来吧，有一个人一定会知道他在哪。”

    “谁？”

    “龙四！”

    “龙四没死？”

    “就在警局。”

    汪海闻言激动的忍不住哈哈笑了出来，要知道龙四可是小庄最好的朋友啊，而且还是小庄的经纪人，两个人十几年朋友了，是小庄在港岛最亲的人，也是最了解他的人。

    如果全港岛只有一个人知道小庄在哪，那一定就是龙四。

    当即，郝仁带着龙四回到警署，由于时间太晚，警署里面已经连个值班的都没有了，郝仁直接带他到拘留室，管伙计要了钥匙开门。

    “仁长官，汪……汪海？”

    “怎么，看到我很意外啊。”

    “你们这是……”

    “我问你，小庄所说的那个老地方在哪？他偷了我一大笔钱，这个时间他不可能存银行，他在港岛还有没有窝。”

    “这……”

    郝仁恰到好处地道：“龙四先生，你如果配合我们的工作的话，我现在就可以放了你，如果你不配合，我保证你进赤柱蹲一辈子，而且我一定让你每一天都生不如死。”

    汪海也适时加码道：“今晚找到小庄，我给你一百万！”

    “这……你们说，小庄是派人去帮他取了钱，然后放在了一个所谓的老地方是吧。”

    “对，你知道老地方是哪里么？”

    “不知道，不过在港岛，小庄信得过的人并不多，除了我之外，只有一个。”

    “是谁？”

    “是洪兴的一个小混混，叫大B”

    “知不知道他在哪。”

    “知道。”

    于是又半个小时之后，郝仁和汪海很顺理成章的出现在了大B的家里。

    “她妈的，我的钱呢？我的钱呢？？！！”

    大B一开始还不说，被郝仁拎到厕所，关上门，好一顿痛揍，严刑逼供。

    当然，这都是汪海的视角，事实上郝仁只是跟大B在他们家厕所抽了根烟，让大B叫两声而已。

    不一会儿，郝仁出去淡淡的道：“问出来了。”

    “在哪里？”

    “小庄认为，最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “什么意思？”

    “大青山，你的制毒工厂，五百万那么大一坨，他肯定不会那么快搬走，人和钱应该都在那里。”

    “妈的！居然躲在我老巢？我现在就叫齐人马干死他！对了，这个大B……”

    “我怎么着也得给上面写报告，他你就别管了，交给我吧，不过小庄那边我就不插手了，靠你自己了，我听说他是国际顶级杀手，你可别阴沟翻船哦。”

    “好！仁sir真够朋友，你这个朋友我交定了！”

