    “云倾长得那么好看，又那么厉害，离开这个渣男不知道多少人抢着追她，有他后悔的时候！”

    陆承还没从云倾有抑郁症的事实中回过神，就被砸了满脸，额头上都被砸出了血。

    陆琪看着哥哥被砸，尖叫一声，就要骂人，但紧接着不知道从哪里抛出来一瓶水，朝着她的嘴重重地砸了过去。

    陆琪惨叫一声，嘴角当即就出了血。

    眼看着陆家两兄妹的惨状，云夫人和云千柔都被吓得不敢说话，唯恐下一个被砸的就是她们。

    但这里毕竟是校园，大部分人即便再气愤，基本素质还有的，那些想要砸人很快就被拦了下来。

    “说得对，何必为了他们这种人渣进局子，今天出了这个校园，我倒要看看云家和陆家的股份，因为这对渣男贱女，会跌成什么样子！”

    “不要脸！亏我之前还觉得他跟云千柔郎才女貌，我年纪轻轻，怎么会瞎到这个地步？”

    “我呸！还陆家太子爷呢，云城第一渣男！他根本就配不上云倾！”

    陆承从来没有这样丢脸过，气怒到极点，但依旧睁大眼睛，看向高台之上的云倾，脸上布满了震惊与愧疚。

    云倾从来都没有告诉他，她有抑郁症。

    如果他知道，他一定不会对她那么冷漠，那么残忍……

    云倾歪着小脑袋，她似乎是累了，又或者是纯粹的不想说话，她将话筒放在腿上，闭上了眼睛，现场也没有人敢催她。

    过了许久，云倾才重新将话筒拿了起来。

    立刻就有记者追问，“云倾，你说有人换了你的药，这是真的吗？”

    云倾将冰冷的眼神看向云千柔，“自然是真的。”

    她伸出雪白的手，身边的保镖将一瓶药放在她手心上，她冷声说，“这瓶药，是赵医生给我开的抗抑郁症的药，可是它在不知不觉间，却变成了一种能令人狂躁不安，冲动行事的药。”

    所有人的视线，都集中在了她手上那瓶药上，包装瓶上，清晰地写着抗重度抑郁症的药，但里面装的……却是另一种药？

    赵医生神情凝重地说，“我在治疗的过程中，发现云倾小姐的病情，不止没有好转的迹象，甚至越来越严重，我以为跟她的生活环境有关，就查了一下她的人际交往，最后选择给她的父亲和她的班主任分别打了一个电话，我希望他们能多关心一下自己的孩子和学生，可是……云倾小姐的病，却一如既往的没有好转，原来除了环境，连药都出了问题。”

    云夫人和云千柔的脸，在这一刻变得扭曲。

    云大的老师和学生的脸，在这一刻也青了。

    心理医生都打电话找上门了，他们还以为意识到事情的严重性，依旧我行我素地放任云倾被迫害，受欺负。

    怎么会有这么狠心冷漠的父亲？

    十班学生想起了张如，她明明知道云倾有抑郁症，却依旧不留余地地针对她，打压她，暗中鼓励他她的学生孤立冷落她……

    这究竟要有多狠毒的心肠？

    这样的人，怎么有资格当老师？！

    “他们就不怕真的闹出人命吗？”有学生脸色泛白的喃喃自语，“还是说，他们根本就是希望……云倾去死？”

    这背后所牵扯出来的，人性的冷漠和黑暗，让不少人当即打了个冷颤。

    云倾看着一片沉寂的现场，眼中一丝温度也没有，对赵青说，“谢谢你，赵医生。”

    她将眼神看向了浑身僵硬的云千柔，眉目凛然，唇角勾起一丝似笑非笑的弧度，“多谢大家的维护，不过我并不是特别需要，相比较这个，我更想要的，是真相大白，沉冤昭雪！”

    她声音骤然凌厉，身上的厌倦与悲伤在这一刻消散干净，再度变成了之前那个气势冷酷的女孩，“云千柔，你敢说一句，换掉我的药的人，不是你吗？”

    振聋发聩的一句话，将所有的焦点，再次集中在了云千柔身上。

    云千柔耳中一片嗡嗡作响，心脏一阵阵紧缩，她没有想到连这么隐蔽的事情，云倾都发现了，她明明做的天衣无缝。

    她脊背爬满了冷汗，表情却依旧倔强，嘶声喊，“我连你有抑郁症的事情都不知道，怎么会换掉你的药？换药一不小心是会出人命的，就算你觉得我对你不好，不安好心，难道我不怕你出事，J-察调查我们家吗？我知道你恨我抢走了陆承，我现在把他还给你，不要再针对我了……”

    她似是崩溃到极点，害怕地直哭，眼中满是柔弱与委屈，“我害怕，我道歉，我跟你认错……求求你，不要再针对我了……”

    “呸！说的好像是云倾故意再逼你去死一样，可是云倾自始至终，只是想要一个公道而已，照说的，云倾说自己被冤枉作弊的事情，就是故意针对你？！”

    “你要没做错，你怕什么？身正不怕影子斜，云千柔，求求你做个正常人，端正表情直接跟云倾对质行不行？不要在哭了，哭的我们心烦，能被你的眼泪打动的陆大少爷，这会儿可在看着云倾，你哭给谁看？”

    “我现在听到她的哭声，我都觉得心脏发抖，如果没有十班那群学生的前车之鉴，我会真的觉得她才是受害者，一切是云倾在咄咄逼人，故意针对她，欺负她……这扭曲事实的洗脑手段太可怕了，她怎么不去做传销？”

    云千柔脸色越来越僵，在这些犀利的指责声中，她的眼泪挂在脸颊上，要坠不坠，看着十分可怜。

    可惜，她的所作所为，早已传遍云大，这个时候，无论她表现的再可怜，也没有人跟之前一样同情她，帮着她反过来指责云倾。

    云倾冰冰冷冷地嗤笑一声，“云倾，你可以质疑我手上的药是假的，是我自己拿出来陷害你的，因为这瓶药上，没有你的指纹，我也没有亲眼看着你换了它，所以你认为你做的天衣无缝，根本不可能抓到把柄，我即便看出了这药有问题，也拿不出证据将你如何……”

