    夜色深沉，亚伦等人已经回到了船上，战船离开了波里斯岛，向着海洋深入。

    他们没有休息，立刻开始了对霍尔特的审问，首先就是马蒂洛的位置。

    “我知道马蒂洛的位置。”

    霍尔特连忙说道：“他住在巴勒莫郊外的别墅里。”

    “巴勒莫？”

    罗宾听到这话，沉默了几秒，对亚伦说道：“把他的左腿弄断。”

    “好。”

    亚伦来到了霍尔特身边，右手抓住了他的小腿，右手按在了膝关节侧面，就要用力掰动。

    “不，不要，我说的是真的啊……”

    霍尔特吓得脸色煞白，可下一刻，骨头断裂的声音响起，剧痛传来，让他痛的身体发抖，额头冷汗直冒。

    “这次并不只是我们一组人行动。”

    罗宾走到了他的左侧，说道：“我们在行动之前，已经模糊的掌握了几个马蒂洛可能隐藏的地点。而你的回答和任何一个地点都不一样，我知道你在骗我们。”

    “我说……”

    霍尔特缓了一会儿，才说道：“他在切法卢，这座岛在海图上没有，位置在……”

    记录下了信息后，罗宾轻轻的说道：“把他第二条腿也废掉。”

    “好。”

    亚伦立刻去做，握住他腿的瞬间，霍尔特就大声叫了起来，“我说的是真的。”

    但无济于事，霍尔特的另一条腿再次被弄断，他无比痛苦的哀嚎，“这次我没有骗你们，我每个月向他汇报任务，生日时去拜访他，都是在这个地点啊。”

    “那看起来是真的了。”

    罗宾点点头，看向亚伦说道：“那我们去切法卢吧，需要尽快到达，打对方一个措手不及。”

    “好。”

    亚伦点点头，立刻离开了船舱，将位置信息给了拉菲特。

    。。。。。。。

    马蒂洛是夜里被喊醒的，披着衣服快速的从床上爬起来，来到了会客厅，听完属下的汇报，脸黑如墨，内心无比愤怒。

    但越是愤怒，他越压抑，不让怒火影响自己的判断，轻轻的说道：“他们原本袭击商会的行为，还有其他的可能性，而袭击我的胞弟，可以确定他们的目标是我。霍尔特被留下了活口，如无意外是为了打听出我的所在。但没关系，我早就做好了布置，霍尔特知道的关于我的住处，是假的。”

    生性谨慎的马蒂洛，连自己的胞弟都不信任。

    “我们可以利用这一点。”

    马蒂洛哼了一声，说道：“在切法卢埋下炸弹，让周围的手下赶往，设下埋伏。斯特林，你亲自去一趟。”

    “是。”

    黑暗中的阴影里，一名青年应道，而后身形一闪，已经消失不见。

    “还有件事情……”

    马蒂洛想到了什么，说道：“我让你调查的信息怎么样了？”

    “亚伦只有一个养父，八年前就去世了。”

    属下回答道：“只有尼尔，还有父母，就居住在施塔特XC区。”

    “很好。”

    马蒂洛说道：“既然你们对付我的家人，就不要怪我不客气了，派人去抓了他们的家人。”

    “明白。”

    属下立刻应下，离开了房间后，便开始召集施塔特附近的手下，让他们前往目标地点。

    到了早上五六点时，这些人乘坐船只到达了施塔特，足有二三十人，他们和在施塔特发展的帮众汇合，立刻赶往了尼尔家的位置。

    宽阔的街道里，安静的有些过分，三四十名马蒂洛的手下，将尼尔家的房子团团围住。

    。。。。。。

    天刚蒙蒙亮，冲锋者号就来到了切法卢的周围。

    这座岛屿并不大，南侧是海滩，另外北侧是简陋的港口，另外两侧遍布礁石，要想登陆的话，只能从港口进入。

    不过那样就会打草惊蛇，很容易被人发现。

    所以他们到达了岸边，放下了小船，让拉菲特驾驶着船离开，其余的人从东侧靠近，到达了岸上。

    ‘只有四个人就敢袭击敌人总部。”

    凯特琳站在后面，看着面前的四道身影，罗宾尼尔亚伦，加上自己也不过四人。

    太着急了，应该回去联系哈米德，让他们派人前来。

    不过，如果时间久了，让对方反应过来，那抓捕霍尔特的价值就没有了。

    事态紧急，也没办法调太多人。

    凯特琳只能跟着他们前进，进入了山区，随着深入周围越来越陡峭，直到前面出现了高耸的峭壁。

    尼尔将铁链甩上去，勾住了一棵树，三两步就爬了上去。

    罗宾则在峭壁上长出了手臂，踩在手臂上跳了上去。

    而后就到了凯特琳，她是名优秀的狙击手，但也是名治安官，身体素质不错，可要爬上这高七八米的光滑山壁，就有些困难了。

    “上来吧。”

    耳边响起了一个声音，只见亚伦把手里的斧锤放在了面前，锤子一面向上。

    “好。”

    凯特琳抬起穿着长筒靴的脚，踩在了锤面上，扶着亚伦肩膀站稳以后，后者握住锤柄，向上一甩。

    嗖。

    凯特琳的身体腾飞而起，直接飞上了山壁，跃过了罗宾，向着地面落去。

    那强大的力量，让她无法稳固中心，身体倾斜，就要栽倒向地面。

    扑通。

    她进入了温暖的怀抱，出现在面前的是一张带着笑意的褐肤面孔，让她神色有些不自然。

    “小心哦。”罗宾微微一笑，将她放在地上。

    “谢谢。”

    凯特琳轻轻的说道，站稳脚步，走到了一边。

    轰。

    强壮的身影出现在了她身边，砸在地上发出一声闷响，双腿只是一弯就站直身体，扛着巨锤朝着远处走去，“我们走吧。”

    四人穿过了山区，到达了山脚下，不远处就是占地极广的庄园，可以看到有枪手在执勤。

    “解决外围的探查人员了。”

    罗宾闭着眼，带着他们畅行无阻的来到了庄园外。

    “那你来破开墙壁，我们进去吧。”

    凯特琳已经为步枪上好了子弹，有上次合作的经验，她已经知道该怎么配合。

    “不是我们，而是我。”

    亚伦提着巨锤来到了墙壁旁，说道：“你们小心一点。”

    留下这句话，亚伦一跃而起，冲进了庄园，向着住宅冲去。

    “他一个人进去吗？不要我们配合吗？”

    凯特琳微微一愣，看着对方消失不见，有些不解。

    “他一个人的战力，就比我们要强。”

    罗宾轻轻的说道，“更重要的是，我若是马蒂洛，就设置一个陷阱系统。”

    罗宾的话语落下，庄园中央的房屋轰然炸裂，滔天的火光升起，冲击波扩散，隔着很远的距离也可以察觉到。

    不仅如此，从四面八方，涌出了上百人，向着庄园包围。

    “果然有埋伏，还安置了炸弹。”

    凯特琳呆呆的看着这一幕，忍不住说道：“那亚伦岂不是死了？”

    “死？”

    罗宾走到了墙壁，抬起拳头将院墙打破，让开了道路，说道：“你自己看吧。”

    凯特琳走到了洞口边，向内看去，只见在庄园的中央废墟里，出现了一个巨大的黑色龟壳，四肢和脑袋正慢慢的探出。

    没多久就变成了一只巨大的乌龟，长超过十米，高也有六七米，黑色的甲壳长着尖刺，如同一座小山。

    而在乌龟的背上，还有一条青蛇盘旋在那里。

