    “咳咳咳......”

    一会，周元终于绷不住了，满脸尴尬的笑着。

    这会的他，心里那叫一个郁闷啊。

    本来知道了林梦玲的身份，他还以为自己这也算是找到了一个靠山呢，怎么说，林梦玲也是林副省长的亲生闺女，只要自己把林梦玲捆绑到自己的战车上，那在这渭城，乃至于秦省，任何人想拿捏自己的时候，都得掂量一下林副省长的意思。

    可现在周元有些不好意思了。

    为什么？

    林梦玲和林副省长关系不怎么样啊。

    不但不怎么样，还势同水火啊。

    按照林梦玲说的，她很小的时候，林副省长就一直在外面忙着工作，而她母亲，则是在老家带着她一起生活。

    虽然父亲是当官的，但她和老妈却没有得到什么好处，不但没有得到，甚至她母亲都是最终劳累成疾累死的。

    而她母亲死了之后，林副省长便重新找了个老婆。

    虽然说，这些年，林副省长也一直想要照顾林梦玲！

    可林梦玲从来就没给过好脸色啊。

    用林梦琳的话，就是她这一辈子，都不会原谅那个人。

    周元还能怎么办？

    这要是其他事情，他或许还能劝劝。

    可这现在，是人家父女两个的感情问题。

    自己根本就没有办法介入，也不能介入。

    而且他也觉得，要是这个时候，自己让林梦玲帮自己一阵子，先不说她会不会答应，自己心里都有点过意不去。

    所以这会，周元是真的非常无奈。

    林梦玲却是愣了一下，疑惑道：“周总？怎么了？你没事吧？”

    周元尴尬一笑道：“哎，没事，我能有什么事呢！”

    “哦！”

    林梦玲哦了一声，这才眉头皱着盯着周元。

    她又不是傻子。

    周元这大晚上的请自己吃饭，又问自己跟林副省长关系的事情。

    再加上之前发生的那些事。

    很轻易的，林梦玲就猜到了周元的意思。

    所以很快，她就戏虐的看着周元道：“周总，你刚才没说实话哦！”

    “没说实话？怎么可能，你看我这么老实的人，怎么可能没说实话呢，嘿嘿！”

    周元咧嘴笑着。

    心里有些发虚！

    以前怎么没发现林梦玲这么聪明啊！

    而林梦玲，则是噗嗤笑了一下道：“行了，别掩饰了，难道不知道越掩饰越清楚吗？说吧，是不是想让我帮你介绍点人脉？”

    “额！”

    林梦玲这么一说！

    周元呆了一下！

    要不要这么聪明啊！

    不过既然自己心里的想法都被人给发现了，他也就没什么好矫情的了，当即点点头道：“本来，我是这样打算的，我想给你厂里百分之三的股份，以后厂里有这类跟政府打交道的事情，就让你去来着，可是现在......”

    说到这里，周元有些说不下去了！

    人家林梦玲和林副省长有矛盾呢！

    这个时候自己要是还让林梦玲借着林副省长的虎皮帮自己干活，这有些说不过去啊！

    林梦玲却是一笑道：“现在不太忍心了？”

    “恩恩！”

    周元含糊的点点头！

    尴尬的不行！

    而林梦玲，则是眉头皱了起来。

    直到一会，才盯着周元问：“你是不是真的很想拓展一下自己的人脉？”

    周元点点头道：“恩，确实很需要，你也知道的，我这个人，目标比较大，现在青元的这些事情，其实根本就不算什么，我还有更大的规划，只是这些事，放在现在，至少放在我们现在的条件下，没有关系的话，是很难的！”

    这个周元没有说错。

    要是再晚个几年，改革开放的春风和市场经济都完善了，那他还可以靠着自己手里的事业，给自己提供点帮助。

    但现在这一块都还在摸着石头过河。

    虽然说比八十年代那会要好上不少。

    但还没有到清晰的知道该怎么走的地步。

    这个时候，没有人脉，想办一些事情还真是很难的。

    林梦玲哦了一声！

    没有说话。

    只是不知道在想些什么。

    又过了一会，她这才抬起头，看着周元问：“你刚才是不是听了我的身世，又不想了？”

    “恩！”

    周元嗯了一声！

    林梦玲笑了！

    开心的笑了！

    随后更是对着周元道：“好，我帮你，不过股份不股份的我不需要，你说让我怎么做，我照着做就是了！”

    林梦玲是喜欢周元的。

    要不然的话，她不可能上次去找自己父亲。

    但是周元有女朋友。

    而且，孙曼青对林梦玲也很好！

    就好像是亲姐妹一样。

    所以哪怕林梦玲有这样的想法，也只能隐藏起来。

    但不管怎么隐藏，她心里是有想法的。

    尤其是上次周元为了自己被唐芳芳泼硫酸的事情发生之后，林梦玲就时不时的脑子里会出现周元的影子。

    她知道这不应该。

    但她没有办法。

    谁让她喜欢呢！

    也正是因为这，此时，听着周元说自己需要，又想了想，至少周元刚才是为了自己的考虑的。

    所以林梦玲答应了！

    这是她深思熟虑的决定！

    不就是扯虎皮么？

    那个男人欠了自己和母亲那么多，用一下他的大旗又能怎么样？

    反正又不是干什么坏事！

    可周元却呆住了，迟疑了一下，赶紧道：“不用，不用，你跟你父亲的关系这样，我还让你借着他的名义帮我干活，我那还是人么，算了，这个事，你就当我没说，我再想想其他的办法！”

    周元确实不想这样。

    林梦玲却是噗嗤一笑道：“什么时候这么矫情了，就这样说定了，我帮你，至于股份，我不想要！”

    周元一呆。

    最终才叹息一声道“那行吧，那就按照你说的，可是这个股份，我劝你还是收下的好！”

    林梦玲摇头道：“要了你的股份，那就变味了，就这样定了，不要再跟说这个了，我不想听！”

    周元实在没办法，心里叹息一声，开口道：“那行吧，既然你不要股份，那回头我给你把工资上调一下，调到三千！”

    “这么多？”

    林梦玲呆了，不可思议的看着周元！

    周元却是摇头道：“不多，相比你的决定，这都已经算是少的了！”

    林梦玲没有办法，只好答应了！

    就这样，两人又聊了一会！

    周元才送林梦玲回去了！

    等把他送回去之后，周元回了自己的家。

    只是刚回去，周元的电话就响了！

    是朱百万打来的！

    电话里，朱百万笑着道：“周总，明天有没有空，要是有空的话，来厂子这边一趟，我有点事跟你说！”

    “恩？什么事啊？”

    周元一阵疑惑！

    朱百万笑着道：“你来了就知道了！”

    说着，便挂了电话。

    周元愣了一下。

    咕哝道：“这家伙，还跟我玩起神秘来了？”

