    来回走了几步，王冠熙又说：“这索罗斯，费尔德两人还真胆子大！”

    黄绍开问道：“BOSS，他们哪里来的自信？”

    这花旗银行的股价都是历史低位了，索罗斯，费尔德还敢来做空，到底是什么底气？

    之前做空花旗银行赚过一次钱了，这次还要继续做空，太贪婪了。

    王冠熙开口道：“或许他们觉得花旗银行被破产吧”

    张德熙也说：“这花旗银行拥有大量风险性的坏账，确实让很多人觉得它要步雷曼兄弟，华盛顿互惠银行的后尘”

    王冠熙笑道：“确实很多长期花旗银行的股票投资者们都在害怕”

    伍占坤：“BOSS，也是不少投资者，散户们在冒险抄底花旗银行的股票，现在股价又被在40美元每股的位置被支撑住了”

    王冠熙：“希望这个花旗银行的股价在40美元每股的位置被支撑住。”

    王觉豪激动的：“BOSS，这索罗斯，费尔德这次可能被市场上的其他多头投资者们搞残”

    王冠熙笑道：“目前市场上的多头在固守40美元每股的位置，希望能守住吧”

    白伟强也说：“肯定能守住了，这索罗斯，费尔德应该也没有多少子弹了。”

    这时候一片报道出来了。

    【花旗银行生死劫2】

    一位花旗银行的交易员埃里克爆料。

    花旗将裁员52000人。

    花旗在裁员的同时公布了未来发展计划，但实际上只是26页的幻灯片，他们反反复复只说自己有很强的资本，是世界一流的管理层，这都是废话。

    他评价花旗的管理层“糟糕透顶，没有远见，资本薄弱，而且损失巨大”

    ****主管：花旗先前收购 Wachovia没有迅速处理好，管理层处事不果断。

    而花旗宣布将购买其结构性投资工具所持最后一笔174亿美元的资产，这种表外投资工具是去年信贷危机爆发时最先受到冲击的抵押贷款类资产。

    花旗银行的交易员也说：“花旗等银行现在的问题不是他们真的不行了，而是他们不敢投资。他们有很多钱，但是他们不敢借，也不敢投。”

    “现在很多小的生意，比如开饭店都很难从银行得到贷款。就是说，等这个恢复之前，这些公司的股票都会贬值，因为钱不拿出去投资，不去借贷的话，就没有真正的生意。”

    有关花旗的种种负面新闻已经引起了普通民众的担心，客户抽取存款则让花旗紧张不已。

    纽约哥伦比亚大学学生托尼本周四去营业部把花旗的CD（存款证）取出来，“结果里面的人死命劝我继续存9个月……”

    她的另外一位做金融的朋友最近将其每月工资收款帐号从花旗转到了****，也立即收到花旗的信件，表示将对25万美元旗下存款全额担保，希望能够再转回来。

    花旗只不过是市场对商业银行以至整个美国金融体系发生信心危机的集中代表而已。

    “这一轮下跌主要是市场对2009年经济不看好，市场的原因大于单个公司的原因”

    “商业房地产市场，通货紧缩，失业率，每一方面都让大家失去信心。原以为过了今年情况会好些，现在看来明年还会一样糟糕，大家就绝望了。”

    接下来的数小时，花旗银行的股价遭到了强大的抛售。

    40美元每股位置渐渐支撑不住了。

    多头的力量几乎被消耗一空。

    索罗斯量子基金，索罗斯有些激动的说：“费尔德，这是你事先准备好的？”

    费尔德笑道：“我们将最后的子弹打出来吧，将花旗银行的股价砸下去”

    “好，砸破40美元每股，让它重新跌至36美元每股”

    接着索罗斯，费尔德两人再次做空了。

    花旗银行股价跌破了40美元每股的关键位置，市场上的多头没法抵挡抛售了。

    股价跌破40美元每股。

    39.21

    38.25

    37.45

    36.48

    35.11

    34.98

    ··

    31美元每股！

    然后股市收盘。

    花旗银行的股价再次创造了历史新低！

    直接跌至了31美元每股。

    引发的市场上的花旗银行股票投资们内心恐慌。

    持有花旗银行股票的富豪遍及全球各地，其中就有号称‘波斯湾巴菲特’的沙特王子阿尔瓦德。

    “王子殿下，我们要增持花旗银行吗？”

    沙特王子阿尔瓦德目光紧紧盯着花旗银行的股价，久久不言。

    ··

    此刻印度私人养老金，尼赫鲁看着花旗银行的股价跌至了31美元每股，身后冷汗直流。

    之前王冠熙在电话里跟他说，以40美元的价格买下他们印度私人养老金手上的那500万股花旗银行股票。

    早知道当时就应该将股票卖给王冠熙算了！

    也就是500万股而已。

    在40美元每股的位置卖给王冠熙的话，可以拿到2亿美元的资金，然后在花旗银行跌至31美元的时候，他再买500万股回来，都可以赚中间差价了。

    “唉，TM的，这花旗银行的股价到底要跌到什么位置？”

    尼赫鲁目光死死的盯着花旗银行的股价走势图。

    目前印度私人养老金持有500万股花旗银行的股票，账面上浮亏增加，已经到了5.25亿美元。

    “这王冠熙已经抄底了花旗银行股票！”

    “或许我也可以加仓抄底，摊低平均建仓位置！”

    目前持有500万股，建仓位置在136美元每股，如果在股价处于31美元每股的位置抄底买入1000万股的话，那也是可以的。

    现在他想抄底花旗银行，但是又不敢，生怕花旗银行的股价继续跌。

    “算了，还是继续等吧”

    “王冠熙那小子不是也大笔抄底了花旗银行股票嘛，他的账面也是浮亏很多钱了”说到这里尼赫鲁内心有点平衡了。

    这时候他的电话响了起来，是印度私人养老金的董事长辛格尔打来的。

    尼赫鲁连忙接通。

    董事长辛格尔询问了花旗银行股票的事情，尼赫鲁连忙解释一番，并说考虑增持花旗银行。

    ··

    此刻，印度工业信托投资银行。

    桑德普·巴特拉也是一脸银行的看着花旗银行的股价走势图。

    之前花旗银行的股价逆袭上涨，变得很强势，他还以为花旗银行的股价不会下跌了呢。

    没想到又开始了一轮新的大跌。

    如今再次刷新历史低位。

    已经跌至了31美元每股，简直是气死他了。

    目前印度工业信托投资银行持有600万股花旗银行的股票，建仓位置在213美元每股，账面上进一步扩大，已经损失高达11亿美元！

    “王冠熙这龟孙子简直是乌鸦嘴!”

    之前王冠熙说以45美元每股的价格买下印度工业信托投资银行手上这600万股花旗银行的股票。

    桑德普·巴特拉没有卖。

    现在股价跌至31美元每股了，刷新着历史新低。

    桑德普·巴特拉慌了，后悔了。

    但是他内心面对巨额的亏损那是极为的不甘，他愤怒的瞪着股价走势图。

    一个疯狂的念头在他内心萌发。

    “我要不要在这里增持花旗银行的股票？”

    “TM的，王冠熙那孙子都抄底了，现在被套着！”

    纠结了一番后，桑德普·巴特拉像是泄气的皮球一样。

    这时候他的电话响了起来，是的他父亲布尔恩·巴特拉打来的。

    布尔恩·巴特拉对于桑德普·巴特拉最近的表现非常不满意。

    桑德普·巴特拉解释了一番，还声称要增持花旗银行的股票。

    父子两人谈了很久。

    此刻黑衫中心，交易室里。

    王冠熙看着花旗银行的股价收盘于31美元每股，脸色有些发沉。

    没想到这次大笔买进花旗银行的股票。

    当天就被套住了。

    花旗银行的股价已经跌至31美元每股，而2号基金持有4500万股，建仓位置在40美元每股，账面上浮亏4.05亿美元了。

    黄绍开忍不住道：“BOSS，没想到这次花旗银行的股票又遭到了索罗斯量子基金，费尔德集团的联合做空！”

    张德熙：“之前还以为索罗斯，费尔德不敢砸了，没想到这两个老狐狸这般狡猾！”

    王冠熙点了点头：“这索罗斯，费尔德真还是难对付，之前我还以为他们怂了，退了，没想到这花旗银行的股价又被打了下来”

    伍占坤也说：“是啊，实在是的多头们也一蹶不振，搞得我们都被套住了”

    王冠熙轻轻拿起茶杯喝了一口茶，说：“这两个老狐狸，居然一直隐忍不发，等市场上的多头颓势了，才出击”

    王觉豪问道：“BOSS，我们要找资金来继续加仓吗？”

    白伟强：“这索罗斯量子基金跟费尔德集团做空了很多花旗银行股票，或许我们可以再找资金来抄底！”

    王冠熙摇了摇头：“暂时不用，看看这个周末发生什么事吧，最近大事情特别多”

    说完王冠熙离开了交易室。

    翌日，1月3号，周六。

    索罗斯量子基金：花旗银行可能被拆分

    费尔德集团：花旗银行第四季度损失超过200亿美元，数千亿美元的坏账资产将不会被美国财政部担保

    黄绍开问道：“BOSS，这索罗斯，费尔德在造谣花旗银行了”

    张德熙也说：“这美国财政部会不会救助花旗银行？”

    伍占坤：“这索罗斯跟费尔德在造谣花旗银行，这花旗银行不解释一番吗？”

    王觉豪：“应该快了”

    白伟强：“也不知道美国财政部会不会注资啊？”

    王冠熙笑道：“等着看好戏吧”

    接着马仔们在交易室里讨论花旗银行被救助了话题。

    很快花旗银行回击索罗斯量子基金，费尔德集团了。

    华尔街日报：花旗CEO潘伟迪称不计划分拆！

    潘伟迪今天早上向花旗集团员工表示，他并未计划出售或分拆旗下的所罗门美邦证券部门。

    同时宣布了一项计划，将裁减5.2万名员工！

    翌日1月4号，周日，有消息称财政部将救助花旗银行。

    但是美国财政部没有发表任何置评。

    1月5号周一，晚上8点。

    世界重磅！

    美国财政部宣布注资250亿美元给花旗银行，并且担保花旗银行三千亿美元的不良资产。

    最终这一计划将分两部分：政府将为花旗价值三千零六十亿美元的问题资产提供担保，同时，美国政府将从七千亿美元资金中再拿出两百亿注资花旗。

    美国财政部和联邦存款保险公司联合发布的声明称，此举是为了维护金融市场稳定。

    “通过这一系列举措，美国政府采取了所有必要的措施来加强金融系统，保护纳税人利益和美国经济。”

    作为获取担保的补偿，花旗将向两个政府部门发行价值七十亿美元的优先股，股息为百分之八。

    花旗获得担保的问题资产主要包括住房和商业地产支持的贷款和证券，以及花旗资产负债表上的其他资产。

    不过，花旗必须自己消化这些资产造成的最初二百九十亿美元损失。损失超出的部分将由花旗和政府分担，其中政府承担百分之九十。

    如果继续出现亏损，则由美联储承担。

    美国政府此番迅速出手救助花旗，令华尔街免于掀起新一轮金融海啸。

    黑衫中心。

    王冠熙等人都亢奋了。

    “财政部神助攻来了”

    ‘啊哈哈，我就说美国政府不会让花旗银行完蛋了’

    “是啊，花旗银行完蛋了，那就是第二轮金融海啸啊”

    “这下爽了，花旗银行的股价开盘必然暴涨！”

    “对，必然暴涨！”

    “看看索罗斯，费尔德这两个老狐狸撤不撤？”

    “今晚我们的账面上肯定从浮亏变成浮盈！”

    王冠熙也笑道：“这次花旗银行的股价会连续上涨多天！”

    “我们这次是短期抄底，未来还将做空花旗银行！”

    “下面，等着美国股市开盘吧，看看花旗银行的股价上涨多少!”

    时间在缓缓流逝，离美国股市开盘的时间越来越近了，交易室里，大家都非常兴奋，期待。

    王冠熙在交易室里兴奋的坐着俯卧撑，汗流浃背，将近小时后，他然后靠在瑜伽垫上，大口喘息着，全身几乎动弹不得。

    黄绍开拿来了水，“BOSS！”

    王冠熙打开水瓶咕噜咕噜喝了几口，问：“现在美国股市开盘了没有？”

    “还有半小时，现在花旗银行的空头们估计被吓惨了”黄绍开激动的说道

    一旁的张德熙在做了几个仰卧起坐后，也激动的说：“现在是美国时间早上，这次索罗斯，费尔德肯定还没睡醒呢，嘿嘿，这次有这两个老狐狸好受的了”

    王冠熙笑道：“其实做空花旗银行是对的，只是时间选择上有问题，这两个老乌龟今晚不撤退的话，肯定账面上浮亏非常多”

    伍占坤激动的问道：“BOSS，花旗银行股价暴涨几天后，我们再做空花旗银行吗？”

    王冠熙点了点头：“嗯，就是这样，不过具体位置还不确定，先看看今晚花旗银行的股价上涨多少吧。”

    而王觉豪则是问道：“BOSS，我觉得如果今晚索罗斯量子基金和费尔德集团撤退的话，花旗银行的股价至少也能上涨35%”

    王冠熙点了点头：“这索罗斯，费尔德之前做空了那么多股花旗银行的股票，想撤，也不是容易的事情，必然是亏损出场，就不知道他们亏多少了”

    白伟强则是兴奋的说：“这次散户们，还有其他金融机构们开盘肯定会狂买花旗银行的股票，索罗斯，费尔德想撤退非常难了，我觉得花旗银行的股价肯定能上涨超过50%”

    王冠熙大口喝了一口水，擦了擦额头上的汗，“这索罗斯，费尔德两人今晚上平仓，肯定能让花旗银行的股价冲破50美元每股”

    “还有世界上那么多投资机构，还有散户们都盯着呢，这花旗银行的股价肯定能上涨数天！”

    就如他说的，世界上的焦点都齐齐转到花旗银行。

    这花旗银行如果跟雷曼兄弟公司一样倒闭的话，那么会引起第二轮金融海啸。

    好在美国财政部担保了三千一的不良资产，还注资250亿美元给花旗银行。

    这对于花旗银行的股价来说，那是重大的利好！

    不管花旗银行未来的怎么样，能不能走出困境，但是现在是超级利好的消息，今晚股价一定暴涨。

    不知道多少投资者们打算赚来一波快钱。

    股吧里，很多散户都亢奋了，就像看到了金子。

    “今晚要重仓买入花旗银行股票了”

    “绝佳的抄底机会啊”

    “是啊，是啊，今晚买个几千股”

    “买几万股吧，我将所有的家产抵押在花旗银行股票上，希望上涨一倍，赚了一百万美元就好”

    “哈哈，我上周五就抄底了花旗银行，现在要躺赢了。”

    “索罗斯量子基金就是煞笔，我幸好没有听它的”

    “是啊，这次索罗斯量子基金，还有费尔德集团都在做空花旗银行，今晚有好戏看了”

    “我要抄底花旗，让索罗斯亏钱！”

    “干死索罗斯！”

    ··

    此刻索罗斯量子基金总部，索罗斯，费尔德都没有来，因为昨天晚上叫了两个年轻女模特来玩，两人还在旗下控股的酒店里休息。

    而索罗斯量子基金副总裁洛珈·鲍尔斯，还有费尔德集团的一位副总，现在那是心急如焚。

    两人纷纷拨通了自己老板的电话。

    索罗斯和费尔德两人其实已经醒了，在露天泳池旁享受美女模特的服务，这些模特可都是世界一流的名模。

    为了不让金融市场的事情打扰自己享受美好的早晨，两人纷纷将手机放在一旁。

    这时候助手走来，脸色凝重的说。

    “老板，出事了！”

    两人顿时一愣，看着助手凝重的表情，接着内心骇然、

    ···

    而此刻马来西亚大众银行，首席执行官的办公室里，郑宇飞目光紧紧的锁定在花旗银行的股价走势图上。

    这时候洪天文走了进来，“老郑，今晚美国股市开盘，就大笔抄底花旗银行吧”

    洪天文自从破产后，就从香港跑路来到了马来西亚，投奔了自己的老友郑宇飞。

    郑宇飞马来西亚巨富郑鸿标的儿子，让他的事业又有了起色。

    目前负责大众银行旗下的马来大众资产管理公司，平时也自己操作自己的私人账户盈利不少。

    郑宇飞问道：“老洪，这花旗银行的股价你觉得会上涨到什么地方？”

    洪天文开口：“至少上涨一倍以上吧”

    “这黑衫集团的人也抄底了花旗银行的股票，这次跟着他们没错”

    洪天文曾经也是传奇大佬，身价百亿，因为跟黑衫集团打金融战，输光了一切，但是他也不是那种被仇恨冲昏头脑的人，有赚钱的机会，他也不介意跟着黑衫集团。

    郑宇飞：“好，那就抄底花旗银行”

    “不过索罗斯量子基金，费尔德集团都是大空头，也不知道后续他们还会不会做空？”

    接着他又问道：“不知道印尼中亚银行那边是否也来抄底?”

    洪天文开口说：“我之前跟印尼中亚银行的副总林涌福聊过，我想他们应该也来抄底的”

    而此刻，印尼中亚银行，已经晋升总裁的黄枫灵，目光放在花旗银行的股价上。

    接着她对着身边的林涌福问道：“你觉得这花旗银行的股价值得抄底吗？”

    林涌福当即说：“值得，绝对值得，我们可以赚一波快钱”

    之前林涌福的大福证券公司被收购后，他就来投奔自己的前妻黄枫灵，它的父亲是印度尼西亚的首富黄惠忠。

    现在林涌福已经跟黄枫灵复婚了，成为了印度尼西亚首富的女婿之一。

    最近他让印尼中亚银行赚了不少钱，他感觉自己的事业又重新起航了。

    黄枫灵轻轻点头：“那好，听你的，抄底花旗银行！”

    ··

    而印度私人养老金，尼赫鲁很兴奋！

    “今晚上美国股市开盘就可以增持了！”

    “等下开盘后买盘肯定非常多，我也不知道能增持多少？”

    “不过，能增持多少就增持多少吧，今晚不够，明晚，后天晚上都可以！”

    ··

    印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉也是特别的激动。

    “增持花旗银行的机会来了”

    “这次老子也一直买，让花旗银行的股价一直上涨！”

    ··

    9点30分，美国股市开盘了。

    花旗银行的股票遭到了大量投资机构，散户们的买进。

    开始了暴涨之路。

    32

    33

    34

    35

    36

    37

    38

    ··

    40美元每股！

    黑衫中心，交易室里，王冠熙等人非常兴奋。

    “哈哈，涨得真快啊”

    “是啊，那么短时间里就上涨了9美元上来”

    “我们的2号基金已经从浮亏变成浮盈了！”

    “今晚不知道赚多少钱啊”

    “索罗斯，费尔德两个家伙估计要气死”

    王冠熙坐在沙发椅上，笑眯眯的道：“等着他们亏钱吧，这次花旗银行的股价必然暴涨数天”

    “赚完这波快钱，我们再在高位做空”

    时间慢慢流逝！

    花旗银行的股价继续上涨。

    41

    42

    43

    ··

    冲到了50美元每股！

    这才被抑制住，毕竟很多抄底的多头赚钱了也会平仓，抛售掉股票。

    2号基金做多4500万股，每股浮盈10美元，已经浮盈4.5亿美元了，账户净值高达22.5亿美元了。

    王冠熙非常激动。

    黄绍开继续不已的说：“BOSS，这花旗银行股价真是上涨太猛了”

    这才短短的不到一个小时啊！

    花旗银行的股价已经从31美元每股冲到了50美元每股，涨幅高达61%啊！

    太猛了！

    张德熙也说：“不知道多少空头平仓啊”

    伍占坤：“索罗斯，费尔德肯定是止损了。”

    王冠熙笑眯眯的道：“这次索罗斯，费尔德不跑的话，不知道亏多少钱”

    王觉豪也激动的说：“是啊BOSS，我觉得索罗斯跟费尔德两人肯定还没有清仓完毕，毕竟这买入花旗银行的投资者太多了”

    白伟强也附和说：“是啊，这些多头们简直是买疯了，索罗斯跟费尔德股价气得想吐血，跟我们作对可是没好果子吃的，他几次吃亏，还不长记性。”

    王冠熙嘴角微微上扬，开口道：“继续放出利好花旗银行的消息，顺带说索罗斯，费尔德巨亏！”

    “是，BOSS！”

    接着黑衫集团就花钱让华尔街日报的新闻编辑干活了。

    华尔街日报：黑衫投资银行副总裁雷恩·史密斯表示，花旗银行的股价将持有冲高。

    花旗银行的大空头索罗斯量子基金和费尔德集团已经巨亏，被迫强行平仓，将导致花旗银行的股价再次暴涨····

    这一次黑衫投资银行大笔抄底花旗银行，阻击索罗斯成功。

    而索罗斯量子基金总部。

    索罗斯，费尔德两人脸色那是相当的阴沉，目光紧紧的锁定在花旗银行的股价上。

    目前花旗银行的股价暂时被抑制住了，但是后续可能如黑衫投资银行说的那样继续冲高。

    一旁的索罗斯量子基金副总裁洛珈·鲍尔斯小声的问：“老板，我们现在还有继续平仓吗？”

    之前平掉了不少空头单子，这花旗银行的股价也是一路暴涨，市场上都是买盘，卖盘不多，没有足够多的卖盘的话，他们就难以平仓。

    索罗斯纠结了一番开口道：“我们还是继续平仓吧”

    费尔德想了想说：“要不再等一段日子？”

    索罗斯叹了叹气；“现在市场上的卖盘变多，也是我们平仓的好机会，我们如果再等的话，这股价冲到了60美元，70美元每股，到时候你的损失更大”

    “而且黑衫集团在媒体上大肆宣扬，他们可能还会加仓买入花旗银行的股票，到时候我们账面上损失越来越多，爆仓都可能”

    “之前我们赚了数十亿美元，这次可不能全部给亏掉了”

    费尔德：“这个黑衫集团！”

    “实在是可恨！”

    他深深记住了黑衫集团！

    “那就继续平仓吧！”

    索罗斯便吩咐道：“慢慢清仓，分两天平掉”

    “是，老板！”洛珈·鲍尔斯等人连忙去执行。

    接着花旗银行的股价继续慢慢的上涨！

    51

    52

    53

    54

    55

    ··

    58美元每股！

    收盘了。

    翌日，1月6号周二。

    大量的多头们还是在买进，这花旗银行的股价继续往上冲。

    59

    60

    ··

    65

    66

    67

    68

    69

    70美元每股！

    索罗斯跟费尔德第二次联合做空花旗银行，因为黑衫集团的阻击，导致损失9.8亿美元！

    这索罗斯还好，之前就是投入了2亿美元而已，而费尔德投入了18亿美元，这次可谓是损失惨重。

    华尔街日报：东方大鳄大败费尔德集团，索罗斯量子基金

    费尔德愤怒无比的盯着新闻媒体：“这黑衫集团，早晚我要找他们算账”

    索罗斯也说：“慢慢来，以后抓住机会再好好修理这黑衫集团”

    这次索罗斯因为谨慎，没有损失多少，也就不到1亿美元。

    而费尔德损失将近5亿美元。

    而黑衫中心，交易室里，王冠熙等人非常激动。

    目前2号基金账面上每股浮盈30美元，4500万股就是浮盈13.5亿美元，账户净值高达31.5亿美元了。

    黄绍开问：“BOSS，花旗银行的股价冲到了70美元每股了，我们要平仓了吗？”

    如今花旗银行的股价都到70美元每股了，简直是不可思议啊，不过长得太猛，太高了，现在可以平仓了的。

    张德熙也问：“这花旗银行后续还能上涨吗？”

    伍占海也说：“涨肯定能上涨，但是幅度不会太大了，我们要平仓吗？”

    王冠熙摇头：“不急，还能继续冲的！”

    “是，BOSS！”

    接着花旗银行的股价继续冲！

    71

    72

    73

    74

    ··

    80美元每股！

    没有停！

    一直冲到了84美元每股！

    王冠熙喊道：“平仓！”

    “是，BOSS”众人当即开始平仓了！

    100万股！

    200万股！

    245万股！

    415万股！

    621万股！

    ···

    顿时花旗银行的股价掉头大跌！

    2号基金的大规模平仓，将市场上的大量多头单子吃光。

    花旗银行的股价一路从84美元每股跌至了70美元每股，但是在这里获得了支撑！

    2号基金平均平仓位置在77美元每股！

    “BOSS，我们这次赚了16.65亿美元！”

    “本金是18亿美元，这次几乎是翻倍啊”

    “账户净值高达34.65亿美元了”

    “算起来也是268亿港元了！”

