    见识过天火的战斗后，观众沉浸在比赛的余韵中，久久不能停歇。

    虽然看不见，但光听解说就已经热血沸腾，好似身临其境。

    “太有意思了，通过人类的智慧战胜强敌，这代入感太强了。”

    “我有预感，以后精灵将会成为格斗赛的宠儿。”一名训练家一脸凝重。

    格斗赛，或许要变天了。

    ......

    赛后采访环节。

    “李秋然选手，天火选手你们好，请问赢下比赛后你们现在有什么想说的呢？”主持人递出话筒。

    “没什么想说，能快点吗，回去有事。”李秋然看了看表，淡然道。

    “嘎哈（兄弟们，今晚加餐）。”天火面对镜头举起双爪。

    “好的，谢谢回答，可以感受到天火选手你对赢得比赛后的兴奋，那么天火选手，接下来的比赛有信心吗？”记者果断略过李秋然，问道，

    “嘎？”(?????)????

    “嘎......”( 0 x 0 )

    “嘎嘎哈哈（比赛前我非常有信心，也希望我的首战可以获得胜利，但出乎意料，对方非常凶狠）。”天火顿了顿，一把抓起身边的水杯。

    “嗤。”爪子抓出几个洞。

    “咕噜咕噜。”水顺着洞口流出。

    ━Σ(?Д?|||)━

    天火急忙把水杯塞到嘴里，好歹救下了接近半杯水。

    主持人：(?_?)

    “咳咳嘎。”饮用完毕，天火清了清嗓子。

    “嘎嘎嘎，蛤蛤嘎蛤嘎（我会产生胆怯，我也会不自信，但每次当我畏缩时，就会想起我们木叶村的火之意志，我便会重新产生力量，继续前进.......”他对着镜头一脸严肃地开始长篇大论。

    “嘎嘎嘎哈哈哈嘎（当然，有时候会.......你干嘛，别抢话筒！你礼貌吗）。”天火说了一大通却发现主持人

    开始收回话筒，顿时急了，撅着屁股跟在后头，“嘎哈（各位我还没说完，眼熟我，木叶村第一代火龙天火，我是最帅，最......）。”

    主持人站起身，手持话筒，天火的小短腿一直跳，期望够到话筒。

    “谢谢天火选手的踊跃发言，我能感受到他获胜的决心。”主持人面带微笑，瞥了眼弹幕。

    “天火好可爱啊，小话痨么么哒。”

    “天宝，妈妈爱你。”

    “天宝快来妈妈怀里，妈妈亲你！这个主持人在干嘛，抢什么话筒，猥琐大叔！”

    好大的恶意。

    主持人忍不住打了个寒颤。

    但也无可奈何，采访环节是有严格规定时间的。

    谁知道一只精灵表现得比人类还要人类。

    李秋然默默看着还在抢夺话筒的天火，心中擦汗。

    好家伙，怎么从胆小性格变成社交牛逼症了。

    看来自己对天火的了解真的不够。

    李秋然不知道的是，饲养区内的小火龙正张着嘴嘎嘎乱叫。

    “嘎哈（火龙大人牛逼）。”

    “嘎吼（今晚加餐）。”

    “嘎吼（不加餐就闹事）。”

    他们自发组队在整个饲养区横冲直撞，身后跟着不少饲养员。

    池塘区的杰尼龟们都投以羡慕的目光。

    “杰尼！”

    什么时候我们杰尼龟也可以站在格斗赛的舞台！

    我们黑涩会也想要荣耀啊！

    ......

    “OMG，小火龙这么强？”海外观众，杰克一脸震惊。

    片刻道：“不对，小火龙这次占了出其不意的优势，如果对方有所防备就绝不会败，狂风鹰肯定回事冠军的。”

    ......

    比赛还在继续。

    “非常精彩的比赛，好的接下来第二场比赛由海外的狂风鹰对战......霹雳熊！天哪，这是强强对决啊！”主持人一脸惊愕，随后用力拍着桌子喊道。

    “张教授，你怎么看？”转瞬间恢复平静脸，传递话筒。

    “咳咳，狂风鹰是鹰国明星基因生物，不管是肉身还是元素潜力都很突出，但他和小火龙一样训练时间过短，只有半年多的时间，所以战斗力有限。

    而霹雳熊皮糙肉厚，训练时间长达两年，所以我认为霹雳熊拿下比赛，甚至是冠军不成问题。”张教授仔细查看了双方数据，笃定道。

    “诶？这次张教授还是如此自信吗？之前天火选手可是爆冷了。”主持人调笑道。

    比赛开始前需要就主持人和嘉宾活跃气氛。

    “之前没有预料到小火龙能够释放强光，我觉得接下来的选手都要好好研究下这个技能，在对战中是有奇效的。”

    “张教授，你的意思是小火龙占据了出其不意的优势？”

    “理论上来说，是的，现在小火龙的绝招已经暴露，在接下来的战斗中会举步维艰，在分析战局这一块，我是专业的。”张教授一脸自信。

    五分钟后。

    霹雳熊脚踩着狂风鹰晋级。

    “各位看到没，这就是专业的分析。”张教授一脸得意。

    “不愧是张教授，果然有点东西，看来下局我要跟着他下了。”靳可可身边的中年大叔捋了捋额前寥寥无几的头发，手中紧紧攥着铅笔。

    在陆陆续续经过几场无趣的比赛后，观众的热情多少也有些减退。

    这时候需要一记强心剂。

    “下一场！16进8，由霹雳熊选手对战.....天火！”主持人高喊。

    全场哗然。

    所有观众振奋起精神，瞪大眼。

    “完了，天火怎么对上霹雳熊这怪物了？”

    观众席顿时一阵怨声载道。

    “咳咳，想不到明星选手天火这么快撞到霹雳熊，相信比赛会非常精彩，张教授你怎么看？”主持人清了清嗓子，问道。

    张教授一脸自信，“经过之前的比赛后，我对所有选手的能力大致都有所了解了。霹雳熊不管在对战经验还是能力上都是碾压天火的，结果显而易见。”

    “张教授之前的预测除了天火那一场全部都正确，那如此看来天火选手将会迎来一场恶战。”

    中年大叔听着主持人和嘉宾的讨论，忍不住擦了擦布满油光的额头，手中的铅笔在资料上写写画画，“嘶，如此看来，这波必须全压霹雳熊啊。”

    “嗯，没有错，我要回本了。”大叔一脸自信，好似看到了金山对着自己招手。

