    寒雄全身颤抖。

    张诚的要求他无论如何都不会答应的。

    就算他对生的希望再渴望，也绝对不可能拿自己儿子的性命作为交换。

    “看来这个选择对你来说有点过分了呢。”

    即便面对寒雄那要吃人的目光，张诚依然余裕的笑了出来。

    “你为什么要做这种事，就算他之前……”

    寒雄似乎想为自己的儿子辩解些什么，但他却被张诚突然转变的态度吓了一跳。

    “你知道他之前做了些什么吗！？”

    狰狞的表情爬满面孔，张诚因愤怒而微微颤抖。

    “看样子你好像不知道呢。”

    张诚冷笑着摇摇头，话语中充满了嘲讽的意味。

    “他之前…”

    老人的心沉到了谷底。

    看到张诚这个样子，即便他不说，也能猜到自己的儿子肯定干了什么丧心病狂的事。

    “他之前差点杀了我。”

    仿佛在诉说别人的事一样，张诚用非常轻松的语气说了出来。

    寒旭所做的那些事，虽然没有在肉体上对张诚造成什么伤害，但精神上的创伤，有时候远比肉体上的创伤更严重。

    寒旭想在精神上摧毁张诚，让他彻底沉沦在失败之中。

    一旦张诚真的像寒旭设想的那般，在自卑迷茫中堕落，那他无疑在精神上就算个死人了。

    在张诚看来，精神上的死亡，跟肉体上的死亡，没什么区别。

    所以在知道真相的那一刻，张诚已经把寒旭视为企图杀掉自己的凶手了。

    “他，他怎么敢…”

    寒雄难以置信。

    可是想到儿子的性格，似乎他做出这种事也不奇怪。

    只是，他跟张诚有这么大的仇，以至于对他动杀心吗？

    “这之中是不是有什么误会…”

    “没有什么误会，这可是你儿子亲口告诉我的。”

    “呵，也不怕告诉你，要不是他亲自跑来跟我说这些，我都还不知道这回事呢。”张诚冷笑着露出讥讽的笑容。

    寒雄顿时哑口无言。

    自己那个蠢儿子，到底干了些什么啊！

    寒雄现在真是恨不得狠狠抽寒旭几巴掌。

    自己怎么生出这么个蠢货啊！

    “我这个人一向都是奉承着人不犯我，我不犯人的原则。”

    张诚冷漠的声音响起。

    “但要是有人敢招惹到我的头上，那我必定会加倍报复回去！”

    张诚的态度和决心让寒雄心底一凉。

    现在张诚在他眼中，早已不是当年那个傻傻的大学生了。

    能拿出那般神奇药物的张诚，其背景和身份绝对不简单。

    如果成为敌人的话，绝对是能让人寝食难安的那种。

    “那，那个，这件事…”

    寒雄想试着开口让张诚饶过寒旭这一次。

    可话到嘴边，他又不知道该如何说了。

    谈判的先决条件，是双方处在对等的情况下。

    可现在，不但他自己有求于人，就连他们寒家，恐怕也没有什么能吸引得了对方的东西。

    除了…

    “你能看着他是小溪父亲的面子上，饶他这一次吗？”

    寒雄说完后自己都不抱什么希望。

    果然，张诚直接摇头笑道：“他女儿可不喜欢他那个杂碎呢。你应该比我更清楚才对吧。”

    “但他毕竟是小溪的父亲…”

    张诚直接被逗笑了，“我觉得她可能比我更希望寒旭死吧。”

    寒雄顿时被这话噎住。

    他一时竟不知道该如何反驳这句话。

    没错，寒锦溪的一生都被寒旭毁掉了。

    从小就被当做工具来培养，后来更是想将她送给豪门子弟作为玩物，以达到某些目的。

    这样的父亲会被女儿憎恶，也是很正常的事吧。

    房间里的气氛顿时凝固了下来。

    张诚依然保持着微笑，而寒雄的整张脸，都已经阴沉得快滴下墨水一般。

    “看来你选择了另外一个选项呢，真是可惜。”

    张诚遗憾的摇摇头。

    “既然这样，那我就走了吧，下一次再来的时候，可能就是你的葬礼了。”

    说完张诚转身就朝门外走去，毫不拖泥带水。

    “等，等等…”

    老人颤抖的抬起右手，连忙挽留住张诚。

    “嗯？”

    张诚停下脚步，回头看向老人。

    “你还有什么要说的吗？如果要我原谅寒旭的话，就不用开口了。”

    “不，不是，不是让你原谅他。”

    寒雄用无比纠结的话语，极其颤抖的声音说道。

    说这句话的时候，他心里已经做出了某些决定。

    “那你是决定配合我，弄死他了？”张诚走回原来的位置，再次挂起了笑容。

    “你就非要让他死吗？”寒雄的面色很难看。

    如果张诚非要这样做的话，那他说不定要动用寒家的一切，跟张诚拼个鱼死网破。

    “他想杀了我，而且还差点得手了。”

    张诚靠近老人，将一只手拍在他的肩上，满脸阴森的继续说道。

    “那么作为报复，我不应该杀了他吗？”

    说话的同时，张诚的手越捏越紧，直到让寒雄感到了些许痛楚，他才稍微松开了手。

    “我用寒家的一切，换你饶他这一次，行吗？”

    寒雄攥住了被子，仿佛壮士断臂般，说出了这番话。

    可是，他费了好大的决心，才给出的代价，在张诚眼里，却不值一提。

    “老头，你们寒家的那点破家产，我一点都不稀罕。”

    张诚把脸靠近寒雄，用非常嫌弃的表情，缓缓摇头。

    “你知道我们寒家有…”

    寒雄被张诚那轻视的表情激怒了。

    他们寒家虽然算不上什么豪门，但资产少说也有好几十亿，在萧山这边的富豪榜上，也是能排得上号的！

    寒雄不相信如此庞大的财产，对张诚一点诱惑力都没有。

    可是张诚却笑着打断了他的话。

    “你们寒家有几十亿也好，有几百亿也好，在我眼里，都没什么区别！”

    说着张诚指向自己，“我这个人啊，对钱，不感兴趣！”

    “你，你…”

    看着张诚那丝毫不像作伪的样子，寒雄仿佛被彻底逼上了绝路，眼中一片悲哀。

    连寒家的一切都不能打动对方，寒雄真的有些无计可施了。

    “你真的就不能饶他一命吗？”

    这是一个父亲为了救自己儿子所发出的由衷呐喊。

    “也不是不可以。”

    未曾想到的转机，从张诚口中吐露而出！

