
　　且不说私底下外围的神州高手们各自的心思和萧沙几个发现苏全灭被抓之后如何震惊谋划，这一支强大的菱族队伍押着董家人不一会的功夫却已经到了庚金城内某处在几天前的动荡中没有受到波及之处停下。

　　这是一处庚金城内较为宽广的地方，就里面哪一些开始腐烂尸体和腐烂的蔬菜瓜果看来往日里似乎是一处菜市场、而且看那些腐烂在地的尸体的模样似乎‘同化血灾’爆发的时候此地依旧处于正常的状态、那些尸体大多都是小贩打扮。

　　当它们在此停下，看到这一地的乱象和惨状后周围的许多人族武者心底的怒意和杀意更加浓郁了许多，以悲惨之地再造悲惨之事、事情至此菱族虽然未说一句话但恶意却昭然若揭。

　　……天籁小说网

　　“准备行刑”

　　菱族队伍在这里停下后，随着后续的队伍拐了个弯按一定秩序逐渐进入这个虽然杂乱却较为平坦宽敞之地，领头的十二个菱族大战士中在队伍最强前方、修为也偏高、似乎是领头的菱的存在高声喊了一句，发出了它们从外间到此的第一句话。

　　……

　　……

　　随即，整个两里长的队伍都还未完全进入周围场地，紧跟在最前方的那名大战士身后的第一辆囚车就被几个菱兵放下并快速推到最前方这名大战士边上。

　　与此同时，一个百窍层次的菱族高手手持鬼头大刀来到这辆囚车边上，大刀无鞘、在阳光下泛着冰冷的寒光看起来有些不凡!

　　之后，却见推动囚车的这几名菱兵直接拧开了囚车木门上的铜锁，打开木门将里面的董家人随意拽出来三个。

　　其中一只菱押着其中一个直接将之按倒在菜场某处平时用来杀鸡宰鸭的木墩上，双臂用力直接扣住其脑袋和肩膀使其无法动弹、露出脖子，一只脚也踩在其跪地后的腿上将之固定，而其余两只菱则押着另外两个在一边看着仿佛排队一样。

　　……

　　这辆大囚车的木门是打开着的、木门口只守了一个七千多菱族精锐中较为普通的二十多窍修为的菱，若在往常、这里面的董家人稍微强一点的或许就能一下冲出囚车、甚至直接摧毁木制的囚车，但此时内中的所有人武功都被废、纵使有几个挣扎着想要站起来也困难更别说夺门而逃了，是以从头到尾都没出什么意外。

　　……

　　……

　　“斩……”

　　囚车最边缘，那只在队伍最前方的强大之菱首度将那恐怖的竖瞳双眼扫过周围乌压压一片、把这里包围起来却还隔着一段距离的众多神州高手，目光所及周围的武者无论修为高低都是遍体生寒、明明是来救人的但在十二个菱族高手的气势威压和此菱目光下愣是没人敢妄动。

　　咻……噗！

　　即使是百窍以上修为的高手，行刑的菱鬼头大刀斩下却是个慢动作，人们能看到那雪亮的鬼头大刀刀锋宛如切菜般切入木墩上的人的脖子、从上而下切了个通透，随即切口处鲜血喷溅而出、一颗人头就已经咕噜噜的滚落在地。

　　被斩首的是个看起来三十多岁的男子，临死时脸上的表情依旧略显坚毅、双目紧闭却是一副宁死不屈之状！

　　……

　　……

　　“嗡……”

　　首颗人头落地、殷红的鲜血刺激到了各辆囚车中的董家人和外围包围着这里的众多神州生灵，在人头滚落一瞬外围的包围圈中神州高手们的情绪起伏更大、咬牙声和粗重的呼吸声伴随着浓郁的怒意和杀意蔓延、许多有高手的地方杀气化霜竟令地面和周围凝结出大量寒霜。

　　与此同时，一百多辆被放在地面的囚车内中、许多还有些求生欲的董家人也感受到了死亡的威胁，纷纷开始躁动、纵使无力却也依旧不甘如此束手待戮！

　　同一时间，被斩首后的那人尸体被那个菱兵随意抬手一丢就直接丢到了十几丈外，如此辱尸之举更加激怒周围的神州生灵。

　　……

　　感受着周围一触即发的躁动，领头的那名在萧沙看来修为起码五道巅峰、甚至有超过一半可能是六道层次的菱竖瞳双眼扫过四周，不知不觉间嘴角露出几分嘲讽似的淡淡笑意、配上其恶鬼般青面獠牙的凶恶面相、怎么看都让人有些毛骨悚然。

　　在周围躁动的当下，倒背着双手的它再度开口：“再斩”

　　声音落下，之前排在第二的那个董家人就被第二名菱兵压上了木墩！

　　这菱兵动作和之前那个一模一样，都是手脚并用直接锁定此人让其不能挣扎乖乖露出脖子待斩，但此人却和之前那放弃了一切希望的人不同、在被压上去的时候鼓起最后一丝气力拼命挣扎：“我不要死，我不要死，我是董家第九分支的公子……啊……族长救我、族长救我，爹、娘……孩儿不要死啊！诸位好汉、救我啊……”

　　噗！

　　猛然间寒光落下，一样的缓慢、一样的锋利！

　　挣扎的哭喊戛然而止，鲜血彪飞之际一颗人头再度滚落在地、侧面停下的脸上却是一个不过十六七岁长相耐看、死不瞑目的少年！

　　其这一番贪生怕死的举动之前多少也还是容易让人反感的、甚至有些丢董家的脸，但在看清其年纪后外围看着的大部分神州生灵却也都能理解，毕竟不怕死的人不是没有退路就是神经大条、或者常年行走江湖见惯生死知道越怕死越活不出人样的老江湖、未经历风雨的人终究还是嫩了一些。

　　不过藏在人群中的有心人、包括萧沙他们却又想到菱族此举的另一曾恶意，那便是以这些人之死的众生相来败坏素还真后人的名望。

　　可以毫不客气的说此番斩首下来、即使从头到尾不出意外、事后菱族也任由这些聚集起来的神州高手来去、这件事传开也会在相当一段时间内影响董家和素还真在神州的形象。

　　杀人诛心！

　　想到深处，不少在外看着能想通这个环节的神州武者都是怒急，菱族此次行为可谓是无处不透露着恶意！

　　……

　　……

　　“再斩”

　　继第二个董家人被杀后，领头的菱再度开口，同样的话语换来同样的动作，不过一两个呼吸之间第三人就又被押上了‘断头台’

　　“无耻妖魔，我董家人不惧一死、你们的计划终究会被我神州毁灭，老夫在天上会一直看到你们败亡，哈哈哈哈哈……”

　　第三个被押上来的是一个七十多岁头发都已经半白的老者，其被抓之前具体是个什么修为没法分辨、但其一身的武者装扮却让人看得出其被废武功之前应该是武功还不错的家伙，被押着上木桩的他无力反抗却憋着一口气在被按上木桩的时候放声大喊，语气豪迈、坦然受死的气概让周围的神州武者们都心生好感、也更加激发大家的怒意和杀意。

　　“三爷……”

　　“怪物，你们该死”

　　“三爷爷”

　　“老三……你安心去吧，大哥稍后就来陪你，之后一起看这些怪物如何灭亡”

　　“啊啊啊……我要死了，我居然真的要死了……族长啊，你们在哪里？”

　　“天杀的菱族……”

　　“……”

　　这老者在被抓的人里面似乎威望颇高，这一赴死各处囚车中的许多被抓的董家都纷纷怒叱出声形成一片骚动，所谓人心在这个时候就显现了出来，却见这些人里面有人惊慌失措、也有人义愤填膺、一眼看去却是一副众生相。

　　可惜，无论什么样的言语都无法阻止菱族的刀锋！

　　在一片杂乱声中，雪亮的刀光再度落下就要再夺一人之命！

　　此时……

　　……

　　……

　　“可恶……给我死”

　　三星锤·天星坠！

　　猛然间，周围看着的大量人群中、一个手持一对金瓜大锤的壮汉猛的爆发出一身一百五十多窍的强悍修为气息，就地一蹬踩裂地面、纵身而起就朝正要一刀砍下的那个行刑的百窍以上修为之菱扑去，一身修为灌注、双臂一抡、双锤在半空合拢而降顿时化作超越其修为的庞然一击。

　　当是时，风雷乍起、威势强横！

　　……

　　此人修为也算强大、一看就是暴脾气的人，看菱族连续击杀两个董家人还一副旁若无人的模样顿时气急出手，所施展武功赫然是萧沙三年前散播出去的二十四武式之一的锤法、而且修炼得已经颇具火候、招式上还有了属于自己的变化更具威力和特点。

　　其修为本就不差那个负责斩首的百窍之菱、甚至境界上还要强大一些，贸然出手配上已经登堂入室的三星锤强招光是从天而降的威压就让那处行刑之地大地龟裂，要是砸中即使是菱族强悍肉身、修为相差不大的情况下也恐难以抵挡、毕竟三星锤可是上古先贤创出来专门克制菱族的。

　　……

　　他这一出倒是莽撞了！

　　此时的情况，十二只天人合一境界的大战士军团的菱在此，低等武者难以分辨它们具体境界只当是炼窍境两三百窍的存在还期盼着神州这边有类似境界的高手出手，高层次武者能感知其中差别更是心惊反而越发不敢妄动，可以说他出手一瞬无数能分清其中差距的人都在暗自可惜、这么好的一个侠士就要陨落。

　　然而他这一动却让不知其中深浅的一些武者看到了希望！

　　一时间，包围着行刑场地的神州生灵中就有几十上百人纷纷出手！

　　“装神弄鬼”

　　“菱族该杀啊”

　　“死来……”

　　“怪物，吃某一刀……”

　　“杀……”

　　“……”

　　有了这个汉子带头，在场的早就按捺不住怒火又自问有些实力的极少数武者纷纷出手，动作间倒是把自身武学发挥到极限、各施绝招都是登堂入室之辈，乍一看威势却也不小，一个个宛如杀神一般朝那头杀去，在菱族和周围武者大多压低气势的情况下倒是威势惊人，然而……

　　……

　　……

　　“哼……”

　　轰……

　　突然间，一直下令斩首的那个十二个大战士中领头的菱族冷哼一声！

　　霎时现场风卷涌气动、一道道肉眼可见的半透明涟漪随着它这一哼以它为中心瞬间扩散，卷动的余波穿过众多菱兵和囚车内的董家人并未影响到任何存在，但冲击在从各个方向冲杀而至的几十上百个武者身上却拥有庞然大力。

　　一时间几十上百声的爆响化作一声，却见被这涟漪冲击到的几十个上百个武者前冲的身形瞬间化作一团团的血雾轰然爆散！

　　随即，刀落下、锤坠地、剑飞空旋转，血雾扩散！

　　碎裂的衣衫血肉如同恐怖的蝴蝶自半空飞散而下！

　　一声冷哼，几十上百个神州中也算是不差的武者居然齐齐陨落，如此不动刀兵的手段证明了这似乎比其余十一只菱还要强大一些的领头之菱弥漫的气势绝非唬人之术，而是真真正正的拥有蔑视天下群雄的力量。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1952章 斩首·恶意·冷哼免费阅读。https://xs.23sk.com 