    高腾一脸的莫名其妙，怎么上个厕所回来，秦峰就把脸伸过来，让他打着玩呢？

    “你跟他说什么了？”

    高腾奇怪地看着方梦。

    方梦同样莫名其妙，她用一种严厉的眼神看着秦峰，“你别胡闹！”

    “我没有……”

    就在秦峰情绪激动的时候，餐厅里突然响起了凄厉的尖叫，顾客慌作一团。

    餐厅内，出现了一个浑身长满黑色毛发的怪物，满嘴尖牙利齿，双爪尖锐锋利。

    高腾眉头一皱，“那是什么东西？狼人？”

    方梦道：“应该是变身系能力。”

    说话间，有人丧命于狼人爪下，身体被切割成数块，鲜血四处溅射。

    秦峰的嘴角浮现出一抹自信的笑容，昂首阔步地向狼人走了过去，右臂化为利刃，闪烁寒光。

    “正好，我们就以他为目标，杀了他就算赢，输了的人永远离开方梦姐。”

    话说完，秦峰化为离弦之箭射出，利刃劈斩狼人。

    高腾咂咂嘴，道：“太不像话了，他竟然把你当成一件物品，而不是一个独立的人，这不是真爱，而是把你当成满足个人私欲的……”

    方梦咬着牙道：“后面三个字你就不用说出来了。”

    “三个字？”

    高腾表情费解，数秒后，他恍然大悟，震惊地连退了好几步。

    “我的天呐，你在想什么啊，简直不堪入耳！

    我还是一个普普通通的高中生，你给我的心理健康带来了毁灭性的影响！！”

    “轰隆！”

    爆炸声震耳欲聋，秦峰撞破墙壁，重重摔在了马路上。

    狼人随之冲了出去，带起一股腥风。

    秦峰的瞳孔骤然紧缩，闪烁着金属光泽的利爪笼罩而来。

    金铁交击之声响起，火星四射。

    秦峰抬起化为利刃的手臂，拦住了利爪，架在一起，互相角力。

    “哈哈哈哈……”

    狼人的眼中射出嗜血的光芒，狞笑不止。

    那一瞬间，秦峰从这人身上感觉到了很重的负面情绪，渴望杀戮，渴望嗜血……

    他咬紧牙关，感觉传递过来的力量越来越大，就快承受不住了。

    “你还行不行啊？”高腾双手放在嘴边，大声喊，“输了，就要永远离开你的方梦姐了。”

    秦峰浑身来劲了，他大吼一声，迸发出巨大的力量，将狼人撞开。

    趁着狼人踉跄后退，他上前猛踏两步，腿瞬间化为利刃，狠狠斩向那被毛发覆盖的脖颈。

    一声炸响，强横的气劲宛如怒浪扩散。

    秦峰的腿被狼人紧紧抓在手里，鲜血汨汨流淌。

    “该死！”

    秦峰大骂一声，想要将腿抽出来，可是，腿就像在狼人手里扎了根。

    “放开我！”

    秦峰忽然腾空而起，猛地踹向狼人的心脏部位。

    然而，狼人的速度更快，他的身体猛然旋转，将秦峰甩了出去，重重撞在一辆汽车的车门上，深深嵌了进去。

    狼人奔跑起来，死亡的气息急速逼近秦峰。

    “不要！救命！！”

    秦峰惊恐地大喊。

    他不想死，他的人生才刚刚开始。

    狼人的身形瞬间急停，尖锐的爪尖悬停在秦峰的眼球前，就差那么0.01公分的距离。

    “不要！不要！不要！”

    秦峰用脚蹬地后退，脸上写满了恐惧，甚至裤子都有了一点潮意。

    高腾大摇大摆走来，轻松又嚣张。

    狼人的实力排名是C级98245位，跟他有不小的差距。

    “啊……我的气球。”

    突然响起孩子的惊呼，一个红色气球飞了起来。

    高腾随意地招手，气球向他飘了过来，把绳子抓在手里，走向女孩。

    “小朋友，快回家吧，接下来的画面不适合儿童观看。”

    将气球还给女孩，高腾又向狼人走去。

    狼人一直在疯狂挣扎，可是挣脱不开那捆缚住他的无形力量。

    他给人的感觉就像丧失了理智的怪物，只知道发泄杀戮的欲望。

    “做我的对手，你还差得远呢。”

    高腾没有走得太近，距离狼人还有三米远的时候停了下来，免得血溅到身上。

    在他的摆弄下，狼人一会儿摆成大字形，一会儿摆成球形，一会儿摆成雏鹰起飞形……

    整个人就像是提线木偶。

    “方梦，你知道一个人可以被折叠多少次吗？”

    方梦没听懂，“什么？”

    高腾笑了笑，“我也不知道，但是今天有机会试试了。”

    “不是，你想干什么？”

    方梦的心里有种不好的预感。

    她急忙道：“你注意影响啊，有人用手机拍视频呢。”

    高腾很遗憾地放弃了凶残的想法，他很想让狼人在死之前，好好感受痛苦是什么滋味，再有来世，做一个善良守法的人。

    假如他不在丽晶大酒店吃饭，这条商业街里会有很多人被杀。

    那么多幸福美满的家庭，转眼就支离破碎，把仇恨发泄在无辜的人身上，这样的人就该被折磨。

    “你冷静冷静，我来解决他。”

    方梦实在怕高腾乱来，她立即到狼人身前，缠绕着电弧的手刀迅速划过这人的喉咙。

    束缚身体的力量消失，狼人重重摔在了地上，抽搐几下，不动弹了。

    高腾多少有点失落，当他看到秦峰的时候，眼睛里才重新迸发出光亮来。

    “秦峰，你还好吗？没有吓得尿裤子吧？”

    秦峰躲在车尾，面容狰狞地从牙缝里挤出声音，“不要你管！”

    “看样子是尿了。”高腾表情夸张地拍手，“羞羞，那么大了还尿裤子，羞羞。”

    “……你给我滚！！”

    高腾更兴奋了，他挥手双手，招呼围观群众，“大家快来看啊，他被吓尿了，啊哈哈哈……笑死我了。”

    一时间，街道上充满快活的气氛，到处都是善意的笑声。

    “你够了。”

    方梦一把抓住高腾的手，边跑边回头道：“秦峰，对不起，下次有时间，我们再见面吧。”

    秦峰望着两人跑远，再看到周围一张张大笑的脸，起身狂奔，泪花飘洒。

    他跑到一条无人的小巷里，头埋在双腿间，伤心地哭泣。

    “为了一个女人，你把脸都丢尽了啊。”

    突然两道身影出现在了巷口。

    一个是头发花白的老人，戴着银色圆框眼镜，笑容和蔼可亲。

    另一个，就是六七岁的小男孩。

