    王林抱着儿子，逗他玩耍，用鼻尖去蹭他，一蹭他就笑，笑声清澈而又嘹亮，悦耳动听！

    小宝宝眼睛贼亮贼亮的，看着爸爸。

    王林一笑，宝宝也跟着笑，笑得还特别大声。

    小宝宝时不时举起小手，往嘴巴里塞。

    “文秀，他吃手呢！”王林笑道，“以前没看到他吃手的啊！”

    徐英笑道：“宝宝两个多月才能学会吃手，这说明他长大了。”

    “是吗？那随便他吃？”王林呵呵一笑。

    “随便他吃！”徐英道，“老话说得好，小孩手上有几两糖，不吃完就不会罢休的。”

    “还有这种说法？”李文娟趴在姐夫肩头，也瞅着宝宝看，“嘤嘤，好可爱！我也想有一个这样的小宝宝！”

    燕子咯咯笑道：“文娟阿姨，那你得先找一个男人！”

    李文娟推了她一下：“去！小屁孩，还知道找男人了呢！”

    孙小蝶坐在旁边吃吃的笑。

    王林的呼机，响了几次就不再响了。

    “文秀，我们定在这个月二十九号摆三朝酒吧？和搬家酒一起摆了。”王林说道。

    李文秀道：“你是爸爸，你定好了。我无所谓。摆多大的酒？在家里做酒？还是去酒店？”

    王林道：“生儿子这么大的事，一生就这么一回，当然要摆大的，去酒店，不管来多少人，我们都招待，但是有一条，不收红包！不收礼品！大家能来，就是给我王林面子。我请客，好酒好菜管够！500块钱一桌的排面！”

    李文秀吃了一惊：“500块钱一桌？你还不收份子钱？”

    王林道：“两瓶好酒就几百了！花不了几个钱，40桌才两万块钱。”

    徐英笑道：“真不愧是大老板，两万块钱还不多？”

    李文秀笑道：“他这是得意忘形了！生了这个儿子以后，我看他做什么都大方得很。”

    王林道：“有人才有世界，有小孩才有希望。我就喜欢小孩！要是政策允许，我还想多生几个呢！”

    徐英道：“我听说有人为了要小孩子，跑到外面搞超生！还有办假离婚的！要不你们也玩一出？”

    李文秀道：“没必要吧？我们已经有儿子了。”

    徐英道：“其实你们也不用怕，反正就是罚钱，王林这么有钱，随便他们罚得了，能罚几个钱啊？罚三千块钱顶天了！”

    王林笑道：“是这个道理，文秀，你再努力一把，多生几个！”

    李文秀摸着自己的肚子，哎哟一声，苦笑着说道：“还让我生啊？我才不生了！生这一个，我都累死了！你找其它女人去生吧！”

    徐英道：“你现在是这么说，他真找其它女人生了，你不得吃醋？”

    李文秀道：“哪有这样的傻女人？没名没份的，给他生孩子？就图他几个钱？也不为孩子以后着想？反正我不会离婚！他有本事，就去哄外面的女人生呗！”

    王林看了她一眼，想到沈雪吃避孕药的事，再想到周粥的肚子也一直没动静，不由得士气低沉。

    外面的女人，玩归玩，还真不会随便给你生孩子！

    是个女人都会想，怀孕容易，生下来谁管？没有父亲的陪伴，孩子的一生能完整吗？

    这么一想，王林对沈雪的气，又不免消了几分。

    王林抱着小宝宝，心里五味杂陈。

    敲门声响起来。

    李文秀道：“小蝶，去开门，估计是周粥来了。”

    燕子麻利得很，不等孙小蝶起身，她步子轻盈起身，先跑了过去，打开了门。

    “沈雪阿姨来了！”燕子大喊了一声。

    屋里所有人，都看向门口。

    王林看了一眼，不由得一讶！

    来的人真的是沈雪！

    沈雪穿着一袭粉色纱裙，化着精致的状容，珠光宝气，天香国色，真是一朵人间富贵花！

    她脸含微笑，款款走了进来，喊了一声：“文秀。”

    李文秀起身笑道：“沈雪，你怎么来了？今天晚上也上课吗？”

    沈雪朝她笑了笑，然后对王林道：“我来找王林的，找他谈沪兰影剧院装修的事。”

    “哦，进来坐。”李文秀笑道，“吃饭了吗？”

    “早就吃过了。”沈雪看着王林。

    王林抱着儿子没有动，也瞥了她一眼。

    沈雪没有坐，说道：“王林，你出来，我们到工地去一趟，那边有事！”

    李文秀从王林怀里抱过儿子，笑道：“工地有事呢！你去吧！刚才你呼机一直响，我就知道肯定有事，你偏不理！”

    王林嗯了一声，起身和沈雪走出门来。

    “沪兰影剧院有什么事？”王林问道。

    沈雪望他一眼，不说话，只往楼下走。

    王林只得跟着下来。

    来到王林车边，沈雪道：“开车门。”

    王林打开车门，两人上了车。

    “开车！”沈雪说道。

    “那边到底出什么事了？”王林问道。

    “没事！我找个借口，把你找出来而已，我们去别墅！”

    王林讶异的看她一眼：“你怎么了？”

    “我怎么了？我要问你怎么了！昨天晚上说得好好的，你今天要来看我的，你来了吗？我等你一天了！打你呼机，你也不回，你也不来！我不来找你，我能怎么办？”

    “我忙了一天，刚回家，才抱着儿子。”

    “儿子、儿子!你有了儿子，是不是就不要我了？”

    “我可没这么说！”

    “你这么做了！”

    “你是来找我吵架的？”

    “我不会跟你吵架！你看我穿成这样子，你就知道我是来做什么的了。”

    王林轻咳一声：“去吃点宵夜？”

    沈雪幽幽的说道：“我就是你的宵夜！”

    王林心想完蛋了，老子刚喝完粥啊！

    问题是，家里还有一个等着交公粮的呢！

    他第一次感觉到，幸福有时也是一种甜蜜的负担。

    王林顺路去了一趟沪兰影剧院的工地。

    这边晚上也在施工，因为大都是室内装修，并不影响附近的居民。

    王林开车来到王氏别业。

    两人一下车，沈雪便紧紧抱住了王林。

    “你不要不理我，好不好？我知道错了！我以后不吃药了。”

    “我没有生气。”王林拍拍她的后背，“我知道你吃药也是为了我好。”

    “嗯，我真的是为了你好，我不是不想给你生儿子。我现在就给你生，今天晚上就生！我不去春晚了。”

    王林哭笑不得，捧起她的脸，看到她居然泪流满面了，不由得一怔：“怎么哭了呢？”

    “我怕你不要我了！你今天一天不来找我，我害怕！”

    “你可真傻！”

    “王林！”沈雪疯狂的吻他，“我想你！”

    王林心里的确有些生气的，但看到她这样子，再大的气也没有了。

    “好了，我不是生你的气，我是想陪陪儿子，再去看你的。宝宝学会咬自己的手了，那模样真可爱。他拳头小小的，还想全部放进自己的嘴里！哈哈！”王林想起儿子的憨模样，就忍不住想发笑。

    沈雪见他笑了，便道：“真的？不骗我？”

    “嗯，那个药你少吃，我怕你吃多了，影响今后的生育，要是生不出孩子来，那岂不是亏大了？”

    “还有这样的副作用吗？”

    “可能有的。反正是药，就不能吃多了。”

    “好吧，我不吃了。我要给你生孩子！”

    “沈雪，我真没生气。你既然答应上春晚了，就得去参加。生孩子的事，我们明年再说，好不好？我是怕你吃药吃坏了身子！我早就说过，你现在不要孩子最好，我还想和你好好玩几年呢！”

    “那你以后还得天天来看我。”

    “好！我来看你！我辛苦这么久才把你追到手，我可不想失去你！”

    “你不会失去我的，我是你的女人。”

    沈雪让王林抱着，走进了左楼。

    她曲意逢迎，让王林开心。

    他们出来时，本来就晚了。

    这一爱，直到凌里一点多钟。

    “别回家了！”沈雪缠着他。

    王林微一沉吟：“我是和你一起出来的，我哪怕再晚回去，也有借口，可是要是一夜不归，我估计她肯定要闹。”

    沈雪道：“你就说工地有事，我们在那边忙了一个晚上！明天早上，你早点走好了。”

    王林也就万事不顾了，抱着她沉沉睡去。

    看着王林睡在自己怀抱里，沈雪心里悬着的大石头，终于落了地。

    这一天来，沈雪吃也吃不好，舞也跳不好，还差点扭到脚了。

    她像是得了相思病似的，做什么都不得劲，一心一意只想着王林来看她。

    每次听到外面车子响，她都会跑到窗口去张望。

    每每看到不是王林的大奔，她就会失望的自责。

    她是实在忍不住了，所以才去王林家里找他的。

    沈雪明明晓得，自己这种行为，很危险，闹不好就要引起李文秀怀疑。

    但她顾不得这许多了！

    哪怕是当着李文秀的面，哪怕是和李文秀打上一架，她今天也要把王林带出来！

    王林曾经苦苦的留过她。

    现在轮到她苦苦挽留王林了。

    女人的感情，一旦被男人的爱所控制，也就失去理智，只剩下情感了。

    此刻，当王林睡在她身边时，她才感觉到踏实、安定。

    她吻了吻王林的脸，甜蜜的睡着了。

    第二天，王林并没有着急回家，而是又抱着沈雪爱了一场，一起在外面吃过早餐，然后才打了个电话回家，告诉李文秀说，工地出了问题，他在这边守了一个晚上，现在直接去上班了，中午再回家。

    李文秀问，没出大事吧？没有人受伤吧？

    王林连说没有人受伤，你别乱想了，好好在家带儿子。

    今天是周粥履任申纺一厂厂长的第一天！

    王林当然要来厂里给她撑腰。

    一大早，公告就张贴出来了！

    周粥同志被任命为一厂厂长！

    厂里顿时就炸锅了！

    周粥居然当上了厂长？

    她刚刚提拔为厂办主任，这么快又当上了厂长？

    这操作，神了！

    周粥的担心不是没有道理的，不服她的人，很多呢！

    最不服气的，当然是几个副厂长。

    他们熬了半辈子，好不容易才把周伯强给熬走。

    结果来了个周粥！

    这算什么事？

    不过，这几个副厂长，都知道周粥是什么身份、来历，因此虽然不服气，也不敢多说什么。

    但下面的人，就不这么想了。

    周粥很低调，她的身份，并没有公开。

    以前王林在厂里做事，也不知道周助理是什么来头。

    厂里很多人都不知道周粥是什么身份，甚至都不知道她和周伯强之间的关系。

    这天早上，王林来到厂里的时候，看到工厂布告栏前挤满了人。

    众人看着布告，议论纷纷：“周粥？是那个周助理吗？她怎么能当上厂长呢？”

    “就是那个周助理！不对，她现在是周主任！呸，不对，她现在是周厂长了！”

    “她才多大的人？就能当厂长？天哪！我们厂里没有人了吗？那几个副厂长干什么吃的？这么多年，连个厂长都升不上去！”

    “现在干部年轻化！周粥是大学生呢！”

    “厂里的大学生，也不只有她一个人！凭什么她能当厂长？”

    “现在用人的标准，真是个谜！王林那么年轻，当上了副厂长，我们以为他已经逆天了！结果来了一个更逆天的！”

    “王副厂长还是不错的！人家亿万富翁，开了这么多的工厂了，每一家工厂都做得很好。”

    “对，王副厂长，我还是服气的！他管工厂管得很到位。但这个周粥嘛！嘿嘿！也不知道谁服她！反正我是不服！”

    王林站在后面，听了一会儿，咳嗽一声：“都不用上班吗？”

    工人们听到这声音，回过头一看，只见王林沉着脸站在后面，顿时轰然一声，都作鸟兽散。

    王林看着那张公告，沉思片刻，这才慢吞吞的往办公楼上走来。

    周粥刚从厂办搬出去，到主任办公室里坐了没多久，又要搬回来了。

    但这一来二去，她的身份，却有了极大的改变！

    出去的时候是助理，再进来的时候就是厂长了！

    周粥坐在厂长办公桌后面，旁边一侧坐着马波。

    马波对周粥侧目而视！

    要说这厂里人的震惊程度，感受最大的人就是马波了！

    马波眼睁睁看着周粥，从一个小助理，摇身一变，就变成了厂长大人！

    本来他俩是平起平坐的！

    现在倒好，周粥成了他的顶头上司，而且还是隔着好几级的那种！

    而这一切，都是王林在背后谋划！

    那个王林，怎么这么厉害？

    居然可以策划一个女人当上厂长？

    这里可是国企啊！

    王林凭什么？

    周粥又凭什么？

    马波心潮起伏，心里一万个不服气！

    但是又能怎么样呢？他说不出话来！

    就在这时，门外传来脚步声响。

    马波连忙收回目光，看向门口。

    王林大步流星的走了进来，看到周粥坐在那边办公，笑道：“周厂长，恭喜！”

    周粥哭笑不得的道：“王林，你来了！听到外面的议论声没有？这厂里，就没有几个人服气我的！”

    王林淡淡的道：“不管是谁坐上这把交椅，都会有一半以上的人不服气！你信不信？”

    周粥愣了片刻，缓缓点头：“我相信。”

    王林道：“记住我教给你的三招，让这个局势尽快稳定下来！”

    周粥咬了咬嘴唇，下了决心：“好！我知道。”

    王林点点头：“今天我哪儿也不去，就在隔壁办公，有事找我。”

    “嗯！”周粥初当大任，意气风发，踌躇满志，也想大干一场！

    她平时天天跟周伯强在一起，厂长怎么行事，要做什么事，她门儿清！

    这么一想，周粥也就镇定下来，慢慢端起了厂长的架子！

    旁边的马波，听得云里雾里，完全猜不透王林和周粥之间的哑谜。

    什么三招？

    王林要干什么？

    周粥又要干什么？

    新官上任三把火吗？

    这火，不会往自己身上烧吧？

    王林连看都不看马波一眼，说完话就到自己办公室去了。

