
　　“所以，我的伴手礼呢？”

　　璀璨阳光从窗外顷撒在木制地板上。

　　伴随着暖风吹袭，窗帘摇曳。

　　犹如一片金色长河缓缓流动。

　　白川绫一如既往坐在木桌后，她扬起精致好看的小脸。

　　如玉石雕琢般的手臂从校服袖口里伸出，向嘉神奈露出索要般的神情。

　　这是...

　　发生在假期前最后一天的对话。

　　“给你。”

　　嘉神奈露出笑容，从背包里把东西拿了出来，递到了对方掌心。

　　“嗯，竟然真买了伴手礼？”

　　白川绫微微一愣，语气稍微有些惊讶。

　　之前短信当然只是开玩笑的。

　　原本就只是心情不太好，打算调戏调戏这个有趣的部员。

　　但没想到，对方真有带礼物回来。

　　“这家伙似乎还挺懂事的嘛。”

　　一时之间，内心不免冒出这样的念头。

　　就连看向嘉神奈的神情仿佛都柔和许多。

　　紧接着...

　　低头凝视掌心，随着递上来的东西卷入眼帘，白川绫原本还有些笑吟吟的表情，以肉眼可见的速度逐渐凝固了。

　　“百...百奇？”

　　看着手里熟悉的包装袋。

　　白川绫捏了捏拳头，忽然就有点想打人。

　　“没错。”

　　嘉神奈面露温柔的点头，很是自然坐在对面。

　　空气都仿佛陷入了诡异的沉默。

　　片刻后...

　　她深吸口气，头疼似的揉了揉眉心，用一副拿自家部员无可奈何的语气询问。

　　“伴手礼...通常都是当地特产，身为留学生的嘉神同学莫非不知道？”

　　“嗯，这是我在上车前的车站买的，所以它也算是东京特产。”

　　好看且又温柔的少年没有丝毫犹豫的回答。

　　“原来如此。”

　　白川绫若有所思的点了点头。

　　“那...”

　　她扬了扬手里的包装袋，眸子浮现出危险光芒。

　　“为什么只有半袋？”

　　“因为担心白川同学不喜欢，所以帮忙提前试吃了一半...请为自家部员的体贴而感动吧！”

　　嘉神奈拍着胸膛，发出相当自豪的迈言，如果能忽略掉清冷少女满脸杀气的目光。

　　大概这也会成为一副相当好看的和谐画卷。

　　“值得一提的是...”

　　嘉神奈想了想，没忘记顺带补充。

　　“百奇是用卡里的活动经费买的。”

　　“应该没什么问题吧？部长大人？”

　　开玩笑的，银行卡密码自己根本就没来得及问。

　　不过把百奇当伴手礼送给对方是事实。

　　只是在半路的时候，被饥饿的大傲娇偷偷吃掉半袋而已。

　　是的，他们已经顺利返回千叶。

　　出版社之旅伴随着改编协议的签订，已经彻底落下帷幕。

　　在考察了动画公司的制作能力，外加森川美羽也保证过，绝对会用充足经费改编前四集内容的前提下。

　　签下动画改编协议，这对于嘉神奈来说几乎是理所当然的选择。

　　毕竟能够提升名气，又能促进原著销量导致多赚点钱，这种事情当然没什么轻小说作家会拒绝。

　　于是快速结束这一切后，无事可做的嘉神奈也懒得继续在东京都闲逛，直接拽着源理绘在当天中午就返回千叶。

　　经过短暂休整，终究是在社团活动开始时间，顺利赶到学校。

　　“那么，第二卷内容完成的怎么样？

　　“嗯哼～”

　　坐在对面的白川绫正满脸悠闲的咬着百奇，涂抹了巧克力酱的一端被手指不断推送送进嘴里。

　　伴随着清冷少女快速咀嚼的动作，就像一只快速进食的兔子，充斥着无限的可爱感。

　　面对嘉神奈颇有些期待的问题。

　　她故意装作什么都没听见，靠在椅子上将目光投向一边。

　　宛如一副热恋中的情侣闹别扭的娇作姿态。

　　啊这...

　　白川同学，你的演技不去当演员。

　　可真有些可惜了哦。

　　嘉神奈忍不住在内心吐槽了一句。

　　询问小说进度，当然才是他特地赶来学校的真正目的。

　　要知道，在请假去出版社之前。

　　经过第一次的社团取材活动，这个问题少女对于《你的月色》第二卷内容，已经有一定灵感。

　　如今时间也过去了数天，对于目前的完成进度，嘉神奈的确有些好奇。

　　毕竟他也想知道，眼前这个被群里同行称之为“天才少女”、“特殊存在”的浅羽清子，写作实力究竟还能不能保持曾经水准。

　　在获取了足够的素材后，又能不能借此写出并肩第一卷内容的高质内容。

　　也只有在日常轻小说题材的领域，击溃掉全盛时期的问题少女。

　　对于同样身为轻小说作家的自己才能获取到最大成就感吧？

　　否则即使在这个领域题材，能够写出畅销级的高作品。

　　没能击败对方总归会成为一个遗憾。

　　“你把轻小说创作当什么了。”

　　“才过去一天，怎么可能这么快写出第二卷？”

　　语气有些含糊不清的吞咽下巧克力棒，白川绫收回热恋情侣般的扭作。

　　似乎有些哀怨的叹了口气，露出不满目光。

　　好像也是，果然高估了对方手速吗？

　　嘉神奈若有所思的点了点头。

　　仔细想想在霓虹国这个地方，大部分轻小说作家的手速，都没办法跟自己并肩的。

　　虽然的确给她获得到足够灵感。

　　但短时间内，想写出来的确有些困难。

　　“不过啊~”

　　“虽然第二卷内容没有全部写出来。”

　　就在嘉神奈感叹完毕，打算去书柜那边找点书看的时候。

　　扬起精致的脑袋，白川绫故意悠长叹了一句。

　　在稍微停顿就数十秒。

　　脸上忽然露出笑容，像是炫耀一样从木桌抽屉拿出装有原稿的文件夹。

　　“四分之一的进度，大概还是有的吧？”

　　犹如小恶魔般的白川绫，缓缓把手里的文件夹推了过来。

　　清澈的目光里充满了狡黠味道，就这么笑吟吟的盯着自己，一副计划得逞后的得意表情。

　　“你就这么喜欢恶作剧？”

　　心情大起大落的变化下，就连嘉神奈都稍微有些遭不住。

　　看向对方的眼神都仿佛有些漠然了点。

　　“并非如此，只是喜欢捉弄嘉神同学而已...这是身为部长的我对嘉神同学特别的爱哦。”

　　白川绫面带笑容的摇起头来，樱色嘴唇散发着光泽，呈现出甜美而又诱人的气息。

　　“那还真是非常沉重呢！”

　　这个问题少女，如果那天能有机会，绝对要好好教训她一下。23sk.Com

　　让她明白，总是恶作剧究竟会有什么样的下场。

　　那绝对会直接成为一辈子都无法抹去的心里阴影啊！

　　嘉神奈有些头疼的在内心咆哮，似乎有种把对方摁在地上，狠狠捏脸的欲望！

　　不过在那之前...

　　“算了，看看稿子吧。”

　　面对已经被递到面前的文件夹。

　　嘉神奈叹了口气，终究还是暂时放弃这些“可能存在的未来”想法。

　　转而将《你的月色》第二卷原稿内容拿出，迅速进入了阅读模式。

　　时间开始悄然流逝...

　　寂静的轻小说部因为独特的地理位置。

　　不仅风景宜人，更是极其适合作为阅读场所存在。

　　开着窗，校园嘈杂经过重重过滤。

　　化作细微的青春气息伴随着微风漂浮进教室。

　　让原本就不错的阅读体验，更是获得进一步提升。

　　嘉神奈神情专注的阅读着稿件。

　　然后...

　　仅仅过去十多分钟，第二卷内容就全部看完了。

　　“怎么样？”

　　嘉神奈深吸口气重新抬起头。

　　对面位置，虽然先前才小小恶作剧了一下。

　　但身为轻小说作家，对于自己所写的小说内容，即使是白川绫也都忍不住有些期待。

　　几乎就在发现对方阅读完毕的瞬间，立马开口询问道。

　　虽然已经很压制着内心情绪，但就算这样那清澈而又明亮的眼眸里，却依旧露出期待与紧张共存的复杂光芒。

　　“怎么样...”

　　“啊~这个嘛。”

　　嘉神奈本来是打算直接说观后感的。

　　只不过，察觉到问题少女这么一副期待而又忐忑的表情。

　　嘴角却忽然忍不住弯起一丝嚣张弧度。

　　他故意拖长语调，盯着白川绫期好看的脸。

　　等钓足了她的胃口，脸上期待跟忐忑几乎被推送到巅峰程度。

　　然后...

　　在少女忍不住捏紧拳头的动作下。

　　一字一句的，缓缓的...

　　用悠扬而平稳的语气说道。

　　“你猜啊~”

　　.....

　　.....

　　PS：第二卷启航！

　　欢迎各位跟作者一样帅气的读者们大力支持。

　　求推荐票，求月票！

　　（另外把人物角色卡的红心点亮下嘛！喜欢谁就点谁，指不定她们就会成为你们的女朋友哟~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六十一章：接着，这是返回千叶之后的故事！（2.8k字）求推荐票免费阅读。https://xs.23sk.com 