    “我前两天去医院了……”

    韩芷瑜舔了舔唇瓣,这是下意识的动作.

    扣在陆亦然手腕上的手也因为他身体的温度越来越热,掌心薄汗慢慢渗透出来.

    “怎么？是身体不舒服吗？”

    陆亦然的脸色几乎是瞬间就变了,将她身子转过来,紧张看着她.

    “不是……不是我身体……”

    见陆亦然误会了,韩芷瑜立刻摇头.

    “是我看你晚上忍的难受,所以就去医院问医生了……”

    韩芷瑜也顾不得不好意思了,哪里忍心让陆亦然担心,立刻一股脑说出来.

    急切的话语在看到陆亦然慢慢勾起的唇角时噎了一下……

    “问什么了？”

    见韩芷瑜不说话,陆亦然一臂撑在她的身侧,整个身子都倾了下去,距离靠近,他的气息影响着她.

    韩芷瑜的脸越来越红……

    贴靠在一起的身体,明显感觉到陆亦然身体越绷越紧,贴靠在她大腿上的某个地方,更是在茁壮成长.

    韩芷瑜知道陆亦然难受.

    垂下的眼睑慢慢抬起,看着近在眼前的俊颜.

    这个男人,真的对自己很好很好.

    知道陆亦然想听到什么,他这是故意逗自己,想看她害羞的样子.唇角勾起一抹笑容,虽然还有些害羞,可却是主动伸手勾上他的肩膀,把他拉的更加靠近自己,小声说道：“王医生说,新婚之夜可以……只要温柔一些……”

    韩芷瑜声音小小的,吐字很轻,可却是字字清晰.

    陆亦然从韩芷瑜的反应就已经知道她要说的是什么,但知道是一回事,真的从她口中听到,对他而言,更是一种折磨.

    陆亦然只觉得自己某个地方更痛了.

    他这算是搬石头砸自己脚吗？

    虽然蒋子欣也说今天可以同房,但是为了肚子里宝宝他不能逞一时之欲.

    尽管现在是洞房花烛夜,他也一定要忍住.

    陆亦然的手几乎是碰到的瞬间条件反射的收紧……

    但也只是收紧了两下,又松开.

    气息,更粗了.

    可是,却没有近一步的行动.

    “睡吧,真的不需要！我没事！”

    陆亦然感觉得到韩芷瑜是不忍自己忍的辛苦,在她耳边亲了亲.

    手又恋恋不舍的回到韩芷瑜的腹部,这摸着摸着就容易走火……

    现在已经够难克制的,可不能真的克制不住.

    他也在这段时间看过很多育婴方面的书,自己想把韩芷瑜照顾的很好.

    女人怀孕很辛苦,更何况,他家陆太太身体底子本不是很好,加上又一次怀上两个.虽然是很幸福,但,他更担心.

    他不能允许有一点点意外出现.如果因为他自己而让陆太太和腹中的孩子有什么意外……

    想到这里,抱着韩芷瑜的手臂更加紧了.

    韩芷瑜见自己已经坦白到这一步,陆亦然却还没有行动.

    只能闭上双眼,自己先睡.

    就在韩芷瑜快进入梦想的时候,耳边突然传来陆亦然的声音.

    “陆太太,是不是你想要了？”

    一句话,让韩芷瑜从半睡半醒中,立刻想来.

    “不是！”

    韩芷瑜脸红透了,那天王医生看她的眼神都让她觉得自己是个饥渴的女人了,现在陆亦然都这样调侃她.

    她只是心疼他而已,哪有自己想要！

    “别害羞,今天是我们的洞房花烛夜.”

    陆亦然手已经开始行动了,越想越觉得是这回事.

    毕竟书上也说过,怀孕女子,对这方面也是越发的渴望.

    韩芷瑜脸彻底红了,手拉着他的手,低声嚷嚷着：“我没有！我是担心你忍着难受,哪有自己想要！”

    韩芷瑜怎么也不愿意承认自己是想要,虽然自己的确有一点.

    但是……

    她是真的因为不忍心陆亦然才会提的啊……

    陆亦然听着韩芷瑜的低嚷,一手撑在她的身侧,然后低头,亲吻着她红透的脸颊.

    滚烫的热度,鬓角更是渗出细细的汗珠.

    唇贴过去,大手轻抚着她脸上的发丝的,温柔的亲吻着她.

    “我真的没有！你别闹了！”

    韩芷瑜推着陆亦然,不让他动……

    “呵！”

    陆亦然轻笑着,却依然亲吻着她.

    韩芷瑜抗拒不了他的亲吻,他们已经很久没有这样亲吻了.刚刚的拥抱他都是极力克制,怕撩起更多的情绪.

    以前,她不主动吻上去,陆亦然更是越发的克制.

    每天都是浅浅的晚安吻,早安吻.都不会这样深的亲吻彼此,韩芷瑜不由得开始哼着.

    不知不觉间,已经被陆亦然带出感觉……

    轻喘着,韩芷瑜软绵绵的躺在那里,看着陆亦然正温柔的用热毛巾帮自己擦着身上的汗水,害怕会让她着凉.

    闭上双眼,无法去想刚刚发生的一切.

    想着陆亦然刚刚做的,韩芷瑜咬着唇瓣,脸上的热度怎么也无法褪去.

    直到,陆亦然去了浴室,韩芷瑜这才睁开双眼.

    自己怀孕后,陆亦然温柔体贴更甚以前.

    刚刚更是温柔的让她感觉不到一点不适,可是,他自己有没有做.

    想着自己刚刚都能感受到他的身体反应,但是他只是用唇手,让她身体舒服.

    她要帮他,他又不愿意,怕她累到……

    “老公,我帮你……”

    等陆亦然回到床边的时候,韩芷瑜的手悄悄的探过去.

    可是,陆亦然却是拉着她的手,放回前面.搂住她,低语道：“睡觉！”

    “可是……”

    “睡觉！”

    陆亦然的声音低哑霸道,韩芷瑜也是真有些累了.

    见韩芷瑜不让自己帮,身体又倦了的,闭上双眼,很快就有些晕晕沉沉了.

    “老公,以后补偿你！”

    睡前,韩芷瑜这样咕哝着.

    陆亦然唇贴在韩芷瑜耳边,低语,“我记着了.”

    ······

