    忽然之间强大的光芒毁天灭地，直接向着圣殿骑士的方向冲了过去，感受到这股强大的力量，圣殿骑士没有退缩。

    巨大的爆炸声震惊着周围每个人的心脏，就算在场的这些人都是实力强大的存在，他们也觉得自己的心仿佛被震的裂开了。

    当这一切的振动和灰尘都尘埃落定的时候，所有人都将目光看向了陈友好，此时的陈友好依旧是保持着刚刚的样子站在那里，甚至于衣服都没有任何的污渍。

    而在他的面前则是出现了巨大的裂痕，这天与地仿佛都被这强大的光芒劈开了一样，要知道如今的人皇之剑虽然没有恢复自己巅峰的力量。

    可依旧如同人皇巅峰力量的一只手，那可是震古烁今的人皇，他的一只手又有几个人能够与之相。

    只见圣殿骑士倒在地上，他身上的火焰和那巨大的影子已经消失不见取而代之的，只有一张安详的脸，就像是躺在那里睡着了。

    “你最终还是没有瞄准他，只是震碎了他身上的力量！”

    人皇之间的声音在陈友好的神识之中回荡了起来，说到底陈友好还是不舍得真正的对圣殿骑士动手，不管是圣殿骑士所表现出来的实力，还是他所经历的遭遇，都让陈友好觉得有些不忍。

    “说到底还是有些惜才罢了，我也没有动摇他的根基，如果他愿意的话可以跟在我的身边！”

    陈友好说到这里的时候，天堂之中的众人脸上却是露出了无比愤怒的神色，只见在圣殿骑士身后的那座他们心中的圣山上，竟然出现了一个巨大的裂缝。

    “不愧是我们心中的最强者，竟然一剑劈开了天堂的圣山！”

    “这一次天堂必完！”

    “这就是老天给我们下达的预示！”

    ……    …    地狱这边表现出无比兴奋的样子，而天堂那边的人一个个的面如死灰。

    “主人，我们接下来该怎么做？”

    天堂之中的一名主教，对着天堂之主神情恭敬的说道。

    “还能够做什么立刻动手，绝对不能够让地狱的这些人就这样的离开！”

    天堂之主直接向着陈友好的方向冲了过去，而陈友好则是静静的站在那里，完全没有要离开的意思。

    陈友好是站在那儿的，可周围的战争也随之起来了，正所谓瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡。

    “没有想到咱们这一次竟然是以这样的方式见面的！”

    天堂之主首先开口。

    一边说着话一边上下打量着陈友好，脑海之中浮现出和陈友好上一次见面时候的场景。

    这在前后多久的时间没有见面，陈友好的实力竟然提升了这么多。

    在这么继续发展下去的话，陈友好很有可能成为这个世界之中的最强。

    只不过天堂之主，不知道的是，凭借着陈友好如今的实力就足以荡平这世界之中的任何一方力量。

    “我记得之前我曾经警告过你，不要对我身边的人出手，但是你手下的巴德尔家族竟然屠杀掉了我，大厦之中百分之九十的人，而且他们都是一些普通人，所以今天天堂必须血债血偿！”

    陈友好话语之中透露出无比平淡的语气，可是语气里面却又透露出浓厚的杀气。

    “之前的那件事情是一个误会，而且巴德尔家族不已经被你杀死了吗？

    这件事情也应该到此为止！”

    天堂之主，似乎并不想让这场战争再继续下去，如果再这么打下去的话，也许会将天堂所有的力量都打过。

    最重要的是圣殿那边也传来的消息，圣殿对于天堂之主的做法感到非常的不满，这次竟然招惹到了如此的强敌！    陈友好微微的笑了笑，他当然明白天堂之主话语之中的意思，但是现在并不是他能够操控得了。

    “既然已经提前跟你们说了，你们没有当回事！”

    陈友好脸上的神色变得严肃起来，他在右手凝聚着自己的力量，而后直接向着天堂之主发动了攻击。

    天堂之主最为强大的攻击方式就是他的精神力量，而陈友好的精神力量早已经被山河图卷彻底的保护了。

    “知道你有着强大的精神力量，足够脚破对方的灵魂，那就让我看看你的身体力量怎么样！”

    说话的时候在陈友好的手中出现了一杆长枪，这杆长枪的出现让周围的众人都感觉到了一股强大的压力，似乎这杆长枪并不应该是属于这个世界之中的武器。

    不过这些人的感应倒也没错，因为这个长枪是用曾经的人皇的材料锻造出来的，而且是陈友好自己打造出来的武器之一。

    陈友好还没有将自己最强大的武器拿出来，因为那口鼎在当初的战斗之中已经变得粉碎，只剩下最后的器灵被陈友好滋养在自己的神识之中。

    天堂之主的脸上露出了惊恐的神情，如果被这样的武器刺穿，恐怕是大罗神仙来了都没有办法去救他。

    “你们不是一直说上帝是仁慈的吗？

    那我就直接送你去见你们的上帝好了！”

    陈友好没有任何的犹豫，手中的长枪直接刺穿了天堂之主的身体，在这一瞬间从长江上面迸发出了强大的力量，天堂之主的身体直接变成了一堆血肉。

    安静，死一般的安静！    众人谁也没有想到传说之中强大的天堂之主，竟然就这般的死去了。

    就算是天堂之主的死敌地狱之主，也没有想到天堂之主在陈友好的攻击之下，竟然连一招都没走过去。

    实际上陈友好也是故意这么做的，第一是为了能够尽快的结束战斗，第二也是为了让周围的那些人看看自己真正的实力！    这也算是陈友好给地狱之主的一个下马威，陈友好的意思非常的简单，既然我能够消灭得了天堂之主，也能够对付你这个所谓的地狱之主。

    “难道这场战争就这样的结束了？”

    “这实在是来的有些太突然了吧！”

    “你们在那里想什么呢？

    这场战争才真正的开始，天堂无非就是傀儡而已，我们真正的对手是圣殿！”

    

