    第649章救我们！

    声响立刻吸引了房子内的守卫出来。

    女孩们四面八方的跑，原本都隐忍着没发出来声音，但是后面被看到忍不住的就害怕的尖叫。

    陆宁迅速的把这里的两个人踢倒，她转头立刻看向里面，往里面有个房间还有个拐角。

    陆宁立刻跑过去。

    “里面有人吗！”

    里面的人一愣，还在疑惑外面声音的时候突然听到了陆宁的声音。

    立刻开口：“有！有！宁姐！是不是宁姐！”

    陆宁立刻看向铁门上的锁，好在这些人断定了没人会出来，锁根本也没锁，只是这么挂着。

    陆宁果断的抬脚，猛地踢了两下，锁立刻被踢掉了，陆宁连忙用脚把门踢开。

    “快跑！”

    她只来得及喊了这么一声立刻就往拐角那边跑。

    应该还有第三个房间！

    但是她刚到房间门口，突然就有人从窗户窜了进来，抓住了她的肩膀。

    陆宁立刻往下蹲身，快速的绕了过去躲过了他的钳制。

    房间里面的人听到声音立刻都凑到了门边。

    “有人吗！有人吗！救命啊！”

    里面的声音传出来，陆宁着急，但是现在根本也顾忌不了。

    男人拳拳狠辣的朝着陆宁这边就袭击过来。

    陆宁直接弯身攻击他的下半身。

    双脚牵制住他的腿，使出全身力气猛地错了一下，那人立刻不稳的朝前栽去。

    陆宁立刻快速的躲过去，迅速的就到了门前，抬脚就开始踢门。

    “别怕！”

    她额头上冒出来冷汗，只来得及说这么一句。

    “宁姐！是你吗！宁姐！救我们！”

    女孩子们的哭声传出来，陆宁急忙使劲踢了几脚，锁直接被她踢坏了，门才打开。

    女孩们把门推开看到陆宁瞬间泪如雨下。

    “宁姐！”

    陆宁看着她们立刻道：“快跑！跑出去一个我们就能得救！”

    女孩们立刻往前跑，但是不断的有人朝这边过来，外面也是尖叫声一片，陆宁直接一脚踩在了刚刚那人的身上。

    这人摔到了头直接晕了过去。

    “踩过来！别怕！”

    走廊本来就窄，这人趴在这里立刻挡住了所有的路，陆宁直接踩着他过去了。

    女孩们一咬牙也跟着陆宁踩过去了。

    前面跑出来的男生们也在努力的挡住那些人。

    瞬间所有人都放了出来，大家都四面八方的找门往外跑。

    陆宁知道他们有枪，但是也知道姜哲这个人，既然这么重视仪式感，他一定不会让人先死一个的，这些手下也一定不会贸贸然的开枪。

    但是这里的动静很快就惊动了姜哲。

    陆宁看着大家往外跑，她转身看着二楼的窗户，窗户外面是大白的天，杂乱无章的荒树，还有，河！

    真的有河！

    她转头还想仔细的探出头去看一看有没有别的能辨别地方的东西，却被身后一双手一把拉了回来。

    陆宁心道不好，那人捏紧了她的肩膀好像要给她捏碎一样，直接一拳就打在了陆宁的肚子上。

    陆宁脸色瞬间惨白，肚子上剧烈的疼痛传来，让她瞬间脱力。

    整个人的身子都弯曲了。

    豆大的汗珠从额头上滚落下来。

    (本章完)

