    “不解释的话，小乖今天就跟我回酒店了。”乔斯年淡淡道。

    　　“不行，你那里没猫粮，它会饿着的。”叶佳期当然不同意，“我就是随口吓唬小乖，你干嘛这么计较。再说，你不是很讨厌宠物，怎么还让它睡你怀里？”

    　　“你不是把它当女儿养吗？”

    　　“是啊。”

    　　“既然是我女儿，我讨厌什么。”

    　　说着，乔斯年还伸手顺了顺小乖的毛。

    　　嗯，很软。

    　　就跟摸着叶佳期的头发一个感觉。

    　　叶佳期一时没有反应过来，她的小乖……怎么就成他女儿了？

    　　小乖动了动身子，很舒服地睡在乔斯年的怀里。

    　　小家伙真得是跟乔斯年熟了，一点都不认生，连叶佳期都不要了。

    　　“小乖很听话，也很干净，但我怕你嫌弃它。”叶佳期道。

    　　“不会。”

    　　“哦。”那就好。

    　　他们吃着饭，随意聊着，只字不提无关紧要的人。

    　　叶佳期知道，他的生日是一周后。

    　　“下周……你还在芝加哥吗？”叶佳期试探地问了下。

    　　乔斯年吃着意面，淡淡道：“在。”

    　　“那你这一周……”

    　　“都在。”

    　　叶佳期了然地点点头。

    　　乔斯年像是明白了什么，又若无其事地开口：“我来芝加哥，都是一个人，想约我，什么时间都可以。我的电话，你有。”

    　　“我没那个闲时间约人，下个星期我还要参加一个校内联谊活动。你要是真得很无聊，就跟小乖玩吧。”

    　　“哦。”乔斯年勾唇不语。

    　　他继续吃晚餐，动作优雅，面目温和。

    　　小乖像是听到有人喊它名字，动了动眼皮子，又沉沉睡了。

    　　吃过晚餐，叶佳期去了面包店。

    　　乔斯年亲自将她送了过去，车子照例停在马路对面，不会影响她的生活。

    　　“小乖陪我，你去做兼职。”乔斯年道。

    　　“乔先生，你是不是真得很无聊啊？”叶佳期笑了，“我还以为你很忙，没想到你是真闲。你要是想小乖陪你就借你一会会，但你不能虐待它，你要对它好点。小公主很娇气的。”

    　　“知道，我又不是没养过小公主。”

    　　乔斯年抱着小乖，顺了顺它的毛。

    　　娇气的小乖听话地坐在乔斯年的怀里，一动不动，任由乔斯年大掌温柔抚摸。

    　　好享受。

    　　乔斯年的眉目间褪去冷峻和肃穆，只剩下如朗月清风般的温润。

    　　路灯的光照进来，在他轮廓分明的脸上投下一道浅浅的昏黄色光晕。

    　　叶佳期有几分恍惚，那一刹，微微怔住。

    　　就像从前，他不发火的时候，其实很宠她。

    　　她知道。

    　　“附近也没什么好玩的，都是住宅，你可以开车去市中心，去酒吧或者夜场都行。”叶佳期介绍道。

    　　“我比你熟。”

    　　“……”叶佳期尴尬，“那我走了，不管你了，你要好好照顾小乖。”

    　　说完，叶佳期去了面包店。

    　　晚上的事不多，做完她就可以回家。

    　　“蔡阿姨，我过生日时你做的那只蛋糕很好吃。”叶佳期喊道。

    　　“喜欢就好，你阿姨手艺还是可以的，那是我精心做的。”

