    “神死了？”

    齐云打量着他，带着深深审视，抚了一下铁杖，冷淡道：“要不要我把你也敲死？”

    “石兄弟，你…”

    张长老脸色愕然，急忙倒退。

    “说实话。”

    齐云冷冷道。

    “我说的是实话，神真的死了，远古时期，我们的前辈在对抗神的过程中，与那些神同归一尽，天地间已经没有真神了。”

    张长老急忙说道。

    齐云眉头紧皱，道：“到底是怎么回事？全部交代！”

    张长老苦笑一声，道：“石兄弟，修炼神之力的人，有一个很大的弊端，那就是每隔一段时间就要吸取一些强大的血气才行，不然实力就会倒退。

    这个弊端就是遗传自远古神灵。

    神灵虽然不怎么吸收血气，但他们会吸收天地精气，天地精气是天地间的本源所化，被他们强行抽取，用来享用。

    所以在远古年间，经常会爆发火山、地动、海啸，还有很多地方化为荒漠，天地间众多生灵全都是处于挣扎求生之中。

    而且神灵喜好人间女子，经常会在人间选妃，为他们繁衍子嗣，繁衍出的子嗣便是所谓的神醒者。

    他们遗传了神之力，但是却无法像神灵那样，直接抽取天地本源，所以只能退而求其次，吸收一些强大的气血，或者依靠神灵的恩赐，得到天地精气。

    而为了保证人族的安稳，这才出现了伐神者…

    无数的人族先贤，披荆斩棘，前仆后继，死在了伐神的道路上，经历了无数次大战，在最后的一战中，确实毁掉了神…

    不过，神灵虽然死了，我们的阵容中也出现了叛徒。

    一群人杀死了神之后，忍受不住诱惑，窃取了神的力量，所以后世才出现了另一种存在，超凡者。

    也正因为他们的存在，让神灵出现了可以复活的契机。”

    “杀死了神？”

    齐云眼神眯去，打量着他，道：“怎么杀？如果人族先贤真的那么厉害，为何后世还是会出现神醒者吸收人族血气？”

    “这是真的，那一战之后，神虽然死了，但是先贤们也损失惨重，受到了永远不可修复的重伤，

    而且我们赖以强大的圣药也被神给毁掉了，在对抗神的过程中，我们发现并掌握了一些特殊东西，可以和我们功法、体质相互结合，这就是圣药，也就是你曾经服下的那种东西。”

    张长老说道。

    他至今还以为齐云和他们一样。

    服下过圣药，导致体质和真气变异。

    齐云眼神闪烁，并未点破。

    “然后呢？”

    “那种圣药是无数先贤研究出来的，可以让人的体质和真气达到无比可怕的地步，

    但是圣药的制造却无比困难，自远古伐神一战后，很多材料被毁，已经无数年没有人配出过高等圣药了，

    我们服下的都只是低等圣药，只能让我们的体质和真气初步增强，勉强可以和一些低等神醒者、超凡者、诡异交手而已。”

    张长老说道。

    齐云心头翻涌。

    果然，武者也不是简单之辈。

    圣药？

    他还是头一次听说。

    不知能否为他大哥弄到一些？

    “还是那句话，为什么神的后代还能活着？他们没有遭遇过清洗吗？”

    齐云开口问道。

    “那是因为，神正在复活…”

    张长老脸色复杂，道：“自远古一战后，神醒者本来已经全部消失了，体内的神血也全部枯竭，

    但是最近百年，神醒者又再次出现，很多人体内的神血开始觉醒，

    而且神龛、神棺、神庙等很多和神有关的东西都在复苏，这一切都意味着，神，要活过来了。”

    齐云眉头微皱，道：“那你们呢？你们做了什么？”

    张长老再次苦笑，“无数年过去，真正的法伐神者已经越来越少，当年的大战，先贤们为人族赢得了生机，毁掉了神，但是伐神者也永远的被众生遗忘了，

    很多圣药无法配出，导致伐神者无法传承下去，很多强大的功法都是要依靠圣药才能修炼，一种圣药对应一种功法。

    圣药被毁，功法也就意味着失传，所以很多庞大的势力都消散在了历史的长河中，

    而且这无数年来，不断的有超凡者、诡异对我们出手，所以我们现在的处境无比苦难，我们只能在暗中行动，阻挡神的复活。”

    “神会怎么复活？”

    齐云问道。

    “根据我们的掌握，他们复活的途径一般会有神龛、神棺和神迹，这都是与他们息息相关的东西，但具体怎样复活，我们也不知道，

    我们所能做的，只有尽可能的破坏这一切，就像这次出现的神龛，只要毁掉神龛，应该就足以阻挡神的复活。”

    张长老说道。

    “确定？”

    “可以确定。”

    张长老点头，沉重道：“近百年来，我们确实毁掉了好几个想要复活的神，捕捉到了他们的残存意志。”

    齐云陷入思索。

    这一切究竟是真是假，很难保证。

    因为这听起来好像有不少漏洞。

    不过有一点，圣药的说法应该会是真的。

    因为这几人确实和诡异过了招。

    所以！

    他应该想办法从他们这儿弄点圣药？

    “为何我听说一些强大的势力可以吸收天地精气，天地精气既然是天地本源化成的，他们怎么吸收的？”

    齐云问道。

    “那是从神界泄露下来的，当年的神灵抽取了太多的天地精气，后来神灵死亡，多余的天地精气没人吸收，所以才会往下泄露。”

    张长老说道。

    齐云心头大致明白过来。

    这时。

    张长老看着齐云，试探性的问道：“石兄弟，你的真气变成火焰之状，这种圣药应该至少为中等圣药吧？不知你的那位师尊可还活着？能否为我们引荐一二？”

    其他三人也都是有些期待、紧张的看着齐云。

    伐神者阵营现在呈现分散之状。

    各地分支都在苦苦煎熬中，遭遇各方面超凡者、神醒者的排挤与灭杀，根本不敢露头。

    这无数年过去，现在知道伐神者的人已经越来越少。

    他们被当成了异端！

    远古一战后，强大的圣药材料和配制方法大部分都被毁掉了。

    就算是他们的总部，现在也只是掌握了三四种高等圣药，但是配套的功法都是残缺的，而且还有两种缺少原材料，配制不出。

    所以，中等圣药成为了所有伐神者眼中的高级货。

    他们可以肯定，齐云的那位师尊，必然是一位伐神者前辈。

    只要能让他们见到那位前辈，他们当有七成把握说服对方，让对方相助。

    一旦对方相助，可以让他们很大程度上摆脱现有困境。