一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十二章拜剑式

    李墨将水龙击回之后，立刻便再次一动，归魔剑一左一右，快速出击，与蝙蝠飞刃撞击在一起，在撞击的刹那，这两把蝙蝠飞刃赫然是剧烈的旋转了起来，出乎李墨的预料，让他差点措手不及，手中的归魔剑亦是轻轻一抖。

    但他手腕用力，归魔剑在虚空一个旋转，身子倾斜之下，瞬间朝着蝙蝠飞刃斩击了数次，将其击飞。

    与此同时，蝙蝠侠也来了，双臂之中赫然是再次拿出了两把蝙蝠飞刃，猛地一甩，再次形成了两把六七十公分的弯刃，双臂合在一起，两把蝙蝠飞刃，一同朝着李墨狠狠斩下，身后的黑色披风，在劲风之中猎猎作响，面具下的牙齿，紧紧的咬着，全身的肌肉鼓起，气势惊人。

    归魔剑由下向上一斩，虚空发出割裂一般的撕拉声，银光在黑色剑身之上疯狂暴涨。

    “砰！”

    一道巨大的金属交击声传来，两人的身躯皆是一震，迅速倒飞回去。

    李墨脸色一凝，蝙蝠侠的实力，极强，海王亦是如此，两人不仅仅是肉体力量极为强大，海王还拥有操控水的能力，而蝙蝠侠拥有诸多科技手段，两人联合攻击之下，太难对付了。

    殊不知，海王与蝙蝠侠在一一与李墨交手一合后，也都是互视一眼，看出了彼此眼中的震惊。

    李墨如此年轻，但其实力竟然如此强大，若是只有一个人的话，必然是无法将其留住的，最可怕的是，他对于水的控制，竟然连海王都不能瞬间反控，实在是可怕。

    “一起上，不惜一切代价！”蝙蝠侠看着海王，脸色凝重道。

    海王点头，知道老大的意思，这样的年轻人一定要留在这里，不然的话，日后绝对是米国的大麻烦。

    旋即，海王直接一头潜入到了海中，他的身体与常人不同，在海中也是可以呼吸的，甚至在海中，比在陆地之上更加自如，实力更加强大。

    四把蝙蝠飞刃全部在李墨的周围侵袭而来，他手中归魔剑掠动，将其再次斩飞，但是，这四把蝙蝠飞刃完全受蝙蝠侠的控制，可以在虚空之中折回，不停的袭击。

    而蝙蝠侠也没有闲着，他左脚在虚空之中猛地一踢，一道金属细线形成的飞爪，赫然朝着李墨抓来，配合着四把蝙蝠飞刃，而且李墨还看到了蝙蝠侠的手中已然多了一颗小小的胶囊，他亦是脸色微微一变，不敢有丝毫的大意，何况海王潜入水底，其威胁丝毫不比蝙蝠侠小。

    砰砰砰声在在虚空不绝于耳，蝙蝠侠的高科技东西太多，而且这些都是用极为稀有的金属打造而成，属于修行界的材料，根本不是凡物，想短时间摧毁亦是不现实。

    而且李墨发现，他的剑气，在被蝙蝠飞刃挡下，余下的一丝落在蝙蝠侠的身上时，根本没有对其造成什么伤害，甚至连蝙蝠侠的衣服都没有割裂，看来这衣服应该也与漫画中一样，具有极强大的防御能力，并且保持了超高的舒适性，米国的科技，的确肉眼可见的比华夏要强大一些。

    李墨的脑海之中，浮现出一个人影，这是他脑海中，剑无极师尊留下的无数人影，每一个人影都在习剑。

    若是有人能够看见李墨识海中的人影，便会发现，李墨与其中一个人影的动作，忽然变得一致起来，归魔剑便剑尖朝上，仿佛手持一炷香，在拜苍天一般。

    这一招，正是，拜剑式！

    李墨的身躯赫然动了，一道剑芒直冲上苍，无尽的剑光在他的周身之外爆发，那剑光猛地朝着外面扩散，将蝙蝠飞刃，飞爪全部击的倒飞回去。

    如今，蝙蝠侠与海王还没有动用全力，彼此才是试探的阶段，当然，李墨也没有动用底牌，刚好可以锤炼打磨这些日子一直钻研的剑法之道。

    一招拜剑式后，蝙蝠侠的身躯微微后退少许。

    李墨没有任何停留，剑尖忽然朝下，双手握着剑柄，整个人身子弓了起来，然后狠狠的朝着大海之中一刺！

    就在归魔剑的剑尖，刺入到大海之中时，整个大海赫然发出一道极为恐怖的爆响，以剑尖为中心，整个海浪瞬间翻涌起来，以李墨为中心，周遭数十米的大海，赫然是下沉了十余米，而周遭皆是滚滚远去的巨大海浪，就好像这里忽然凹了进去。

    就仿佛是一颗导弹投入到大海之中，这种恐怖的威势，实在太难以想象。

    即便是远处数百米外正在酣战的塞琳娜几人，都被这股巨大的海浪所影响，脚下的冰层剧烈摇晃起来。

    剑尖刺入到大海之中，只见一道强烈的剑芒，赫然是朝着海底疾射而去，原本深蓝幽暗的大海，在黑夜之中根本无法视物，但心中，被这道剑芒赫然照亮，整个海底似乎都清晰可见。

    在海底两百米下，海王正在借势，借大海之势，集大海的力量与一身，发出超乎想象的一击，但是，他根本没想到竟然被李墨识破了，而且剑芒准确的朝着自己的位置袭来。

    甚至，他在看到这道剑芒的时候，都有些不敢相信，自己在两百米的海底，竟然还能够被这么准确的找到，这人，竟然是怎么做到的。

    海王站了起来，借大海之势看来是无法继续进行了，他将凝聚的一丝大海之力，与自身的异能结合起来，三叉戟朝着上方一指，对着剑芒，猛地冲了上来。

    在海底，他的速度赫然是比虚空更快，所过之处，水下暗流激涌，三叉戟更是散发着剧烈的幽幽光芒。

    三叉戟与剑芒，狠狠的交击在一起，在水下激起了无数暗涌，即便是在海面之上，都能听到一道沉闷声，紧接着海面忽然爆出一道巨大的海浪，直接冲向了几十米的高空。

    在海浪之中，海王一跃而起，跃出海面数十米，然后三叉戟朝下，狠狠的刺来，双臂之上的肌肉，瞬间暴起。

    撩剑式！

    李墨低喃一声，腰部发力，带动着身躯，身躯开始转动，带动着手臂，手腕开始猛地一个旋转，转动一圈后，反向一撩，与海王的三叉戟击在了一起。