    他拍了拍西维亚的肩膀，两人径直走了过去。

    “啊，这不是我最喜欢的两位演员吗？刑和西维亚嘛。”导演看到两人过来却是终止了和旁边两个人的对话，主动打起了招呼。

    “你们上午拍摄的非常好，很好的体现出了你们在异度空间之中，那种焦虑和惊慌的感觉，相比之下，那个拉萨迪斯演的就不怎么样了，要不是已经开拍了，我们真应该把他换掉，所以你们两个有什么事吗？”

    邢天宇点了点头，“那个，编剧是吧？我想打听一下，《异界入侵》接下来的剧情，好做一些准备，能否透露一些呢？”

    那编剧却摇了摇头，“恐怕不行，因为这个剧情还没有写出来呢。”

    “随便聊聊嘛，也不用太认真，那个我们这两个主角的考验最终是通过了吧？”邢天宇首先问出了自己最关心的问题。

    编剧点了点头，“当然，你们肯定会通过考验的，否则故事怎么往下编，你们俩向祈愿精灵许愿，然后就一起离开了异度空间。”

    邢天宇听了却一阵失望，他原本还以为能找到一点线索呢，但是这剧情完全不对啊，祈愿精灵的能力都没有了啊，看来这个编剧也不是很靠谱嘛。

    “那么通过考验之后，两个主角是否就会前往召唤师集会呢？在那里又会发生什么呢？”

    编剧点了点头，“这是自然的，事实上我已经有了一个初步的大纲，两个主角抵达了召唤师集会，他们从召唤师议会口中得知了事情的真相。”

    邢天宇心中一紧，心说关键的来了，“事情的真相是什么？”

    “额，我还没想好，但是总之非常惊人就是了，这些剧情都还没有确定好呢。”编辑的话却再次让邢天宇大失所望，这等于没说嘛。

    却听编剧继续说道，“然后他们决定召唤灯神，他们找齐了一票人，开始尝试召唤，先是出现了几次小意外，你们懂得，得给剧情加点作料不能一下子就成功，然后他们的召唤仪式出现了一次重大得成功，他们召唤出了灯神，但是这个灯神其实是假的，他们召唤出来的其实是一个异界的邪神，然后这个邪神把所有人都给干掉了，只有我们的两个主角活了下来，毕竟他们是主角嘛，当然，这些剧情也不是完全确定好了，目前只是个可能。”

    邢天宇心里一阵拔凉，这剧情可真是有点惨啊。

    “再然后呢？”

    “再然后我还没想好，总之异界生物开始入侵，两人开始跟净化者合作，一起对抗人类前所未有的敌人。”那编剧说的口沫横飞，眉飞色舞，不过说到最后，他还是加了一句，“当然，这些剧情还没有完全确定好。”

    说起来也仅仅是最后一句让邢天宇比较欣慰，因为按照编剧的讲述来看，他接下来所经历的剧情可谓是走到那哪死人，跟谁组队谁就团灭，怎叫一个惨字了得，唯有他依靠着主角光环活了下来。

    那导演身后的一个中年人却忽然出声道，“你不会打算真的那么写吧？”

    编剧看了一眼那人，似乎有点意外，“你是谁？”

    导演急忙介绍道，“我给大家介绍一下，这位是公司新派来的制片人，负责一些财务上的运算问题。”

    那编剧听了立刻就变得恭敬了起来，毕竟这可是财神爷啊。

    “那个，我刚才的剧情有问题吗？”

    “剧情听起来倒是挺精彩的，但是你得考虑到预算的问题啊，像那样的大场面，花的钱可不是个小数目，所以如果可以的话，在编写剧本的时候，请你务必把这一点考虑进去。”

    编剧无奈的点了点头，“我会注意的。”

    邢天宇这个时候却问道，“对了编剧，我有一个疑问，为什么这个电视剧里的主角名字会跟演员的名字一模一样呢？”

    那导演却奇怪的看了邢天宇一眼，“你忘了么？当初是你和西维亚强烈要求这么做的，因为你们说角色名字跟你们的名字一样可以让你们增加代入感，更好的融入到角色中去。”

    “额，原来是这样啊，那个今天天气不错啊。”

    邢天宇岔开话题，那导演却似乎已经见怪不怪了。

    聊了几句，邢天宇便给西维亚使了一个眼色，两人走到了一旁，“话说，如果接下来事情真的会那么发展的话，那还真是够悲惨的了。”

    西维亚摇头道，“放心吧，这只是编剧的胡言乱语罢了，怎么可能真的成真，况且别忘了，连他自己都说事情还没想好。”

    邢天宇点了点头，这一点他到是可以确认，如果他们回到现实中，所经历的未来肯定不会跟编剧的剧本完全一样，但是他仍然免不了有些担心，从过去的剧本来看，虽然不是完全一样，但是也有很多巧合和雷同的剧情，编剧所描述的未来仍然是有可能出现的啊。

    两人往外走去，路过一个摄影棚的时候，邢天宇忽然看到了一个熟悉的身影。“咦，那不是萧震吗？他怎么也会在这。”

    身后的助理急忙解释道，“哦，这个是《异界入侵》的衍生剧，叫《净化者》，讲的是净化者组织对抗人类的威胁，维护世界和平的故事，萧震作为异界入侵的配角在《净化者》这部剧里成了一名净化者，以后说不定还会跟我们的剧发生互动呢。”

    邢天宇听了这话，却猛地松了口气，看来这些剧本果然都是很不靠谱的，自己用不着太担心，萧震加入净化者这种事情怎么可能发生呢，也太扯了吧。

    吃过午饭，又开始了第三场戏。

    在这一场戏里，三人终于回到了现实世界，由于输掉了赌约，拉萨迪斯只能选择回到它的世界中去。

    “那个刑，拿着这个，这是你们接下来要用的道具。”一个助理递过来一个盒子。

    邢天宇打开来一看，里面赫然放着一本异界之书。

    不过他已经不会感到激动了，拿起来看了看，果然也是塑料的假货，翻开来看了看，让他感到惊讶的是，异界之书里的文字跟他记忆中的异界之书里的文字几乎一模一样，然而看着手中这本道具书，他却完全念不出上面的内容来，看来在绝对现实世界中，就连异界之书上的文字也失去了其神异之处，无奈的叹了口气，他还是把异界之书收了起来。

    “异界入侵第五季第八集第三场第一次开始！”随着一声喊，又一段镜头开始了，这一场剧情却是又一次回到了三人来时的地方进行拍摄，也就是拉萨迪斯的夜总会的VIP房间里，工作人员早已经搭好了布景，看起来就跟当初两人去的夜总会一模一样，站在这间客厅里，邢天宇甚至会有一种错觉，他们一直就待在这个VIP房间内，从来没有离开过。

    在一阵烟雾中，邢天宇、西维亚、以及波拉比（莉莉）一起出现在了镜头中，然后三人纷纷露出惊喜的神色。

    “谢天谢地，我们终于回来了，我们终于离开那个鬼地方了！”西维亚兴奋的喊道。

    而在他们对面，一张沙发上，拉萨迪斯则一脸惊讶的看着三人，“不可能！这怎么可能！你们竟然能够逃出我的陷阱，这怎么可能！”

    邢天宇摸了摸波拉比的头，“因为我们有一位好朋友的帮助，你千不该万不该，不该把我们跟一个祈愿精灵一起关在你的囚笼之中。”

    “该死！为什么会这样，我不相信！”那拉萨迪斯喃喃自语的说道。

    西维亚冷笑道，“接受现实吧，你已经输了，现在你只有两个选择，要么加入我们，要么就滚回你自己的世界中去。”

    “加入你们？你们太天真了，就算死我也不会加入你们的，你们这群召唤师让我感到恶心，但是我愿赌服输，我会离开这个世界的，但是你们不要以为这样你们就安全了，在这个世界之外，有着数不清比我更加可怕、更加邪恶、更加强大的存在，它们即将归来，为了百万年前那份约定而来，而当它们回到这个世界，你们所熟知的一切都将化为乌有，或许那个时候，你们会想念我，不过，一切都已经晚了，再见了，召唤师，希望你们在你们的短暂余生中过得愉快。”

    拉萨迪斯冷笑着说道，似乎在宣泄心中的不满。

    邢天宇举起了手中的异界之书。

    “拉萨迪斯，来自异世界的奇妙生灵，这个世界没有你存在的位置，我以召唤师的名义命令你，回到属于你自己的世界中去吧！”邢天宇大声的念出了放逐术的咒语。

    然而这个镜头却NG了好几遍，主要却是拉赛迪斯对自己的退场方式似乎不太满意，每一次都会出点小状况。

    直到导演大骂了他一通，威胁他如果再不好好演就别想拿工资，拉萨迪斯这才心不甘情不愿的退场了。

    “卡！”导演点了点头，“好吧，这一次你演的还像那么回事。”他瞪了拉萨迪斯一眼，“好了，你可以离开了，接下里就没有你的戏份了。”

    “所以最后两个主角逃离了那个异度空间，打败了拉萨迪斯？”邢天宇忽然向旁边的编剧问道。

    编剧奇怪的看了他一眼，这不是很明显的么？

    不过他还是回答了一句，“当然，他们是主角嘛，自然肯定会赢的。”

    邢天宇和西维亚不怀好意的看向拉萨迪斯，那拉萨迪斯却“哼”了一声，“这是电视剧而已，但是在现实当中，事情就没那么理所当然了。”

    说完又跟了一句，“话说你们两个还不打算投降么？”

    “暂时没有这个想法。”邢天宇摇了摇头说道，然后目送着拉赛迪斯在导演等人诧异的目光下离开了。

    “这个神经病，下次千万别找这种人进剧组。”导演对旁边的助理叮嘱道。

    虽然用电视剧的剧情刺激了拉萨迪斯一下，但是两人对如何逃离这个世界，却仍然是一头雾水，剧本中，他们是利用祈愿精灵离开的，然而现实之中，祈愿精灵却已经完全失效了。

    两人想来想去也没有思路，不得不找到了编剧，“那个，编剧啊，假如说，祈愿精灵的魔法没能生效，他们被关在的世界是一个没有任何没有超自然的世界，那么他们该怎么离开呢？”

    那编剧显然对两人还是很客气的，想了想，“老实说，我还真就不知道，因为这是个自相矛盾的设定啊，我是绝对不会这么编写剧情的。”

    “为什么？”

    “因为你们想啊，拉萨迪斯将他们困在这个世界用的是某种超自然能力，如果这个世界完全没有超自然能力的话，那么拉萨迪斯岂不是也被困在这里了。”

    邢天宇听了顿时一惊，他看了西维亚一眼，忽然明白为什么拉萨迪斯会留下来跟他们演戏了，莫非这个家伙也无法离开这个世界？

    邢天宇想了想又问道，“那么我换一个问题，假如说，你是主角，而你被关在这样一个世界中，你会怎么做？”

    编剧想了想，“当然是留下来啊。”

    邢天宇听了却是一愣，“留下来，为什么？”

    “你想想，在异界入侵这个电视剧的世界中，地球马上就要被一大堆异界生物攻打，各种各样可怕的怪物、邪神，几乎是必死的结局，如果可以留在一个没有任何可怕怪物的世界中去，我当然会留下来了，而且别忘了，他还有西维亚呢。”

    邢天宇却是一愣，这个编剧说的好有道理。

    “当然，这只是我们现实中的选择，但是在电视剧里，我们自然不能让主角这么干，他们是主角，是传奇的缔造者，他们必须得迎难而上，要么怎么叫主角呢。”

    “是啊，要不怎么叫主角呢。”邢天宇自言自语的说道，心中却有些纠结起来了。

    要不要干脆留在这个世界里不走了呢？

    他看了一眼西维亚，西维亚却也露出一副若有所思的表情。不知道在想些什么。