    主要是独孤博不相信了，对方没有继承神位就拥有这么变态的力量。

    连神位的继承者都要跪地求饶，这说出去谁能信？

    “我现在的等级应该算是99级吧，达到极限斗罗的状态，至于神位，没有继承。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    独孤博是自己人所以他也没有必要骗对方。

    外出历练这几年他的等级已经达到了最顶级。

    如果不是要完成系统最后一个任务。

    现在他早就百级成神了。

    只可惜在最后一个任务有些难办。

    还得需要时间。

    “我的天，你这个老扒皮居然达到了99级，我没有听错吧？那你为什么没有继承神位？！”

    独孤博感觉自己的三观炸了。

    这才几年呐，这一个老扒皮居然达到了99级封号斗罗中最强的存在。

    跟对方相比，自己这一点进步完全算不了什么。

    自己刚刚还在面前得瑟。

    活该找抽！

    不过他倒是非常的郁闷。

    为什么秦风没有继承神位？

    按照对方的天赋，应该远远比唐三那小子还要受到神的青睐才对。

    可破天荒的，对方竟然没有得到神的青睐！！

    这当真是奇了怪了。

    完全是不符合逻辑。

    “呃呃呃……准确的来说是我还没有继承神位，或者正在考虑要不要继承神位。”

    看着独孤博那瞪大的眼珠子，秦风再度对着解释道。

    “也就是说，其实你可以继承神位？”

    独孤博惊呆了。

    这明明可以继承神位，却吊着不继承，这是什么骚操作？

    人家巴不得继承神位呢。

    哪还有人吊着的？！

    简直破天荒！

    “那这是光明神王的神位继承信物，不过我其实说实话对这光明神王的神位并不怎么感兴趣。”

    秦风的手中舒张之后出现了一块晶莹剔透的玉。

    那便是光明神王给继承者信物。

    “神？神王！！！”

    独孤博整个人直接傻眼了！！

    这家伙有神王的神位居然不继承？？

    你特么这确定不是在开玩笑？？

    妈耶！！

    这难道就是人与人之间的区别吗？

    听说唐三继承的海神神位是一位主神！！

    因为也达到了九十七级，所以独孤博对于神也有一点粗略的了解。

    大概就是千道流守护的天使之神应该算是二级神，比比东继承的是一级神，而主神似乎是在一级神之上。

    至于这个神王！！

    听说那可是比主神还要强的许多的存在啊！！

    要是这事情落在他独孤博的身上，他能笑到三天三夜不睡觉！！

    怎么感觉现在到了这个老扒皮这儿，就显得这么廉价来着？

    难道神王还不够好？

    果然变态的想法就是这么令人捉摸不透。。

    “其实继承别人的神位也不好，到时候还得摊上一大堆事。”

    秦风将光明神王给他的那一块继承信物收了回去。

    神界一滩事情。

    这光明神王分明就是想甩锅给他。

    他秦风是那一种背锅侠吗？

    不！他不想当！！

    “这做什么事情不都有点难度，再说，你看你把这风盟首席大长老的位置甩给我之后，我每天也有一大堆的麻烦事情要处理呀，我什么时候抱怨过？”

    独孤博说道。

    “老扒皮，实话告诉你，其实有一些事情你处理处理就熟练了，你看咱们风盟我之前也是一头雾水，后来也不就游刃有余了。”

    独孤博继续对着说道。

    “要是跟我们联盟的事情差不多那我倒轻松了，主要是这光明神王想把神界这烂摊子一起丢给我，让我替他管理着神界，你那是不知道，这神界有多宽广，有多少神，这我不就成替光明神王背锅的背锅侠了？！”

    秦风一脸不爽的模样说道，光明神王这是耍凯子呢？

    “请让我背吧！”

    独孤博差点没一口老血喷出来。

    这特娘的说的是凡尔赛语言吧？

    刚成神就直接管理神界！！

    这美差，多少人羡慕不来！！

    “行啊，我觉得老毒物你还真挺适合背这个锅的！”

    秦风嘴角微微一扬。

    “得了吧，风盟我都快背不动了，还背神界的锅，我怕有一万条命也不够用，再说我也没这么大理想，这辈子啊，就想看着孙女结婚，然后生个小孙子也就满足了。”

    独孤博没好气的说道。

    “啧啧啧……”

    秦风看着独孤博。

    这老家伙经过这么多年的磨打，现在倒是喜欢安逸了。

    不过这样也挺好。

    “怎么，老扒皮有没有兴趣帮我老头子一把？其实我孙女也还挺不错的，跟武魂帝国女皇没发比，也没有叶家那姑娘修为那么高，但是相貌也不赖啊。”

    独孤博凑过来，一脸笑吟吟的姿态看着秦风。

    那眼神，如果秦风点头，下一秒秦风估计能看到这老毒物会狂奔回风盟！！

    然后当场卖孙女！！

    “呃呃呃……”

    秦风翻了一个白眼。

    这都多少年了，这老毒物怎么还想这种事？

    就不能消停一点？？

    “主要是这年轻人找不到对象啊，我这老头子只能干着急，这不便宜了你这小子，再说男人有个三妻四妾这不很正常嘛。”

    独孤博假装没看到秦风的白眼，继续对着喋喋不休的说道。

    “得了吧，你这孙女还怕没对象？别以为我几年没回来了你就可以唬我，估计你老毒物家的门槛都得被人踩破了吧。”

    秦风没好气的看着独孤博。

    这老毒物，堂堂风盟首席大长老，什么破天荒的话都能说出来，简直是不摇碧莲！！

    “没有，真没有，要不今晚你去我哪儿看看，门槛还在，一点都没有被踩破，你也可以去雁儿房间跟她聊聊，她真一个男朋友都没有交过，清清白白黄花大闺女，单纯得很！！”

    独孤博颇有几分王婆卖瓜，自卖自夸的模样。

    主要是这老扒皮好啊！！

    谁家的女婿不喜欢他这样的？

    他这不争取一下？

    万一年轻人感兴趣了呢？

    毕竟这小年轻的感情，那都是变化无常。

    尤其是现在这个岁数，精力旺盛，习惯性冲动！！

    自己不厚着脸皮说，这一辈子或许都不可能，但只要自己足够不要脸，一旦给了两人机会，说不定一不小心就成了！！

    ……

