    “从来没见过的？”

    二牛愣住了，他从叶辰的语气中，感受到了一股难以说明的东西。

    似乎，只要他答应了这句话，人生就会发生翻天覆地的改变！

    “没见过的事情，还有没见过的景色？”

    二牛喃喃的重复着叶辰说的话，他觉得服下那颗丹药后，身体里有一股暖洋洋的热流在身体里不停的流淌，最后涌入四肢百翰，整个人都变得轻灵了起来。

    “愿意，我愿意！”

    二牛大声的说道：“小叶，你是不是也要让我变成武林高手啊？”

    “武林？”

    叶辰轻轻的笑了笑，现在哪有什么武林啊？最多，也只有武道的存在！

    不过，这些东西很难跟二牛解释清楚，叶辰轻轻的点了一下头，道：“差不多这个意思，以后你就跟着！”

    说完，叶辰指尖的光芒愈来愈盛，他再帮二牛修改体质。

    足足半个小时最后，叶辰的额头上已经出现了一层密密的细汗，但成果很不错。

    “好了！”

    最终，叶辰轻轻的吐了一口气，道：“你现在的体质，绝对要超过世界级的奥运冠军，以后也不会有感冒咳嗽之类的小病，哪怕是不修武道，也会力大如牛，活个一百岁都不成问题。”

    “啊？”

    二牛痴痴的听着，不由得握了握拳头，道：“我、我真的有那么厉害吗？”

    “不信？”

    叶辰笑着在院子里扫视了一圈，道：“你试着举起这一个磨盘看看。”

    “啊！我，我试试！”

    这磨盘看起来有三五百斤的样子，但二牛听了叶辰的话后，没有丝毫的犹豫，直接就朝着磨盘走了过去。

    因为二牛觉得自己浑身都充满了力量，他觉得，这个磨盘自己应该能举动！

    啪！

    只见二牛双手牢牢的抱住了磨盘的两侧，他本来就有一米九的身高，胳膊也很长，抱住磨盘之后忽然猛地开始用力！

    “啊啊啊啊！！”

    二牛咬着牙叫着，浑身的肌肉在一瞬间猛然绷紧，只见那重几百斤的磨盘居然一下子被二牛给撼动了。

    与此同时，二牛的眼睛也瞪得大大的，那表情就好像是发现了外星人一样。

    紧接着，这个磨盘被慢慢的举起来，离地十厘米、二十厘米……半米……一米……

    咚！

    大概抱起一米多的时候，二牛的胳膊开始发酸，然后再也保不住那磨盘了，直接咚的一声，又把磨盘放下了。

    但这个结果，已经足以让人目惊口呆了。

    “小叶，这、这是我做到的吗？”

    “嗯。”

    叶辰点点头，继续道；“二牛，你老老实实的告诉我，我离开之后，是不是还有别人欺负你？”

    单单一个李翠花，还不足以把二牛欺负到满脸胡渣的瘦弱模样，要知道，二牛以前可是很强壮的，那身板可是叶辰的两倍。

    “是周家……”

    二牛犹豫半分钟后，终于吐出事情：“苏伯和沐沐死了之后，你下落不明，周家的人就找到村子里。连周千雄也来了……他听说我和你关系好，就问我是不是把你藏起来。我说不知道，他们就打断了我的双腿，还我家里所有值钱的东西都给烧了……”

    “我妈为了护着我，被那些坏人打伤了……后来去医院做检查的时候，就查出了冠心病。”

    “我双腿断了，妈还得了冠心病，家里几乎陷入了绝望。后来我们东拼西凑的借了一些钱，等我的腿养好了，就去干体力活还钱！”

    “前前后后被折腾了半年，我身体就变弱了，后来开饭店赚了一些钱，就娶了李翠花……结果，她居然是那样的女人！”

    二牛不愿再提李翠花这几个字，他说完后，又道：“不过，都过去了……小叶，你莫要去惹周家了，他们跟张龙不同，周家是大家族，有枪的！”

    “呵！”

    叶辰冷笑了一声，眼里的杀意已经快凝结成实质了。

    本来，叶辰就没想着放过周家，结果知道二牛也因为自己被周家欺凌时，叶辰便更愤怒了。

    周家……不能留！

    “小叶，你别胡闹啊，苏伯和沐沐他们，他们不想看见你拼命地，他们肯定希望你好好的活下去。”

    二牛说着，似乎看出了叶辰心里的决绝，便道：“你要是非去不可的话，我陪你一起去，我能搬动磨盘，打架也一定狠厉哈的。”

    “我现在不会去报仇的，你别乱想了！”

    叶辰拍了拍二牛的肩膀，道：“牛婶应该快醒了，你去照顾她吧，顺便把胡子剃一剃，改天我该你找个漂亮媳妇儿！”

    “你莫要取笑我，我，我不找媳妇了。”

    人高马大的二牛听到叶辰的调侃后，黝黑的老脸红了一下，道：“我现在只想好好的照顾我妈。”

    “呵呵呵。”

    叶辰咧嘴笑了笑，道；“行，那你去照顾牛婶，我还有别的事情要忙，改天再来。”

    “好，那你一定要再来啊！”

    二牛热诚的说道。

    ……

    离开南山，叶辰去了一趟陵墓园。

    义父苏天浩的尸骨已经葬在了一块风水最好的地方，只不过旁边的墓是空的。

    “我回来了，义父！”

    “对不起……我现在才回来，您一定很生气吧，因为妹妹丢了！”

    “但您放心，我一定会把妹妹找回来的，还有周家，我一定会让他们付出代价的！”

    “到时候，我会带着周千雄的血来祭奠你们！！”

    叶辰跪在墓前，一边说着，一边替义父倒了一杯酒。

    然后，继续絮絮叨叨的说着曾经的事情，还有这五年发生的事情，一直等到天都黑了，叶辰才缓缓的站了起来。

    “今天，似乎没有月亮！”

    他抬头看了看远处即将朦胧的夜色，寒冷无月，时不时还会有几阵寒风吹过来。

    夜黑风高。

    正是杀人夜！

    半小时后，叶辰已经出现在了一座空旷的私人别墅区范围，他冷冷的盯着面前的铁门，然后缓缓的把右手朝后面一拉。

    ‘你，你谁啊？不要站在这里妨碍我们清理卫生。’

    这时，一个负责打扫卫生的周家下人，不耐烦的催促道。

    但叶辰没有动，只见他后拉的拳头冲着铁门，忽然轻飘飘的打了过去。

    接着，解释一声惊天动地的响声。

    轰！

    两米高的铁门，直接被这一拳轰的变形，然后门扇脱框而飞，轰隆一声砸在了周家大院内！

    而叶辰却是一步踏进去，气势如虹！

