    两人进了茅草屋后，房门也跟着关上了，连理也没理凤九两人。

    凤九也不在意，就在外面的桌边坐下，一手托着下巴，看着这周围，道：“简陋是简陋了些，不过，胜在空气还不错，而且很是清静。”

    宋米儿看了看周围，则道：“这地方静过头了，就只有他们两人住这里，而且还是在半山腰上，这周围的树木也不少，说不定夜里还有猛兽出现，而且这里离城镇也太远了些，上个市集都不方便。”

    听着这话，凤九轻笑着，道：“每个人所向往的生活都不一样，这里虽是简陋了些，但有相爱的人相依相伴，你又怎知他们不是甘之如饴？”

    宋米儿想了想，道：“姐，那个大汉应该很爱他的妻子，因为我娘说，这世间男子多看重皮相，个个都喜欢年轻漂亮身材又好的，不看重皮相而看重内在的男人，很少。”

    凤九笑着，只是看着周围，一手轻轻的在桌上敲着，说道：“我刚来不久，对这铁骨炼器师只知说是炼器很是厉害，倒也没想到，竟也是情种一枚。”

    “啊？”

    宋米儿微讶的看着她，又看了看那关着的房门，指了指那屋里，问：“姐，你是说，我们要找的人就是那大叔？”

    “除了他，又有谁会把锄头炼制成器？”凤九漫不经心的说着，目光落在不远处的菜地上。

    宋米儿一听她的话，当即往那不远处锄头所在的地方走去，仔细一看，不由低呼：“竟真的耶！这么件法器就这么丢在这里了？而且锄头还能炼制成这样？太厉害了！”

    两人说话的声音也没压小，就隔着这茅屋里与外的距离，屋子里的两人听到外面说话的声音，汉子皱了皱眉，老妇人则拍了拍他的手。

    “那位红衣小姐好厉害，居然一眼就看出来，猜出你的身份了。”老妇的温声说着，声音中有着一丝的惊讶以及欣赏。

    这些年，他们隐居在这里也不是没人来寻，只是，碰到这样一眼就能认出身份来的却只有那么一位红衣小姐。

    “你在这里歇着，我去将她们赶走。”汉子说着，站了起来，迈步就往外走去。

    老妇人连忙说着：“别吓着人家小姐，让她们离开就好。”

    “我知道。”汉子应了一声，这才打开门走了出来，就见那红衣女子神色悠哉的坐在桌边歇息着，一手托着下巴，目光则看着前方。

    “我们这里不欢迎外人，两位还是赶紧离开吧！”汉子来到凤九的面前，沉着声音说着。

    “大叔，我们来是想请你帮我炼器菜刀的。”宋米儿跑了过来，一脸兴奋的看着他：“铁大叔，你说，只要你愿意帮我炼制菜刀，你想要什么报酬你说，我一定想办法给你弄来。”

    看到那锄头都能被炼制成那样锋利的利器，宋米儿更是期待，要是他炼制出来的菜刀，也许就一刀就可以砍断那些凶兽的大骨头了。

    “我不会炼器，你们走吧！”他皱了皱眉，沉着声音说着。