    (新人不容易，大家多多收藏支持支持)

    果然！

    苏乐在听到监控拍不到的时候，他就有猜测，龙匪正是壁虎的组织！

    他沉默半晌。

    “说说需要我怎么帮你吧。”

    苏乐看着还沉浸在恐惧里的仇瑾，轻声说道。

    听到苏乐的话，仇瑾才从回忆中把自己扯出来，她脸上闪过惊喜的神色，不过还是有些不解，前面她说出异种的时候苏乐都无动于衷，为什么听到起义军他就改了口风？

    苏乐看着她困惑的眼神并未开口解释，而是在手环上点了几下，一个男人的形象被投影出来，满脸横肉其貌不扬，正是壁虎！

    “这个人，认识吗？”

    苏乐对着投影挑了挑下巴问道。

    仇瑾仔细地看了看，又认真地想了想：“不认识。”

    苏乐点点头，他也不奇怪，之前的情报显示就说壁虎其实很少来羊城做生意，一般都是手下人来。

    如果这批水是从起义军进的，那就基本能确定柴火帮是和壁虎有勾结了。

    “那个水。”

    苏乐比划了一个吸食的动作：“你这儿有吗？我想看看。”

    仇瑾点点头想了想，在沙发边上的一个巴掌大触摸屏上滑动了一下，门口走进来一个身形消瘦的男人。

    “拿瓶水儿过来。”

    仇瑾吩咐道。

    男人看了一眼苏乐，退了出去。

    没多会儿，男人拿着一个食指大小的透明玻璃瓶走了进来，在仇瑾眼神示意下，过来递给了苏乐。

    苏乐接过小瓶，看着这管透明的液体，如同山泉水一般的清澈，但却蕴藏着让人疯癫的魔力。

    他摇晃了几下小瓶子，并没有想象之中的顺滑感，反而感觉很粘稠，液体滚动的的速度很慢，如同蜂蜜一般。

    苏乐取下盖子闻了闻，没有味道，仿佛装了一瓶子的空气。

    他把盖子改好，在手指间把玩着。

    “你也吸？”苏乐突然问道。

    “我？”

    仇瑾惊讶的用手指指着自己，失笑道：“我是不吸的，这东西的效果我很清楚，一旦沾上，啧啧啧。”

    她看着苏乐手里的东西感慨着咋舌。

    苏乐深深地看了她一眼，眼神中微不可查的闪过一丝寒光。

    “怎么了吗？先生？”仇瑾见苏乐出神，娇笑着问道。

    “没。”

    苏乐很快调整好了表情，好整以暇的继续观察手里的东西。

    这玩意儿简单来说就是一款能让人上瘾的毒药，不过和潮气精华又有所不同，这东西的提取方式明显更加粗暴，直接从异种身上抽！

    而且黑土上的势力科技水平又不高，这个东西的副作用一定很大，稍有不慎可能就有腐化的危险！

    仇瑾见气氛陷入尴尬，眼珠一转开口问道：

    “说了半天我自己，都还不知道你叫什么呢？”

    苏乐瞥了她一眼，道：

    “周琦。”

    “周琦呀！”

    仇瑾念了一遍这个名字，一边用食指指间抵着光滑的下巴，一边轻皱黛眉思索着。

    “好名字！”

    然后笑容满面很违心地赞扬了一句。

    “行了！”

    苏乐打断她的奉承，她尴尬自己也尴尬。

    “说说刚才的问题吧，要杀谁？”苏乐把手交叉放在腿上，淡淡道。

    仇瑾闻言在戒指上轻点了两下，三个男人的身份信息被投影在半空中。

    “于然，刚刚介绍过了，另外两个人是他的左膀右臂，蜘蛛和蝎子，都是狠角色！”

    苏乐看着眼前的这三个男人，中间的于然带着眼镜温文尔雅，边上的两人凶神恶煞，和于然的形象有很大的冲突。

    他点点头，从沙发上站起身道：“柴火帮的据点在哪？”

    “北街街口，波卢零卡！”

    仇瑾见苏乐站起身来，连忙问道：“你现在就要去？”

    苏乐理了理衣服，没有说话往房门走去。

    “我叫几个人带你去吧！”仇瑾亦步亦趋的跟在苏乐身后问道。

    苏乐摇摇头，头也不回道：“不用，有情况我会找你的。”

    说罢走下了楼。

    仇瑾站在窗边，看着苏乐逐渐远去的身影，俏脸上满是凝重。

    ......

    “先生，我不明白为什么您刚才不愿意销毁那些已经轻微腐化的人！”

    克里斯出现在苏乐的镜片上，一脸困惑地看着他，网格构成的眸子里充满了智慧。

    苏乐淡笑一下：“他们又没有完全腐化，况且这事不归我管。”

    “噢~”

    克里斯点点头，不确定地说：“我总感觉，您在看到他们的时候，心理波动很大。”

    苏乐讶然，笑道：“你怎么看出来的？”

    “心跳！您在听到他们身上有腐化痕迹的一瞬间，心跳明显过缓，后续也保持在一个较低的频率里，我个人认为，这是一种哀伤的情绪，或许是您下不去手的真正原因。”

    克里斯条理清楚的仔细分析了苏乐的心理活动。

    苏乐听罢仔细审视了一遍镜片上的小美女。

    “你有点太智能了吧？”苏乐调笑道。

    “当然！”

    克里斯听到赞扬后仿佛很高兴，不过身为高等智能的她还是保持了最基本的矜持，优雅一笑道：“我可是最新型的Oromax智能。”

    苏乐听到克里斯的自夸后嘴角微微上扬，随即又想到那群被轻微腐化的可怜人，叹了口气感慨道：

    “毕竟都是人啊。”

    苏乐自己也在下城呆过，他能理解那种浑浑噩噩的感觉，每天不知道自己在干什么，也不知道自己的目标是什么，人生一世完全没有意义。

    “我能理解您的心情，不过这并不符合国际灾变联合会的异种定义！”

    克里斯调出一行资料给苏乐解释道：

    “国际灾变联合会将所有受到感染的生物都定义为异种，腐化等级不分轻重，这种腐化程度较轻的将被视为潜在威胁，也是需要被清除的！”

    苏乐却有不同的观点，他斟酌片刻后问道：

    “那我问你，像这种迫于无奈的‘异种’，不，他们甚至算不上异种，你觉得像他们这样的人，一定该死吗？”

    克里斯明显被这个问题问懵了，被打了个措手不及，原本充满智慧的双眼也变得有些呆滞。

    在经过长达五分钟的宕机后，她垂头丧气道：“对不起先生，这个问题超出了我的认知范围，在我的认知里异种就是应该被无条件的消灭，任何感化行为被证实都是无效的。”

    苏乐不置可否地点了点头道：“我听说异种也是有智慧的，它们只是控制不住自己内心的杀戮欲望罢了，对吗？林霄也很好的证明了这一点！”

    克里斯点头道：“这是北欧联邦国国立大学的奥德赛教授提出的理论。”

    话音刚落她又摇了摇头道：“不过这种理论并未得到证实，林霄也只是未完全腐化，各国曾捕猎过许多级别不一的异种，但经过实验证明都是没有理智的，除了杀戮以外它们已经完全丧失了自我，甚至许多器官都已经退化，连语言能力都不复存在！”

    在长达八十年的斗争里，人类逐渐把异种分为了几个等级，最低级的潮尸为C级，没有什么特殊能力，除了悍不畏死以外并无特长，是异种围城时的生力军，也是毫无价值的炮灰。

    有特殊能力的潮尸，怪物为B级，这些东西往往能力诡异，总能出其不意的对人类造成杀伤，消灭起来非常麻烦，林霄就属于B级异种，不过等级被定为B-，属于B级里面的瑕疵品。

    B级之上就是破坏力和体型及其巨大的A级巨型异种了，这种异种除了有许多匪夷所思的能力以外，厚实的表皮和庞大的身躯也成了致命杀器，是围城时最头痛的东西，往往需要付出许多裂能者的代价才能将其击杀，甚至是击退！

    见苏乐沉默不语，克里斯语气沉重地提醒道：“我劝您最好不要对异种心存怜悯，无数次血的教训已经告诉我们，我们与它们之间，只能有一种生物存活在这片土地上！”

    苏乐嘴角扯出一个弧度轻轻耸肩，他知道在这个星球上他们和异种只有一个种类最终能活下来，犯不着对它们怜悯。

    但这些人，总归和异种是有区别的。

    不过苏乐没有回答她的话，终结了这个话题。

    说话间，他已经走了很久，站在了“酒欢乐”的门口。

