    第43章 【043】千面蛛皇与十二翼蝠皇

    也许是系统特意安排的，每一座具现的副本，难度都与城市的规模人口有关，城市越富有越强盛发达，那么对应降临的副本的难度也会拔到很高。

    贫穷落后的地方，副本相应就要轻松不少，但并不意味着大都市的修士可以逃避，躲在落后的乡村，副本中BOSS并不像游戏中那样会乖乖呆在，而是会进入人类的领土，攻击人类。所以逃避带来的后果只有城市沦陷这一个结局。

    事实上也没人会逃到小地方去，大夏各地修士，每天都有人组队，甚至是宗门组团进入副本当中，他们大多是为了提升自身的修为实力，或者是采一些药材和天灵地宝，所以副本妖兽的数量被限制到一个平衡，并没有给人们带来太多的困扰。

    而南豫市作为大夏众多省会之一，自然也是大都市，所以副本的难度也更大，每天进入的修士络绎不绝，可大多数都在前六层徘徊，最高的第七层一直没有人敢进去。因为据说一组有金仙境强者坐镇的仙境六人小队进入了第七层，就再也没有出来过，有人怀疑，这里面可能有什么可怕的存在。

    所以一直都属于禁区，无人敢靠近。毕竟命只有一条，是自己的，这可不是在游戏里，都是些真的怪物，会吃人分尸的那种。

    更奇怪的是，这里面的可怕存在也不会出来作乱，似乎在忌惮着什么，或者是在等待着什么。

    南豫市巨蛛峡谷

    第七层

    这里是一个黑不拉几的山洞，里面湿哒哒的，有水滴“滴答”的声音, 听起来很是阴森, 站在洞口, 就能闻到一股浓烈血腥气，以及尸体的恶臭味。

    走进山洞，满目都是骷髅头, 堆积成山，骸骨洒落一地, 在地上铺成一道惨白的路来, 人皮肉化作烂泥, 甚至有人的肠子还缠绕在在尖石锋上。

    这场景宛若人间炼狱。

    一座巨型蜘蛛伫立在骨山堆做成的血池里，一条蜘蛛腿足足有三个人这么高, 屁股部位粗壮的囊部长满了黑色的倒刺，看起来就像毛发一样。

    诡异的是，蜘蛛的头部却长着一张女人的脸, 生的十分妖异美丽, 邪魅天成, 秀眉修长, 嘴角笑容妩媚，一头乌发披在偌大的身体上。

    头顶上还戴着一顶银白色的皇冠。

    此刻正用她那两米长的舌头, 吸食着血池中的精华。

    她就是八百里山坡巨蛛峡谷的主宰，千面蛛皇。

    如果秦牧在此，一定会惊异, 因为千面蛛皇的实力原本应该在太乙金仙境，可如今, 这头蛛皇的修为却已经达到了仙君境，可以被封为妖皇的存在。

    妖族之中, 实力达到真仙可被封为妖王，而达到仙君境则被封为妖皇。

    蓦然, 一道阴风袭来, 巨蛛峡谷的人们顿时察觉到天空突然变黑，于是抬头望去, 一道庞大的黑影飞掠而过，从头顶经过。

    “那是什么？飞机吗？”

    “不知道, 飞机怎么可能飞这么快, 不可能。”

    人们纷纷错愕。

    ...

    庞大的黑影降落在山顶上，来到了山洞口，露出一对猩红的眼睛, 和尖锐的獠牙。

    身子很快缩小, 最后幻化成一个穿着黑衣的男子。

    “哎呦呦！”

    一道妩媚的声音从山洞内传来。

    “是什么风把你从蝙蝠魔岭吹过来了。”千面蛛皇笑面如花道。

    “都是老朋友了，就别摆出一副假惺惺的样子行么。”黑衣男子淡淡道。

    千面蛛皇的笑脸一下子凝固, 消失不见, 取而代之的是嘲讽的冷笑。

    “你十二翼蝠皇可谓是无事不登三宝殿，说吧，什么事。”

    十二翼蝠皇抬头看了一眼山洞，道：“你还真是一点也没变，窝里乱的很。如今还能有什么事，不就是为了这一次的饕餮盛宴嘛，人类偏偏要叫什么妖兽狂潮。”

    “此次饕餮圣宴是在什么时候？”千面蛛皇不为所动，淡淡道。

    “今晚七点。”

    “你这次来是为了对付那鲲鹏吧。”千面蛛皇已经猜到了十二翼蝠皇的打算。

    十二翼蝠皇冷笑道：“难道你不眼红？我们五大妖皇，实力属他最强，上个世界，妖族只分得世界本源其一，而我们四人加起来的获得的灵力总和，也不过他的一半，这一次不能让同样的事情发生第二次。”

    “你这样做，不怕妖祖惩戒于你？”千面蛛皇一副吃定十二翼蝠皇的的样子。

    “我们这般也是为了妖祖着想，那臭鸟野心颇大，迟早是妖祖的心头大患。”

    “你与另外两位妖皇也说了？”千面蛛皇试探道。

    “这是自然。”十二翼蝠皇点点头。

    “好, 我答应你。”千面蛛皇痛快的答应了, 反正答应了也不吃亏, 实在不行就关键时候反水。

    “不过...人类的那一位仙帝，有点棘手，我们必然不是对手。所以妖祖是否会出手？”

    千面蛛皇问道。

    她已经通过不少人族的口中得知了，人族中出了一位仙帝，实力目前还不明，不能轻举妄动，这也是她为什么一直待在巨蛛峡谷不愿出来的原因。

    十二翼蝠皇是最早跟着妖祖的，所以什么消息部署都是最先知道，对付这位仙帝必然也在计划之中。

    “妖祖已经准备了陷阱，就等着他往里面跳。”

    “仙帝又如何，死在妖祖手中的人族强者还少吗？”

    十二翼蝠皇残忍一笑。

    千面蛛皇冷道：“如果是十万年前，你还敢说这话？当时的你还不过是一个小小的妖王吧。如果不是吸食了世界本源，你能提升的这么快？”

    十二翼蝠皇笑了笑，没有说话。

    千面蛛皇疑惑道：“这一次鬼国难道不出手，不会是被仙帝打怕了吧，鬼帝什么时候这么胆小了。”

    “别管他们，只要地狱界的那些家伙还未出现，我们妖族就是绝对的统治者。”十二翼蝠皇笑道。

    “时间快到了，早些准备，妖族大军即将降临。”十二翼蝠皇重新变成一只人形蝙蝠，张开十二翼的黑色翅膀，展翅离开了山洞。

    见他走了。

    “竞争太大了。”

    一道浑厚的声音从骨山之中响起。

    “亲爱的，你醒了？”千面蛛皇朝着十米高的骨山轻柔的喊道。

    “哗啦啦！”

    大量的骷髅头掉落下来，露出了里面的身影。

    一位庞大的巨型蜘蛛，宛若一座山峰，比千面蛛皇还要高上不少。

    上半身有一个直立身高三米以上的人身，一张男人的脸，露出了棱角分明的八块腹肌，浑身布满了金色纹路，身穿一身暗金色的战甲。

    它就站立在血池前面，无穷的血气从血池中飞出，钻进他的鼻孔，人脸上顿时露出了愉悦的表情。

    这位就是王大海口中的蜘蛛帝王。

    “十二翼蝠皇狡猾的很，他的话，少信。”蜘蛛帝王淡淡道。

    “所以，夫君怎么打算？”千面蛛皇在对方面前，十分的恭敬。

    “视情况而定，坐山观虎斗，你们那位妖祖也不是什么好鸟。我经历的世界比你多，懂的自然也比你多。”蜘蛛帝王深深的看了千面蛛皇一眼。

    “一切以夫君为主。”千面蛛皇媚笑道。

    ...

    (本章完)

