    就这样，温铭在‘城堡’落下了户，很快所有人打成一片，平日里除了看书，就是在地堡里做一些‘人体’数据记录。

    确实是一项人体试验，但和温铭想象中的试验不一样，‘实验体’就是堡内那群怪物似的低阶修士，需要记录他们力量、速度、神经反应、灵气活性、法力增长速度和饱和度、防御力等等数据。

    而他也知道了，‘蕴灵丹’主要功效，就是给这群低阶修士服用的，在朱文用特殊手段，激发了他们潜力后，再用‘蕴灵丹’来弥补灵性亏损。

    同时他也知道了，朱文不单单擅长炼丹，甚至制符、阵法、炼器都有涉猎，知识极其渊博，几乎无所不知。

    不愧是藐视筑基老祖杨春生的人物，虽然朱文不承认自己是筑基。

    这天，温铭照常来到地堡，刚进石室就听到朱文的咆哮：“你个废物，让你炼制一些‘缓灵液’你都能出差错，你还能做些什么？”

    很快一个精神萎靡的中年人走出来，知道温铭都听到了，勉强挤出一丝笑容：“师这几天心情不太好，你自己小心点。”

    说完就走了，这是朱文的三名弟子之一，名唤石文贤，是一个性格温和又极具好为人师的人，炼丹经验让温铭大开眼界，平日里常常请教。

    看着他这般小心翼翼，温铭也有些心虚，以往朱文看着十分好打交道，跟你有说有笑，甚至还开一些小玩笑，但一旦进行‘试验’的时候，整个就是换了个人，动不动就是发脾气骂人，半丈长的白须分裂开，像一头发怒的狮子，气势骇人至极。

    就在他犹豫要不要等会进去的时候，里面朱文吼道：“杵在那作甚，等我把你拽进来，按在石台上打开你的头颅么？”

    温铭吓得一个激灵，赶紧小跑进去，就见一个千余平方石室内，摆满了各种精巧的小法器，更有许多瓶瓶罐罐，也不知装着什么，看得让人头皮发麻。

    朱文站在一石台前，正扯着呼吸，皱着眉头看着躺在石台上的低阶女修，头也不抬的道：“把最近一段时日冬草身体数据拿给我。”

    温铭赶紧从一个摆满书卷的书架上，取下一枚卷轴，恭恭敬敬地递了过去，朱文接过打开扫了眼，微微颔首道：“记录的倒是详细，比那三个废物细心得多。”

    说着，头也不回的把卷轴丢回，然后道：“你经过这段时间的记录，你说说为何冬草的身体，灵气溢出情况为何这么严重？”

    温铭闻言，下意思地看向躺在台上，赤着身子的女修，她还十分顽皮的向她眨了眨眼，犹豫了下道：“可能和每个人的体质有关，资质不同接收消化的灵气就不同。”

    “废话，冬草本身就是一没有练气资质的凡人，哪里来的资质？至于你说的体质，我现在不就是做得，改变人身体结构，提升资质的事么？”

    朱文当即破口大骂：“我看你连废物都不如，这种就连那三个废物，都明白的道理，你居然有脸说出来……”

    “……”

    温铭唾面自干，心里毫无波澜，被骂多了真习惯了，这还算轻的，有一次朱文直接上手，一巴掌把他打得原地转了三圈，事后石文贤安慰道：“没被打死就行。”

    为此，他特意恶补了各方面知识，这可是难得的学习机会，朱文虽然脾气差了点，但在这方面当真丝毫不吝啬，只要你肯学，几乎所有基础类书籍卷轴都会对他开放。

    朱文打断温铭的思绪，道：“给小薇涂一层‘缓灵液’……”

    温铭立即从旁边一格子里，取出一瓶子，从中倒出粘稠的褐色液体，滴落在冬草身上，在用一个玉杵涂抹在她全身均匀，就连腹股沟也不放过。

    涂抹完后，冬草身上立即浮现出一道道神秘而又繁复的符文，好似一根根精密的电子纹路，泛着一丝丝银白色的光芒，极具美感同时又让人头皮发麻。

    朱文凑过脑袋，认真检查着每一处纹路，口中道：“第三十五处节点有偏移，导致手臂骨骼出现松软迹象……第四十三处节点有隐暗，怀疑是灵气冲击导致，引起发力不均，降低法力传输速度……”

    温铭快速的记录着，许久后朱文检查完，烦躁着嘟囔：“难不成，真要植入妖血，才能彻底改变体质？不对啊，这样做和血丹就没有区别了。”

    ……

    类似这样的事，几乎每隔一段时间就会发生，期间还引发了几次‘流血’事件，几名低阶修士因为纹路错乱，直接引爆了体内法力，差点爆体而亡，好在被朱文一巴掌给拍散，从而避免了死亡。

    温铭一有空，就往几个藏书殿内钻，和以他修士不同，朱文并不在意这些基础知识，甚至有时间还会抽问一些问题，用他的话就是：“哪怕是蝼蚁，有时候思考的问题，也值得深思。因为站在的位置不同，看得风景不同，所以考虑事情的方法就不同，而人不可能事无巨细的考虑全面，所以总需要一些外部因素来刺激活跃思维。”

    而这个蝼蚁，是温铭也是朱文眼里所有的人，他提问题的对象，不分弟子和‘实验体’，有时候还会跑到凡人里吃喝游玩，总是逮住人就问问题，时间长了大家也就习惯了。

    朱文不在意你的回答是正确还是错误，他看重的是你的思维方式，错的他就找错的原因，然后思考怎么解决。

    正所谓，打坐是修行，战斗是修行，思考也是一种修行。

    短短不过大半年时间，温铭在基础知识上，已经不弱于任何一名有传承的修士，修为也恢复到了练气六层。

    最让他没想到的是，一直龟速进度的‘长春功’，居然突破至‘大师’级了。

    难不成，功法进度一块，跟自己积累的知识有关？

    如是猜测后，更加积极的往藏书殿跑，遇上疑惑就找石文贤请教，石文贤好为人师的性格，那自然是有问必答，甚至还主动交代功课。

    没办法，‘城堡’就这么大，数十名低阶修士专心炼体，配合朱文‘试验’，对于学习这种事，他们初始是热情的，但后来发现看得越多，朱文提的问题就越刁钻，学习热情迅速被骂没了。

    现在温铭来了，虽然不是朱文弟子，但学习热情让所有人佩服，不管朱文如何骂，哪怕挨上几巴掌，也是丝毫不减，这同样满足了好为人师的石文贤。

    至于朱文另外两名弟子，温铭却没见过，只是听石文贤说起过，具体干什么去了，他也不去打听。

