    王熙凤终究太虚弱了，经不起太久的耗神，等姐妹们一拥而来，一人说几句关心的话，她便有些昏昏欲睡起来。

    于是李纨便把大家赶了出来。

    到了李纨的正屋里，大家都显得比较高兴，或许是因为王熙凤重病转好，也或许是别的。

    一时说完了王熙凤的话头，正好贾宝玉就坐在宝钗旁边，宝钗便问他：“你外面的事都弄好了？”

    她不过随口一问，贾宝玉之前赶出门去接旨的事她们都知道。

    贾宝玉点点头，旁边湘云也听见，立马就问道：“宝哥哥，你那什么京师养生堂总裁，这是个什么样的官职？怎么从来没听说过呀！”

    湘云一派稀奇的样子，让宝钗不禁笑她道：“少见多怪的，你能听说过几个官职，朝廷里你不知道的官职多着呢。你呀，估计也就知道尚书宰辅侍郎还有你们家侯爷，哪里知道这天下的官职，名目繁多，数不胜数，便是类似他这样的官职名儿也有好些。

    不过，像他管理养生堂这样的，还是开天辟地头一个。”

    宝钗说到“开天辟地”一词之时，忍不住看了贾宝玉一眼。她总觉着，这个词和贾宝玉搭配起来，不是那么和谐。

    他年纪还这么轻……

    贾宝玉则道：“别听你宝姐姐胡说，我这就是想做个善事，给我个官职也是朝廷嘉奖。以后啊，怕是你们会经常看见我各家去借钱，好把这个堂口给做下去呢。”

    湘云今日梳理了两个发髻，将头发分成两缕，十分可爱，贾宝玉便用手拿住把玩起来。

    “去。”

    湘云不喜欢别人弄她头发，哪怕是贾宝玉也不行，伸手把他打开，然后又笑道：“我才不信，你要是没钱了，怎么还要和我们对赌十两银子一局的棋？”

    “因为我缺丫鬟使呀，反正你们下棋也赢不了我。”

    贾宝玉大言不惭。

    别说史湘云，便是连林黛玉也投过来一双美滴滴，亮晶晶的眼睛：你说啥？

    这些日子大家都意味过来贾宝玉提出那个游戏，正是为了探春，所以也都没好意思主动找贾宝玉下棋。

    但是没好意思，只是说她们不好意思拿贾宝玉的银子，可不是说她们怕输！

    贾宝玉看了她二人一眼，最后还是指着湘云道：“怎么，你不服气，要不要我们比划一下？”

    湘云生性好动，不如黛玉沉稳，心思也没那么重，所以和她下比较容易赢。

    湘云受此一激，哪还管那么多，执意定要和贾宝玉比划一番。

    正好李纨堂屋内也有一张棋盘，用上好的棉麻布料铺设，上面制成纵横十九黑线。这么做是为了冬天在上面下棋不易冻手。

    于是，一众姐妹趁着天色不是很晚，便赖在李纨屋里，开始聚弈。

    单纯的对弈自然没那么有趣，况且贾宝玉和湘云又不是第一次下棋，各自路数都是熟悉的，湘云输的概率大于百分之七十。

    加上又是姐妹之间，也不用那么严肃，所以没一会儿，旁边围坐着的宝钗等人便小声说笑起来。

    一时迎春道：“上回我看到一本书，上面说了，自古以来，大凡仕官总分四种，职事官，散官，勋官和爵位。

    职事官又有文武之别。

    当时我就想，我们家宝兄弟，当初第一个得的就是散官，叫做昭信校尉，后来又一跃成了禁军都虞候，这是高阶的职事官。上次宫里救了皇后娘娘，皇帝又额外赐了他一个轻车都尉的勋官，如此，他已经四得其三。

    当时我就想着，将来皇帝肯定还要给他封个爵位，好让他把四种官阶都给聚齐了。

    呵呵，没想到先得了这个官职，倒是文武兼任了。”

    迎春通常少有说话，这次提起的话题，倒是令众人一愣，随即分分恍然大悟。

    这么一说，是呀，二哥哥还这么年轻就已经同时兼备了这么多官职，以后他年纪大些，肯定还会升官，到时候……

    湘云道：“嘻嘻，二姐姐说的是呢，到时候，宝哥哥就把四种官职都拿了一遍了。

    嗯嗯，以后他的官职全称就是，嘻嘻，就是‘大玄国内阁大学士特进开府仪同三司上柱国大将军赠禁军大都督并荣国公……’，咯咯咯，听起来就威风！”

    她清脆而带着童言无忌的话，说的众人全部都笑了。

    一如宝钗所说，湘云对朝廷的官阶确实了解的不太多，大多都是从书上看来的。

    但是，大抵上是不错的。

    本朝最高最荣耀的官职自然是内阁大学士，乃职事官之首。开府仪同三司，散官最高阶位，也是正一品。上柱国，勋官最高阶位，正一品。荣国公爵，正一品（超一品也是一品）。

    湘云倒是聪慧，一下子就把四种官阶的最高荣誉全部拿出来，亏她也不打岔，一口气还能合在一处。

    不过那什么禁军大都督就胡说了，本朝没有大都督之说，禁军自然不会有。

    黛玉嘲笑她道：“别的倒也罢了，你怎么说他会得荣国公这样的爵位呢？一朝又不会有两个重复的爵位，如今他们祖上世袭的荣国公爵位还在大舅舅身上，将来也是要传给琏二哥哥。他就算要得，也该得个别的才是。”

    （降爵承袭，爵位还是属于荣国公，贾赦的爵位全称是：荣国公世袭一等神威将军。）

    宝钗听了，下意识的接道：“她小孩子家胡说，你也跟着说，先不说一门三爵这在历朝历代都是极力杜绝的，就说云丫头口中所言的几种官阶，又哪是一个人可以承受的？”

    宝钗到底大几岁，比她们小女孩家看得多。

    史湘云说的那不过只能是取笑而已，绝无实现的可能。散官和勋官虽无实权，但是上升到顶级的那些，那就是无上的威望。

    寻常得个两种，皇帝就要防备功高震主之嫌了，真要像湘云说的那样，一口气封个六七样不带重复的，还不如直接说：寡人皇帝当腻了，来，给你当！

    而且，说到这个话题，宝钗不由自主的想到上次从王熙凤屋里拿来的方子。

    要是那本札记上记述的是真的，要是这那方子不是巧合，那……

    那可是王夫人给王熙凤找来的滋补药方。

    女人生孩子是一道鬼门关，世上不是没有富贵女子服用避子汤的说法，但那差不多都是儿女双全的情况下。

    王熙凤，如今可是只有一个女儿。

    而王熙凤要强，不许贾琏纳妾，若是贾琏一直无子，那么以贾宝玉的出色和宫里的贵妃姐姐，是不是能把爵位……

    想到这里，宝钗面色一顿。

    黛玉看了她一眼，嘴角一撇。

    自听雨楼上敞明心意之后，虽然两人之间没有再敌视过，但相互之间也好久没主动说过话了。

    好在众人知道她的性子，也只以为她们之间有了小矛盾。

    这是时隔十余日，宝钗第一次主动接她的话茬。

    哼，还是你先憋不住，要和本姑娘说话了吧……

    黛玉心下如此想着。

    贾宝玉听他们说这些，自然不会打断她们。以他的身份去和她们说这些官场政治的话，就不是讨论，而是教授了……

    那有什么意思，就要让她们一知半解的，说起来没有那么多顾虑才有意思和神秘感。

    所以，他只是偶尔笑一笑配合她们的话，却在湘云极不专心的时候，悄悄布置了几记杀招在她的腹地……

    等湘云察觉，要认真防御的时候，已经悔之晚矣。

    所以，这一局，在棋盘上才聊聊不足百子的情况下，湘云就回天无力，败局已定……

    瞪了贾宝玉一眼，说他使诈，湘云愤愤的放下黑子，认输了。

    “宝姐姐，你来帮我赢他！”

    湘云输了一局，倒也没有强占着要再来一局，而是拉宝钗下场。

    宝钗却摇头，笑道：“还是三丫头来吧。”

    她要下棋，和湘云迎春等也就是了，难得抓住贾宝玉，给探春多创造点条件才是真。

    她又不缺钱，倒是输了要去当丫鬟，对她来说有点难为情。

    湘云闻言倒也就罢了，转身拉探春入座。

    