    云水宗的弟子，

    在前期所经历最多的战斗就是排位比斗。

    这些显得有些频繁的排位战斗。

    既是在激起少年们的好胜心，不断激励其努力变强，还有着丰富弟子们战斗经验，以免养出一群眼高手低之徒的作用。

    这是宗门保持门内弟子活力的机制。

    竞争可促进弟子们之间的提升发展。

    修真争先。

    如逆水行舟，不进则退。

    正是在这种充满着竞争的修行体系，使得云水宗历经三千年不断发展，从而成为了今日称霸整个玉洲修真界的境地。

    对于这种排位竞争。

    以往张清元并不怎么感冒，因为那时候他的实力不高。

    只能够当做是场外的看客。

    但如今。

    伴随着一步一步的提升，以他的实力已然在灵元境的修士之中处于顶尖的位置，拥有着逐鹿其中的资格。

    以宗门对这些排位战斗胜者的丰厚奖励。

    张清元自然是无比的关心。

    就如一年之后的那场新晋内门的大比，前十名本身就奖励一枚凝真丹，而据王跃年师兄所说，前三还有更加丰厚的奖励。

    其它不用多说。

    只是那一枚的凝真丹，就足以让张清元心中充满了动力。

    因为这种能够辅助灵元境修士突破到真元境的丹药，在市场上根本是有价无市，连宗门弟子都要自己去凑够珍惜的主材料，花费贡献点才能够从宗门之中获取。

    如今，

    在以往的经历之中。

    张清元已经获得了凝真丹的主材料三彩灵芝和蛟龙参，但距离凑齐其它的主材料，还有很大一段距离。

    这一枚凝真丹。

    绝对不能放过！

    “毕竟，一年后十秀基本上基本上都已经突破到真元境，如果在这之前再度有所突破的话，那么在灵元境之内争取前十，问题不大！”

    “不过，这也不能松懈，如果在两年前外门大比计算排位的话，那么当时我的名次应该在一百五十靠后！”

    “除了当年的十秀，其它人也不是好惹的角色。”

    “尽量在这之前将修为境界提升到九重后期，甚至提升到九重圆满！”

    怀揣着诸多的想法。

    张清元告别了王跃年，回归自身的洞府。

    尽管这次得到了新晋内门弟子的第一。

    张清元心中虽然略微开心，但也没有太过的骄傲。

    他清楚，

    不说其它，仅是同龄人，实力超过他自身的就不再少数，根本没有骄傲自大的资格。

    当然，

    开心那是自然的。

    不说这一战登顶之后，名声开始在其它人之中流传，只是这一次比斗的奖励，就让张清元欣喜不已。

    先不说那准黄阶的九龙玄水罩的术法奖励。

    这年尾小比的第一名，

    和往年一样是五点功绩点的奖励。

    也就是五枚中品灵石。

    又是一大笔的财富收入。

    张清元没有丝毫的迟疑，直接前往内事堂，将五枚中品灵石都给兑换了出来。

    ......

    距离上一次突破，

    已经过去了三个月有余。

    在那之后一场场战斗以及日积月累的修行积累，张清元自身的积累已经足够的雄厚。

    是以张清元准备借助中品灵石，

    一举突破到九重后期的境界！

    实际上，

    在先前的修行之中，张清元一边苦修炼丹术之余，也在一边使用从炼丹师洞府遗迹之中得到的那些傀儡所用的中品灵石进行修行。

    尽管那些灵石已然是消耗了不少灵气。

    但中品灵石终究是中品灵石。

    正是在这种珍贵的修行资源堆积之下，张清元的修为进境不仅没有因为修行炼丹术而变慢，反而是比之其它人都要快上一些。

    这跟氪金修行没什么两样。

    如今，

    那些从遗迹傀儡身上得到的中品灵石，已然是被张清元尽数消耗干净。

    但也正是那些傀儡体内的中品灵石，让张清元意识到中品灵石对于修为进境提升的作用。

    所以，

    张清元决定，接下来不计耗费使用中品灵石，将修为突破提升再说。

    除了这次第一奖励的五点功绩点被张清元尽数兑换成为了五枚中品灵石，加上一年前张清元排名第九的一点功绩点兑换的中品灵石。

    以及在洞府遗迹探索之后，卖掉的那几个傀儡残骸所得到的几枚。

    加起来一起已经有了差不多十枚中品灵石！

    这对于自身的突破，

    已经足够了！

    准备好中品灵石，张清元进入了闭关之中。

    时光飞逝，一晃而过。

    眨眼之间就是过去了两个月的时间。

    在这两个月的时间里面。

    张清元使用中品灵石艰苦修行。

    实力境界稳步提升。

    终于在两个月之后，修为接连突破，直接跨越了灵元九重中期顶峰的层次，达到两九重后期的境界！

    这显然让张清元感到无比的兴奋，

    “终于九重后期了！”

    洞府之内，

    张清元睁开双眼，目光如电，感受到体内那宛如江河奔腾一般的灵元，心中的兴奋难以自抑。

    摊开双手，

    磅礴的力量汇聚，周遭的空气隐约之间都是扭曲起来。

    强悍无匹！

    这一刻，

    张清元直有一种一拳打破洞府的感觉。

    空气在他面前，也像是一张薄薄的纸张，仿佛轻易之间就能够撕碎。

    “没想到这次竟然能够一举突破到九重后期，到了这个境界，那么我面对其他同门修士，九重圆满已经不能给我带来太多的压力，基本上是稳赢，就不知道面对半步真元境界的又如何......”

    境界的提升，

    让张清元的战力几乎是双倍的提升。

    这不仅仅是灵元的精纯和雄厚程度，也同样体现在身法，血气，体力等等全方面的提升。

    如果是现在的自己再度面对高文浩的话，绝对不会像之前那般，要受了不少的伤才能将对方拿下。

    接下来的一个月时间内，张清元继续待在洞府之中，稳固九重后期的境界。

    不过他终究是没能继续闭关多久。

    有一道传讯符从烈阳峰之中传来。

    飞入张清元的洞府之中。

    那是林炎来的传信。

    他所要的那一尊法器级别的炼丹炉已经炼制好了。

    张清元也不得不暂时停止修行，

    出发前往烈阳峰。

    ......

    ps:

    第二第三更要很晚......大家明天再看吧。

