    闻声，沈林恶狠狠的瞪了吴烨一眼，语气中带着警告之意，道：“姓吴的，跟我们万盛拼你们有这个实力吗？”

    “小子，废话不多说，一口价，二十万整，这些蔬菜我们万盛要定了。”

    之所以这么疯狂地出价，不仅仅是因为今年所有菜农的收成不好。

    而且还因为吕树种的蔬菜实在是太好了，品质上绝对是一流，沈林可以打包票的说这些蔬菜一旦上市。

    肯定会一扫而空，供不应求。

    就算二十万给它拿下，他也敢保证公司绝对不会赔本，甚至还会大赚特赚。

    自己也会得到公司的一大笔奖金，所以今天无论如何他都要拿下这笔订单。

    “行，够狠的沈林，今天这梁子我们算是彻底结下了，走着瞧。”

    对着沈林，吴烨不怀好气的说道。

    之所以没有继续抬价，是因为他们兴隆四季蔬菜有限公司最近资金上出了问题。

    公司能拿出收购的钱不多，现在的整体实力肯定拼不过万盛。

    吴烨本想收购了这些蔬菜后，为公司挣些流动资金，不然的话，公司很快都要面临破产了。

    可现在万盛横插一杠，他根本没有能力继续再拼下去。

    “抱歉了吕先生，因为公司财务最近出了些状况，实在拿不出太多钱，所以我就先走了，希望下次能与您合作。”

    吴烨说完就要转身离开。

    见此，沈林在一边洋洋得意。

    他非常清楚现在兴隆的实力，所以他才敢一直抬价，直到吴烨放弃。

    这些蔬菜他势在必得，所以哪怕出价高一些，少赚一点，也不会将这笔订单拱手让给他们兴隆。

    临走，沈林还不忘再嘲讽一波，“没钱还来谈什么收购，浪费大家的时间。”

    听到这里，吴烨停了下来。

    转身恶狠狠的瞪着沈林，“我们兴隆现在是没什么钱，但也只是暂时的，只要度过这次难关，再次碾压你们万盛简直就是易如反掌，别以为我不知道这次的事情就是你们万盛一手策划的，只是碍于没有证据，不然，定没有你们好果子吃。”

    “姓吴的，说话要有证据，你们兴隆退出市场是早晚的事，说我们万盛在这件事上动了手脚，你的证据呢？拿出来，不然的话我可以告你诽谤！”

    沈林一脸小人得志的说道。

    他们兴隆在市场上拼不过万盛，吴烨在收购上又拼不过他沈林。

    看着吴烨脸气成了猪肝色，让沈林心里莫名的一阵暗爽。

    兴隆四季蔬菜有限公司在前十几年一直就是中山县数一数二的企业。

    而当时的万盛蔬菜批发只不过是一个中上等的小企业，都不配与兴隆相提并论。

    可谁能想到，几个月前在一次企业座谈会上，兴隆竟被爆出蔬菜滥竽充数，品质不过关，偷税漏税等丑事。

    一时间成了中山县最大的新闻，兴隆公司也从此成为了众矢之的，生意和名誉是一落千丈，濒临破产。

    当然，这些吕树并不知道。

    “你！”

    吴烨气不过，可奈何又拿不出什么证据来，只能再次忍气吞声。

    眼看这些蔬菜就要被沈林拿下，吴烨心里实在是气不过。

    于是便再向吕树告辞，想要离开。

    “等等……”

    就在他转身离开之际，吕树开口叫住了他。

    “吕先生还有什么事吗？”

    对此，吴烨不解。

    他想，万盛出高价二十万，吕树将蔬菜卖给他们已经是板上钉钉的事情。

    毕竟吕树不傻，谁会不爱钱呢？

    所以，他也没必要继续在这里自讨没趣。

    “这些蔬菜十五万卖给你们。”吕树笑了笑，随即继续说道：“我从不和人品有问题的商家合作。”

    “真的？？”

    吴烨简直不敢相信自己的耳朵，以为是他自己出现了幻听。

    吕树二十万不卖给万盛，竟然愿意以十五万的价格卖给自己。

    这……很荒唐！

    毕竟中间可是差了整整五万块啊！

    同样以为自己出现幻听的包括沈林和陈山二人，此时他们整个人都懵住了。

    特别是沈林，看向吕树的眼神就好像在看一个傻子似的。

    这不等于白扔了五万块？

    这人怕是个煞笔吧？！

    陈山想要上前说什么，可看到吕树的眼神后，不由忍住了没出声。

    他想，之前那些催收人员的钱财和贵重物品，吕树都不要。

    现在白扔五万块，也是情理之中，这么一想，陈山便释然了。

    也许真的就像吕树所言，他卖东西不仅看价钱，合作方的人品他更在乎。

    他也看得出来，沈林尖酸刻薄，颇有小人习气，而吴烨谦谦有礼，为人处事相对比沈林强的不是一点半点。

    这么对比之后，吕树选择与吴烨合作也算是不忘初心，意料之内。

    “小子，你可想清楚了，这中间可是差了整整五万块。”

    沈林一语道出其中的利弊，试图用金钱来利诱吕树，让他重新选择。

    可对于这些，吕树根本不会看重，他看中的是吴烨的人品。

    “沈经理，我想你可以离开了。”

    吕树一点机会都没给他留。

    对于这样的人，吕树是绝对不会与其合作的，这种人，你得远离他。

    一个公司的负责人品行如此之差，想来他们公司也好不到哪里去。

    “哼！走着瞧！”

    眼看这笔订单与自己失之交臂，沈林撂下一句狠话后便离开了。

    陈山本想起身去送送沈林，可碍于吕树刚才的言语，想想还是忍住了。

    这惊天的反转令吴烨有些懵逼，魂不守舍的待在原地表情一愣一愣的。

    他到现在都不敢相信这戏剧性的一幕竟然发生在了自己身上。

    二十万的收购价竟然抵不过十五万的收购价，这传出去估计没有人相信。

    因为人们都会想，哪有人会傻得跟钱过不去呢？毕竟五万块也不是个小数目。

    在桃花村里，有这一笔钱，也算得上是中上等家庭了。

    “吴经理，我想我们是不是该聊聊合同的事了？”见吴烨还在懵逼状态中，吕树出声将他的思绪拉回了现实。

    闻声，吴烨清醒过来，心情激动的他嘴里忍不住结结巴巴的回道：

    “好……好好。”

