    第48章 下钩子

    “牧域！还有那个小鬼，这次是我栽了，等回去必当百倍奉还！”

    一条山崖的小路上，柳擎天一边骂骂咧咧，一边带着路慕白一行人飞速逃窜着。

    柳慕白眼神落寞，毕竟自己和雷天同属一届，而他却把自己狠狠的甩去一大截。

    这到底是为什么？

    上次在密林被雷天一章击溃的情景不断在柳慕白脑海里重演，此时的柳慕白心里充满着不甘和寂寞，但脚下却残影不断，飞速逃跑着。

    就在众人走到山脚正要前往密林时，一道身影从树上落了下来。

    柳擎天停住脚步，定睛一看，发现是牧锋家的小子，出声问道：“小子，难不成你想阻拦我们柳域？”

    “呵呵，不是阻拦你们，”牧尘笑着说道，却又话锋一转：“而是想干掉你们啊！”

    “哈哈哈！真的是让人笑掉大牙啊！就凭你一个区区灵动境后期的小子还在我们面前口出狂言？谁给你的胆子啊？”柳擎天闻言不由得放生大笑。

    “他不就站在你们身后嘛？”牧尘脸上一脸坏笑。

    柳擎天一行人听到此话，连忙转过身去，却发现身后空空如也，正大怒传身回来之际，牧尘掏出两个瓶子打碎后用灵力控制液体向柳擎天他们飞去。

    柳擎天他们低头看向身上被液体打湿的地方，散发着一股古色古香的味道，不由得眉头一皱，疑惑道：“小子，这是什么鬼东西？”

    “你们待会就知道了，我先闪人了，拜拜了。”牧尘说完，转身就逃离此地。

    柳擎天看着牧尘离去，挥了挥手，直接朝牧尘那儿追去。

    待地上却浮现出两道黑色的身影，挡住了柳擎天一行人的去路。

    柳擎天感受到两位黑衣人身上的波动，竟然是两位神魄境初期的强者。

    柳擎天拱了拱手说：“两位可否报上名号？为何拦住我柳域的去路？莫非是牧域派来的帮手，这样吧，他牧域给出的价格我柳域直接开双倍！”

    然而并无卵用，黑影忍者直接拔刀就向柳擎天他们冲来。

    而牧尘远远地看见两道黑衣人拦住了柳擎天他们，知道了这是雷天派来的帮手，心里对雷天更加地感激了，脚下的步伐也加快了。

    柳擎天看着二话不说就冲来的黑衣人，气愤道：“真的是敬酒不吃吃罚酒！二弟，我们上！”

    只见柳擎天一声低喝，只见得银光自其体内暴涌而出，旋即一头巨大的银色巨兽，便是浮现了出来。

    这巨兽形如巨猿，只不过浑身都是布满着银色的鳞片，在那鳞片之上，仿佛还有着雷光在闪烁，嘶吼间，竟是带着阵阵雷鸣。

    这可是在万兽录地榜上排名第一百三十三的厉害灵兽，虽说并未达到天阶灵兽的程度，但在高级灵兽中，也是极端顶尖的存在。

    而柳域二爷柳宗碧绿光芒弥漫而出，在其身后，也是有着一道略有点虚幻的巨兽成形。

    那是一头通体碧绿的巨蝎，在其身体上，有着淡淡的香气散发出来，显然是身怀剧毒。

    碧毒魔蝎，万兽录地榜排名两百零四。

    “幽冥鬼手！”

    柳暝双掌黑光大盛，双手如地狱恶鬼，猛然向黑影忍者拍来。

    而黑影忍者也不是吃素的，运用强悍道法和三人相互厮杀起来。

    而另外一边，雷天一边赶路一边运用黑影投影观看这场战斗，心里估计光是两位黑影忍者可能打不过柳擎天一伙，便又派出六位黑影忍者前去帮忙。

    虽然现在的黑影忍者是神魄境的实力，但也才堪堪打个平手，既然柳域人多，那就再派几个和他们打群架好了。

    果然不出雷天所料，虽然黑影忍者十分强悍，甚至还重伤了实力最弱的柳三爷，但是身上黑光逐渐减弱，即将被击溃。

    “雷鸣爪！”

    柳擎天右手成爪，雷光环绕，宛若雷神下凡，一击雷爪悍然向黑影忍者拍来。

    就当柳擎天预感自己将要成功击杀之时，六道身影从地下突然冒了出来，六道刀芒猛然向柳擎天袭来。

    直接把柳擎天搞蒙逼了，“又来六个？！”

    柳擎天此时也是箭在弦上，不得不发，直接抬手与刀芒相撞，直接被其余刀芒给砍在身上，向后方倒去。

    “爹！”

    柳慕白见到此幕，连忙走到柳擎天身边，但黑影忍者突然向柳慕白袭来，抬手一刀，就把这个曾经的北灵院的天才给人首分离。

    “慕白！”

    柳擎天见到滚落在自己身边的头颅，满脸的不敢相信，然后脸上充斥着愤怒，把自己的传讯灵符捏碎。

    柳域的大殿里，一道刻着柳擎天的玉符也轰然爆裂开，直接把正在打瞌睡的守卫给搞蒙了，回过神来后，大声地跑出去喊人了。

    ……

    柳擎天此时又掏出一颗药丸来，直接服了下去，不一会儿，身上气势陡然节节攀升，转眼就到了神魄境后期巅峰的境界。

    “你们都去给吾儿陪葬吧！雷破万千！”柳擎天身上雷光大盛，只见一道道雷光从柳擎天手上轰出，向黑影忍者们快速射去。

    黑影忍者们却直接遁入地下，开始避开柳擎天，向其他人攻去。

    “嗡嗡！”

    就在这是，一大团黑云向柳域人马袭来，宛若黑云压城一般。

    “噬灵蜂！？怎么会出现在这里？”柳擎天此时看向那黑压压的一片，疑惑道。

    但又被丧子之痛搞得彻底疯魔了，雷光不断向噬灵蜂轰去。

    可尽管有噬灵蜂被轰死，还是有源源不断的噬灵蜂向柳擎天袭来，灵力枯竭，被黑影忍者一刀斩杀。

    雷天看着黑影投影上的画面，不由得摇了摇头，“嗐，柳域终将是无了，不过还有个柳惊天，不过是牧尘杀得柳擎天，管我什么事呢？钩子已经下了，就等柳惊天那个老头来找事了。”

    牧尘：合着我又成背锅侠了？

    “滴！更新宿主完成任务——全灭柳域人马！奖励神级灵兽资质——原神马克修斯（锅巴）！”

    雷天听到系统提示音响起，直接召唤出了锅巴。

    直接一个毛茸茸的小熊自己出现在了众人面前，雷天摸了摸锅巴的脑袋，锅巴也是一脸的享受，脑袋一歪，双眼眯成一条线。

    而锅巴这个小东西也把牧锋他们给搞震惊了。

    “神魄境初期！”

    难以想象，这么一个毛茸茸，看起来有点傻乎乎（憨厚）的小熊竟然是头高级灵兽！

    “雷贤侄果真是实力强大，就连高级灵兽都能降服。”牧锋开口赞叹道。

    “呵呵，这只是我从小就养到大的宠物罢了。”雷天笑道。

    而锅巴听了双眼睁的圆圆的（锅巴懵逼）。

    “先不说这个了，我们先赶路吧，我感觉就快要到了。”雷天说完，不由得加快了脚步。

    “系统，打开个人面板。”雷天说完，一道蓝色光屏在脑海里亮起。

    “宿主：雷天

    位面侵略点:500

    境界：神魄境后期，三级灵阵师（102道灵印）

    血脉：月影龙（50%）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品），《幻影枪决》（神级下品），《黑龙体》（神级中品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20人，神魄境中期，下品灵器忍者套装），黑影神通

    灵兽：加菲猫（神魄境初期，神级灵兽资质，可成长）

    欧迪（神魄境初期，神级灵兽资质，可成长）

    马克休斯（锅巴）神魄境初期，神级灵兽资质，可成长

    灵器：邪影枪（下品神器），饮血刀（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）平等玉镯（绝品神器）

    灵阵：《血雨阵》（三级灵阵），《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全》

    物品：无

    系统评价:目前的实力，已经可以成为一方小城城主了。”

    雷天看完后，忽然发现欧迪竟然也到达神魄境了，看来还是傻人…哦不，傻狗有傻福啊。

    正处在灵兽空间里的欧迪突然打了个喷嚏，“汪汪汪（怎么感觉有人在骂我？）”

    一旁的加菲猫被吵醒了，打了个哈欠道：“傻狗，别说梦话了，科学证明喷嚏打多了的原因是自个太傻了。”

    “汪汪，汪汪，汪汪汪（咳咳，我刚才那不是喷嚏，只是在玩B-box）”

    “那你穿着背带裤练习篮球两年半了吗？”

    “汪汪！（我是狗又不是鸡）”

    ……

    雷天一行人走出了山谷，映入眼帘的则是一片辽阔的黑色盆地。

    ?  ?嗐，明天又要上学去了，这几天都有事做，真的好累了，本来今天都不想更新的，但感觉我太久没更新了，免得大家忘了本书了。

    ?      但太久没更新有个坏处，就是不好写，容易忘记以前的坑。

    ?      感觉这几天就做了两件事，一个是打上了王者，另外一个就是拜了祖宗。

    ?      最后愿大家清明节安康。

    ?  

    ????  

    (本章完)

