    第250章太后复明夸神医

    按照大焱的习俗，大年初一，各皇子王爷都要携带王妃命妇前去宫中拜年请安。

    十六王宅处，好不热闹！一辆辆装饰华贵的马车，排成排，陆续往皇宫的方向前行。

    百草诗犹在睡梦中。

    虽然她练武有一段时间了，身体素质都有质的提升,但架不住折羽龙精虎猛，仿佛有使不完的力气，永远不会疲倦。

    除夕夜，她实打实被折腾惨了。

    清晨，想补个觉的百草诗，又被她的真命天子吻醒了。

    “羽宝,早啊。”

    睡眼惺忪,无精打采。

    折羽在她脸颊啄了一下,笑道：“按规矩，今天要进宫请安。”

    “不按规矩行不行啊？”百草诗伸伸懒腰，她一下都不想动弹，“我好累。”

    累是真的，不想去也是有原因的。现在折羽的身份很尴尬，皇家没有一个明确的说法，他去了，也是名不正言不顺。

    如果不是为了让失明的太后高兴高兴，折羽又何尝想去呢？他巴不得一天都和百草诗腻在一起，探索美丽新生活的一千零一种打开方式。“那，再试一次？”

    百草诗：“……”

    欲哭无泪啊。

    扁扁嘴，她憋出一句话，“那你还是去请安吧。”

    折羽又捧着脸，亲了她一下，“行，你想怎么样都随你。只是太后一定会问，你为什么没来。无论我怎么回答,太后只怕都要怨我的。”

    百草诗用被子蒙着头,只露出毛茸茸的小脑袋,样子就很萌。

    脑补太后打趣折羽的话，她以后简直不要做人了。

    “那，还是去吧，也检验一下艾灸的效果。”

    折羽却不动，用他那双电死人不偿命的眼神看着百草诗，深情婉转。

    百草诗想到了一个词，飞蛾投火。

    不过她终究是没投成，因为太后宫里来人了，接折羽和百草诗进宫。

    这待遇，在众王之中也算独一份，名正言顺了。

    出门之前，百草诗对镜正衣冠，忽然发现了不得，这个样子还怎么出门？

    以后必须和折羽约法三章，不能这样恣意而为。

    想了想，她从系统升级后的空间里一通寻找，发现了个毛毛领围脖,就它了。

    **

    马车依然行到了宫门口,两个人在宫里太监带领下步行入内。

    有些先到的王爷公主已经折返了,折羽看到了奇王和奇王妃。

    因为折羽他们领路的是太后身边的人,再加上某些不可言说的理由，以至于擦肩而过时，奇王微微侧让了一下身子。

    百草诗留意到了，他恶毒的眼神。

    她曳了一下折羽的袖子。

    折羽则捏捏她的手指，示意她无妨。

    进入异世这么久，她知道有些事躲避或是畏惧都不是解决之道，她也不惧怕，但从心里不喜欢这种尔虞我诈，永无止境。“折羽，我想回家了，回宛州去。”

    折羽便拉着她的手，“好，今天我会和太后说。”

    经过天元殿时，折羽特意往里瞄了一眼。

    今天是大年初一，皇帝大臣都休沐，不必处理朝政，应该不会再这里。

    他们便径直去长乐宫。

    作为这后宫的老祖宗，太后的长乐宫里无疑是最热闹的，子子孙孙都要来拜年。

    在长乐宫的花园，折羽看到了迎面出来的礼王和礼王妃。

    礼王妃是个面相温婉的女子，头上只戴一个步摇，身上着浅紫色斗篷，斗篷肩部刺绣牡丹，薄纱花瓣与珍珠错落摇曳。在这寒冷的冬季，增添了一抹亮色。

    她在看百草诗。

    百草诗也在看礼王妃。她听到了礼王夫妇的对话。

    礼王妃：“那两个人看起来很陌生，太后每年接受朝拜的人数并不多。”

    礼王冷声道：“大概，他长了一张令人动容的脸。想一想，什么人能惊动长乐宫大总管去接？”

    礼王妃不解，“那，是什么人？”

    赢哲礼：“真正有本事的人。”

    一言以概之，倒也精辟。

    只不过赢哲礼没有说全话。在宫门外见到折羽，他已经派人搜寻折羽的身世来路了。

    百草诗深表骄傲，她的相公自然是有本事的。

    礼王颔首，向折羽致意。

    折羽回礼。

    其时大总管林公公已经在催了，“折羽公子，夫人，快些入内吧，太后只怕等急了。”

    宫殿内，人头攒动，宫女太监们忙忙碌碌，一派新年气象。

    里面也有人，却是明王和沈黎清。

    沈黎清妆容很盛，让她明艳之余，又多了分庄重和威严。尤其额头的凤印，红艳艳的。

    她的视线直接落在了……百草诗的围脖上。

    来自女人的第六感。

    明王不动声色喝茶。

    “太后，折羽公子和夫人来了。”林公公禀报。

    太后拍了拍自己身边的位置，“阿栩，带着你夫人坐过来。”

    这个称呼让沈黎清大为惊讶，就在上一次，太后还说沈黎清和五皇子是良配，才几天的时间，就改了口风。

    赢哲明眯了眯眼，那是他从来不曾享受过的待遇，他从未坐过太后的身边，哪怕他的母家如此强势。

    百草诗尚有些不自在，折羽给了她一个安定的眼神，小夫妻俩才坐下。

    “黎清、哲明，你们都回吧。婚期将近，好好谋划，礼部那边的礼单绝不会短了你们的，如无大事也不用天天请安。争取呢，早日给我一个大胖曾孙子。”太后已经下了逐客令了。

    赢哲明和沈黎清施礼，神色复杂地离开长乐宫。而沈黎清还瞥了一眼折羽，可折羽眼中只有百草诗。

    “诗诗啊，我说你进了殿内，就把披风、围脖都解了吧。这宫里地龙烧的足，一会就得热。”太后说着，自己伸出了手。

    百草是哪里好意思，像被发现了秘密的小贼，这是逼她钻地缝啊！

    折羽反应完全不同，他伸出了手指，在太后面前晃了一晃。

    太后精准地捉住了他的手，“别晃，哀家要被你晃晕了。”

    百草诗也反应过来，尴尬瞬间烟消云散，对于一个大夫来说，还有什么比治好一桩病更有成就感呢？“太后，您看得见了吗？”

    太后握着百草诗的手，拍了拍，“诗诗妙手仁心啊，这才几天的药吃下去，我昨儿个就看见了窗台上的绿梅开了，真是好看啊。”

    ?  ?前面那章在小黑屋，等编辑上班了我去戳她。

    ?      想提前看的宝宝171642954

    ?  

    ????  

    (本章完)

