    黑木瞧着百里红妆干净利落的攻击，眼中亦是浮现了一抹惊叹之色。

    一段时间不见，少主夫人的实力提升当真是惊人啊，这与之前根本就不是一个等级的。

    砰！

    伴随着百里红妆一记漂亮的侧踢，薛华天直接被百里红妆踢下了擂台！

    薛华天重重地栽倒在地上，百里红妆这一脚虽然很重，但是薛华天的伤势并没有很重。

    他下意识地想要站起来，只是被百里红妆这样直接踢下了比武台，这可真是比杀了他还要丢脸。

    一想到众人那嘲讽奚落的目光，薛华天便觉得难以面对，想到这里，薛华天干脆就直接装晕了过去。

    只要现在离开了血气塔，过些日子再回来的时候，相信大家也会将这件事情渐渐淡忘了。

    擂台之上，百里红妆见到薛华天直接晕死过去，柳眉微微蹙起，根据刚才她出手的情况来看，薛华天应该不至于会晕倒才对啊。

    眼神一扫，百里红妆便注意到了薛华天那微微颤动的眼皮，当即就明白了过来。

    没想到这薛华天脸皮还挺薄，先前那么嚣张，这会儿竟是开始装死了。

    “百里红妆，胜！”

    裁判的声音再度响了起来，这一次，血气塔总算是做了足够正确的实力评估。

    在场的修炼者在见到百里红妆又一次获得了胜利之后，神色再度变化。

    “我就说薛华天这种废物不会是百里红妆的对手，失败也是正常。”

    “好在这百里红妆没有下死手，薛华天二人不过是晕过去而已。”

    此话一出，众人方才想起百里红妆只是要打败对手而已，并没有要对方的性命，正如同昨日在第一层一般。

    “下一个！”

    百里红妆淡漠出声，目光落在了看台之上。

    白皙光洁的额头渗出了点点汗珠，百里红妆眼底却透着畅快满意的笑。

    刚才一番近身肉搏，她亦是花费了不小的力气，不过元力的消耗却是很小。

    修炼者的耐力同样是实力的一部分，前世她便接受过耐力的训练。

    因为，在危险的时候，每多一分耐力便多一分活下去的可能。

    如今这具身体的力量比起她初穿越来的时候已经增强不少，但是与前世比起来显然还有着不小的差距。

    众人瞧着百里红妆香汗淋漓的目光，那一张白皙完美的脸庞因为两轮比试已经泛上了点点红晕，显得极为甜美诱人。

    “百里红妆接连经过两轮的战斗，依旧有些体力不支了，现在上去动手可是极好的机会！”

    众人眸光一亮，从百里红妆这般神情便能够判断出她此刻的状态，这上场的时间越晚，他们成功的可能性便更大。

    顿时，又一名修炼者一跃而上，这种好机会，他可不能错过！

    百里红妆瞧着眼前再度出现的修炼者，漆黑明亮的美目涌上了一丝战意，唇角的笑容亦是扩大了机会。

    她可是很久没有打的这么痛快了！

    男子在瞧见百里红妆的笑容之后，神色不由得变化了几分，因为他明白，百里红妆这是在兴奋！

