    南京紫禁城柔仪殿。

    丝竹管弦之声悠悠响起，一队舞姬随着笙管笛箫之声，从屏风合面转出，一色的长裙云袖，翩翩起舞。

    殿中帘内，只见曾经秦淮八艳之一的卞玉京怀抱琵琶，姗姗舞入殿中，裙摆飞场之间，脚下露出红鸳鸯凤嘴双钩，莲步轻移，摇曳生姿。

    卞玉京双挽发髻，云鬓堆丛，凤钗半卸、耳坠如虹，身穿藕荷色织锦月缎袍，腰上缠着绛红色金丝束腰带，长长的裙裾一直拖到了地上，风姿绰越，优雅动人，宛如轻烟薄雾。

    随着卞玉京的加入，一队歌姬队型立刻散开，将其围在其中，如同众星捧月一般。

    在歌姬们的簇拥中，卞玉京纤手微拔，轻拢慢捻，抹挑琴弦，琵琶声又如深邃的清泉般响了起来。

    “谁作桓伊三弄，惊破绿窗幽梦，新月与愁烟，满江天，欲去又还不去，明日落花飞絮，飞絮送行舟，水东流。”

    一曲唱罢之后，余音绕梁，仿佛还有耳边回响，卞玉京和一干歌姬都跪伏于地，像是在为宫里的除夕夜宴做彩排。

    “好！此曲只应天上有，人间能得几回闻！”

    柔仪殿外，朱慈烺缓步而来，抚掌笑道。

    卞玉京站起身来，纤细俏俪的身段完美的衬托了出来，她转向朱慈烺，飘飘一福，低声道：“多谢殿下赞誊。”

    朱慈烺挥了挥手让歌姬们退下，随后认真打量了一番她。

    卞玉京出身宦官家庭，是古典型的美人，一举一动都带着优雅，歌声悦耳动听，再加上她的绝世姿容，如果在后世参加选秀节目，一定能大红大紫，收获一大群“玉丝”的支持。

    朱慈烺走到她身后，把双手放在她的香肩上。

    卞玉京的身子一震，这才抬起头来，回头一看，忽然脸一红道：“太子殿下……”

    朱慈烺看的仔细，只见她一头如墨染般的秀发挽了个宫鬓，两缕青丝从白玉般洁白无暇的脸庞两侧，直垂到腰腹间。

    一对形如柳叶般秀细苍翠的黛眉下，一双墨玉似盈皓双眸，顾盼间尽显倾城倾国之色，眉心处的一点红妆，更是有说不尽的霞姿月韵。

    朱慈烺一时竟入迷了，忍不住脱口道：“柔仪有女娇无双，清眸皓齿垂明珰。”

    说完，朱慈烺一把将她整个身子都搂在自己怀里，微微低头，吻上了她的樱唇。

    卞玉京嘤咛一声，瞬间如遭电击，只觉得脑中轰的一声，一片空白。

    好半天，她才反应过来，在这种莫名的震撼中清醒，急忙推开朱慈烺，头低着贴在胸前，羞得耳根都红了，根本不敢看朱慈烺一眼。

    作为穿越人士，曾经的情场老手，朱慈烺毫无觉得尴尬，依旧神色自若，还似笑非笑饶有兴致的看着卞玉京。

    见她准备逃跑，朱慈烺再次将她拉入怀中，认真道：“自从接你入宫以来，我的事情太多了，对你照顾不周，有些委曲你了。”

    卞玉京刚刚舞的是是苏轼词集里的《昭君怨》，传达出了迷蒙怅惘之情，看来是呆在宫中时间长没被宠幸孤独了......

    闻言，卞玉京一怔，娇躯明显一颤，低着头道：“殿下说哪里的话，妾身在这里住着觉得很好，哪有什么委曲的。”

    说话间，卞玉京心中十分感动，身旁之人是大明储君，未来万人之上的皇帝，每日面对的是天下事天下人，他还能关心歌姬出身的自己，说出这样的话来......

    朱慈烺伸手搂着她纤腰，让她靠在自己怀里，笑道：“你放心，等本宫大婚后，就会正式迎娶你们，给你们名分，不再让你这么不明不白的住下去。”

    卞玉京听后，心里顿时松了一口气，听太子的言外之意，太子妃乃至未来的皇后之位，自己和董小宛、寇白门三人是不用想了，封妃还是有希望的。

    卞玉京通过学习宫规了解，皇帝的后妃是皇后、妃、嫔、姬四等，按等级依次为：皇后；皇贵妃；贵妃；贤妃、淑妃、庄妃、敬妃、惠妃、顺妃、康妃、宁妃；德嫔、贤嫔、庄嫔、丽嫔、惠嫔、安嫔、和嫔、僖嫔、康嫔；昭仪、婕妤、美人、才人、选侍、淑女等等。

    每一级对应的待遇也不同，比如表现在冠服、车舆、仪卫卤簿规制上，还有膳食方面。

    皇太子正妃是太子妃，其他有册封的会先封为选侍，才人，淑女等，只要有册封的名分，皇太子登基后自然会水涨船高。

    卞玉京尚且年轻，未经人事，还没想过争宠什么的，只想有个名分，能拥有想象中的爱情更好......

    通过她的观察了解，发现这位年轻的皇太子身上有着越来越多的魅力，首先是一表人才长得帅，又会吟诗作对，能文能武，还会讲故事。

    他对物质生活也没有太多的追求，平时膳食只有两荤两素一饭一汤，除了每个月固定的几个时辰弹琴作画，其余时间基本都在处理政事。

    最让卞玉京感到惊异的是，皇太子在后宫中很少有架子，平时对身边的宫女、太监、侍卫等人都是和颜悦色，少有喝斥责骂。

    尤其是大内总管吴忠、亲卫将军徐盛、锦衣卫指挥使李廷表，以及琴棋书画四位女官，每逢中秋和春节，皇太子都会在宫中举办宴会，让他们也临席共餐，很有家的氛围。

    卞玉京曾在秦淮河畔红极一时，各种高官富商，才子豪侠，什么样的人都见过，见惯了官员、勋戚、富商、名士之间一掷千金、调教下人的场景。

    那些人有的愤世疾欲，有的自命清高，与皇太子这样一个身份高贵，却低调异常，勤奋努力的天潢贵胄相比，简直就是臭鱼烂虾。

    自从被忽悠进宫中，卞玉京渐渐知道了皇太子要收了自己的意思，然而一直迟迟未动手，但自己也明知道太子忙于公务，才无暇顾及自己，但心里还是有些患得患失，忐忑不安。

    现在听闻皇太子承诺，要正式纳自己为妃嫔，自然喜形于色。

    卞玉京心里微松，却流露出妩媚动人的风情来，她伏在朱慈烺怀里，轻声说道：“殿下今日不忙吗？”

    朱慈烺双手略紧，让那动人的娇躯紧贴在自己怀里，笑道：“今日本宫还有更忙的事情要做，就在这里。”

    “就在这里？何事......啊！”

    在卞玉京的惊呼声中，朱慈烺微微一笑，双手用力，以经将她横抱了起来，往寝宫中走去。

    此时的卞玉京已是娇颜酡红，朱唇湿润微张，身体竟不由自主地轻轻颤抖摇摆着，全都瘫软在朱慈烺的怀里，一双玉臂搂住了朱慈烺的脖子，显得又羞又喜。

    朱慈烺只觉怀中的娇躯丰腴滑腻，触手温软，仿佛柔若无骨一般，哪里还客气什么。

    红鸾帐内，点点生香，片片轻衫飞落，只可意会，不可言说.......

    PS:推荐一本大作：《北颂》

    简介：寇季魂穿北宋，成为了千古名相寇准的从孙。

    作为一个标准的官三代，他本该走马架鹰，过着最嚣张的纨绔生活。

    然而，当他拿着便宜父亲邀他入汴京享福的信入京以后，才发现……

    祖父寇准，貌似要凉！

