    “走吧，此事暂时告一段落，接下来我们去做我们该做的事情！”叶辰说道。

    “主人，玛丽的尸身怎么处理？”雅妃娜问道。

    “置于镇妖壶内，保持尸身不朽。”

    雅妃娜与沃斯大惊。

    “主人，难道你想”

    叶辰点头，微微仰头看着天际，“虽然他是恨世魔子，但始终是玛丽的孩子，他有权知道自己的母亲，也有权亲眼看看自己母亲的样子，我会把握好时机与情况。”

    叶辰决定了，雅妃娜也不再多说，沃斯更是不敢再多说什么。

    “我们走！”

    三人展开身形，快速向着南方而去，在这一望无际的大平原上风驰电擎地飞行。

    叶辰他们在这片平原上飞行了几日，起码行了二三十万里，但是这片平原依旧是无边无际。

    这让叶辰很吃惊，曾经听说这个被六道圣皇自真正的地狱所斩下的一角极为辽阔，有方圆一两百万里，可如今看来，叶辰觉得这片地狱根本就不止一两百万里。

    单单是这些时日所行的路程都好几十万里了，可见这片地狱有多么的辽阔。

    这几日，叶辰等人心中充满了疑惑，同时也无比的警惕。

    几日来所行的路上没有见到一只生物，任何以生命形态出现的生物都没有，像是一片死域，但这里碧草青青，时而出现的一些小山峦上杂草树木旺盛无比，生机勃勃，怎么看都不像是没有生命存在的地方！

    “主人，这片平原好像不对劲，怎么可能连一个生命体都没有，太反常了！”沃斯满脸凝重，手中的大剑紧紧地握着。

    “提高警惕，事若反常必有妖，我已经隐隐感觉到了，在这片平原上必有未知的凶险存在！”叶辰低声叮嘱。

    他们小心的前行，如此又过了两日，并未发现任何危险的靠近，这让叶辰心中开始疑惑了起来。

    又是一日，他们看到了一片血色的草原，前方一片草地，无边无垠，一片血色，像是刚被鲜血浸泡过，鲜红得渗人，更有一股惨烈至极的气息传来。

    “主人！”

    叶辰伸手止住了沃斯的话，他全身心的去感应，除了那惨烈的气息之外并未感觉到其他，依旧是没有生命体。

    “我们过去。”

    叶辰低声道，而后小心谨慎地踏入血色草原。

    苍穹上，三轮血日透下血光，天地之间显得有些昏暗，时而有阵阵风吹过，草原上的血草轻轻摇曳，四方寂静一片，诡异得让心心悸。

    叶辰他们进入了这片血色草原，在那些草丛中，点点的光芒泛动，他们将目光投去，一具具森白的骸骨映入眼帘。

    那些骸骨骨骼比人类的骨骼要粗大，有的头颅上更是生有角，有的则是手骨，庞大的骨架足有几十丈上百丈。

    在那些骨骸的身边不远处，一件件奇形怪状的兵器散落，锈迹斑斑，有的更是残破得不成形状，一股萧杀之气弥漫，突兀而来，让叶辰都止不住打了个冷颤。

    渐渐地，前方有些许雾霭弥漫，血色的阳光照射下，更是让人感受到一股血腥与惨烈。

    这里到底是怎样一处地域，到处都是散落的骸骨，死去数万年了，有些骸骨依旧还质地不朽，散发出光泽，由此可以看出他们生前定是非常强大的存在。

    “呜呜”

    天地间突然刮起一阵阴风，像是阴灵在哭泣，让人头皮发麻。

    叶辰他们进入雾霭之中，目力所及的范围缩小了数倍，一眼望去只能见到方圆百里之内的事物。

    突然，一股浓重的萧杀之气铺天盖地而来，瞬间笼罩天地，像是有一尊杀神自苍穹上突然杀了下来一般。

    “有情况，准备战斗！”

    叶辰低呼，一身混沌仙血沸腾，轰隆隆直轰鸣，如同大海咆哮。

    前方，一道道刺眼的光华闪现，照散了雾霭，一道人影突然就出现在叶辰等人的视线中，那是一个身体残缺得不成形状的人。

    一身黑色铁衣，身材高大，只有一只腿，右胸处是触目惊心的窟窿，披头散发，脸部有轮有廓，双眼中透射出浓重的萧杀之气。

    “这不是地狱妖魔，这是人类修者！”

    叶辰很吃惊，此人是人类无疑，只是他不明白人类为何会变成这幅模样。

    “杀了你们！”

    那人发出冰冷阴森的声音，话落他一迈步，直接就扑了过来，带起恐怖罡风与力量波动。

    “轰！”

    叶辰后发而至，一拳轰杀过去，金色的拳光如同烈日耀世。

    “锵！”

    金色颤音刺耳，那人倒飞回去，但却完好无损，再次扑了上来，且在空中爆射出一团刺眼的光，化为一柄残破的长枪嗖地一声穿杀过来。

    叶辰眼神微冷，脚尖在一点，腾空扑了上去，大崩裂手施展，嗡地一声崩灭虚空，狠狠拍击在长枪身上。

    “锵！”

    “嗡嗡！”

    叶辰的金色手掌重重拍击在长枪枪身上，发出刺耳的金属颤音，那长枪自拍拍中之处陡然弯曲了起来，枪尖翻转，吞吐犀利的光，再次杀向叶辰。

    “轰！”

    叶辰身体再次拔高，一只橙金色的血气大脚幻化出来，轰然一声将整只长枪直接踩在地上，如同一座大岳压在其上，重逾万钧。

    “嗡嗡！”

    长枪在颤鸣，极力的挣扎，但却无济于事，无法挣脱叶辰血气大脚的镇压。

    “轰！”

    叶辰运力，一股磅礴的血气突然爆发而出，渗透进长枪枪身之中狠狠一震，整只长枪急速颤动，而后渐渐的归于平静，一动不动的在躺在地上。

    “竟然是件兵器！”

    叶辰吃惊，到此时方才明白与他战斗的一直都是件兵器，而非生命体。

    “主人。”雅妃娜走上前来，看着地上那残破弯曲的长枪，道：“这件兵器应该是神兵，只有神兵才有兵魂，而兵魂一般说来是不能离开兵器的，看来此处有一股难以揣测的力量使得兵器的兵魂生出了自我意识。”

    叶辰也想到了，点了点头，道：“这件神兵不知在多少年前就已经破损不堪，否则今日我们就危险了，只是这兵魂竟然生出自我意识，实在是让人意想不到。”

    叶辰他们都很吃惊，一般来说兵魂若要生出自我意识，那必须得是圣王之兵，就算是圣王之兵也只能生出很浅薄的自我意识，除非是帝极之兵，亦或是更为恐怖的皇极之兵。

    显然，眼前的残破长枪只是一般的普通神兵，并非圣王之兵，更不可能是帝极之兵或是皇极之兵，否则就算只余一丝力量也足够让叶辰等人飞灰湮灭一万次。

    到底是什么让一件普通的神兵，而且是残破得兵魂都几乎溃散的神兵生出自我意识，还是极为清晰的自我意识，从神兵幻化人形，说的那句‘杀了你们’就可以看出来。

    “我有种预感，我们的机缘来了，天大的机缘！”沃斯说道，声音都有些发颤。他作为幽冥天地九冥皇朝的贵族子弟，对于很多东西都有一定的认识，隐隐约约间他猜测到了什么。

    叶辰亦有这样的感觉，这片草原绝对不简单，说不定隐藏着惊世的东西，看了一眼沃斯与雅妃娜，道：“机缘与危险并存，越大的机缘也伴随着越大的危险，只有通过危险方才可以获得机缘，所以你们都要小心些，提高警惕。”

    “知道了，主人。”雅妃娜与沃斯两人应道。

    叶辰看了一眼地上的长枪，随手将之收起，置于神农百草鼎中，虽然这柄长枪中的力量几乎全失，但是终归还有一些未完全消散的。

    他们再次往前行走，前方无尽的雾霭，时而能听到咔嚓咔嚓的声音传来，以神识扫探而去却又什么都未发现，那种声音像是骨骼在磨动。

    越来越诡异了，渐渐的似乎还有一声声若有若无的哭泣，声音断断续续，很是弱小，却有种让人头皮发麻的感觉。

    天地间雾霭朦胧，地上是一片血色的草，还有四处散落的骨骸，行走在这样的一处地狱，让叶辰他们的心神一丝也不敢放松。

    突然，叶辰脸色一变。

    “前方几百里处有生命波动，而且不止一道！”

    叶辰的神识感应到了数道生命波动传来，且一个个都非常强大，细细扫探之下，发现那是一群修者，实力在天脉一逆到天脉三逆不等！

    “竟然会在这里碰上修者，他们应该是与主人一同来此历练的各大势力弟子，想不到也到了这里。”雅妃娜有些惊讶的说道。

    他们向前走去，很快前方就传来了打斗声，轰隆隆直响，一道道灵光透射而来。

