    清幽草有些搞不懂！

    但接下来的一幕，让它目瞪口呆，易阡陌竟然将控火术，直接用剑术的形态施展了出来。每一道火焰中，都蕴含着一缕剑意！

    而这第一缕剑意，便是大易剑藏中的乾字剑诀，丹炉内的纯灵之火，在剑意的加持下，随之暴烈了几分。

    没错！就是剑意！

    易阡陌并不是突发奇想，而是因为此前他领悟了大易剑诀，他之所以会觉得缺了点什么，就是因为剑诀内的剑意相比他融入阵列中的东西，更加强烈！

    乾为天！天行健，君子自强不息！

    坤为地！地势坤，君子以厚德载物！

    震为雷，雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！

    巽为风，风申命，君子循天道处事！

    坎为水，水洊至，君子以浩荡破万障！

    兑为泽，泽利，君子以仁德抚万民！

    艮为山，山洊静，君子以静制动！

    离为火，火两作，君子以继明照四方！

    乾、坤、震、巽、坎、兑、艮、离，八字剑诀融合到了纯灵之火中，火焰气势高涨，融入阵列中的药液，全部汇聚成一体，与这阵列完美的融合了起来。

    一枚丹药终于在丹炉中成型，而这枚丹药上，竟是深灰色，其上有着八卦纹路，明明是刚刚凝聚出来的，给人的感觉，却像是早已经出现在这世间。

    易阡陌没有停下，因为他知道，凝丹虽然完成，却还远远没有达到成功的地步，随着元力注入火焰中，火焰的温度再一次升高。

    易阡陌的神识不断的调整着丹药的位置，将丹药的每一寸都受到均匀的火焰灼烧，避免被烧毁的同时，也在给丹药塑形！

    不知过去了多久，丹房内传来了扑鼻的异香，外面的剑沫萍透过门缝，便闻到了这股异香，不由的浑身一哆嗦。

    “成功了？”

    她偷瞄了一眼，却看到了十分惊奇的一幕。

    只见此刻的易阡陌，盘坐在丹炉前，他整个人是悬浮在虚空中的，丹炉符纹闪烁着，火焰从炉口内溢出，带出的灰烬，便是那异香的源头，而寻常时候，这些灰烬应该属于丹药的杂质，被提炼出来根本不会有这样的香味。

    此刻的易阡陌，更是满头大汗，他闭着眼睛，可剑沫萍知道，他的神识在不断的运转，元力更是一直注入到丹炉内，保持着炉火的旺盛！

    那异香连她都有些忍不住，这不由让她有些期待，这丹药若是真的炼制出来，又会是什么样子。

    可这个炼制的过程，注定是十分漫长的。

    易阡陌从开始推演丹方，到正式的炼制，足足花了两个月的时间准备，而进入炼制后，他的速度也并不快。

    看起来在丹房里没有时间，可他实际上，已经在丹房里，又度过了两个月的时间，才真正的开始凝丹。

    到凝丹完成后，塑形的过程，他花了将近一个月的时间，才进入了养丹状态。

    这期间他的神识足足消耗了十个轮次，而他的元力也消耗了接近三分之二，要知道易阡陌现在可是天命巅峰。

    他的元力的浑厚程度，接近无极境修士，即便是一场大战，也未必能够消耗掉这么多。

    随着丹药的炼制，异香越加浓厚，剑沫萍赶紧在丹房外面，布置了重重的阵纹，如此她还是有些不放心。

    “这丹药若是出世，怕是惊天动地！”

    剑沫萍想着，赶紧给谢灵运去了信。

    隔日，谢灵运便亲自赶了过来，她有些着急，道：“你怎么现在才过来，我不是让你立即过来吗？”

    “我的圣女大人，我又不是你的奴仆，随时听你差遣，我这一天到晚，很多事情要忙的！”

    谢灵运没好气道，“我还问你呢，出什么事了，这么着急的喊我过来！”

    “找你借点人！”

    剑沫萍说道。

    “借什么人？咦，这股香味……这是什么香味！”

    即便有重重禁制，可谢灵运还是闻到了那股独特的异香，这让她浑身一个激灵，竟下意识的就想去探查这丹药的源头所在。

    剑沫萍透光窗户，目光在外面打量，她发现自从这香味出现后，这巷子里来的修士好像比平常多了许多。

    这也是她担心的原因。

    “信得过的，无极境大能，有没有？”剑沫萍问道、她这才放下了寻找香味源头，盯着剑沫萍，道：“你是疯了吧？无极境大能？还得信得过的，我上哪给你找去，你以为是阿猫阿狗啊！”

    “没有？”

    剑沫萍有些失望。

    “有到是有的，可无极境的大能，我哪里调的动，除非人家自己愿意过来！”

    谢灵运说道，“到底出什么事了？易阡陌呢？”

    “炼丹，你闻到的香味，就是他正在炼制的丹药，我很担心这丹药炼制出来，会引起整个青龙城的轰动，怕到时候镇压不住！”

    剑沫萍说道。

    “你是说，他老师要炼制的那种丹药，他已经开始炼制了？”谢灵运惊讶道，“我听说，那丹药好像是用来去除心魔的？”

    “不错，你怎么知道的？”剑沫萍问道。

    “我当然要查一查啊，这样也好有个底，”谢灵运说道，“这家伙还真炼制这玩意呢？”

    “是的，不但炼制，我觉得他很有可能会炼制成功！”

    剑沫萍说道。

    “无极境的大能，我借不了，更别说是可以信任的，这九渊魔海能有几个无极境的大能存在？”

    剑沫萍没好气道，“如果真要是炼制出这种丹药，那我建议你，把二师兄请来！”

    “啊？”

    剑沫萍说道，“不好吧！”

    “我猜得不错，这里面已经布置了重重禁制了，可香味还是溢出来了，可以想象里面是个什么情景！”

    谢灵运说道，“一旦丹药出炉，你这些禁制，恐怕一点用都没有，如今之计，只能立即喊你二师兄过来一趟！”

    剑沫萍也不犹豫，立即说明了事情的严重性，随即金剑传书给了二师兄，并告知他十万火急！

    本来以为，至少得几日功夫，可他没想到，传信出去的第二日，二师兄就匆匆赶来了，他杀气腾腾的样子，身边还带着一个中年人。

    仔细感应，发现竟然是地灵皇，他居然也来了，这位可是实打实的无极境大能了！

    “怎么回事？谁动你了？”二师兄立即问道。

    “没人动我。”剑沫萍受宠若惊。

    一旁的谢灵运都有些吃醋。赶紧将事情的原委叙述了一遍，当二师兄听完后，当即怔住了，他有些不可思议：“你说他正在炼制一种，可以破除心魔的丹药？”

    “嗯！”两人连连点头。

    “这世上竟还有破除心魔的丹药！”地灵皇也是不可思议。

    “这些禁制不行，这丹药如果真的出世，我怀疑都有天道资质！”

    二师兄走过去闻了闻，脸色凝重，“防御的事情交给你了，我来重新布置大阵，萍萍，你来帮我，灵运……你去给我弄点材料来，我要炼制七十二杆阵旗！”

    谢灵运一听到二师兄吩咐，乖巧的像个小猫一样，小声道：“用得着这么大张旗鼓啊？”

    “如果真是天道丹，别说九渊魔海，恐怕整个三千世界都会震动，七十二杆阵旗都未必能够掩盖住这股庞大气息！”

    二师兄认真道。

