    “和lgd打前中期吗？”pdd摇了摇头，表情显得并不是很看好edg这个选择。

    “感觉edg现在就像是走进了死胡同，用自己最擅长的阵容完全赢不了lgd，只能被逼着用对手最擅长的方式去交手。”米勒有些感慨。

    “不试试怎么知道。”看着米勒和pdd都不看好edg的选择，娃娃处于同情弱者的想法插了一嘴。

    见此，pdd和米勒也没法继续就这个问题说下去了，只能把目光重新放到了大屏幕上方，想要看看lgd作何应对。

    “卡尔玛加皇子怎么样？”面对edg已经确定的前三手，李政贤也是给出了两个英雄的选择。

    对此，Pyl毫无意见，在婕拉被抢，下路又拿了女警的情况下，辅助可用的英雄已经就这么一个了，不选卡尔玛选谁。

    因此辅助上的确定，不用pyl回答，李政贤就已经示意确定，只有皇子作为打野的选择，李政贤还是更注重苏言的想法。

    毕竟再怎么说，苏言也是lgd的前期节奏核心，因此对于苏言的看法和选择，lgd其余人都非常的尊重。

    见此，苏言也是看了一眼阵容，没法拒绝，在这一把提前把最后康特位留给中路，再加上辅助是卡尔玛的前提下，缺少了辅助的来承担的开团的占比，那么必然就要让其他路来分担。

    不然光靠上单一个纳尔不稳定的开团进场，对于lgd这个阵容来说，无疑是影响巨大的，因此不管是不是出于教学的目的，这一把lgd复制edg的阵容还真的复制定了！

    卡尔玛，皇子直接锁了！

    这样一来，lgd的前三手直接变成了edg上把的阵容！

    “卡尔玛加皇子？”面对lgd选出来的组合，娃娃略显惊讶，“这是要给edg上一课？来一手怎么玩？”

    “芽儿哟。”pdd也是挑了挑眉，打趣道：“这把真互相教学局？！”

    “这不是教学局还是什么局。”米勒失笑说道：“感觉lgd这边有点故意啊，这前三手选出来完全就是edg上把阵容的模板。”

    “对面这什么意思？”

    在lgd前三手确定下来以后，很快就再次轮到了edg做选择，看着lgd的阵容，厂长一脸不爽，不带这么羞辱的吧。

    “别想太多，该怎么打就怎么打。”担心厂长心态受到影响，阿布轻声细语的宽慰道：“不管他们怎么选，这把我们打好就行了。”

    说完，edg也终于敲定了最后两手选择。

    “妖姬，艾克！”

    “龟龟，这阵容.....这阵容是edg？”看着已经完全成型的edg阵容，娃娃瞪大了眼睛，不可思议地解说道：“这也太lgd了吧！”

    “有意思了！”米勒抿嘴一笑，看到edg完全和上把迥然不同的阵容风格，也是好奇的望向了lgd的选手席。

    “鸭儿，这一手妖姬加挖掘机，这中野前期也太顶了吧，lgd这边该怎么选？”pdd同样一脸期待的望向了lgd。

    而当事人也没有让解说和观众失望，当着无数期待的目光，lgd最后一手康特位很快亮起了一个隐藏于黑暗之中英雄头像！

    “？？？？？？？？？”

    “开始了？！！”

    “韦喂喂喂！！！”

    “这也太秀了吧，劫打妖姬？”

    “肛正面？”

    “劫？”娃娃惊的声音瞬间提高了几个分贝，本来瞪得老大的眼睛再次向外扩张了一下，惊疑不定的说到，“确定吗？”

    “应该....不可能吧....”米勒回答的不太自信，道：“这把lgd阵容可没ap啊，要是选了劫怎么玩。”

    要知道现在这个版本可不是后世那样百花齐放，全ad阵容也能靠着各种装备和足够大的优势来碾压，现在这个版本在职业比赛出现全ad阵容，完全就是找屎吃，恶心自己，也恶心观众。

    事实上，lgd自然不可能这么乱玩，在劫的头像仅仅出现了一秒以后，劫的头像瞬间消失，很快再次出现一个英雄头像，这一次直接选择了秒锁！

    “我的能量，无穷无尽！”

    “辛德拉！”看着lgd最后锁定的英雄，米勒惊呼出声，“直接锁了，韦神的辛德拉！”

    作为一个偏爆发的ap法师，辛德拉这个英雄在中路的地位就和发条一样，在职业比赛上总能见到。

    因此当看到这一把韦神再次祭出这个经典二球组合里面的黑暗法球时候，解说们先是稍微惊讶了一下，随后又慢慢恢复了平静。

    看着屏幕上的英雄锁定，至此双方阵容完全确定下来。

    蓝色方edg：

    艾克，挖掘机，妖姬，烬，婕拉。

    红色方lgd：

    纳尔，皇子，辛德拉，女警，卡尔玛。

    “针尖对麦芒啊，这把有的看咯！”面对已经确定下来的阵容，米勒一脸兴奋的说道：“这一把说实话没有想到，中路会出现辛德拉打妖姬的画面！”

    “没错，确定有点意外。”旁边的pdd点了点头，激动地解释道：“虽然赛前我们也从各项数据知道，scout这名选手对线能力不弱，而我们的韦神更加不用说了，但是因为两边队伍风格的原因，再加上上一把两边阵容给我们的错觉，我们都以为今天看不到中路出现对线英雄了，没想到这一把两边就给了我们一个惊喜。”

    “确实非常惊喜，相较于第一把，这把双方的阵容都有了调整，除开中路是焦点以外，双方打野还有上下路也是重点。”

    “好了，话不多说，舞台交给选手，让我们一起进入今天的第二局比赛！”

    随着导播镜头的再次跳转，大屏幕上的画面顿时从解说席变成了熟悉的召唤师峡谷，而两边十个英雄也是出现在了峡谷之中。

    面对再次一切归于零的第二局，lgd这边延续了第一把的开局防守，还是一字长蛇阵摁住了河道各个入口，防止edg入侵。

    而edg这边，不知道出于什么目的，在全员购买好装备以后，并没有和上一把一样，而是在上单mouse一个人看守上半野区的情况下，其余人全部朝着lgd下半野区赶去。

    “咦！edg这是想干嘛？”看着地图上的异动，娃娃发出奇怪的疑问声，“想要入侵lgd野区吗？”

    “唷，edg这把不仅阵容变了，胆子也变了啊，这阵容也敢打一级团？”对此，米勒也是十分不看好。

