
“实在不行，就带着燃燃来东亚看看吧。”温子煜在书房，对满脸愁容的霍廷宸说。

自打知道，温子煜对沈清燃已经死了心之后，出于优秀的人的相互吸引，霍廷宸和温子煜的交流倒是明显变多了。

温子煜看霍廷宸的脸上阴云密布，想着诚诚来说的，沈清燃现在的精神状态，也是心中焦虑。

沈清燃在所有人的眼中，从来都是攻无不克战无不胜的存在，虽然，她是个女人，但是她的内心，比许多男人都要强大，原本看她从失去意识的情况下醒过来，以为她终于战胜了心理上的负担，但是如今看来，她强行苏醒还是带着许多的副作用，侵蚀着她的精神，一不小心，就会被反噬。

霍廷宸揉着有些酸疼的太阳穴，脸上的表情也变得纠结起来。

他很少有这样外放的情绪，显然，他已经将温子煜当成了自己人。

“我也想带她出去走走，但是她不愿意。”霍廷宸有些无奈的说道。

“这个交给我。”温子煜看向霍廷宸道。

说起来，温子煜面对这个时候的沈清燃，比霍廷宸更加娴熟一些，毕竟，当初温子煜见到沈清燃的时候，便是沈清燃最落魄的时候，那个时候的她，甚至面对所有人都有敌对心理，就为了自我保护。

此时的沈清燃，既然确定了不是身体的问题，只是因为心理上一时适应不了自己的状态，那么，温子煜就有办法，让她能够重新找回过去的自己。

霍廷宸默默颔首，显然是同意了温子煜的说法。

而温子煜征得了霍廷宸的同意，便下手安排这件事情了。

家里这段时间，事情不断。

先是诚诚和睿睿莫名其妙的打了一架，两个孩子平常明明十分要好，但是这次吵架，似乎是抄的厉害，竟然到了两个人互不搭理，睡觉的房间都要分开的地步。

沈清燃得到消息之后，自然要去看一下两个孩子。

原本以为，安慰一下两个孩子，他们就会重归于好了。

谁知道，两个熊孩子这个时候，对外的口径倒是出奇的一致——对方要是不来给他们道歉，他们绝对不妥协。

“这两个熊孩子，怎么都一个熊脾气，怎么说都不听呢！”沈清燃劝架回来，一肚子火。

看到沈清燃回来絮絮叨叨，脸上还带着三分怒气，生动的样子，倒是让霍廷宸的心里亮堂了些许。

果然，不论什么时候，两个孩子都能轻易的挑动沈清燃的神经。

“别生气，或许他们过段时间就想开了，毕竟是亲兄弟，不会怎么样的。”霍廷宸佯装安慰道。

沈清燃气的一拍桌子，“还过段时间，这两个臭小子都闹了两天了，他们什么时候吵架吵这么久过！”

霍廷宸看着沈清燃清楚的表达，脸上的笑意更加明显。

诚诚说的没错，燃燃的精神错乱，似乎是只发生在这段时间，之前的事情上，她是很清楚的，平常的思路，也很清晰。

这样的话，还是比预想的状况要好很多的。

“那......要不然，你去问问温子煜。”霍廷宸佯装因为沈清燃的态度做出了让步。

这一招，是诚诚教的。

毕竟霍廷宸作为沈清燃的利益相关人，之前又提起过让她出去逛逛散散心的事情，难免会让沈清燃产生防备心理，万一她产生防备心理，就不好办了。

不如让温子煜开口。

毕竟自从回来，温子煜便不参与他们之间的事情了，在沈清燃的心中，此时的温子煜是比霍廷宸更加安全的建议对象。

沈清燃最终还是去找了温子煜，她倒是没想到，温子煜能想出什么办法来，她的想法是，温子煜跟睿睿的关系本就要好，要是温子煜去劝，说不定，睿睿会服软。

温子煜看到沈清燃自己过来，脸上有显而易见的惊讶。

沈清燃笑着看了一眼温子煜，“怎么看到我一副看到鬼了的表情。”

温子煜的脸上笑容更胜，“这么多年，你胡说八道的性子就没有变，哪里有这么貌美的女鬼啊！”

沈清燃翻了个白眼，就像是温子煜之前说她漂亮的时候一样。

“今天怎么有空来找我了？你老公竟然也没拦着你？”温子煜似乎对家里的事情什么也不知道一般。

“有事情需要你帮忙，帮不帮？”沈清燃看向温子煜，一副求人帮忙还理直气壮的样子。

而温子煜，对于沈清燃这态度似乎也是受用的很，脸上的笑意都比之前浓了些。

“说吧，什么事？”温子煜给沈清燃倒了杯水，两个人坐了下来。

沈清燃一坐下，便开始讲两个孩子的事情。

说起来，两个孩子也是奇怪，之前都喜欢她做的桂花糖糕，所以，前两天沈清燃就做了一点，给两个孩子解馋。

当时吃的时候，两个孩子还是好好的，晚上竟然就因为这件事情吵了起来，两个人都指责对方吃的比自己多，说对方不老实，是坏孩子，连带着，将之前相处的鸡毛蒜皮也全都拿出来，两个人竟然差点打起来，多亏当时佣人注意到两个人房间里的异常，将两个人拉开了。

然后后来——睿睿就将诚诚的床铺都扔了出来。

而诚诚，则不输骨气的抱着床铺就去了客卧，两个孩子说什么都不睡在一个房间里了。

说到最后，沈清燃还忍不住的抱怨，“这两个孩子，现在怎么这么任性！”

温子煜给她端了一盘葡萄到面前，沈清燃拿起来大口的吃，吃的洒脱，像是完全不注意形象似的。

“你有没有想过，两个孩子之间的感情，也是需要培养的，毕竟，他们都是独立的个体，他们肯定也都有自己独立的情绪。”温子煜温声道。

“你的意思是？”沈清燃有些疑惑地看向温子煜，她觉得，温子煜会有不一样的见解。

温子煜轻笑一声，“我的意思是，你们作为父母，应该多为两个孩子营造巩固感情的环境和活动，要不然，两个孩子怎么会感情好呢？”

“那你觉得，我们接下来应该怎么做才好呢？”沈清燃问道。

“跟我回东亚，怎么样？”温子煜道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570219"  chaptername="第804章  去东亚吧">加入书签</a>
</div>
