    夺了扫帚的同时，周招娣还不忘低声警告桑红花，“老不死的，你待会儿别给我乱说话，要是支书怪罪下来，你以后甭想吃我们的饭，也别想有一天好日子过！”

    桑红花只以为来的是支书，也没有敢动什么念头。

    直到周招娣打开堂屋的门，让她见到赵志远。

    桑红花一把推开周招娣，冲了上去，“志远，老二，娘的乖儿子，你救救娘吧，娘在这里，实在待不下去了，你大哥不是人，让他媳妇虐待我，不给我饭吃，还打我？……”

    桑红花一通状告，周招娣和赵志林两个，气的鼻子都歪了。

    周招娣手里的扫帚一扔，冲了上去，“死老太婆，你……”

    刚骂桑红花，就对上杨淼那双有些冷冰的眼神，周招娣赶紧改口，“娘，你胡说什么呢，我和志林平时对你可好了，你可不能因为你顿顿想吃细粮，就在支书面前诬赖我和志林，我们可是你的‘亲’儿子和‘亲’儿媳妇！~”

    周招娣着重提‘亲’这个字，就是想让桑红花明白，她和赵志远是断绝了母子关系的，赵志远可没有义务养他。

    毕竟，她当初做的丑事儿，大队的人，都知道呢。

    桑红花才不管这些，她生出来的儿子，就得负责她一辈子。

    断绝了关系咋滴？

    不还是从她肚子里出来的？

    她不生，他能长大？

    养儿防老，她现在老了，儿子就得给她养老。

    “老二，你帮帮娘，你带娘走吧，娘不在这儿住了，娘住不下去了！”

    桑红花抓着赵志远的衣袖，力道很大，差点将赵志远的衣袖子给拽下来。

    赵志远眉头皱成一团，“桑老同志，你别拽我衣服，拽坏了，又是我媳妇儿补，她这么累了，你就别加重她负担了！”

    陈五月现在又得管大队妇女那些事儿，家里缝缝补补的活儿，也是她，赵志远心疼。

    “你……”桑红花一口气，差点没上来，就这么活活的憋死。

    倒是杨淼有些忍俊不禁，他知道他这小老弟怕老婆，疼老婆，只是没想到，这一件衣服，都能想到媳妇儿。

    “今儿不是来说我们之间的事儿的，是来聊德才和旺才两个要分家的事儿的。”赵志远道。

    “分家？不分家，打死都不分！”周招娣跳了出来。

    要不是赵志远现在身份变了，她都能朝他脸上吐几口唾沫星子。

    家里五口人，能干活儿的就两个。

    要是再将这两个干活儿的抽走，他们家算啥了？

    三个吃定额粮的，这辈子都别想吃细粮了，白面馒头，大白米饭，不就成了梦？

    “没人打死你，两孩子有自己的想法，也不是不养你们的老，按照大队的规矩，分加该怎么养爹娘，就怎么来！”杨支书道。

    “什么狗屁想法，我看就是吃饱了撑的，我和他们老子还没死呢，就急着分家，咋的，盼着我们死啊？”周招娣不依不饶。

    来的路上，赵志远也和他说了，会是这样的场面，所以这会儿，杨支书也不急不躁，“不分也可以，你们三个，从今天开始，给我去大队干活儿。赵志林是男人，一天最少八个工分的活儿，你们是女同志，最低六个工分。”

    不分家是吧，干活儿也行。

    要是赵志林他们三个，每天赚这么多工分，也就不用占赵德才和赵旺才两兄弟的便宜了。

    到时候分不分家，意义也不大了。

    现在要分，就是因为负担太重，且家中父母不明是非。

    “干活儿？我不干！”周招娣直接拒绝。

    她从嫁了人，就不干地里的活儿了。

    年轻的时候不干，她生了孩子，难道让她去下地不成？

    “支书，我不是说了，我这全身疼，哪哪儿都不舒服！”赵志林赶紧道。

    “不舒服啊？那简单，我安排人送你们去公社卫生所，好好查查，这身体到底有啥毛病，咋的一年到头，都不见好，是不是病入膏肓了，得直接准备坟地了！”

    杨淼这么一说，赵志林秒怂。

    他招架不住，就看向媳妇儿周招娣。

    周招娣仗着自己是女人，耍无赖，“家是不能分的，活儿也是不能干的，他们两个是我们的儿子，就该给我们养老。”

    “老？你算哪门子的老？大队比你们大上三是岁的，都在干活儿，你们这也是理由，那也是理由，我看你们根本就是懒，就是昏！一群没用的玩意儿，就该将你们赶出大队。”

    杨淼怒火中烧，直接说出要赶赵志林他们出大队的事儿。

    周招娣慌了。

    赵志林也慌了。

    赶出大队，可就连吃定额粮的地方都没了，那不得饿死了？

    “三条路，你们选！分家，干活儿，再就是滚出大队！”

    三条路，一条比一条可怕。

    周招娣又哭又闹的，可有什么用呢？

    杨淼就是大队的天，他说什么，就是什么。

    惹怒了他，被他赶出去，一家子人，都得饿死。

    “分、分就分，但我要他们两个小子每次分粮的一半粮食。”周招娣道。

    “一半，你倒是敢开口，他们不养家？不养老婆孩子？”

    “这不还没嘛？媳妇儿哪里是说娶就娶的？孩子哪里是说生就生的，这不得要时间？”周招娣反驳。

    “你的意思是让德才和旺才两个，一辈子不结婚？一辈子养你们？”杨淼质问。

    “我……”

    “既然分家，那就按照大队的规矩来！你们两个还年轻，好胳膊，好腿的，谈养老尚早，等你们彻底的干不动了，再让两孩子养老，到时候粮食按照人口分，你们不能多得，也不少给！”

    “我……”周招娣嘴里的‘不’字还没说出来，杨淼一个眼刀就扔了过来，“也可以不选，那就滚出大队！”

    在杨淼强势的压制下，赵德才和赵旺才两个和赵志林分了家。

    两个人的两个户主，往后谁干活儿多，拿的粮食也多。

    至于房子的事儿，先暂时住在肥皂厂的宿舍，以后大队有空屋里，或者不要的仓库，再分给两兄弟。

    至于赵志林一家子，也不能去闹，闹就赶出大队，不讲任何情面！

