    次日，清晨。

    沙州城中的豆卢军，终于在军法官的催促中，拖拖拉拉的出发了。

    士气是个玄而又玄的东西，在古典主义战争时期，士气又对战局有至关重要的影响力。

    出征都讲究一个名正言顺，若是出城打吐蕃人，豆卢军必定士气昂扬，吐蕃是大唐陇右汉人的死敌，每年都会侵扰边境掠夺人口。

    府兵败坏后，豆卢军募集的也都是本地的良家子，这些人家家户户都和吐蕃有死仇，只要是打吐蕃，那自然是士气高昂，全军求战。

    但是现在出城干嘛？夺回被土匪抢占的盐场？

    这话是沙校尉出征前对士兵讲的，但是消息灵通的士兵已经在军营传开了，占了盐场的不是土匪，而是瓜州建宁王的军队。

    盐场是块肥肉，可是和我们普通士兵有什么关系？

    士兵们看到，瓜州的建宁王占了盐场，沙校尉组织大军去抢，这都是那些上层在争权夺利。

    为了这种事情出征，士气怎么可能高昂。

    沙校尉出征前拿出的赏钱也不足，只是说攻占了盐场后，战赏“任军自取”。

    这和发不出赏钱的贾思顺有什么区别，战利品还要自己去抢。

    万一打不下来呢？那不就是白白打仗了？

    豆卢军这边拖拖拉拉，沙校尉虽然知道兵贵神速，但是也无可奈何。

    三个和尚没水吃，本来说让五家一起出钱犒赏大军，但是王吴石三家临时变了卦。

    他们纷纷推说手头紧，让沙校尉先垫上，等到攻下盐池后他们少分点战利品就好了。

    沙校尉气的头晕脑胀，一千大军出动，这赏钱可是一笔天文数字，沙家又不是冤大头，又怎么掏得起。

    干脆每个士兵发了一贯钱，然后许诺他们攻占了盐池后可以自由掠夺。

    豆卢军士气低落，但是玩家这边激动万分。

    这是玩家进入游戏以来，有史以来最大的战争！

    清晨天蒙蒙亮，尉迟信就爬上了三危山麓，眺望不远处的三危山口。

    “前面是伏击的好地方！”指着狭窄的山口，尉迟信说道。

    身后的薛成捂着脑袋说道：“设伏用兵俺也不会，尉迟统领你就说在哪里打吧！”

    尉迟信看着山口说道：“山口狭窄，官道从山口穿过，这里自然是最佳设伏地点。”

    “但是敌人也不是傻子，定然会派遣斥候打探，过这个山口的时候必定万分的谨慎。”

    薛成点点头，大唐的校尉都是读过兵书，要通过这种险要地势，必定放出游骑，确保山口没有埋伏才会让大军通行。

    尉迟信胸有成竹的说道：“这个没问题，本统领自有办法，定能够截断敌军！我就问你，这山口是最佳设伏地点吗？”

    薛成点头说道：“山口官道狭窄，只能五人并排通行，如果能够截断前军后军，我们再猛攻前军，敌人必溃！”

    尉迟信点头说道：“算算时间，敌军刚刚开拔，明日就能抵达山口。敌人不知道我们反应如此迅速，有心算无心，此战必胜！”

    在三危山口，秦川带着玩家正在开凿山石。

    用锤子和凿子敲开山石，秦川小心翼翼的将白色的炸药包埋进了山石里。

    一名玩家气喘嘘嘘的凿开山石，凑到秦川身边问道：“队长，这些炸药能炸开山石吗？”

    “我怎么知道，我又没炸过山！”秦川没好气的说道。

    自从进了这个游戏，自己就和土木工程结缘了。

    挖矿造工厂修营寨这些也就罢了，现在竟然要来埋炸药！

    这下子可是把土木工程的活儿全都干了一遍了！

    自从崔若韵完成了标准炸药配方，并且制定了一个标准化的炸药制造工序后。

    李炎立刻下令懂得化工的玩家，在瓜州城外成立了一个“火药局”，专门负责炸药的生产。

    这一次出征，尉迟信自然带上了火药局库存的全部火药。

    “绝对没问题的！我都是测算过，这次爆炸绝对能炸断山石！”一名凿山的玩家抬起头说道。

    “闭嘴！好好凿山！就是你小子非要献策炸山，害的兄弟们凿了半天了！”秦川没好气的说道。

    余俊杰郁闷的低下头，这个炸药炸山的计策是他想出来的。

    余俊杰，正宗土木工程学院研究生，他的专业方向比较小众，叫做定向爆破。

    这炸山对他来说也是专业对口，只不过提出这个方案后，苦了工程队的兄弟们。

    秦川他们刚刚修好营寨，就被抓过来凿山买炸药了。

    说好的策马奔腾！千人同屏大决战呢？

    为什么轮到老子就是挖地砌墙凿山，玩个游戏还要当牛马！

    要不是给的贡献点实在是太多了，谁肯干这个啊！

    日落前，秦川等玩家终于将炸药包埋进了山石里，他们埋伏在爆破点边上，潜伏在三危山上。

    果然不出尉迟信所料，沙校尉还是派出斥候，重点侦查了三危山口附件有没有伏兵。

    只不过沙校尉侦查的是大部队，秦川这几个玩家藏在山里，斥候根本没有发现。

    几个斥候留在三危山口，天色渐晚，这些斥候也没看到藏在山麓森林里的玩家营地。

    剩余的斥候立刻向沙校尉回报。

    听到斥候的报告，沙校尉松了一口气，他感慨自己年纪越大，胆子反而越小了。

    兵贵神速，盐池那边的建宁王军情报再快，也不可能先自己出战吧？

    只要抵达了盐池，那附近地势平坦无险可守，自己一千对战五百，那还不是优势在我？

    沙校尉忍不住浮想联翩起来，要不然乘机攻了瓜州城，抓了那个劳什子的建宁王？来个挟建宁王以令陇右？也向朝廷求一个节度使当当？

    又或者把这个建宁王献给太子，给子孙后代谋一个前程？

    沙校尉越想越觉得这是个机会，建宁王也就这么一支墨离军，只要灭了他的主力，那豆卢军就可以借着春防的名义占了瓜州！

    沙校尉催促手下加快行军，明日一大早就开拔，渡过三危山口，直取盐池盐场营地！

