    <!--go-->    信仰封神，聚集一批信徒，利用他们对自己忠诚的信仰，大幅度提升自己的力量，等到信徒需要的时候，选取一批最为忠诚的信徒，赐予他们一部分的力量，这便是杨泽想到的信仰封神的办法。

    当然，这也只是他的一种猜测而已，是否能够真的做到信仰封神，他也不确定。

    不过想来自己猜测的办法要是错了，那也不代表上古时期就没有这种办法存在，上古时期的武道可不是现在的武道可以比拟的，那时候所拥有的各种奇特手段，更是现在的人族完全想不到的手段。

    故事继续回到雷神部落的身上，依靠着这么多的天神勇士，雷神部落终于进入了一个相对安稳的阶段。

    不过因为天神勇士只是用自己忠实的心灵打动了雷神，雷神这才赐予了一部分力量下来，这些力量勉强足够庇护一个部落，但却远远不够改变那个时代九州的格局。

    他们终究只是一些通过信仰得到力量的勇士而已，并不是真正的上古时期的大能，庇护部落，就是他们能够做到的极限。

    也因为这种局限性，雷神部落虽然是一个大型部落，但却很少外出，而是一直在自己部落的驻扎之地生存着，避免被九州中各种强大的天灾波及到。

    直到有一天，天地中出现了一场剧变，各种更加强大的天灾出现，直接给所有的人族带来了一场可怕的重创。

    雷神部落的雷神石像，被一道从天而降的天火击成了粉碎，雷神部落的诸多天神勇士，为了抵御那些天火，也是一个个的陨落身亡。

    这还不是最可怕的，牺牲了大量的天神勇士之后，雷神部落存活了下来，但那个时候的雷神部落，却是到了一个危急的地步。

    雷神石像的毁灭，代表着雷神部落再也没有了诞生新的天神勇士的能力，而大量的天神勇士陨落，等到天灾结束之后，雷神部落的天神勇士，已经只剩下不到十个了。

    争端和杀戮，不管是在哪个时代都存在，雷神部落失去了雷神石像，失去了大量的天神勇士，然而他们还掌握着大型部落才能够拥有的资源，直接吸引了许多部落对他们发动了进攻。

    天灾之后的战争到来了，正是这场战争的出现，导致了雷神部落的灭亡，当他们的天神勇士只剩下了三个的时候，整个雷神部落分裂了。

    大量的族人死亡，分裂成了一个个小部落，离开了世代生存祖地，开始了逃亡。

    余下的三个天神勇士也没有死战到底，他们带领着自己一脉的族人逃走了，雷鸣村当时便是在一位天神勇士的庇护下逃走了。

    雷神部落没有被彻底灭亡，但也因为这场战争，从此雷神部落不再存在，而是变成了雷神残部。

    雷鸣村躲到了一个很远的地方，在那个地方，他们最后的一个天神勇士在生命末期的时候，提出了一个大胆的想法，要返回祖地。

    因为天神勇士至高无上的权威，雷鸣村又开始了一场迁移，他们回到了祖地，回到了曾经辉煌的雷神部落存在的地方。

    可他们看见的不是曾经的雷神部落，看到的只是一片废墟和荒芜，那位天神勇士见到这一幕后，一直吊着的最后一口气也散去了。

    失去了天神勇士的雷鸣村，也不敢离开祖地，他们丧失了远行的能力，他们在祖地中寻了一处地方安顿了下来，一直到了今天。

    故事到这边就结束了，杨泽看着自己此刻所在的雷鸣村，这个地方，就是上古崩碎之后诞生的雷神部落曾经存在的地方。

    那座雷鸣山，更是在上古时期就存在了，一直到现在，也依然存在，上面的雷电，也没有任何要消减的迹象。

    杨泽的心神有些震撼，他没有想到，就这么一个村落，居然有这么久远的历史，也没有想到，上古结束之后的人族，居然还有那么一段阴暗的历史。

    这种事情，恐怕如今的九州也没有太多人知道，毕竟没有几个雷鸣村能够存活下来，大多数人，都死在了上古之后的一场场浩劫当中了。

    一步步走向了广场中央位置的那尊石像面前，杨泽看着这尊面容模糊不清的石像，缓缓地释放出了自己的灵识。

    这尊石像并不是雷神石像，而是雷鸣村最后一位天神勇士死去之后，化作了的石像。

    那个年代，因为上古崩碎，大量的武道大能陨落，人族陷入了黑暗时期，根本就没有什么人可以依靠武道变成强者，成为天神勇士才是最好的选择。

    但想要成为天神勇士，只有得到上古时期的大能石像才行，想要得到这种石像的难度可是难如登天，所以诸多的天神勇士就想到了一个办法。

    既然自己也有力量了，是否能够效仿上古时期的那些大能，将自身化作石像，让后人膜拜自己，从而得到力量。

    在这一方面，雷神部落同样是有研究，可惜的是他们来不及实验，整个部落就破灭了，雷鸣村的最后一位天神勇士也是抱着最后一搏的想法化作了石像，看看能否给雷鸣村带来希望。

    可惜，他们的想法落空了，过去了不知多少岁月，石像还在，但雷鸣村这么多年来，却是没有任何一人能够靠膜拜石像，成为新的天神勇士。

    一代代传承下来，所有人早已不抱有希望了，但他们却是始终没有离开这里，因为在他们看来，此处比起外界，要安全许多。

    自从回到祖地之后，他们村落经历的生死危机，在数量上已经少了许多，他们将这一点归功在天神勇士留下的石像和那座圣山雷鸣山上。

    从雷铁生的口中杨泽得知了，原来他们雷鸣村时不时就会被雷电轰击，严重的时候，几乎每天都会有雷电落下，落在他们的村子中，将他们的村民劈死。

    这种情况被他们称为雷神的怒火，他们没有办法化解怒火，所以等到每一次雷神发怒的时候，他们都会集体跪在天神勇士的石像下，希望天神勇士能够帮助他们化解雷神的怒火。

    还别说，虽然这个办法在杨泽看起来很是愚蠢，但还是有些效果的，当他们向天神勇士祈祷的时候，即便还有人会被雷电轰死，但死的人，却是要少了许多。

    久而久之，雷鸣村的人就一直住在这里，他们也没有离开，他们始终相信，有朝一日雷神会发现此处还有他们的子民，从而带着他们脱离苦海。

    想到这一点的时候，杨泽就有些哭笑不得了，这些雷鸣村的村民在这边待得太久了，久到他们不知道外界到底是什么情况，世世代代困守在这里，不懂得外出看看外界。

    一个这样的村落，能够存活这么长的时间，杨泽也是很震惊，他不知道他们到底是什么运气，根本就不懂得修炼武道，居然还能够传承下来，运气可真的是太好了。

    当这个故事说完之后，雷铁生再度用着希冀的目光看着杨泽，他想要从杨泽这边得到一些真相。

    不仅仅是他，周围还有很多人用着一模一样的目光看着杨泽。

    杨泽看着他们的目光，顿时心中一沉，缓了一下，他还是开口了。

    “你们在这边待了太多年，不知道外界发生了什么样的变化，在外面，早已没有所谓的部落了，也没有你们口中的天神勇士，眼下的九州，只有一个王朝，天武王朝！”

    杨泽的话如同重击一样落在雷鸣村的这些村民心头上，诸多村民脸色苍白的看着杨泽，半晌后，还是雷铁生开口了。

    “天武王朝，和大夏王朝一样的王朝吗？”经历了岁月的洗礼，能够流传下来的东西已经不多了，上古时期，大夏王朝是他们为数不多能够记住的东西。

    “现在的九州，不如上古时期的九州，但现在的世道，却是比起你们部落刚刚成立的时候好了太多，离去或者留在这里，看你们自己的选择吧。”

    说出这话之后，雷鸣村的众人陷入了沉默之中，而杨泽也没有去管他们，他还在检查这石像是否有问题，最终在这石像的心脏位置，他终于是发现了一处不对劲的地方。

    当杨泽的灵识大量的聚集在石像心脏位置的时候，石像心脏位置突然放出了耀眼的光芒，随后乌云汇总滚滚雷声响起，那种声势，所有的雷鸣村村民都是被吓的重新跪倒在地。

    倒是杨泽，他的双眼凝重，立马将灵识收了回来，他看到了一道刺目的光芒在云层中一闪，随后大量的雷电落下，齐目标，正是雷鸣村！

    数十道手指头粗细的雷电齐齐落下，散发出来的力量极为可怕，空间都在这个时候发生了扭曲，速度更是极快，眨眼间就已经到了广场上方百丈高度。

    在这些雷电将要落下的时候，杨泽出手了。

    杨泽右手握拳，浑身爆出银白色的光芒，一拳轰出，瞬间和这些雷电碰撞在了一起。<!--over-->

