    霎时间，随着吴铭精芒四射，灼若虚电的眼神瞥向那两个月眉星眼、盈盈惺惺的阴阳家双姝后。

    一股无形的飓风似乎朝着远处的焱妃和月神扑了过来。

    两女皆是神情肃穆，如临大敌；

    面对吴铭，焱妃和月神不敢有一丝托大，直接把自身的阴阳家术法全力调动起来；

    倏忽间，两女暗香盈袖的纱衣浮动，不同颜色的霞光喷涌闪烁；

    头顶呈现三足金乌、月中玉桂等种种异象，甚是不凡。

    阴阳家和道家，在吴铭的认知里，是这方世界精神异力和内力结合的最好的两大势力了。

    并不一定代表最强，但绝对够花里胡哨。

    如果是寻常情况，碰到这对阴阳家术法有成的双姝，吴铭见猎心喜下定然不会简单的放过二女；

    然而此时的情况，却是有些不同。

    只见吴铭的眼神在她们两人身上停顿一瞬后，却是掠过了二人，分别看向二人身后的另外两处。

    似乎两女身后，还有其他更值得他重视的人。

    焱妃和月神都是秀外慧中之女，对视一眼后，皆是美眸凌厉的看向吴铭的目光所及之处。

    那位披甲神君的意思是？

    她们背后竟然还有其他人！？

    “什么人？！”

    焱妃并不觉得吴铭是在戏耍她，因为他认为吴铭这种孤人屠戮数千将士的杀星，并不会是一个浪荡的登徒子。

    对着吴铭目光注视的地方娇叱一声后，焱妃和月神双手快速结印，就要施展阴阳家术法去试探一二。

    这时。

    一道沉稳有力的中年男性声音响起。

    “二位姑娘不必紧张，在下并没有恶意！”

    一袭质地寻常的白袍；

    空手走出的无名身上永远都有种云淡风轻的味道，但渊渟岳峙的武道宗师气度，还是让焱妃和月神不敢掉以轻心。

    ‘此人十分面生，不记录在阴阳家收集的高手画像中，应该是那种深不可测的隐世强者……’

    看着和自己二人打过招呼后，便一脸凝重之色盯着吴铭的无名；

    焱妃心中想着，琼鼻微哼一声，给无名让开了路，她身边的月神见状，做出了和焱妃同样的选择。

    二女年纪此时虽然不算大，但一身阴阳术修为已经达到常人难以企及的地步，自觉整个天下并没有几个人能被她们放在眼里；

    这个无名较之那个吴铭，虽然依旧深不可测，但给她们的压力要小许多；

    不过既然无名明显是冲着吴铭来的，她们自然乐于作壁上观。

    另一边，吴铭看向的另一个位置。

    在无名现身后。

    一个袍衫猎猎、精神矍铄的老者缓缓走出，周身似有云雾翻滚，宛如神仙中人。

    ‘这身衣袍，是鬼谷……’

    焱妃和月神皆是猜测出了老者的身份，而她们的猜测马上便得到了证实。

    “老夫鬼谷子，见过神君！”

    鬼谷子对吴铭的态度很客气。

    在他看来，这位人称披甲神君的吴子孝，已经踏入了当世武者未曾涉及的武道之路；

    如此前无古人的人物，他不会刻意轻慢。

    “鬼谷先生客气了！”

    吴铭并没有托大，人敬他一尺，他会回敬对方一尺一寸；

    但说完后他的眸光却是接着扫视四周，似乎还再找其他人一样。

    ……

    此时。

    几千里外的一处阴阳家禁地。

    同为阴阳家五大长老之二的湘君正和湘夫人说着什么。

    “东皇大人已经离开了阴阳家？”

    “不错，大人此时应该在齐国。”

    “为了那位披甲神君？东君和月神不是已经前去了吗？”

    湘夫人面露疑惑之色。

    “……东皇大人的心思我等岂能揣摩，不过那位披甲神君既然是大人嘴中最大的变数，大人再为重视也不为过！”

    ……

    这方世界的顶级强者自然不会一直坐在家里，等着吴铭上门去一个个的装逼打脸。

    站在山顶上的人，自然是比山腰和山脚处的人，更容易察觉天穹上的风云变幻。

    吴铭的实力震惊了整个七国，但最为敏感的，其实还是那些站在山顶上，认为前路已尽，日后只能淡看云卷云舒的绝顶强者。

    吴铭敏锐的察觉到，除了鬼谷子和无名外；

    应该还有一个人藏匿在四周，但那人藏头藏尾的功夫显然是达到了一定境界；

    竟然连他也无法确定那人的准确位置。

    “鼠辈！”

    吴铭辱骂了对方；

    面露冷意，语气间充满了不屑。

    “啊？！”

    阴阳家东君身份的焱妃和月神面露诧异，不明所以，吴铭辱骂的似乎并非在场的任何一人。

    鬼谷子和无名却是眼眸闪烁，有所猜测；

    前者更是学究天人的人物，除了武道外，他一生涉及的领域很多，而且皆是有不俗的成就；

    此时经过吴铭的提醒，鬼谷子双眸微闭后睁开，如有神光内敛，似乎正推测那藏匿之人的位置和身份。

    “看来，荒废多日的临淄城外，今天会很热闹！”

    见那鬼鬼祟祟之人不肯现身，但自觉已经察觉对方几分虚实的吴铭也不屑于放在心上；

    而是看向焱妃和月神对面的另一侧。

    只见另一侧的黄沙小路上。

    以墨家巨子六指黑侠和另一个身材孔武有力的中年男子为首，所组成的一队江湖人士正往这边赶来。

    ……

    “我研究过这位披甲神君多次力敌千军的情报多日；

    他的强绝外功可以完全无视弩箭、战车，甚至是炸药，堪称真正的铜墙铁壁，毫无破绽；

    再加上他似乎有十分神异的快速恢复伤势的异术，以及可以通过咀嚼兵刃恢复体力和内力的神奇手段；

    纯靠无法对他造成有效伤势的大军进行人海战术，是很难建功的！

    毕竟，蚂蚁无法咬死活着的大象！”

    前往临淄城的路上，一个气质沉稳、身披军甲的中年将军对左右侧的人分析着说道。

    中年将军身后，是乌泱泱堪称无边无际的大军。

    这支大军总计十万人数，是秦、韩、赵……六个国家的联军！

    而那中年将军周边的其他国家的将军，皆是静静的倾听着，显然这位中年将军在整个七国的威望和地位都很高。

    这时，一道不合时宜的声音却是打断了正准备说下去的中年将军。

    “李牧将军的分析严谨有据，但有一点李斯却是并不认同。”

    李斯的话道明了中年将军的身份；

    不错，分析吴铭情报的那人，正是过几年后，便会在秦国的离间计下无奈离开赵国；

    化身‘猎狼人’的军阵之神李牧！

    李牧被李斯打断，浓眉微皱，看着李斯示意他说下去，表面上倒是并没有动怒；

    只是赵国的其他几个将领皆是对李斯怒目而视，要是李斯说不出什么的话，他们恐怕马上就会发难。

    李牧之威，除了其杰出军事手段外，人格魅力是一方面，为七国挡下匈奴之患多年更是一方面。

    李斯面不改色，无视了瞪向他的将领，打断李牧本就别有目的的他，先是瞥过秦国这一方；

    同样在安静倾听李牧分析的领头将领王翦；

    见王翦依旧保持安静，李斯眸光闪烁后说道：

    “李斯曾经在一卷古书上看到过，蛮荒之地有一种食肉蚂蚁；

    常常以十几万之数组成浩浩荡荡的蚂蚁大军到处游猎；

    所过之处一切动物皆会被扫荡，无论是凶猛的毒蛇还是高壮的大象，都不能限免；

    所以，蚂蚁，是可以咬死大象的！

    况且将军何必长他人志气灭自己威风；

    我们这六国十万联军皆是精锐之士，更有我秦国王翦将军这样的高明将领；

    那吴子孝是不是大象尚可未知，但我们可绝对不是蚂蚁！”

    （ＰＳ。求大家来‘起点’订阅，支持正版呀……这本书的成绩真的很差，真的挺难的，因为没前期推荐所以成绩差后，便是因为成绩差所以没后期推荐；

    噩梦循环啊，我只能靠正版书友们……

    这本书的问题有很多大郎自然清楚，更新虽然稳定没断过更，但每日更新量但确实不多；

    不过大郎也确实是怀着诚意写的，唉，大郎继续加油吧，希望大家能支持正版，拜谢！）

