    狂牛在前面引路，李七夜他们一路前行，行走在这洪荒天牢之中，时间似乎停止了一样，千年如一瞬，万年也犹一刻，所以李七夜他们一路前行，也不知道行走了多久。

    　　“公子，就是在前面了。”不知道行走了多久之后，狂牛停下了脚步，望着前面，忙是对李七夜说道。

    　　李七夜抬头而望，只见前面是煞气冲天，煞气滚滚，宛如狂风暴雨一样。

    　　前面乃是一个巨大的深坑，当煞气滚滚冲天而起的时候，似乎是要撕裂这里的一切，这如同风暴一样的煞气似乎要把大地都撕裂一样。

    　　在如此恐怖的煞气之下，似乎任何踏入巨坑中的生灵都会被这可怕的煞气撕得粉碎，似乎这样的煞气是无与抵挡一样，任何东西在煞气之中都会瞬间被撕成齑粉。

    　　巨坑似乎是浑然天成，本来在洪荒天牢之中，处处可见黄沙，但是，在这巨坑之中却不见黄沙，这里乃是一个岩石大坑，整个巨坑晶莹，宛如是水晶一般，看起来是十分的美丽，特别是这巨坑的水晶乃是光芒闪烁的时候，宛如是一颗颗的宝石点辍着这个世界一样。

    　　让人没有想到的是，如此煞气冲天的巨坑，看起来却是那么的美丽，整个巨坑都是晶石，这一点是让人难于想象的。

    　　望着这巨坑，李七夜深深地呼吸了一口空气，仔仔细细地品咂了一番这空气的味道，点了点头，说道：“就是这里了。”

    　　“如果说，在这洪荒天牢中有什么地方有古怪的，那就肯定是这里了。”毒凤神姬也不由说道：“我们被困在这里的时候，除了这里之外，基本上是把整个洪荒天牢都挖地三寸了，没有任何发现。”

    　　“洪荒天牢。”李七夜看着眼前的巨坑，淡淡地笑着说道：“这里的确是天牢，一切的焚化都是从这里开始。”

    　　眼前这个巨坑晶莹，整个巨坑都宛如是一块晶石。事实上，让人无法想象的是，可怕的焚烧就是从这里开始的。正是因为有了可怕的焚烧，这才有了洪荒天牢的黄沙，而且每一颗黄沙都是结晶的颗粒。

    　　正是因为焚烧从这里开始，可怕真火焚太久，把这里都焚烧出一个深坑来了，把泥土都焚烧成了晶石，若是再这样下去，说不定这可怕的真火能把大地烧穿。

    　　“以公子的意思，洪荒天牢真的是曾经困锁过某一个无敌的存在？”病君从李七夜的话中听出了一点东西，不由毛骨悚然。

    　　病君比起狂牛、八臂金龙他们来，他不仅仅是强大了许多，而且见识了更广。在这个时候他也意识到了洪荒天地曾经被焚烧过，也正是因为这恐怖无比的焚烧，才会造就了洪荒天这样的景象。

    　　“对于这个洪荒天牢来说，你们只是掉进来的蚊子而已，它可是锁老虎的地方。”李七夜淡淡地一笑。

    　　李七夜这样的话一说出来，这让羽炎生他们都不由苦笑了一下。如果说别人说出这样的话来，他们一定会不服气，毕竟他们这些人已经是站在了帝统界的巅峰了，放眼帝统界比他们更加大的人那也是寥寥无几了。

    　　但是，现在这话由李七夜说出来，他们是彻底没有脾气了。李七夜举手投足之间就把他们打败，这里面的距离，这是他们远远无法跨越的。

    　　“这巨坑——”在这个时候，病君意识到了什么，不由望着眼前这个巨坑，看着这冲天而起的煞气，不由喃喃地说道。

    　　想到这种可能，病君心里面不由为之悚然，被困锁在这里的生灵究竟是什么样的存在，竟然是恐怖如斯。

    　　在这个时候，病君也真正意识到了李七夜这句话的道理，这洪荒天牢的确不是为他们这一级别的存在所打造的，就如李七夜所说的那样，他们只不过是掉入洪荒天牢的蚊子而已。

    　　“你们都在这里等着，我进去看看。”李七夜吩咐了病君他们一声，然后一步踏入了巨坑之中。

    　　“轰——”的一声巨响，当李七夜踏入巨坑的时候，李七夜瞬间爆发了恐怖绝伦的气息，在这刹那之间，太初之树摇曳，万道垂落，天地庇护，在这一刻，李七夜乃是无上的主宰，亘古的巨头，诸天神魔，在他的脚下都如同蚁蝼一般。

    　　在这刹那之间，李七夜一念生万界，一目淌万世，举手投足之间，便创造一切，在这一刻他才是至高无上的巨头，一切都必须訇伏在他的脚下。

    　　李七夜突然爆发了如此恐怖无匹的气息，这顿时把病君他们吓得一大跳，那怕狂牛他们这样傲气的人，在这刹那之间，他们都感觉自己不由为之一窒息，在无上主宰的气息之下，他们魂都飞了起来，犹如要魂飞魄散一样。

    　　在这一刻，那怕强大如八臂金龙了，双腿都不争气地打了一个哆嗦，这让他们不由为之毛骨悚然。

    　　在这刹那之间，在此之前李七夜出手，根本就是没有用全力，甚至那也只是随手而已，这才是李七夜最恐怖的力量。

    　　“这，这是仙统级别的始祖吧？”毒凤神姬心里面颤了一下，抽了一口冷气。

    　　毒凤神姬可以说是心高气傲的人了，在这一刻她也是吓得魂飞，在如此恐怖无匹的力量之下，她也是彻底的没有脾气了。

    　　“就算不是，只怕也不远了。”羽炎生都忘记了摇手中的羽扇了，呆呆地看着眼前这一幕。

    　　“不，这不是不远，这至少是以仙统为起步，甚至有可能更高。”病君神态凝重无比。

    　　“仙统级别的始祖，不是最高了吗？在我们三仙界的万古以来，这一级别的始祖也不多呀。”听到病君的话，狂牛不由一怔。

    　　“听过三仙没有？”病君徐徐地说道。

    　　“三仙，那只不过是传说而已。”八臂金龙不由说道：“当不得真，关于三仙的记载，那都存于神话，无法考究。”

    　　“世间有些事情，那可就不好说了。”病君目光深邃，徐徐地说道：“我们不知道，并不代表没有，世间很多事情，往往是无风不起浪，既然有这样的传说，有这样的神话，那必定有着它们的起源。”

    　　“难道病君的意思，公子是三仙这样的级别？”毒凤神姬不由说道。

    　　“不知道。”病君轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“总之，公子的实力，那是深不可测，只怕是我辈是永不可及。臣伏于他的座下，那是一个明智之举，换作平日里，或许没有这样的机会。”

    　　“世间藏龙卧虎，深不可测呀。”羽炎生不由感慨地笑了一下，说道：“曾经何时，我们视太清皇为劲敌，但是，在有一些存在眼中，太清皇算得了什么，对于高远在仙统界的那些始祖而言，太清皇，那也只不过是一个普通的修士而已。在这芸芸的大千世界之中，我们这一点道行、这一点造化，那也不过是蚁蝼而已。”

    　　羽炎生说出这样的话来之时，八臂金龙他们都不由为之沉默起来，就是脾气暴躁的狂牛，此时都彻底没有了脾气。

    　　在一开始的时候，李七夜说他们是蚁蝼，他们心里面还不服气，毕竟放眼帝统界，比他们更强的人那是寥寥无几。

    　　但是，今日与李七夜一比，他们都感觉自己黯然失色，真的是如蚁蝼一般，往日里的高傲，往日里的自负，那都是烟消云散。

    　　在这个时候，李七夜踏入了巨坑之中，在强大无匹的力量庇护之下，他长驱而入，煞气疯狂地咆哮，但是，在李七夜强大无匹的力量所庇护之下，根本就是难于伤得到李七夜丝毫。

    　　毕竟李七夜曾是从雷海中趟过来的，这点的煞气又耐得了他何？

    　　事实上，在这巨坑之中，最为恐怖不是煞气，而是一种幻象，或者说是一种诱惑。

    　　当李七夜踏入巨坑之后，耳边就有一个声音在鼓躁着，这样的声音让人心里面会诞生一股躁动，一股狂怒，往日里的愤怒、不甘，都会一一的浮现在心头，让人有暴走的冲动。

    　　在这样的蛊惑之下，好像往日的敌人就在眼前一样，让怒气冲天，让人咬牙切齿，敌人相见，分外眼红，恨不得现在就冲过去把他撕得粉碎。

    　　随着越是深处，这种躁动就越强烈，会影响着你的道心，会撼动着你的意志，那股愤怒，那股狂暴会在你心底里疯狂地蔓延，疯狂地肆虐着你的一颗道心，咀嚼着你的意志。

    　　那怕你是再坚强的人，在这样的躁动之下，都往往会走向狂暴。

    　　这难怪狂牛他们说走入巨坑会让人发疯，正是因为这种的躁动怂恿着人在释放自己的怒火，要把昔日的种种不平瞬间爆发出来。

    　　在这样的情绪之下，往往会让人失去理智，让人有着一种快意恩仇的感中觉，随着越是深处，这种诱惑会越深。

    　　行走于这巨坑之中，那怕这种躁动拼命地怂恿、疯狂地蛊惑，但是，对于李七夜来说，都不受丝毫的影响。

    　　他道心坚如铁，不可撼动，这样的躁动又怎么可能影响到他呢？

