    第451章 又纯又欲的冥后姐姐

    冥后春之神殿。

    丁力的呼喊声在回荡。

    任谁都没有想到，竟然从神殿窜出来不少穿着银色甲胄的少女，

    并且是将丁力围了个水泄不通，一个个将长矛利剑对准了丁力。

    喂喂喂，你们这是干什么?

    这是欢迎人的态度吗？

    我是你们老板派来的人啊，见见老板夫人还用得着刀枪棍棒招待吗？

    他是被一群凶神恶煞的少女带往了神殿之中。

    在神殿大厅中空荡荡的，最前方有一张宝椅。

    “你是说冥王哈迪斯派伱来的？”

    一个庄严肃穆的女子声音响起。

    就见一位身穿绿色开叉长袍的女神在奕奕神光中款款走来，落坐在了前方宝椅上。

    对方绿色长发飘扬，身材丰满有型，闪烁着晶莹光芒的绿色长袍是将她的身材凸显得异常完美，S型曲线好似人形葫芦。

    这位女神娇美无限，犹似晓露中的鲜花，巧笑嫣然，美目流盼，如花似玉，花容月貌，娇艳无伦，有种观世音菩萨下凡的既视感。

    同时雍容华贵，自有一副端严之姿，令人肃然起敬，不敢逼视，简直风华绝代，美艳倾城！

    不用说这位就是冥后珀耳塞福涅。

    神话传说中，珀耳塞福涅是宙斯与德墨忒尔的女儿，珀耳塞福涅是一位绝世美艳的女子，在女神中也排得上号，美貌等各方面都是极为出众，仅次于爱神阿佛洛狄忒。

    根据自己记忆，在《英雄诗系笺释》中所述，珀耳塞福涅的兄弟们，赫尔墨斯、阿瑞斯、阿波罗和赫菲斯托斯都曾与她交欢；随后德墨忒尔将她藏到深山里，隔绝了与其他神的接触。

    在记载中珀耳塞福涅从小就和母亲德墨忒尔在一起生活，并且从未考虑过婚配之事。有一次珀耳塞福涅在丛林中与宁芙仙女们（在《荷马史诗》中，她是与雅典娜和阿尔忒弥斯结伴）一起在恩纳采花。

    大地女神盖亚受到宙斯的默许，让大地开出了一朵水仙花，珀耳塞福涅在采花的过程中不知不觉地远离了朋友，正要去摘那朵看似无害的水仙花时，大地开裂，四匹黑马拉着冥王哈迪斯的战车出现，他强行把珀耳塞福涅抱上马车，驾车驶回了冥界。

    被劫的珀耳塞福涅悲哀地呼喊着母亲，德墨忒尔知道真相后，立即找到宙斯，让他命令哈迪斯立刻把珀耳塞福涅带回她身边，否则她将继续让大地颗粒无收。

    最后宙斯害怕大地上万物荒芜，因此派遣赫尔墨斯去说服哈迪斯将珀耳塞福涅还给德墨忒尔。但赫尔墨斯到达前哈迪斯骗珀耳塞福涅吃了四颗石榴籽，这使珀耳塞福涅每年有四个月的时间须重返冥界。

    以上就可以看出哈迪斯早就爱上了泊尔塞福涅，在宙斯的默许和帮助下才实行了此次计划。

    也就是说哈迪斯为了得到这位女神，直接强抱了她。

    有种山贼绑压寨夫人的既视感。

    但见到这位泊尔塞福涅的时候，丁力明白了冥王哈迪斯为什么会作出这种抉择。

    这位女神实在是太过于诱人，太过于出众了。

    只要是个男人，哪怕你是神，也很难不生出占为己有的想法。

    让丁力想起了成熟版的纱织，并且对方和纱织有些不同。

    那种蜜桃熟透了，感觉只要咬上一口，就会彻底爆浆的爽天口感。

    汁水多，还爆浆，是个男人就想咬上一口。

    简单的来说有一种熟女特有的美。

    丁力见状不禁咽了口唾沫。

    感觉心跳加速。

    不得不说，泊尔塞福涅的气质很棒，估计熟女版的纱织也会有这种雍容性感，又难以形容的诱人气质。

    真是赏心悦目，让人目不转睛。

    如果用一个词来形容对方，那就是“又欲又纯”。

    怎么感觉有些上头！

    “你就代表冥王哈迪斯的使者？”

    泊尔塞福涅询问道：“见到我为什么不跪？”

    “跪不跪不重要，我来这里其实是有一件事想要告诉冥后您的。”

    丁力只是微微颔首，然后清声道：“冥王哈迪斯要再娶一位女神。”

    是的，他要拱火。

    要让冥王哈迪斯的夫妻关系不和谐，俗话说，家和万事兴，家不和撕逼互殴只是开始……

    只要冥后能相信自己的话，那么冥王后方必定会掀起腥风血雨。

    此话一出，泊尔塞福涅表情有些错愕。

    震惊吧，愤怒吧，嫉妒吧，那就快点去跟哈迪斯撕逼分家产，最好再打一架，挠破他的脸，然后我就去后面搞破坏。

    丁力心中盘算着。

    “他和谁结婚？”

    “怎么会有女神受得了哈迪斯？”

    泊尔塞福涅的反应却非常冷静。

    “是女神雅典娜。”

    丁力继续胡诌。

    “女神雅典娜？哈迪斯和雅典娜不是在一直交战吗？”

    泊尔塞福涅奇怪的询问。

    “不知道冥后听说过不打不相识吗？”

    “两个人结合所必需经历相识相知再相爱，神也不例外。”

    建议检查哈迪斯和雅典娜打着打着就走到了一起。”

    “他们两个已经快结婚了。”

    丁力沉声道。

    如果真让这两位的神如果走到一起，那么婚姻肯定是战场和坟墓，这日子肯定过不下去。

    也就是他敢这么编下去。

    “哦？这么说来，那真是太有趣了。”

    “祝贺冥王哈迪斯找到心上人。”

    “嘻嘻嘻，真是个喜讯啊！”

    冥后泊尔塞福涅你却笑了起来，还笑得很开心。

    喂！

    你不对劲啊。

    你老公要再娶一位，你竟然还是恭喜自己的丈夫再次结合。

    疯了吗？

    慢着！

    丁力突然间想到了什么。

    这对夫妻该不会是……

    “你应该不是冥王哈迪斯派来的吧。”

    “而且冥王哈迪斯也没有想要和雅典娜结婚。”

    “你刚刚的话，只是为了哄骗我！”

    泊尔塞福涅微笑道，将纤细雪白的交叉，换了一副慵懒坐姿。

    “为什么这么说？”

    丁力尬笑。

    “我和冥王哈迪斯分居很多年了，自从他选择和雅典娜开战以来，我就离开了他。”

    “简单地来说，我们感情破裂了。”

    泊尔塞福涅慵懒的解释道。

    ⊙?⊙！

    尼玛……

    丁力翻了翻白眼，怪不得他在圣斗士中一直没有看到过泊尔塞福涅出现过，原来这对夫妻神早就分家了。

    “来人啊！给我拿下这骗子！”

    随着旁边的侍卫长一声暴喝，丁力立刻被那些手持长矛的少女们围了个水泄不通，长矛都差点戳在了脸上。

    ?  ?各位，我不想吃软饭，只想吃大家的订阅。

    ?      话说调了个工作组后，虽然加班少了点，但是每天都很吵。

    ?      你们知道的，在女孩子聚集的地方，女孩子们就是叽叽喳喳的，说个不停，而且聚会也变多了。

    ?      这些女孩子喝酒比我一个男人喝的都多，到底是搞销售的，一个个猛地一塌糊涂。

    ?      我担心，也许哪天一个不小心，我就会酒后失去贞操。

    ?  

    ????  

    (本章完)

