    听言，百里红妆轻笑一声，道：“我怎么不是温家人了？我就是温家人！”

    她缓缓走到了男子的面前，眉梢微挑，透着几分玩味。

    “既然你告了我一个秘密，那我就告诉你一个秘密。

    你以为我们温家人的实力真如表面看起来的那般吗？我们也是有很多高手的，只是瞒着你们罢了！”

    此话一出，男子不由得瞪大了眼睛，神色惊恐。

    “怎么会？不可能！”

    他们家族从来都没有想过温家竟然还有这样的手腕，所有的一切都是隐藏出来的？

    百里红妆直接毁灭了男子的肉身，抓住了他的元神。

    男子的元神想要逃离也无可奈何，被她直接抓在了手心，动弹不得。

    “你放过我吧！”男子哀嚎道。

    这一次他真是小看了这个丫头，看起来根本就没有任何威胁，没想到一出手，自己竟然完全不是对手！

    温家如果有这样的人在，那么将来的温家势必会很可怕！

    “你跟我说说，你们伏家此次究竟派了多少人来对付蓝姑娘？”

    男子疑惑地看着她，道：“你为何会这么关心此事？”

    “我问你话！你若是不说，我就用这火焰来灼烧你的元神。”

    百里红妆唇角微勾，火苗已经出现，距离男子的元神越来越近。

    男子顿时就露出了惊恐的神色，元神一旦被灼烧，那痛苦简直生不如死。

    “我们此次一共有二十人前来，带队的是七长老。”

    “你们此次前来，为的就是杀了蓝依萱？”百里红妆问道。

    “是。”男子道。

    “不肯说实话？”

    百里红妆一眼就看出了这家伙并没有说实话，直接让他好好体验了一番这元神被灼烧的滋味。

    “我说！我全说！”

    男子挣扎着大喊，这等痛苦根本不是一般人能受得了的。

    最终，百里红妆从他的口中得到了伏家所有的计划，在知道伏家竟然想到让伏微雪来夺舍她的肉身之后，眼中亦是漫上了匪夷所思之色。

    这些家伙，还真是敢想啊！

    一步步将她逼迫到这般地步竟还不够，还想要连她的肉身夺走？

    难道还想夺走她的肉身，以后成为魔帝的夫人不成？

    她伏微雪也配？

    百里红妆的心情极其不好，这手上的火焰也在不断地灼烧着男子的元神，男子疯狂地大喊着，她却完全不理会。

    这些家伙，全都该死！

    “你是不是蓝依萱？”男子大声质问道。

    百里红妆冷着脸，看着临死之前一心想要一个答案的男子，道：“你这么想知道，我就告诉你。”

    “其实我们温家早就已经和韩家联手了，你们要杀了韩家长老，我们温家自然不会放过！”

    男子瞪大了眼睛，像是听到了这世上最难以置信的消息。

    韩家和温家竟然联手了？

    他们竟然连半点风声都不知道，还想着拉拢温家，这岂不是说他们伏家才是最大的笑话？

    眼见着男子的元神已经消散在了天地间，那临死之前震惊的模样还历历在目，小黑也不禁感叹，“主人，你越来越坏了！”

