    他清楚地感觉到，飞剑刺穿了一个大块头，很大的大块头，那两条巨龙给对方造成了多大伤害不清楚，但那刚才一剑明显是惹怒了对方。

    吼！~~

    一个吃痛的声音从洞中响起，接着巨大的黑色阴影激射冲出，直奔杨佑而去。

    这巨大的体型，任谁都知道不能正面硬接，杨佑拉升高度，向更高处飞去。

    众人这时才有时间看清，这个怪物的庐山真面目。

    它长得和小恶魔差不多样子，只不过放大了千百倍后，狰狞的外形更加骇人。

    看那体型，翼展怕是得有两百多米，又长又锐利的触手尖，如同根根长枪，闪耀着夺命的光芒，怕是再结实的山岩，在这玩意儿面前都像纸糊的一般。

    大块头螺母会见得多了，但眼前这个却不同。

    他虽然没有火焰巨人那样巨大，但却更加狡诈灵活，它双翅一挥就是个漂亮的盘旋，精巧的躲开了暴风盾强力一击。

    它跟火焰巨人那种傻乎乎的，只知道硬抗的大块头比起来，更有威胁。

    电光雷鸣最是迅疾。

    躲得过暴风盾的能量光柱，索尔唤出的漫天雷暴它却如何也躲不过。

    但这大摄魂怪一个翻身跌落，将身体团成团，用翅膀紧紧护住身躯，触手也齐齐蜷缩进去，硬是凭着身法躲开了大半雷电。

    而剩余劈中它的那些雷柱，也大半被他的翅膀挡下，未能造成有效杀伤。

    “有什么建议吗，索尔？”

    毕竟对付这种神话传说中的大家伙，索尔有经验。

    “我的建议就是，干他。”

    索尔抡起锤子，双腿一蹬猛地向摄魂怪扑出。

    这种废话，别说杨佑，史塔克都快学会了。

    “上次听到这么有建设性的意见，还是在上次。”

    史塔克也跟着飞过去。

    不过还有比他们更快的。

    看守恶魔的塔罗村村民只是狱卒，守护巨龙才是主将。

    只见它从斜处扑过来，一口咬住摄魂怪脖颈，四只利爪带着开金破石的巨力，在怪物腹部猛地一撕扯。

    怪兽胸腹部的旧伤，顿时被拉扯的扩大数倍，疼的不断嚎叫。

    索尔的锤子也紧随其后，带着整颗死星之核的重力狠狠砸在怪兽脑袋上，巨大的撞击声震得湖水和树林都一阵荡漾。

    这怪兽谨慎狡诈，不代表它弱。

    被打出了火气摄魂怪触须尽出，紧紧的缠住巨龙的身子，像无数条森蚺巨蟒一样不断收缩，勒的守护巨龙也发出哀嚎。

    一龙一怪扭打在一起，双双向湖面跌落。

    “妈的，还敢还手。”

    心疼巨龙的杨佑挥掌召回巨剑，以从天而降的姿势，人随剑一起俯冲而下。

    这守护巨龙颇具灵性，一入湖水便游离开来，身形一扭，湖面上顿时波涛翻滚。

    湖水成螺旋状，扰乱摄魂怪的方向，接着更有四条粗壮的水流飞起，像四条绳索似的，将摄魂怪死死捆住。

    此时杨佑的飞剑正好杀到。

    噗！

    飞剑直挺挺刺穿摄魂怪头顶，剑身整个没入其中，只剩下巨大的剑柄还留在头顶，像是给摄魂怪扎了个冲天辫一样。

    这一下可够狠的，八剑合一的完全体空虚剑，随着杨佑的状态提升，已经发挥出了完整的实力。

    这一剑刺入其要害，摄魂怪大张着嘴，发出绝望的嘶吼，而且声音越来越大。

    只是...

    “不对，这吼声有问题。”

    杨佑只觉得头晕目眩，脑袋昏昏沉沉，手脚身体开始不受控制，灵魂受到了震荡冲击。

    经常跟娜塔莎玩灵魂互换的他，可太熟悉这种感觉了，这是灵魂即将离体的征兆。

    “所有人，退后！~”

    要不是前不久杨佑修习了丹辰子教他的功法，神魂还算稳固，这么近的距离被摄魂怪震慑到，怕是真的要阴沟翻船。

    索尔和守护巨龙虽然是非同一般的生命体，在这一声吼叫中也不免痛苦难当，也跟着杨佑一起向村庄方向退去，史塔克更是早早的就脱离了战圈。

    他们三个有过人的本事，其他村民就没那么幸运了。

    虽然离得远，但仍然有不少人被震得神魂松散，甚至很多意志薄弱者、重伤者，已经被吼的灵魂离窍，向着湖中的摄魂怪飘去。

    螺母会里大部分是强化人，身体远强与常人，娜塔莎和鹰眼这种人更是意志力强到可怕的，他们都支撑的很辛苦，村民们就可想而知。

    佐敦库勒反倒成了螺母会里受伤最重的那个，他本就是借用别人的身躯，无法做到百分百完美契合，此时被摄魂怪这么一吼，顿时痛苦难当。

    “不能让它夺走那些灵魂，否则它会越来越强大。”

    佐敦库勒被这吼声搞的烦乱不已，干脆暂时舍弃了肉身，以灵魂体出现在众人面前，顿时又回到了那个光头大胡子的形象。

    别人灵魂立体意味着死亡，对他而言，这就像是吃饭喝水一样寻常，反倒是离了肉身，这股吼声对他来说，反倒没有先前那么难以忍受了。

    杨佑忍着神魂震荡的煎熬飞出，用灵魂宝石一个个将那些村民的灵魂又收入其中。

    暂时没工夫给他们一个个魂归肉身，但能阻拦摄魂怪恢复实力也是好的。

    他强忍着灵魂被反复冲撞的痛苦，气很的说

    “我倒要看看你，这口气能有多长，你嚎，使劲嚎，你跺你也麻。

    索尔，继续用雷劈他。”

    说着，他也再次祭出飞剑。

    到了这种关键时刻，就是看谁更能扛得住。

    摄魂怪这一手群体摄魂，已经是它的压箱底本事了。

    要不是被螺母会众人打的太惨，它也不敢轻易用出这招，毕竟成功了还好，要是吸不到灵魂，就得陷入长时间的虚弱状态，这对它来说无疑是在送命。

    其实先前那些被摄走的村民灵魂，要是能顺利被吸入腹中，对摄魂怪来说也不算太亏。

    可他一个被关了数千年摄魂妖魔，刚好碰上了有灵魂宝石的杨佑，也算它倒霉。

    最终赌命的手段交出来了，却没能捞着好，它的下场就已经注定了。

    当摄魂怪庞大的身躯被巨龙从湖底拖出来，众人终于有机会能仔细端详它。

    “小东西张的真丑。”

    索尔站在它的遗骸上，像个站在巨轮上的游客，高高在上的仔细打量。

