    

    卢筱筱用锄头挖了好几下后就挖到了一个木盒子，她把木盒子从坑里拿出来就朝着堂屋走去。

    回到堂屋后卢筱筱从空间拿出一盏台灯放到炕桌上，她就把刚才挖到的木盒子给打开了。

    卢筱筱打开木盒子看到里面放着一个插满针的小人和一张画的乱七八糟的领导人画像时，她真是后悔刚才就那么把刘有才给放走了。

    卢筱筱原本是想把木盒子里的所有东西拿出来一把火给烧了的，不过在点火的那一刻她突然想到为什么她不以其人之道还治其人之身呢！

    第二天早上卢筱筱吃完早饭后就听到院子的门被人敲响了，她心下一动就知道大概是怎么回事了，于是她快步的走到院子门口那打开了院门。

    卢筱筱打开院门后看到站在门口的队长和队里的一众领导后就开口道：“队长，你们这么多人来找我是有什么事情吗？”

    “卢知青，队里接到一封匿名举报说你搞迷信，还有对领导人不敬，所以今天我们是来你家进行搜查的。”

    “队长，你们不能因为接到举报就无凭无据的来到我家搜查吧。”

    “卢知青你是不是做了什么亏心事才不敢让我们进屋搜查的。”刘有才看着卢筱筱质问道。

    “我不是不敢让你们进屋搜查，我是想问一下如果你们搜查了没有找到关于我搞迷信和对领导人不敬的东西，你们应当如何？”

    “没有找到就没有找到，只不过是搜查一下你的屋子你又没有损失什么东西。”刘有才看着卢筱筱说道。

    “既然你说搜查一下不会损失什么，那你敢不敢让大家去你家搜搜看看，如果你敢我今天就让你们进我家的屋子搜查。”

    刘有才听到卢筱筱的话后有点犹豫，因为他的家里有很多见不得人的东西，虽然那些东西被他藏在很隐蔽的地方，一般人根本不可能搜的出来，不过他还是不想让人去他家里搜查。

    “又没有人举报我搞迷信和对领导人不敬，为什么要去我家里搜查。”刘有才看着卢筱筱说道。

    “那我现在当面举报你搞迷信和对领导人不敬，那是不是就可以去你家里搜查了。”卢筱筱看着刘有才问道。

    刘有才听到卢筱筱的话后气的不知道该说什么了，不过他想到只要一会儿在卢筱筱的院子里把那些东西挖出来后，大家肯定就不会记得要去搜查他家的院子了。

    “我答应你搜查完你家后就去搜查我家。”刘有才看了一眼卢筱筱后咬牙切齿的说道。

    “队长，你们刚才可是听到刘有才的话了，还请你们帮忙做个证人，别一会儿搜查完我的家后某些人就反悔不让人去搜查他家了。”卢筱筱看着队长说道。

    “好，我帮你做这个证人。”

    “现在可以让我们进你家里搜查了吧。”刘有才一脸兴奋的看着卢筱筱说道。

    “自然是可以让你们进来搜查，不过在搜查前我想拜托各位动作尽量轻点，我一个孤女买那么些家伙事真的很不容易。”

