    “我可以帮你们偷我爸爸的西服。”

    众人：“……”

    你可真是你爸爸的好女儿。

    班长也诧异了一下，看着叶桑忍俊不禁的道：“这样不太好吧。”

    偷爸爸的西服可还行？

    叶桑家里有钱的事情也就少数人知道，多半并不清楚她家里到底是个什么情况，这些年别的不谈，沈家保密工作做到了极致，也就几个大世家清楚一些内幕。

    其他根本接触不到这一层。

    班长隐隐约约清楚这小姑娘身份不一般，饶是如此还是被她的话弄得有些哭笑不得。

    叶桑没觉得自己说的有什么不对的，她眼眸圆圆的，歪了歪小脑袋，理所当然道：“我爸爸西服多，我偷拿几件不会被发现的。”

    “而且我可以换着偷，他肯定看不出来。”

    少女的语气太过于信誓旦旦的，导致其他人也不由心动了起来。

    有捷径为什么不走呢？

    叶桑性格还是极其喜欢凑热闹的，她拿着抹布，想了想，“爱马仕的包我家里也有，改天我帮你们带来吧。”

    “……”

    这下。

    一群人看她的眼神都像是在看暴发户了。

    爱马仕的包多贵啊。

    便宜的也是七八万，一个才高三的学生哪里来的这么多钱。

    有的人心底犯嘀咕，但到底顾忌对方在场，没把心底的疑惑说出来。

    林雅眼眸微闪，在听到叶桑那随随便便的语气后，心底隐隐有些不舒服了起来。

    她是隔壁班的，和叶桑在的班挨着，很早之前她还看到叶桑那个班的代课老师和对方关系亲密，明显不同寻常。

    她嘟囔了一声，不服气地道：“……指不定被人包养了呢。”

    林雅声音太轻，导致根本没人听得清。

    而叶桑这几天也忙着和她爹斗智斗勇呢，霍尧素来有洁癖，西服穿一次就不会再穿了，但就算这厮不穿，肯定也不会让自己拿。

    叶桑担心他看出来，也机灵的很，薅羊毛总不能只盯着一个人。

    不是还有沈初尘的吗？

    她可以换着偷啊！

    然而。

    其他人根本不懂叶桑的艰辛，等众人看到那几身高定制精致的西装后?看她的眼神隐隐带着敬佩。

    说真的。

    家里没点矿的肯定不敢这么作。

    偷亲爹西服就算了，还都是高定制的?她爹知道以后还不得追着她打。

    叶桑讪讪的看了看这几身西装，摸了摸鼻尖也有些心虚。

    霍尧又洁癖，沈初尘也不逞多让，龟毛到极致的男人要真知道她把他们西装拿出去给同学穿。

    还不得当场打死她这个逆女。

    学校的话剧表演有条不絮的进行着，临近高考各种作业小考不断?叶桑忙的见不到人影?每天只能通过电话和男朋友聊天。

    事实证明，一个合格的男朋友就应该像死了一样。

    叶桑来后台也帮不上什么忙?她带来的那些奢侈品也帮他们解决了不少麻烦，因此即使坐下来和男朋友打电话也不会有人说什么。

    但?这个时候总有人想找她不痛快。

    林雅见她什么都不做，还有空谈情说爱，顿时气不打一处来?她嘲讽道：“小小年纪就谈恋爱?别是被人包养了吧。”

    “……”

    瞬间?周围的空气都仿佛滞了几瞬。

    叶桑低头正应付着电话那头质问她是不是变心了的贱人?闻言慢吞吞的抬起头，猫眼微微一眨?然后将电话挂断。

    俏脸也寒了下来。

    一旁跟着过来的班长和叶桑关系最好?见她说的这么难听?脸色沉了沉?“你有病吧。”

    无缘无故冒出这种发言?但凡有点脑子的人都说不出来吧。

    怎料林雅语气更加不善，她笑了一下?“干嘛？谁不知道她男朋友家里有钱，她身上穿的哪一件便宜了？我前不久还亲眼看到她和她那个男朋友亲密的靠在一起呢。”

    这下。

    把所有人说的都沉默了。

    叶桑家里什么情况，外人哪里知道?就连班长也只是清楚她家有钱而已，现在林雅这么一讲?硬生生扭曲成了包养这种字眼。

    别说叶桑，就连班长在旁边听得都脸色铁青，她道：“你今天是脑子进屎了吗？会不会说话？人家男女朋友关系，你思想是有多阴暗，见不得人好。”

    林雅忍了这么久，这下想也不想的冷笑：“叶桑都没说话，你这么急着替她澄清干什么？”

    叶桑平时穿的都是校服，基本上没戴过装饰品，可那随手几个爱马仕的包着实让人眼红，也不怪林雅往包养这一方面想。

    学校里也不是没有大小姐，她也没听说过叶桑有什么背景。

    一个高中生钱从哪里来的，不言而喻。

    眼看林雅越说越难听，班长彻底没忍住脾气，直接扑了上去把人猛地推在地上，死死按着人。

    女生打架无外乎就是撕拉扯，林雅也不甘示弱伸出手就去掐班长，叶桑没想到他们说打就打，她愣了几秒，总不能看着自家朋友挨打，当下也跟着加入了战场，场面一时间混乱不堪。

    林雅不服气，冷笑着道：“干嘛？被我说中了？你男朋友看着就是不安分的长相，人家和你玩玩而已，还当真了。”

    她不提男朋友倒也还好，一提叶桑也炸了。

    “你说谁不安分呢？”

    她家衍衍虽然时不时欠打了一点，但论起体贴叶桑还真没见过第二个人。

    说骂可以，但说她男朋友叶桑就不乐意了。

    周围人见状也赶紧一个个上去拦着。

    叶桑人缘好，家里有钱，长得还漂亮。

    那种让人舒服惊艳的漂亮很容易造成人良好的感官。

    一时间几个拉架的小姐妹生怕林雅不知道轻重，伤到叶桑那张如花似玉的小脸，暗搓搓的在旁边拉偏架。

    林雅却快要被气死了。

    那群人，眼看自己马上就要扯到叶桑头发了，偏偏另一个拉架的女生死死按住她的手，任由自己被打。

    更有甚者趁着场面混乱踹了她两脚。

    这拉偏架拉的，差点没把林雅气疯。

    ……

    最后不出意外，是闹到了老师办公室，要是其他还好，问题是他们之间似乎还涉及的早恋问题，这让老师不得不重视了起来，连课都没上，全来办公室里扎堆了。

