    第915章第915章从你的细心看到了我的粗心

    “一会儿把你送到外婆那里去，”她一边擦拭一边跟他说着话，“爸爸妈妈要出门两天，今晚开始你就要在外婆家度过两天的周末哦～森森想外婆外公了吗？住在外婆家还能看到舅舅哦～你要乖乖的，半夜好好睡觉不许哭闹，不然外公外婆睡不好，第二天就没办法早起给你做好吃的哦～唔……两天都不能吃到妈妈的母乳，喝奶粉的时候不要挑食哦，那个也是很有营养的～”

    跟儿子碎碎念着，说了些无关紧要的话，一会儿后，齐阿姨走到门边道：“太太，我把森森这两天要用的东西都整理好了。”

    林羞应了一声，抱着森森出来，跟着齐阿姨走到餐厅，阿姨将一个母婴包放在餐桌上，旁边是她整理好的大小物件。

    “5身衣服，这是小罐装奶粉，奶瓶，喝水瓶，小包装尿不湿，湿巾……”齐阿姨每说一样就将东西往母婴包里塞，。

    看得林羞咋舌，两天而已，要带这么多东西？

    “婴儿衣物专用洗衣液，爽身粉，痱子粉……”

    林羞忍不住嘀咕道：“跟搬家一样……”

    齐阿姨笑着道：“带着小宝宝出门，可不就是跟搬家一样么？之前买母婴包的时候太太还嫌太大呢，其实一点都不大，就得这么大，这还是夏天呢，您想想冬天时候的衣服得有多厚，要带的也更多。”

    林羞有点看怕了，“冬天一定不带他出门。”

    齐阿姨：“对，冬天不好带出门……”

    门边传来开门声，两人抬头看去，寒蔺君走进来，关好门，正在玄关换鞋。

    “先生回来啦？”齐阿姨笑眯眯地打招呼。

    寒蔺君应了一声，穿着拖鞋走过来，看了看她们手中的动作，“收拾好了？”

    林羞看到齐阿姨已经在拉拉链了，便道：“差不多了，房间里我们的行李箱也都装好了，你去拉出来。”

    “好。”寒蔺君走到她身边，俯身亲了亲额头，又抚了抚森森的小脑袋，满脸宠溺。

    然后走回房去了。

    林羞抱着森森站在房间门口，看着他走到行李箱旁低头检查物品，很快就发现东西没收拾齐全，从桌边取来充电器、平板电脑等物件，然后又从医药箱里取出驱蚊水、简易药品之类的。

    林羞：“……”

    寒蔺君察觉到门边的身影，抬眸看过来一眼，勾了勾唇，“看什么？”

    林羞脸上一热，哪里敢说“我从你的细心看到了我的粗心”这种话，移开视线，“我们几点出发？”

    寒蔺君：“收拾好了就可以出发，刚才回来在车库正好碰到了倪总，跟他约好半小时后出发，到度假村那边先吃个饭。”

    林羞忙道：“那我们得先出发，还得把森森送到爸妈那里。”

    寒蔺君：“嗯，不急，爸妈那里顺路。”

    收拾好了物品，寒蔺君将箱子里的东西固定好，盖上盖子，推着出了房间。

    齐阿姨拿来帽子给森森戴，林羞也趁机道：“阿姨，这两天就当是放你假，事情做好后你也可以回趟家去休息下，星期一下午之前回来就可以。”

    齐阿姨：“好的，太太。”

