    神京城，荣国府，凤姐小院。

    凤姐早就看出了王夫人的打算，准备将宝钗和宝玉撮合成一对。

    可是薛姨妈暂时没这个想法，所以，她倒是经常听到王夫人身边周瑞家的，和人说什么金玉良缘之类的话。

    想来王夫人心中就有这个打算。

    一旁，平儿走到凤姐身边，轻轻将她扶坐下，笑着说道：“奶奶说的，我倒是听说了一些，之前府里就有什么金玉良缘的说法，后来被老太太听到了，还狠狠责罚了那个嚼舌根的丫头。

    再之后啊，就没听到这类似的传言了。

    但是，昨天府里又开始传这样的话，还说什么天生一对之类的，端的是没头没尾的。”

    听得这话，凤姐一副镇定自若的样子，贾琏却是无奈地摇头冷笑道：“看来二太太这是把大家当傻子啊！”

    “二爷这话何意？”

    平儿不知道贾琏打的什么哑谜，于是忍不住问道。

    看她这样子，贾琏并不回答，只是又摇头道：“哈哈哈，以后你就知道了，这段时间少往其他院子去，你奶奶身子重，身边不能没个合用的人。”

    “二爷放心便是，我才懒得去管什么金玉良缘，天生一对的说法。”平儿笑着应道。

    且说梨香院。

    薛姨妈气呼呼地从外面走了进来，一见到香菱这憨丫头就忍不住骂道：“你这贱蹄子不在屋里伺候，跑外面吹什么冷风？”

    “太太！”

    香菱不知道做错了什么，就这样被骂一通，心里十分委屈。

    只可惜薛姨妈没空理她，快速朝着屋里去了。

    刚刚进去，就见宝钗穿着一件雪白绣衣坐在生着银霜炭的暖炉边坐着，上面还冒着一壶茶水。

    见她进来，便赶紧倒了一杯热茶，笑着说道：“妈妈不是去了姨妈那里，怎么这个时候就回来了，姨妈难道没留您吃饭？”

    看着神色淡雅的女儿，薛姨妈内心的愤怒慢慢压了下来，接过倒来的茶水，轻轻放下，随后叹息道：“哎，若你是个男儿身，我们家又何至于落到如此地步？”

    “妈妈，怎么又说这个，可是在姨妈那里受气了？”宝钗笑着宽慰。

    薛姨妈本不欲说，但是又想着宝钗聪明伶俐，以前她拿不定主意的事儿，都是女儿帮忙做的。

    于是叹了一口气。

    正准备缓缓道来时，便听宝钗开口说道：“如果女儿猜得不错，姨妈应该向妈开口借钱了吧？”

    “不错，你姨妈一开口就是三十万两银子，真真当咱们家有金山银山不成？”薛姨妈很是不忿，平日里来都不来这里一趟，就感觉没自己这个姐妹一样。

    如今有了困难，就差不多每天都要派人来请。

    今天她原本想着借个两三万两银子就算了，全当亲戚之间的帮忙，再有，贾家虽然不比从前，可每年至少都有十几万两银子进账。

    尤其是那个神京各大府邸无不垂涎三尺的制冰方子，每年夏天那几个月，至少都有十来万两银子，还也是还得起的。

    可是她姐姐一开口就三十万两银子，就感觉这三十万两银子像是三十万斤石头一样简单就能够拿出来的。

    她刚刚说了一句暂时周转不开，王夫人脸色就变得无比难看了。

    “三十万两银子？”

    宝钗也吃了一惊，开什么玩笑，他们家全部家产，估计也就四五十万两银子，还包含房契地契等不动产，单算流动资金，不过十来万两，拢共就那么多，居然一开口就三十万两银子，真当她们家开善堂的不成？

    见女儿惊讶，薛姨妈却是不屑地说道：“如今她们贾家要修建省亲别墅，大体算下来至少也得七八十万两银子。

    全府里算下来，至多也就三十万，五十来万两银子的缺口，谁能给她填上不成？

    我看你姨妈这是疯了，才一开口就是三十万两银子，而且依着她的说法，左右都是亲戚，借条也不需要了，以后有了银子，再还给我们家就是了。

    呵呵，真的是打的好算盘啊。”

    薛姨妈越想越气，越发觉得来神京避祸就是错误的决定。

    看她这样，宝钗沉默了片刻，大约十来分钟才开口道：“妈妈，我入宫选秀的事情，恐怕还要落在贤妃娘娘的身上，若是这个时候得罪了姨妈，恐怕这条路就断了啊！”

    宝钗说出了自己的担忧，薛姨妈同样也是点头道：“如果不是因为这件事儿需要宫里的贤妃娘娘帮忙，我岂能如此忍气吞声？

    你姨妈如今已经被银子逼疯了，咱们家就算要挪借银子，最多五万两也就是了，只要能够让你入宫，这钱包括这一年多来朝咱们家借的钱，我都可以不要。

    妈只怕银子借出去了，到最后竹篮打水一场空啊。”

    宝钗沉默了，一时间也想不出其他法子。

    薛姨妈内心也在思索，依着她这个姐姐的手段，恐怕还不知道要在谁身上打主意呢！

    突然，薛姨妈想到一件事，立刻将所有在屋里伺候的丫鬟婆子打发出去，这才看着宝钗说道：“我前儿个听你姨妈说，扬州担任巡盐御史的林家姑老爷恐怕命不久矣了。”

    这话一出，宝钗愣了一下，随后就知道其中含义，想了想，她说道：“反正娘娘省亲也是她们贾家的事儿，咱们暂时别理会这些就是了。

    姨妈那边，妈一口咬定，最多可以拆借五万两银子，若是能保证我进宫的事儿成功了，这钱咱们就不要了。

    不过，妈一定要让姨妈打借条，总不能咱们因为借住她们家，最后不成，就让咱们血本无归吧。”

    闻言，薛姨妈也觉得这样比较稳妥一些，就算这钱收不回来，至少也不会让薛家啥也不剩。

    再说王夫人小院。

    自从薛姨妈离开后，王夫人就如同随时爆炸的炸药桶一样，一应丫鬟婆子，都不敢随意说话，气氛十分紧张，生怕一个不对劲，就让王夫人将火撒在她们头上。

    屋内，周瑞家的小心翼翼地看着王夫人，小声说道：“太太，那些消息已经放出去了，只是我怕老太太再听到，又会怪罪啊。”

    “哼，那老不死的就知道装清高，整天瞧不起这个瞧不上那个的，若是没有薛家的银子，娘娘的省亲别墅我看也别建造了，大家一起丢人现眼。”王夫人气愤道。

    周瑞家的不敢接这话，毕竟她嘴里的老不死可不是自己能够招惹的，于是脑袋里思索半天，这才又小声说道：“太太，薛家那边靠不住了，可还有一家啊！”

    “谁家有这么多银子，又能够借给咱们？”王夫人撇嘴说道。

    “林家啊，太太您想，林家姑老爷病入膏肓，他们家可只有林姑娘一个女儿。

    那么大的家产，少说不也有个一二百万两银子？

    太太何不和老太太说，林姑娘还小，这家产由咱们家先给她保管着，等她以后出嫁了再给还给她便是了。

    依着林姑娘那身子骨，若是，若是突然去世了，这钱可不就是咱们家的吗？

    如今这么大银子的缺口，谁也没办法全部补齐，老太太若是不想丢了这个见面，说不得也会同意的。”周瑞家的越说越觉得可行。

    若是真的如此，那么一大笔钱，她家可能够从里面拿到不少好处啊。

