    黄云柔深知自己已经上当。

    这时有人道：“长老，现在怎么办？”

    话音一落，只见黄云柔比了一个“嘘”的手势。

    众人有些不解，面面相觑。

    “刚才我们进来的时候，外面还很嘈杂，而且这地方临街，附近都是商铺……为何，现在如此安静？”黄云柔道。

    被她这么一说，众人才反应过来。

    的确此时外面没有一点动静，安静得让人窒息。

    燕月骏站在门口，眼睛盯着那扇紧闭的木门，周围的不良人已经做好了随时破门而入的准备。

    作为一个常年办案的人，他有着绝对性的直觉，大大小小的场面也算是见过不少。

    他抿了抿嘴，缓缓地将腰间的百辟刀抽了出来。

    “破门！”

    一声令下，两个不良人猛地撞开大门。

    门开的一瞬间，只听到一阵阵破空之声“咻、咻、咻……”。

    不等细看，十几只利箭就已经射了出来！

    燕月骏横举百辟刀格挡开来，一跃冲了进去，大喝一声：“上！”

    一时间，所有人纷纷朝着院子里涌了进去。

    可里面空无一人，而就在几个不良人要冲进内屋的时候，燕月骏眉头一跳：“慢着！”

    只可惜他还是喊慢了一步，率先冲上去的那几个不良人，刚到门口身子一软就倒在了地上，口吐白沫，不知死活。

    燕月骏从身上掏出一块布巾赶紧堵住口鼻，在脑后系紧。

    “小心毒气！”

    他朝众人喊了一句，不少不良人才反应过来，顿时错愕不安的心情才算冷静下来。

    刚才看到那几个冲上去就倒地的不良人，着实把众人吓了一跳，毕竟这也太诡异了。

    现在总算是明白他们为何会倒地了……

    飞烟寨的人果然棘手！

    而就在众人效仿燕月骏用布巾堵住口鼻时，忽然间内屋的门板直接被人踹飞了出来！

    燕月骏举起百辟刀，一刀劈下，一时间从屋内涌出七八个人。

    只听到领头的人低喝了一声：“撤！”

    一时间那群人犹如蒲公英一般，纷纷散开想要逃走。

    “休走！”燕月骏举起钢刀就直奔黄云柔。

    黄云柔的武功在纪珊玉之上，燕月骏自然不是她的对手。

    只不过一个照面，燕月骏就被黄云柔一掌击飞。

    一屁股摔倒在地上，燕月骏心里也有些诧异。

    一直听说飞烟寨的人武功高强不说，而且用毒也是天下第一。

    没想到这并不是传言，而是真有此事。

    见单打独斗不是对手，燕月骏也不废话，举起手在半空中画了一个圈，瞬间早已在墙头伏着的弓箭手，纷纷放出利箭。

    紧接着不良人“哈”的大叫一声，从身上掏出一个类似机扩的东西。

    这便是那天晚上困住纪珊玉的“天罗地网”！

    毕竟是朝廷的人，单体战斗力虽然薄弱，但是却训练有素！

    黄云柔虽然武功高强，可也只有两只手，根本顾不过来这一系列的攻势。

    只不过几个呼吸之间，那张巨大的网便直接从天而降，眼看黄云柔就要被困住！

    她知道一旦被困住，自己想要走基本就是不可能了！

    从胸口掏出两个白色药瓶，朝着地上丢去，“啪、啪”两声，药瓶直接碎裂开来，一瞬间白烟从地上爬了出来，不过片刻便将院子里笼罩起来。

    就在众人疑惑之际，一个不良人感觉自己手背有些瘙痒，还不等他想要去挠一下，脖子、脸上瞬间冒出了很多红疹！

    只见那些像水泡一样的红疹越来越大，之后直接爆裂开来！

    “啊！！”

    一阵阵惨叫声响了起来，燕月骏也懵了！

    他脚尖朝地上一点，整个人就直接朝后退去，丝毫不敢去接触那阵白烟。

    眼看自己的手下一个个都已经躺在了地上，痛苦不堪，就连伏在围墙边上的弓箭手此时也早已被白烟所伤。

    燕月骏忽然想起自己之前听人说过的一件事，飞烟寨最厉害的毒药便是那“浩如烟海”！

    眼前这景象，除了那“浩如烟海”之外，他想不出还有什么比这更厉害的东西……

    黄云柔全身上下都被裹了个严实，自然没有被毒气所伤，只见她纵身一跃便直接跳上房顶，紧接着渐行渐远，最终消失在白茫茫的屋顶之上。

    燕月骏暗道不妙，等烟雾散去之后，他进去发现院子里凡是被毒气所伤的人，全都变成了一堆白骨。

    除了他的人之外，之前没有逃走的几个飞烟寨党羽也已经死绝。

    今日这一战，显然不良人损失惨重，而且还没有抓到一个活口。

    这下回去如何向国舅爷交差？

    ……

    李齐鬼鬼祟祟的来到东门附近，并没有看到陆锦霜的身影，于是他就找了个角落躲了起来。

    也不知道不良人和飞烟寨的人战况如何。

    这可怪不得我了，你们两边都没安好心，我有什么办法？

    早在几天前，李齐在心里就计划好了。

    他让刘妈妈去找了个房子，为的就是让不良人和飞烟寨的人碰头，只有这样两边的人才来不及管他，他才能想办法开溜。

    本来他还想着，看在卫歆珊的面子上，只要飞烟寨的人肯把解药给自己，到时候自己就告诉他们孩子在哪。

    可谁知道，对方来了这么一招，他索性也就你不仁我也不义。

    这年代没有一个好人，一个个的就不能以诚相待吗？

    再说了，本少爷招谁惹谁了？

    搓了搓手，李齐把脖子缩了起来。

    这陆锦霜怎么还不来？不是说好了在这见面的吗？

    她不会是放我鸽子了吧？

    你倒是赶紧来啊，一会要是不良人发现自己不见了，肯定会满城通缉自己，到时候还走个屁啊。

    一辆马车在不远处停了下来，车上坐着的正是陆锦霜和绝情宫宫主。

    “没想到，他还真把不良人支开，跑到这里来了。”宫主淡淡的道，“去吧，动作快一点，解决了他我们就上路。”

    陆锦霜眼里有些犹豫，但还是道：“是。”

    她从马车上下来，朝着李齐走过去的时候，李齐也看到了她，环顾了一下四周，确定没有什么可疑的人便冲她挥了挥手。

