    当道山不再增高，当圣人散魂不再碍事，宁凡轻而易举就登上道山之巅。

    道山之巅，摆着一个香案，其上供奉着一个神牌，神牌上本来空无一字，但当宁凡目光触及此处，神牌上顿时有了香火氤氲，继而一列上古文字显化而出。

    【先有鸿钧后有天】

    宁凡眨了眨眼，再看那神牌，这一回，文字却又变化了。

    【亘古第一仙】

    再一个晃神，重新看那神牌，神牌则又变成了新的文字。

    【至清无量尊】

    再变。

    【玄门开天人】

    再变。

    【唯我封神】

    再变。

    【大罗圣】

    再变。

    【道祖】

    再变。

    【道】

    再变。

    神牌又归于一片空白了，而后，神牌化作点点碎光消失了。

    “这神牌，想来是蚁主为她的鸿钧主子立的。神牌文字的改变，似在介绍鸿钧的一生经历。先有鸿钧后有天，讲的是此人初生，于修道第一步时，便敢踏天行事；亘古第一仙，是此人的第二步；至清无量尊，则应是第三步；玄门开天人，则是其第四步；唯我封神，那封神二字，似与神灵有关，应是此人第四步后的某种行为；大罗圣，意义不明，料想是此人完成封神以后的经历；而后，此人登上道法之巅，故为道祖，再度精进后，心中无祖，无源无流，无始无终，本身成了道；再之后，此人似踏入更高层次，已非道之一字可以描述，故而神牌归于空白，并最终消失…”

    宁凡眼中青芒闪烁，竟是从那些神牌变化中，看出了如此多的事情。

    “这小子真是怪胎，明明不是真界之民，更未听说过我家主人多少事迹，竟仅从神牌变化，大致推算出我主子的光辉一生。”蚁主在宁凡的识海里，轻易就能看到宁凡的即时记忆，不由得有些吃惊。

    宁凡懒得搭理蚁主，而是走向香案。

    香案除了供奉神牌，其上还陈列着三件东西：符纸，清水，玉册。

    符纸一共三张，每一张都透着庞大的圣人威压，用途不明。

    清水表面上看是水，实则是清水酒，是酒经历了一生轮回的归宿。清水酒宁凡早已见识过，只不过此地的清水酒，药力显然不是澹台未雨那些清水酒可比，服用后似有巨大功效，用途不明。

    玉册宁凡倒是听软泥怪说了，这玉册名为【开天玉册】。说是开天，倒不是说这玉册是开天级法宝，恰恰相反，这玉册本身并不是法宝，仅仅是记录真界功德的书册。

    据软泥怪的说法，开天玉册是真界开辟之初就存在的东西，无尽轮回之中，只能存在三千枚开天玉册，一份也不可以多出。倘若有哪个人的玉册被毁，则天地会再度生成一枚玉册，弥补缺数。

    不是所有的真界圣人都有资格拥有玉册，拥有玉册的人，也不一定就是圣人。

    这本玉册是鸿钧祖师赐给蚁主的，持玉册者，方可搜集真界功德，无玉册，则根本没有功德成圣的可能。

    蚁主一生都在替鸿钧圣宗卖命，自是在真界立功无数，不过为了功德成圣，她用掉了绝大多数的功德，故而玉册之中所剩的真界功德，已经只是最初的一小部分了。

    宁凡打开了玉册，顿时便有异香扑面而来，那是功德的香气。

    【一万二千四百功德。】

    宁凡对于真界功德没有概念，所以不知道这些功德算是多还是少。

    “可恶！你不许动本宫的玉册！那些功德本宫攒了许多年，岂能便宜了你！”是蚁主的愤懑声。

    “不要在我识海里吵吵闹闹，否则我不介意再让你尝尝魅术的苦头。”

    “你…哼！”蚁主又一次妥协了，内心却在滴血。

    宁凡将开天玉册暂时收起，而后饶有兴致地打量起香案上的符纸、清水酒。

    不知道这二物是何功用？不要紧，他可以和它们聊聊天，问一问。

    “你叫什么名字？小符纸。”

    【我叫玉清神雷符。】

    【我叫上清神雷符。】

    【我叫太清神雷符。】

    哦？原来三张符纸品种还不一样。

    一番聊天之后，宁凡弄清楚了，原来这三张符纸都是一次性消耗的符纸，使用后，可释放出无限接近第三步威力的圣人雷法。

    对蚁主而言，这三张符纸用处不大，当初制作出来，不过是为了纪念鸿钧圣宗的玉清、上清、太清三位师兄罢了。

    但对于宁凡而言，这三张符纸，几乎意味着最强护身底牌了！

    末法时代有多少人能接一招圣人雷法不死？怕是远古大修受了此符一击，都要脱层皮的，至于一阶、二阶的准圣，宁凡可不认为有多少人能在此符一击之下生还，当然，对方挡不住，还能躲，实战中此符能否真的凑效，尚未可知。

    “很好，这三张雷符归我了。”

    “嘁，连三张劣等开天符都不放过，真是小家子气。”蚁主鄙夷道，以她的圣人眼界，显然看不起宁凡的小家子气。

    “说起来，你最初对付我时，倘若用上这些雷符，我是非逃不可的。”宁凡似有猜测。

    “我不取，自然是散魂之身取用不了。散魂的局限性太大，否则你以为本宫堂堂圣人会缺乏手段对付你一个小辈？你应该感受过，本宫倘若神通在身，一个眼神就能杀你的！”蚁主没好气道。

    “果然如此。”

    三张雷符在手，宁凡略微祭炼后，直接将三张雷符存于丹田元神处，日后遇到绝境，随时都能祭出保命。

    而后，他又和清水酒聊了起来，聊完后才知，这不是普通的酒，而是蚁主当年参加鸿钧圣宗的道果大会，从大会上分到的道酒。

    这一碗道酒饮用下去，约莫可提升圣人十分之一纪修为。正是因为此酒太过珍贵，当年蚁主才舍不得喝，打算留到冲击瓶颈的关键时刻再饮，却不料出了变故，再无饮用的机会。

    最终，这珍贵无比的鸿钧道酒，便宜了宁凡。

    “根据这道酒自己给出的说法，此酒非圣人不得饮，否则将迷失于无尽轮回之中，永失真行，亘古至今，绝无例外，不知有多少真界大修贸然尝试，最终被此酒抹灭存在。以我如今修为，服之等于找死；倘若我哪天成圣，以我资质，又未必需要多这十分之一纪的修为。和三张雷符不同，此酒价值虽大，于我而言，却反而有些鸡肋了。”

    当然，就算是鸡肋，宁凡也不会放过，还是把这鸿钧道酒收取走了。

    蚁主恨得牙痒痒，偏偏无力阻止宁凡抢她的宝贝。她本以为宁凡抢完这些就算了，可宁凡太过分了！抢走这些死物还不算，居然还想抢走她的道！

    “疯子！你这该死的疯子！那是本宫的道山！你焉敢劫掠！你取之何用？本宫的道，于你无用！”蚁主气愤道。

    “无用？偶尔和她聊聊天，算不算用处？”宁凡笑道，蚁主不开心，他就开心，这道山，他还取定了。

    “哼！你以为你是谁！圣人道山想搬就能搬吗！你，搬得动吗！远古大修被这山砸到，都会被其重量镇压，无法逃出的！”

    哦？这道山还能这么用？拿来镇压远古大修都可以？要不要这么厉害？

    蚁主越是这么说，宁凡就越想取走道山。

    “你真应该好好翻翻我的记忆，看看我和这座道山的对话。远古大修都承受不了此山重量，我当然也搬不动，可她若是自己愿意和我走，我又何必去搬呢？”

    于是，在蚁主吃人的目光中，宁凡又和道山聊了几句，把道山直接骗进了玄阴界。

    道山离开的瞬间，整个地渊陷入了剧烈晃动之中，更有无数轰响传出，但那轰响并没有持续太久，便又平息了。

    “此行收获不小，虽说摊上了蚁主这个终身诅咒，但却得到了不少好东西，得失之间，还是得比较大吧。”

    宁凡心情又变得十分不错了。

    蚁主的心情则一片糟糕，一片阴暗。她输得彻底，宁凡真是她的命中克星！

    她本以为宁凡抢完道山，就会住手。可她错了，她低估了宁凡刮地皮的力度！

    “说起来，这棵光树也是宝贝，毕竟连我大意之下，都被它算计到了，理应将其收取，正好可配合我木之神格使用，想来会是一件不可多得的宝贝，不会弱于七宝妙树的。”

    “嗯？这里的橘树枳树也可以砍伐几棵，种在神农百草园里偶尔研究研究。”

    “这条江流也有些玄妙，可以截取一些江水研究一二…”

    “这里的土壤也很不错，以道土而言，可是一等一的品质，倒也可以收取一些…”

    “你别太过分！”蚁主气疯了。

    “安静！”宁凡一皱眉头，蚁主又只好乖乖闭嘴了，任由宁凡在这里刮地皮，半个字也不敢再吭了。

    许久，宁凡终于刮完了地皮。

    “是时候离去了，无底船，载我逆流而行，离开此界。”

    【遵命！】

    …

    地渊十二层。

    “呃，地渊的晃动为何平息了…难道蚁主没有成功苏醒？”地渊十二层中，全知老人暗暗松了一口气。倘若蚁主真的苏醒，就算他有把握重新封印蚁主，也须付出不小的代价，太过不值。

    …

    地渊十三层。

    “嗯？晃动停了，看来那偷伞的小子快要从下层回来了，仙石，只要那小子一回十三层，你我便同时出手，灭了此子！”扶苏尘令道。

    “放心吧小道子，我只需一拳，就能让那小子归西！”仙石自负道。

    十三层的酸雨，早已经停了。

    宁凡回到十三层时，已经不必撑伞。他才刚刚返回十三层，就感觉自己被杀机锁定。几乎是同一时间，两道攻击一前一后，朝自己夹击而来。

    石术，星石坠！

    雨术，无根雨！

    墨绿色的腐蚀之雨从天而落，这不是自然形成的酸雨，而是有人释放了雨行神通！

    宁凡随手一袖，收走了漫天墨绿雨点，这点程度的雨，连让他稍微认真都办不到。

    不过面对那些从天砸落的陨石，宁凡就无法太轻松了，必须全力以对，因为这些陨石，是准圣层次的攻击！

    抬手召出逆海剑，宁凡道剑每每出手，都有陨石被生生砍爆，最终没有一个陨石，能真正砸到他的身上。

    “鼠辈，滚出来！”

    宁凡目光冰冷，一声魔吼，吼声中用上了全部法力，将藏身于此的扶苏尘、仙石身形逼了出来。

    他不高兴！没有人喜欢被人偷袭！

    他不想听扶苏尘、仙石的解释！他是万物沟通的神灵，他对杀机的感知绝无错误！对方想杀他，则他根本不必知道对方是谁，杀之即可！

    “不可能！这小子的法力竟有一万七千劫！虽说法力纯度不高，但数量未免也太多了吧！”仙石惊呆了，这和光蚁族给出的情报严重不符！难道阴母骗了他，毕竟宁凡怎么看都不像弱鸡。

    不仅不是弱鸡，仙石甚至从宁凡身上，感觉到了一丝压迫感，这足以说明对方的实力要在自己之上，且强得不是一星半点！

    “骨、骨龄还不到二十万岁？怎么回事，此子法力高得可怕，偏偏骨龄低得违背常识！”扶苏尘比仙石看到的更多！

    他修有雨师神目，可无视第二步遮掩，看穿敌人真实骨龄、修为境界！

    十几万的骨龄，仙王巅峰的境界，一万七千劫的法力！此子身上违反常识的地方太多了！他已经不知道该从什么地方惊讶了！

    “小道子，现在怎么办！不如…我们先撤吧。”仙石咽了咽口水，有些怕了。这一路嚣张地走过来，他先后吃了数次亏，终于学老实了。

    “不是我们撤，而是本道子先走一步！你在此殿后，如能拿下他便将其拿下，如若不能，你便自行逃走。”

    “什么？小道子你又要撇下我，一个人逃走？”仙石急道。

    “这是命令！”

    扶苏尘言罢，一个晃身化作漫天雨水消散了。

    很神妙的雨之遁术，可闪避绝大多数的致命攻击，一般而言，扶苏尘使用了此术逃跑，普通人根本抓不到他逃跑的实体。

    可他太倒霉的，遇到的是宁凡！

    宁凡几乎已经半步踏入雨之掌位，对于雨，有着绝对的掌控！这种掌控或许不如真正的雨封号、雨掌位，不过对付一个扶苏尘还是的绰绰有余！

    “天地之雨，听我号令！”

    宁凡五指一抓，扶苏尘所散开的雨水顿时原路返回，而后雨水重凝，重新变回扶苏尘。

    雨遁，失败！

    “掌位，竟是掌位！虽说此子还差半步才能真正踏入雨掌位，但那半步绝对已经不远了！十几万的骨龄，怎可能有如此天资！”扶苏尘的世界观都快要崩塌了。

    他向来自诩是北天最最杰出的天骄人物，可是和宁凡一比，他不过是萤烛罢了，宁凡才是那轮皓月！

    “仙石！还愣着干什么！他有半步雨掌位在，本道子根本逃不出此地，你我全力出手，杀了此子！”

    “是！”

    定！

    可惜，宁凡不打算给敌人再度酝酿攻击的机会。

    他一指定天，将仙石定死在原地，庞大法力压制之下，仙石几乎被定了整整一息！

    一息，足够宁凡做什么？

    足够宁凡趁着仙石不能动，杀扶苏尘十次！

    扶苏尘不过是个小小仙王罢了，他同级无敌，但那同级却不包括宁凡这种异类！他神通逆天，但还能逆天得过宁凡吗？宁凡只一个掌位号令，就废掉了扶苏尘九成本领！

    剩下的那一成本领，是其师留给他的保命底牌，然而那些底牌，仍然保不了他的性命。

    逆海剑芒，当空而至！

    只一剑，扶苏尘便暴体而亡，可其暴体之后，碎身化作雨点，诡异的重凝了。

    同一时间，他眉心有一滴青色血液飞出，化作雨丝消散了。

    “有点意思，只不知，你这保命术还能再用几次。”

    嗤嗤嗤！

    宁凡九剑连出，再杀扶苏尘九次，加上之前的一次，扶苏尘一共死了十次，眉心的青色血液终于飞尽，再无重生力量了！

    “休伤小道子！”一息过，仙石终于可以动了。

    他一见扶苏尘雨师魂血用尽，登时大急，想要冲到扶苏尘身边守护他。

    可令他震怒、绝望的事情发生了！

    宁凡又一指，定住了他！接下来的一息，他又不能动弹了！

    “不要，不要杀他，不要啊！”仙石绝望了，他近乎哀求地恳求宁凡，可敌人的哀求，宁凡当然不会同情。

    逆海剑又一次斩向扶苏尘，这一次扶苏尘再死，便是真的无法重生了！

    “召雨师之像！”

    却不料，这扶苏尘还有其他底牌，竟捏碎一个小小玉牌，召唤出了一个巨大神像护体，将宁凡的剑芒挡下了。

    这是古神之像！是古神一族的最大绝学，和古魔返祖术同一级别！

    宁凡这才注意到，原来这扶苏尘不是普通仙修，居然还是一个古神，一个拥有神心的古神！

    古神一族明明失了心，此人却能修成正统古神，倒也算逆天之辈，可惜，小逆天遇上大逆天，仍然只有挨虐的份。

    “倘若你也有准圣法力，此神像或许能稍稍威胁到我，但若只是这点程度的话，不够！”

    宁凡仍旧不使用多余手段，只用逆海剑朝那神像连砍了七剑。

    那神像不堪重负，终于还是毁坏了，继而躲在神像后的扶苏尘，被宁凡剑芒绞碎，化作血雨消亡了。

    “不——”仙石发出悲怆的吼声。

    一息过，他再次恢复动弹，这一次，宁凡没有再定他，而是持剑朝他冲了过来。、

    “你杀了小道子，害我再无返回故乡的机会，我杀了你，杀了你！”

    仙石理智崩溃了！

    盛怒之下，他只攻不守，变化出巨石剑，竟和宁凡的逆海剑拼了个伯仲之间。

    “我不知你的愤怒什么，那小子又没有真的陨落。”宁凡对仙石的愤怒十分无语。

    因为他并没有真正击杀扶苏尘。

    不，应该这么说，他击杀了扶苏尘，却只击杀了一半扶苏尘，此人还有一半元神不知为何，不在此地，故而侥幸逃过了一劫，没有真正死亡。

    仙石彻底失去理智了，他完全听不到宁凡的声音，只知道和宁凡拼命。

    见状，宁凡也懒得和仙石废话了。

    扶苏尘死没死彻底，他并不关心。

    仙石愤不愤怒，他同样不关心。

    他甚至不关心这一人一石什么来历。

    他只关心一件事，杀了眼前这个石人准圣，能不能再制作一个不灭鬼卒。

    “可惜祭品不足，制作鬼卒需要足够多的血祭…”宁凡正寻思着，要从哪里搞点血祭制作鬼卒，忽然他笑了。

    笑仙石明事理！

    他正苦于没有地方寻找祭品，仙石就主动把祭品送上门了！

    “石人们，给我咬，咬死这贼子！”仙石巨剑当空一划，划开了他的香火界入口，无数巴掌大小的石头小人被他召唤了出来。

    那些石头小人似乎身怀剧毒，一个个修为虽说不高，但若是被他们咬中，一般的准圣还真要为中毒而头疼的。

    “你这么配合我，我都不好意思杀你了…”宁凡张口喷出漫天炎雷之火，这种群体杀伤，轻易就灭掉了大部分石头小人。

    但还是有少量石头小人漏网之鱼一般，诡异地穿梭空间，欺近之后，咬到了宁凡。

    宁凡肉身防御虽说不错，但被这些石头小人咬中，还是破了皮，流了血，中了毒。

    好在他自身毒抗惊人，这毒进入体内以后，虽说一时半刻无法驱除，却也发挥不了负面作用，伤不到宁凡半分。

    嗤嗤嗤！

    炎雷与逆海剑同时发动攻击，那些欺近的石头小人，最终也一个个被宁凡杀尽。

    这些石头小人约莫有百万之数，拿来制作不灭鬼卒勉强够用，但也因为只是勉强，成功率不会太高。

    “要是能有更多的祭品就好了，那样制作不灭鬼卒的成功率，也会相对而言提高一些…”

    宁凡才刚刚有这种想法，仙石就配合他了！

    仙石开启了另外一个香火界，从中召唤出了百万之数的美貌山鬼！

    那些山鬼好似游魂一般，一个个朝宁凡飞至，而后，朝着宁凡释放出了幻术！

    这是百万鬼物联手施展的幻术，如此大型的幻术，宁凡还是头一次见到！

    可惜…宁凡同样是幻术大师，左目扶离妖影、右目黑暗轮回枝树影同时闪烁，百万鬼物被自己的幻术反弹了！

    而后，一个个鬼物体内生长出黑暗轮回枝，被轮回枝刺透，抹杀！

    仙石的手段又没有奏效，白白增添了百万数目的祭品！

    “你不要再配合我了…我们是敌人。”宁凡笑道。

    “我杀了你！杀了你！”仙石完全发疯了，他根本听不到宁凡嘲讽般的话语！

    他第三次打开了香火界，这一次，香火界中飞出了一座山！

    一座足足有数百星沉重的镇压之山！

    宁凡眉头微微一皱，终于有了少许认真。倘若被此山压到，他可没有那么大的力气，从此山镇压之下逃脱，怕是要吃许多苦头。

    这石人准圣看来也不是一无是处。

    “玩镇压是么，你有镇压之山，我恰好也有。小山姑娘，劳烦你出手了。”

    【别客气嘛，树精哥哥！我们可是好兄妹，互相帮助不是理所当然的事情么？】

    轰！

    宁凡开启了玄阴界，蚁主道山带着无穷轰响，迎着仙石的镇压之山砸了过去！

    两座巨山，在天地间剧烈碰撞在了一起！而后…蚁主道山直接将对方的镇压之山砸成粉碎！

    完完全全碾压了对方的镇压之山！

    “这么厉害？！”宁凡大吃一惊，他本来只打算收了这座道山聊聊天，却不料此山如此厉害，威能和先天上品法宝相比，都不弱半点了。

    可这道山根本不是法宝啊？仅仅是蚁主的道之凝聚而已。圣人的道居如此可怕吗，仅仅拿道山本身砸人，都能充当先天上品法宝使用？

    “我本以为那三张圣人雷符才是用处最大的东西，但或许，这道山才是…”宁凡暗道。

    “竟然一击击碎了我的本命镇压峰！这、这是什么山！为何上面有圣人气息！”仙石被这惊人的一幕吓醒了，略微恢复了理智。

    可面对绝对的实力差距、法宝神通差距，恢复些许理智又能如何呢？

    宁凡一声令下，蚁主道山砸向了仙石，带着横扫轮回的圣人气息！

    蚁主道山第一击，撞碎了对方的镇压之山！

    蚁主道山第二击，直接就将仙石镇压在了山下！

    “动不了！这山太重了！这不是物质层面的重量，否则再重老夫都能逃出；这他娘的居然是道山！这他娘的居然是圣人道山！只有被镇压住，才能切身体会此山的道山气息！这他娘的完全就是圣人级别的镇压！此子难道是圣人？他难道竟是圣人！不可能！这就绝不可能！”仙石被压在山下，动弹不得，怒吼冲天。

    “好了不和你玩了，虽然你很配合我，但敌人就是敌人，不可能真的因为这个原因就饶恕你。接下来，游戏结束。”

    宁凡目光恢复无情。

    之前一番试探，他已经试出了对方的手段深浅。对方攻击手段匮乏，强项在于逆天的石肤防御，逆天到什么程度？逆天到硬接逆海剑攻击，都可毫发无损；逆天到明明被蚁主道山镇压，都只受轻伤，而非重伤。

    不过逆海剑无法奏效，也不全因对方石肤防御逆天，还因为这其中有五行生克在影响。逆海剑是水行道兵，对方是石人，石为土行的变种。

    五行之中，土克水，逆海剑面对对方石肤防御，天生就会削弱不少威能，再加上对方石肤本就坚硬，毫发无损也就不奇怪了。

    蚁主道山也是同样的道理，山石同源，对方对这类镇压手段防御力高一些，便也不足为奇了。

    好在五行之中，木最克土，是以山石虽硬，松柏仍可钻石而出，汲尽土之养分。

    而木，恰恰是宁凡眼下最强的一种道则，甚至修出了超越掌位的父神神格！以蚁主道山镇压仙石，只是第一步，想要灭杀仙石，蚁主道山办不到，但有一样东西却能办到！

    “我看你如树，你有试过变成一棵树么…你有…看到我身后这棵巨大光树么…”

    宁凡话音刚落，仙石顿时发出惨叫，体内竟有无数光树树种破体而出，体内法力有如封印般，被光树的树种禁锢！

    而后，他的石头身体开始树化，开始从道则根本强行发生改变！

    他的生机开始飞速流逝！

    光树本身杀人速度很慢，但当融入宁凡木之神格的力量以后，光树简直成了同样不弱于先天上品法宝的大杀器！其威力，根本不是仙石可以抗衡的！

    不是仙石太弱，而是获得了蚁主道山、光树的宁凡，太强！末法一阶准圣之中，能真正和宁凡不相上下的，已经没有几个了！

    “废物！不过是对付一个劣等石兵傀儡，居然又是用本宫道山，又是用光树，本宫横行一世，从未见过如你这般弱小的仙王！”蚁主讽刺道。

    但其实她十分震惊。

    震惊的也不是宁凡轻易打败仙石，而是宁凡才获得她的道山、光树没多久，居然就能完美发挥这两件东西的力量。

    这就是万物沟通的力量吗？轻易就能与不属于自己的宝物拥有如此高默契！难怪古之神王的首要选择标准，就是必须具备万物沟通的能力。这样的能力，简直就是对修真秩序的忤逆！

    …

    地渊十二层。

    原本被阴母擒为人质的扶苏尘半壁元神，忽得挣脱禁锢，消失无踪。

    他逃了！

    他要逃回宗门！

    他要请师父出手，替他报仇！

    扶苏尘原本还怨恨阴母留下他半壁元神，此刻却只觉得庆幸！

    倘若不是还有半壁元神保留了下来，他可能直接就被宁凡那个逆天仙王给灭掉了！

    “贼子，你等着！若我师出手，你必死无疑！”