    高级游艇来一打，商务飞机也来半打。至于珠宝首饰神马的，完全就是扫货。根本不嫌贵，越贵越不怕贵。

    陷入极限花钱状态的威廉怀特，确实有些不受人待见。尼玛，俺们这里日子过得恓惶，你却在这里各种拉仇恨。

    不想缴税就花钱呗，多么朴实无华的想法。

    作为风暴中心的威廉怀特，丝毫没有收敛的打算，蒙大拿和威斯康星州的两大块土地换了主人。说起来，他现在已经是全世界最大的农场主了。

    当然，这只是说土地面积，至于产出神马的，他根本进不了前十。

    “少爷，西洋参没啥用，还是兔国的野山参靠谱。实在不行，思密达的高丽参也勉强。”

    “呵呵，福伯，野山参当然好了。可惜啊，也就是那十几支了。人家兔国现在发展的不错，以后估计也不容易买到了。至于这些西洋参，香江和兔国应该有需求。”

    “好吧，你喜欢就好。既然不是自己用，随便好了。”

    “福伯，种粮食又不赚钱的。这些西洋参需要五六年，这不是蛮好的，到时候再看，如果赚钱就继续，如果不赚钱，也只是扔掉一些西洋参。”

    威廉怀特其实有话没说，把牛奶或者粮食倒掉，那是会拉仇恨的。至于西洋参啥的，根本没什么大不了的。

    如今的世界资讯很发达，如果焚烧卖不掉的粮食或者向密西西比河里倒牛奶。呵呵，恭喜你了，你的人设会彻底崩塌。

    这个世界就是如此的搞笑，美帝这里的粮食根本卖不掉，黑哥们那里已经饿的不行了。

    啥？把粮食无偿送给黑哥们。

    咳咳，相信我，这是一个馊主意，威廉怀特之前干过。你一旦停止援助，黑哥们会比援助之前更加悲催。

    看着茶几上的游艇图册，娜塔莎不由撇嘴。这个混蛋如果能出现在面前，这个圣诞才算完美。说来也奇怪，最近几次也没采取什么措施，老娘的肚子怎么没啥反应，莫非是我已经老了。

    身处土澳的大白羊却很开心，游艇还算了，这些亮晶晶的石头，女人根本没啥抵抗力。

    妮可不知道的是，他的老爹正在叹气，对于那个威廉怀特，他自然半点好感都没有。说起来，他这个心里医生也挺失败的，他女儿到底在想什么，他这个老爹根本就不知道。

    好吧，这个锅又归了威廉怀特。

    威廉怀特现在的耳朵有点烫，此时此刻，对他怨念大的人可是太多了。超级渣男的帽子，怕是永远摘不下来了。

    其实，威廉怀特想说，我虽然不能说每个都爱。至少，我确实喜欢过的。

    这个喜欢到底算不算爱，我真的不知道。或许，等到失去的那一刻，如果痛不欲生的话，那应该就是爱了。

    “上帝先生，我今年确实干了不少坏事。希望您能宽恕我的罪恶。”神父明显有些蛋疼，这个该死的混蛋，每次来教堂都是来忏悔的。难道说，这是一种行为艺术吗？

    “感谢您能花时间听我的唠叨，约瑟夫神父。”

    “我的孩子，愿你有一颗宽容的心。”

    “我记住了，今年非洲又干旱了。我筹集的那批粮食和面包，圣诞前一定会到的，愿上帝保佑他们。”

    好吧，威廉怀特虽然很混蛋，却也有他自己的坚持。既然自己的捐助有些问题，当然不能直接掐断。

    免费酒店加机票，再加上一张数额不菲的支票，威廉怀特这个全美最佳雇主，还真就不是一般的慷慨。

    一群憋着劲打算给他找麻烦的公会，实在也是无力吐槽。你就根本没办法拿威廉怀特当正常人看，他的想法根本就和你们不一样。

    是啊，我给你们的，你们可以拿。你们争取自己的利益也OK，拜托你们拿出成绩来。利用公会施压，这会把事情搞糟。

    看看那些被赶走的家伙吧，他们的眼里充满了羡慕嫉妒恨。如果再来一次，你猜他们会不会相信公会的忽悠。

    老板和员工，其实就像两公婆，磕磕碰碰在所难免。一方太过强势当然不好，这个时候，只要有一个讲理的地方就行。

    公会是啥？

    这尼玛就是第三者好吧。而且是毫无原则的第三者。

    在米国，敢往死里得罪公会的，真就没什么好下场。米国说穿了，就是一个又一个社团组成的国家，公会的地位可想而知。他们可是连总统的帐都不买。

    至于威廉怀特？

    好吧，这就是一个奇葩。米国最大的汽车工人公会他都不买账，其它的那些就更无所谓了。带种的，你撒个野试试。

    如果说米国的社团最怕谁，威廉怀特的排名一定非常靠前。你敢比赛不讲理，那就做好消失的准备。

    把玩着手里的血玉手镯，嘉欣小美女很开心。在她看来，这东西比钻石好看。

    好吧，她会有这种想法也不奇怪。威廉怀特根本就是米国最大的钻石分销商，手里又怎么会少了好东西。

    “圣诞快乐，麦克斯，最近好些了吧。”见到小美女很喜欢他送的礼物，威廉怀特也很开心。

    “老板，圣诞快乐，这里好多了，基地还是安全一点的好，太闹腾了，睡觉都不踏实。

    对了，老板，CIA想借几个人去索马里出任务。”

    “不去，那个地方就是一个烂泥塘。再说了，现在的老大都换了，我们还需要观察。”

    “好，我拒绝他们。这群家伙也是搞笑，索马里什么东西都没有，难道说，他们打算去当渔夫？”

    “呵呵，麦克斯，你这么看又错了。巴拿马有什么？什么都没有啊。”

    “老板，你是说，他们在意的是航线安全。索马里连海军都没有，他们有必要折腾吗？”

    “哈哈，海军？毛子完蛋以后，那些航母都可以拆了，没人会打什么海战了。而且，这些大家伙如果打算出去浪，一定会花费很多钱。”

    “呵呵，他们怕是没钱折腾了，CIA最近的经费可是很紧张的。”

    “好了，其它也没什么，让他们注意安全。”

    麦克斯当然不会想到，这个地方以后的特产就是海盗。最离谱的就是，这群家伙什么船都抢。

    把非洲搞成一个烂摊子，绝对是欧洲小伙伴的一步臭棋。一个CIA就够麻烦了，你们再一参合，好吧，整个欧洲都会变成巧克力色。

    这真尼玛不是开玩笑的，你们技术好有蛋用啊。人家生育能力强，就是这一个优点，绝对可以碾压一切。

    “你这个傻丫头，明明是绿色的那只好看，帝王绿知不知道？”

    “哼，不好看，绿油油的像玻璃一样。”威廉怀特气结，玻璃种不像玻璃，那我岂不是被坑了。

    “好吧，好吧，你喜欢就好，我说，我们是不是该休息了，对了铃木怎么又不见了。”

    “哼，她今天不方便。”

    威廉怀特不由暗自吐槽，我又不是一定要那啥的。纯粹是友谊也不是不行。

