    巨山一般的千户魔物，撞破了迷雾，向那三只弱小的猎物走去。

    它的身躯内，异宝翻涌出来。

    一只青铜古钟罩住了自己的头颅，然后和头颅融为一体。

    这是一件极为强悍的防御法器，千户魔物已经试探出了孙长鸣飞剑的最强攻击能力，这一口古钟，足以挡住。

    然后又有一只石杵翻涌出来，融入了左臂当中。但是紧跟着，千户魔物又改变了主意，将石杵析出来，融入了身后粗长的尾巴中。

    这石杵不似飞剑之类的法器，只能用于近战，但是攻击力强悍无比。千户魔物相信，只要一击就可以把孙长鸣半个身子砸烂。

    这倒是让它有些犹豫，一会儿应该怎么吃掉孙长鸣？似乎捣成肉酱，也是一道美味。

    全副武装之后，千户魔物猛的张口一喷，一股腥臭的气流冲出去。扇骨异宝顿时攻击力大增，那种气旋利箭，同时凝聚六道，分别从不同方向射向了孙长鸣！

    孙长鸣身形已经有些站立不稳，大吼一声鼓起余勇，飞剑凌空劈斩，好像点头的凤凰，连啄了六下，每一剑都准确的点在一道气旋利箭上。

    第一剑干脆的将气旋击碎，第二剑勉强也算彻底击碎。

    第三剑已经颇显吃力，气旋利箭虽然被破裂，却仍旧冲出去好几丈，才最终散去。第四剑，这种“吃力”更加明显，气旋利箭的余波，冲击在孙长鸣身上，他踉跄摇晃，险些跪倒。

    第五剑已经只能阻止气旋利箭，无法真正击破。第六剑更是能够看出来，乃是强弩之末，根本没有对气旋利箭造成阻碍，两道气旋利箭带着尖啸声，先后轰向了孙长鸣！

    孙长鸣奋起余勇，飞剑迅速收回，竖在身前。

    第五道气旋利箭重重撞在了飞剑上，飞剑抵挡不住不断后退。孙长鸣发出一声嘶吼，双手朝前虚推，残存的灵气全部灌注进飞剑中，仍旧被气旋利箭巨大的力量震得连人带剑后退数丈！

    手臂上、双腿上，衣衫炸碎成了布条。

    第六道气旋利箭紧随而至！

    孙长鸣大口大口喘着粗气，抬起已经颤抖不稳的双臂，控制着飞剑再次抵挡上去。

    当——

    一声大响，飞剑嗖的一声被震飞了出去，寒光一闪不见了踪影！

    孙长鸣在生死关头，锁链一抖一层层缠住了气旋利箭，终于拼尽了最后一丝力气，将最后一道气旋利箭湮灭了。

    哗啦……

    锁链摔落在地上，孙长鸣似乎已经没有一丝多余的灵气，来控制这件异宝。

    咚、咚、咚……

    沉重的脚步声，伴随着周围迷雾的震颤，庞大的身躯慢慢逼近！千户魔物轻轻弹了一下自己的利爪，铮的一声，爪尖闪烁寒光。

    巨大的魔爪，瞬间出现在孙长鸣的上空，如同塌落的屋顶一般笼罩抓下！

    与此同时，它的巨尾毫无征兆从一边抽打过来：加持了石杵异宝的尾巴，沉重无比并且无声无息，此乃真正杀招！

    孙长鸣看上去已经毫无反抗之力，只能引颈就戮。可是他忽然做了一个有些滑稽的姿势：摘下了腰间的一只丑陋木瓶，拔下了盖子对准千户魔物，大声喝道：

    “我叫你一声，你敢答应吗！”

    一股恐怖的吸摄之力，陡然从木瓶中爆发出来。千户魔物以为自己已经摸清了孙长鸣所有的隐秘手段，完全没有料到，这样一只普普通通的木瓶，竟然会有此等神通。

    猝不及防的千户魔物顿时被吸摄之力牵引，身形踉踉跄跄的朝着木瓶冲去。

    孙长鸣头上屋顶一般的巨爪，暗中抽来的巨尾，全都因此落了空。

    千户魔物咆哮嘶吼，巨大的双脚死死扣住了地面，腿上一块块肌肉夸张的隆起，终于勉强稳住了身形；却不料那种强大的吸摄之力陡然消失了！

    千户魔物顿时失去平衡，朝后仰去，就在这个时候，它庞大的脑袋毫无征兆的炸碎了！

    融合了古钟异宝加强，头颅是它全身防御力最强的地方。

    剑丸打的就是最强！

    千户魔物凭借那些漆黑丝线，一直暗中观察孙长鸣——却不知道，有一双眼睛也在背后收集它的情报。

    它不是生人，魔物嗅之不到。

    小泥鳅出手稳准狠，正是因为有了这些情报。否则还要有一场苦战。

    碎裂的头骨、眼球、脑浆、血肉，混合着古钟异宝的碎片，飞溅满地！

    孙长鸣抬手一招，飞剑从迷雾中归来，纵横往返，一眨眼将千户魔物切成了碎片。

    这些碎片落在地上，竟然每一片都发出凄厉的怪叫，飞快蠕动着要重新结合起来。

    铜印、古琴、扇骨、石杵掉落出来，小泥鳅在木瓶中操控剑丸，啪啪啪的将这些异宝全部击碎。

    可是那些魔物的碎块，却不知应该如何处置。

    最好的解决办法，就是灵活灼烧，可是灵火已经耗尽。

    孙长鸣之前灵气耗尽的姿态，的确是诱敌出击的计策——若非如此，千户魔物也不敢亮尽底牌悍然出击；但他也的确消耗巨大，积累几乎消耗一空。

    飞剑来回将那些碎片切的更小了，但治标不治本，只是延缓了魔物恢复的速度而已。

    孙长鸣狠狠一咬牙，准备放出令签应物。

    当中的死亡之力，应该可以直接剥夺魔物的活力。可是不到万不得已，孙长鸣不打算用这个办法，这极有可能导致令签应物被魔物污染！

    后患无穷。

    就在令签应物就要飞出的时候，孙长鸣身后咣啷一声，憨妹带着麻杆腰姐姐，掀开大铁锅钻了出来。

    刚才憨妹倒扣铁锅，两个人躲在下面。

    憨妹握着胖胖的小拳头：“哥，煮了它！”

    孙长鸣气的直翻白眼：“别捣乱！”你能不能别时时刻刻都想着吃？

    憨妹干劲十足：“肯定可以！”

    云念影一不留神，被她抢了一只碧玉飞剑，拿在手里一下戳住一块碎片，丢到了大铁锅里。

    云念影心在滴血：“我爹给我的护身法宝啊……”

    孙长嫣解开腰上的一只口袋，里面装着……柴火！孙长鸣老脸都被丢尽了，让你收拾东西逃命，你什么也没拿，就带上大锅和柴火？

    孙长嫣无比熟练地生气了火，也没有水，她在烹饪的这道佳肴，难道名叫干锅魔物？？？

