    夏木一脸冤枉：“里长我冤枉，自从离开林家，我从未踏进过林家一步，试问我怎么把林果儿绑起来，扔到李瘸子炕上的，分明是她有意污蔑我。”

    “姐姐一直跟我在一起，我可以给姐姐作证，我们根本没有见过那个女人，也没有来过这里。”她话音一落，团团立刻看着众人奶声奶气的说道。

    她一开口，立刻吸引了所有人的目光。

    “木丫头你什么时候多了一个妹妹呀？”

    “就是，你爹娘都已经不在了，你从哪弄了一个妹妹？”在场的村民纷纷出声问道。

    就连李全福也是一脸疑问。

    夏木刚想说，团团是她一个远房表妹。

    谁知道团团已经开口说道：“我是姐姐在街上捡的。”

    她笑盈盈的说道，并没有因此有半点不开心，相反她一脸自豪。

    夏木这才放下心来。

    “原来是这样啊……”众人一副恍然大悟的模样。

    林果儿一脸狠毒看着团团大声说道：“你是她妹妹，当然要向着她说话，所以你的话根本不足为信。”

    她以为团团小就好欺负吗？

    团团一本正经的看着林果儿说道：“我姐姐不也是你妹妹，怎么不见她替你说话，或者你这个当姐姐的爱护妹妹，为什么我的话不能信？若是这样的话，你的话也不能信，因为你们一家子总是欺负姐姐，这回也不知道又想出什么阴谋诡计，想要害我姐姐。”

    众人一听顿觉十分有理。

    不得不佩服团团这逻辑。

    看着团团如此维护她，夏木的心软的一塌糊涂，她紧紧握住团团的手，冷眼看着林果儿说道：“团团说的对，她的话若是不足为信，你的话更不足为信。”

    顾筝不动声色的看了团团一眼，他眼神闪了闪，虽然她来路不明，但这份护着她的心十分可贵，她的运气倒是不错，这个妹妹没有白认。

    “我们也可以给木丫头作证，她一直跟我们在一起，根本没有去过林家，又如何绑走了林果儿？”苏蕊娘牵着李春儿的手也站了出来。

    众人这才注意到她。

    一见她，众人立刻炸开了锅。

    “天啊！这不是苏蕊娘吗？杜婆子不是到处嚷嚷她就要死了吗？人家这不是好好的，杜婆子那个贼婆娘可真是坏透了。”

    “蕊娘啊！是木丫头治好了你吗？”

    看着苏蕊娘跟个没事人一样，李全福也大吃一惊，苏蕊娘什么病，他在清楚不过了。

    那天苏蕊娘明明已经没气了，木丫头生生把她救回来了。

    他还以为，她顶多还能再活几天。

    没想到她竟然好了。

    苏蕊娘迎上众人的目光，她点头说道：“不错，正是木丫头治好了我。”

    “天啊！木丫头的医术可真是了得。”

    “要知道苏蕊娘这病，就是镇子上的大夫也束手无策。”

    “木丫头可真是个神医啊！”

    “谁说不是呢！”一时之间众人看着夏木的眼神格外热切。

    人吃五谷杂粮，谁能没个三灾病难的，村子里多了一个神医，对他们来说可是一件天大的好事。

    “你胡说，夏木她根本不会医术。”见众人恨不得把夏木捧到天上去，林果儿嫉妒的发狂，她看着夏木大声说道。

    “对，她根本不会医术。”林朵儿也站出来说道。

    “果儿和朵儿说的对，木丫头跟我们生活了这么多年，我们从来都不知道她会医术，她怎么可能治好了苏蕊娘。”林树也看着众人大声说道。

    他们一个两个三个全部都这么说，当下所有人一脸质疑的看着夏木。

    “你们当然不知道，她是在夏家的时候学的，也是上天垂怜，我们的邻居正好是一位隐世神医，他觉得我妹妹天赋异禀便收她为徒，倾囊相授，你们根本不把她当人看，有谁关心过她？”顾筝沉声说道，他说着嗤鼻一哼：“你们怎么可能知道她会医术？”

    “原来是这样啊！”众人一副了然的模样。

    “我也可以替夏妹妹作证，她根本没有去过林家，难不成是林果儿主动跑到我们家的？她有那么蠢吗？再说了她去我们家干什么？”许怀山字字铿锵，他也站出来替夏木说话。

    夏木看着他们十分感动。

    她也得谢谢大反派。

    可见大反派根上还是好的，她发誓她一定要把他引入正途，阻止他黑化。

    “对啊！难不成是她主动跑到我们家的？”顾筝嘲弄的看着林果儿说道，他面若冰封，眼中弥漫着森森寒意。

    他就不信林果儿敢把她做的那些事说出来。

    夏木也讥讽的看着林果儿。

    她敢说出来，她去许大娘家都做了些什么吗?

    “我……”果然，面对他们的质问，林果儿一噎，她面容扭曲，一句话也说不出来。

    “林果儿到底是怎么回事？你口口声声说木丫头把你捆起来扔到了李瘸子的炕上，这会你怎么不说了？你倒是回答他们的问题啊？把事情的经过全部说清楚，你若是说不出来，那就是在污蔑木丫头。”李全福气势十足的看着林果儿说道。

    “里长你要相信我，就是她做的，就是她害的我被李瘸子凌辱。”林果儿十分激动，她大喊大叫着。

    “里长，不如让李瘸子说说到底是怎么回事？”夏木的视线落在李瘸子身上。

    他们把李瘸子的嘴都堵上了。

    “也好。”李全福看了李瘸子身边的那个村民一眼，那个村民抬手拔掉堵住李瘸子嘴的麻木。

    “咳咳咳……”李瘸子咳了几声。

    夏木眯了眯眼看着他问道：“李瘸子你自己说，是林果儿耐不住寂寞，主动爬到你炕上的，还是别人把她扔到你炕上的。”

