    佐助离开皇家狩猎场后，独自搭乘飞行魂兽前往此行的目的地——真龙山。

    在飞往真龙山的途中，佐助隐约感觉到有人在暗中跟踪窥视自己，正打算放开神识查看一番，却发现对方又停止了跟踪。

    真龙山上，一位面容硬朗，身姿魁梧的中年男子正在悬崖边赏月，夜风吹得他身上的长袍猎猎作响。

    在他的身后，站着一个身穿黑袍的男人，正是佐助。

    “一路上山，我真龙山八百子弟竟无一人发现，阁下好手段啊！”玉元震转过身，看着佐助道。

    “一路上山，属你最强，你就是蓝电霸王龙家族的族长玉元震吧？封号斗罗的味道。”佐助说道。

    “能够跃过罗冕找到我，你是魂斗罗以上的等级？那可真令老夫开了眼界了！”玉元震看着面相不到二十岁的佐助，说道。要知道他的弟弟玉罗冕此刻就在真龙山上，然而却没有发现眼前这个入侵者。

    “那不重要，我今天是来谈条件的。”佐助说道。

    玉元震微微一笑，作为一名95级的强攻系封号斗罗，又兼具攻击力天下第一的兽武魂。其生平肆意洒脱，随性所至，还未受过谁的约束，也没人敢跟他谈条件，但是眼前这个少年的魄量，让他颇为好奇与欣赏。

    “你且说来听听，说得好了，我恕你闯山无罪，说得不好，那就从这里，跳下去祭我真龙先祖吧！”玉元震说道。

    佐助也不啰嗦，开门见山道：“我要统一大陆，你蓝电霸王龙家族如果愿意，可以负责一部分军务管理。如果不愿意，那就老老实实在这九龙山脉里呆着，管好你们家族子弟，出了这个山脉，你蓝电霸王龙的人就要受法条约束，陟罚臧否一律平等。有问题么？”

    玉元震看着佐助，突然哈哈大笑道：“龙，只能是龙！永远是龙！岂会甘为人下鹰犬。你这第一条在我这就过不去！”

    “不是鹰犬，而是手足。”佐助说道，“同那些所谓的皇室贵族不一样，我要建立的，是一个消除等级尊卑，依法治国的太平盛世。你当然可以为你蓝电霸王龙的血统而骄傲，但是在大局上，我希望你站在律法这边。”

    玉元震听完佐助的话，突然有种相见恨晚的感觉，但他还是觉得这个年轻人过于自大了。

    想他玉元震生性嫉恶如仇，专爱管不平事，是大陆上唯一一个敢正面和武魂殿对立的宗门，与那趋炎附势的七宝琉璃宗，也是互相不对付。也正因为如此，年轻时候树了不少仇家，硬是把自己锁在这真龙山上，不敢出去走动，生怕不留神就被人端了老窝。

    蓝电霸王龙的血脉，如今可稀薄得很呐。

    “小子，你能不能统一大陆，这个我先不谈。想用律法条文来约束所有人，你觉得可能么？不瞒你说，如果这世上只有我一个封号斗罗，这天下早就是我玉元震的了！”玉元震说完，一手指向远方，继续道：“在那些个地方，魑魅魍魉可多得很呐！个个都是吃人不吐骨头的鬼！”

    “我既然说了我要统一大陆，恶鬼也好，小鬼也好，我自会扫清，这个不用你管。你只要告诉我，愿不愿意，成为管理这大陆的一员，就可以了。”佐助说道，“你们蓝电霸王龙蜗居在这九龙山脉，无非就是树敌太多，加之血脉凋零，个个惜命得很，只能留在这里倚仗你们老祖宗的加护。两个孙子在外面历练，你怕也是提心吊胆得很吧？成为管理世界的一员，你们蓝电霸王龙的足迹可以遍布世界，任何正义都可以由你们的手来执行，这难道不算无上的荣光么？”

    佐助所言，句句戳在玉元震的心坎，翱翔九天的龙不得不盘在这九龙山脉，确实挺憋屈，他玉元震可不是什么老宅男。怎奈何一千八百多名族人离不开他的庇护。玉元震看着佐助笑道：“你这小子，研究老夫很久了吧？”

    佐助道：“不算久，不过你是少数我愿意来谈话的，其他的，不听话，抹掉就是了。”

    “同样是强攻系，为什么不去找那天下第一的昊天宗，反而来找我了？”玉元震又问道。

    “你是蜗居，他是龟缩。矮个里面拔高个罢了。你比那群缩首如龟的家伙还是强上那么一点。”佐助说道。

    “小子，你猖狂得很呐！”玉元震嘴上这么说，心里却是爽快得很。什么狗屁昊天宗，一门双斗罗。不过一个武魂殿就给吓得没了影，要是这昊天宗骨头稍微硬那么一点，加上七宝琉璃宗和天斗皇室，他武魂殿岂能如此嚣张？说起这事玉元震就来气，总算有个敢怼那群软骨头的了。

    “话说的够多了，给我你的答案。”佐助道。

    玉元震单手微微一抬，其身后的天空顿时电闪雷鸣，狂风大作，佐助清晰地看到玉元震周身魂力狂涌，整个九龙山脉隐隐传出一阵阵的龙鸣……

