    第1980章

    “不错！”吴东很满意，收了镜子，就开始在附近搜索。

    这魔镜，之前杀了很多来仙魔战场探险的人，尸骨有的已经风化，但留下的东西中，尚有价值的也不少。

    他搜索了方圆千里之内的区域，找到一百多具尸体，捡到的遗物，价值约摸两亿多。

    从中，他找到一份地图，地图上居然清楚地票房，这魔镜所在的区域，是仙魔战场上的险地之一！

    这地图，是一件法器，走到什么位置，地图上相应的区域就会亮起来，定位非常准确，是件难得的宝贝。

    他看了一会地图，才知道自己位于仙魔战场的中间区，距离中心区还很远。

    “不如修炼一段时间，把具象圆满。”他心忖。

    当下，他放出魔镜护法，然后开始吸纳帝力。仙域的帝力，本就比外面浓度高了十几倍，而仙魔战场上的帝力就更密集了，修炼起来事半功倍。

    无数的帝力，从四面八方汇聚而来，尽数被他吸收。这一修炼，不知时间的变化，眨眼就是七天。

    七天的修炼，比得上他以前半年的修炼速度，具象吸收了大量帝力，渐趋圆满，眼看着他就能突破。

    正要继续吸纳帝力，魔镜突然震动了一下，一道杀光向着高空打去。高空中传来一声惊呼：“这魔镜的威力，为何变强了？”

    吴东心中一动，伸手收了魔镜。下一刻，两道人影从天而降。这二人，都穿着明黄长袍，皆是男子。

    左边一人长发披肩，面容俊朗，他似乎知道是吴东收了魔镜，便上前一抱拳：“这位朋友，有礼了。”

    吴东微微点头：“好说。”

    长发男子道：“方才我们前来收取魔镜，没想到它的威力比从前强大了数倍，险些被它样死。多亏朋友出手。想必，你已将之炼化？”

    吴东：“没错。这魔镜，你们带不走了。”

    男子笑道：“仙魔战场之物，有缘者得之。朋友得到它，说明与魔镜有缘。”

    吴东：“那就走吧，莫要打扰我修炼。”

    男子道：“在下洞玄门扶鱼生，想与阁下交个朋友。”

    吴东顿时不耐烦起来，面皮一沉：“滚！”

    他可没兴趣跟人交朋友，在仙魔战场这种地方交朋友，不是脑子有病，就是智商低。

    男子皱眉：“朋友，你敢对我如此无礼，我洞玄门乃是仙域第三大势力......”

    “嗡！”

    魔镜一震，就将此人锁定，他身旁之人一惊，连忙拉着他离开了，而那人兀自大呼小叫的，似乎吴东不愿意和他交朋友，是无法原谅的事情。

    “傻哔！”吴东骂了一句，摇摇头，继续修炼。

    那长发男子飞到了千里之外，落在地上，他笑道：“这小子很精，没上当。不过他手上的魔镜是破天魔帝的宝贝，我们一定要拿到。”

    另一男子：“师兄，不如我们出钱买？”

    “买？”男子摇头，“这魔镜的价值，起码几千亿仙王币，太贵了。”

    想了想，他道：“放出消息，就说魔镜已被人拿到。”

    另一男子笑道：“妙。如此一来，会有大批高手赶来争夺，这小子就算再有能耐，也会疲累。咱们找个机会，将他击杀，夺走魔镜。”

    长发男子：“嘿嘿，那些潜伏的魔道修士，一定也会过来凑热闹，这下有好戏看了！”

    吴东并不知，那人正在算计他，他专心修炼，转眼又是一天多。

    次日黄昏，他感觉具象，胚胎另的生命，破胎而出，化作一道光气，在空中凝聚成一尊伟岸的存在，四臂六目，立在他头顶，正是“帝”的形象。

    帝一出现，整个仙魔战场都颤抖了一下。不过，只是一瞬间，“帝”就消失了。实在是它太强大，轻易不好释放出来。

    “具象已成，可以参悟帝的诸多神通了。”他微微一笑，开始迈入仙王境的第三个阶段，合形！

    那好不容易孕育成的帝，开始与他的真形缓缓融合。

    随即，他的形象发生了一些变化，身材更为高大了，他放开力量，身体就自动长到了百米。同时，他的额头之上，出现了四道淡淡的金纹，每一道代表一只眼睛，正是帝的六目。另外两目，融入他的双眼之中，表示六目已经睁开两目。

    同时，他后背之上，多了两块骨肉，微微突出，正是四臂的另外两臂。

    目前，他的实力，还不足以开启第三目，也无力显化出另外两只手臂。即使如此，他现在的实力，也比融合帝形之前，强大了何止十倍！

    后面的漫长时间，他要慢慢强大，以便开启六目，生出四臂，那时，他就有拥有“帝”的部分威能。

    当然，他现在也有帝的一些手段，只是比较弱罢了。当然，这种弱是相对帝的强大威力，对比一般人的手段，却是极为恐怖的。

    融合帝形，他体内的诸多力量，纷纷被压制，然后同化，不管是血影魔功，还是万劫天功，

    合形后，便是修炼提升。接下来，他要参悟帝的神通手段。

    修炼结束，已是漫天繁星闪烁，他站起身，伸了个懒腰，漫天星辰都微微颤抖，因为他炼就的帝形，代表着帝威，诸天的星辰都要向他臣服。

    他微微一笑：“舒服！看来这仙道修行，当真了得。大罗之下，弱不禁风。大罗之上，却是强大无比。我现在的实力，天王随便捏死！”

    思及此，他正准备继续收集仙魔石，突然有声娇笑传来。

