    既然唐三都开始吸收魂环了，那柱间也就没必要继续待在树上观看了。虽说这小家伙也有着气运的加持，但这毕竟是越级吸收魂环，自己还是得注意点。

    小舞等人已经来到唐三身边为他护法，尽管他们内心也是很担心唐三，可这毕竟也是唐三自己的选择。事已至此，他们也只能选择相信唐三了!

    “这只人面魔蛛的年份已经超过第三魂环的吸收上限了，三哥会不会遇到什么危险啊？”奥斯卡有些担心地问道。

    他吸收1700年的凤尾鸡冠蛇时都觉得有些吃力了，更别说唐三现在吸收的可是超过极限好几百年的人面魔蛛了。

    其他几人也没法回答奥斯卡，他们也有着和奥斯卡一样地担忧。这种越级吸收的事情他们都没有经历过。

    “放心吧，小三他不会有事的，你们可要相信他啊!更何况，我还在这里，他不可能出现意外。”身后柱间的声音缓缓响起。

    柱间的话，就像是定心丸一样，让众人不再担忧。

    “是啊，柱间老师也在旁边看着呢，应该不会有事的。”奥斯卡舒心地说。

    小舞则是目不转睛地盯着唐三，似乎在默默地为他打气。这个时候，信任远比担忧更有用。

    柱间：“小三既然选吸收这头人面魔蛛，那他就肯定做好了准备，大家要对自己的同伴有信心啊！”

    这一席话点醒了众人，大家纷纷点头道：“是啊，小三是我们史莱克的一员，绝对没问题的。”

    柱间安抚好众人的情绪后，也是默默看着唐三，随时做好了帮忙的准备。毕竟他也不知道剧情会不会变，虽说现在的唐三没有像原来那样濒临绝境，但凭借他那超常的精神和意志想来也不会有太大问题。

    时间一分一秒过去，唐三额头上的汗水越来越多，顺着脸颊落在了地面上。

    很明显，现在唐三已经到了最困难的时候，只要挺过这一劫，应该就算是成功了。说起来简单，此刻只有唐三知道他面临的考验有多么巨大。

    “果然这超越极限的魂环不是那么好吸收的，但为了变强，为了小舞我也要坚持下去。不就是个2000多年的魂兽嘛，我也吸收给你看。”唐三的内心宛若一座钢铁堡垒，坚不可摧。

    之后，唐三周身的狂躁魂力终于平息了，柱间嘴角一翘，“看来应该是成功了!”

    随着唐三气息逐渐平稳，魂环也彻底融入了他的体内。

    唐三轻轻睁开双眼，有些虚脱地说：“大家，我成功吸收了……”

    刚说完，唐三便忍不住地向地面栽去，小舞眼疾手快连忙将唐三扶住，嘴里也是轻轻呢喃着：“哥，太好了……”

    大家看到唐三成功后也甚是喜悦，纷纷想要靠上来关照唐三。

    就在此时，唐三的后背骤然伸出了八条蓝紫色的蜘蛛腿就和人面魔蛛的一样。事发突然，史莱克众人完全没有反应过来，纷纷中招!

    因为他们下意识地用手臂进行抵挡，导致蜘蛛腿划伤了他们的手臂。

    “后退!小舞你先不要乱动。”柱间连忙下达了指令。

    戴沐白等人接到指令迅速远离了唐三，深怕他背上的那些蜘蛛腿继续攻击他们。

    “戴老大!你们看这伤口，有些发紫，是不是有毒啊？”马红俊惊呼道。

    听到马红俊的呼喊，众人纷纷查看起自己的伤口，就和马红俊说的一样，伤口处呈明显的紫黑色，分明就是中毒的征兆。

    他们都将注意力放在了唐三身上，要不是马红俊的发现，他们都不知道自己也面临着危险的情况。

    戴沐白不慌不忙地说：“大家不要使用魂力，否则毒素会扩散得更快。大家快吃小奥之前给你们的解毒腊肠!”

    这种危机情况，大家行动得非常迅速，很快就把解毒腊肠服用了下下去。

    可结果并不如人意，紫黑色的毒素依旧顺着血管扩散，看来解毒腊肠没法对付人面魔蛛的毒素。

    看到众人这幅忧虑的模样，柱间拍了拍手，“大家不要慌张，我都不着急，你们怕什么？”

    听到柱间的话，史莱克众人也是反应过来。是啊，柱间老师都没有心急，他们着急个什么劲？

    “老师，你是有解毒的方法吗？”宁荣荣满怀期望地问着。

    柱间和蔼的点点头：“当然，这点你们不用担心。进入星斗大森里前，我就考虑到了这种情况，因此你们不用担心。你们站在原地不要走动，我来帮你们解毒!”

    柱间说罢，先来到距离自己最近的朱竹清身边，一只手握在她受伤的手臂处，轻声道：“很快的，放心!”

    紧接着，柱间手中迸发出蕴含着浓郁生命能量的魂力瞬间将毒素压制了，在柱间魂力的作用下，仅仅用了3秒，毒素就被清除了。

    “好了，你的毒素已经清理干净了。”

    就这样，柱间依次为史莱克等人解了毒。毒素被清除后，众人看着柱间的脸色又不对劲了。

    他们原本想着柱间老师是准备了某些可以解毒的药物，结果却是他用自己的魂力来解毒。这也让史莱克众人不禁有些好奇，柱间老师究竟还有多少本事没有显现出来。

    戴沐白、马红俊和奥斯卡知道柱间可以帮人恢复伤势，但也不清楚柱间可以解毒，今天他们也算是第一次见识到柱间解毒的本领。

    “好了，你们体内的毒素已经没有了，伤口也应该已经恢复了，所以说不用那么惊慌。”柱间爽朗一笑。

    柱间说完便将目光看向了唐三，唐三现在已经脱力晕了过去，身后的八条蜘蛛腿肯定是没法自己收回去了。看来必须得靠自己用外力帮他收回去。

    稍微分析了一下，柱间缓缓地走向唐三。不料蜘蛛腿似乎察觉到了柱间的靠近，面对柱间方向的四条蜘蛛腿直接冲着柱间扎来。

    “看来潜意识里，唐三这家伙还是只允许小舞一人靠近!”柱间只一看就看出了门道。

    不过这小小的蜘蛛腿又怎么能拦得住柱间，柱间一个瞬身来到唐三的身后，这个位置是蜘蛛腿的攻击死角，随后他一掌拍在唐三的背上。

    柱间随后爆发出强大的魂力，直接把这些蜘蛛腿逼了回去。既然这些蜘蛛腿是靠潜意识活动，那只要拿出让它们惧怕的力量，它们就会退缩。

    这八条蜘蛛腿应该就是唐三获得的魂骨，不过现在他还没办法收放自如，保险起见还是暂时封上为好。

    柱间在唐三的背上施放了一个小小的封印术，也没有多强，只是刚刚可以封住这些蜘蛛腿罢了。

