    萧左怒气上涌：“乔如歌！在你的眼里，我的感情狗屁不如是不是？我的爱在你的眼里就是一个笑话，是不是？！”

    卫初心无奈地看着他：“哥，现在不是说这件事的时候。”

    “那你就从现在开始给我闭嘴！”

    卫初心委屈地闭了嘴，连妹妹的事都不敢说了。

    萧左看着她又训道：“你看看你现在是什么样子？还有萧家大小姐的骄傲吗？还有时装模特的气质吗？”

    卫初心无言以对，她知道，萧左这么多年，为了把她培养成气质、学识、修养都出类拔萃的豪门千金，花费了很多心血。

    她的离家出走，就像天使坠落凡尘，变成了民间的灰姑娘，让萧左对她失望至极。

    萧左继续骂：“你的理想呢？你不是要立志成为世界第一名模吗？告诉我，现在你的理想在哪里？”

    卫初心辩解说：“我这只是暂时的，等我妹妹的病好了，我会重新开始……”

    “你还想重新开始？你多少岁了？你以为这个世界是不动的吗？一切都在原地等你吗？从你离开T型台的那一刻开始，就有多少新人取代你走向辉煌，你看到了她们的成就，不羡慕吗？”

    卫初心说不出话来，她怎么不羡慕呢？

    刚到玉川市的时候，她经常看模特大赛，看见那些青春靓丽的新人登上最高领奖台，她也会叹息，觉得如果她还在T型台上，或许也能够得到那份殊荣！

    但她不能为了那样的荣誉就抛弃唯一的妹妹啊！

    车停下，萧左把她带到一个房间里，说：“你在这里好好反省。”

    卫初心急了，抓着他的手说：“哥，让我先见见我妹妹！”

    萧左看着她的眼睛：“你先想好，你到底要什么？把你的答案告诉我，我再让你去见她！”

    他甩开卫初心的手，出去关上了门。

    卫初心急得拽门喊：“哥，你先让我看看初初！让我安慰安慰她！哥！哥！哥你开门啊！”

    脚步声远去了，门根本打不开。

    卫初心赶紧寻找别的出处，却发现这个房间所有的窗户都封死了。

    她沮丧地站在屋中间，自言自语地说：“哥， 我们是兄妹啊，根本不可能，你为什么要逼我？”

    卫初心很清楚，萧左让她想想到底要什么，就是要逼她作出选择。

    这个所谓的选择其实是别无选择，因为如果她的选择不能达到萧左的满意，他不会让她见初初。

    所以他就是要逼她答应嫁给他！

    卫初心苦笑，如果她对萧左有超越兄妹以外的感情，又怎么会离家出走这么久？

    一直被养母、继父和萧左宠着长大，卫初心在感情方面比较晚熟，她把萧左的宠爱，看成跟父母宠她是一样的，所以对他从来没有别的想法。

    但她养母却看出来了，担心萧左对卫初心做下错事，那会毁了这个家，所以她一直小心防范着，尽量不让他们兄妹单独相处。

    懵懂的卫初心一无所知，后来养母病危，把她叫道病床前，低声问她：“如歌，你喜欢你哥哥吗？”

    卫初心回答：“我喜欢哥啊！”

    “那你愿意嫁给他，做他的妻子吗？”

    卫初心懵了：“妈，他是我哥啊，我怎么可能嫁他？”

    “你知道，他不是你的亲哥哥，你们之间没有血缘关系，也不同姓，如果你喜欢他，你们是可以在一起的。”

    卫初心的头摇得像拨浪鼓：“不！不！他是我哥，我可不能嫁给他！”

    养母说：“那你想好了吗？你如果跟你哥哥结婚，以后你就是萧氏集团的总裁夫人，你的生活不会发生任何改变。但你如果嫁给外人的话，就不一定还有现在这么优越的物质生活了。”

    卫初心说：“那没有关系啊，我自己可以挣钱的。”

    “自己挣钱会很辛苦。”

    “还好吧，我觉得不难欸！”

    养母叹了口气，说：“你现在觉得不难，是因为有萧氏集团做你的后盾，你在模特界才混得不错。如果你不愿意嫁给你哥，没有萧氏集团做后盾，没有你哥保护你，你的模特生涯不知道还能坚持多久。”

    卫初心天真地说：“我不嫁给我哥，我也是他妹妹啊，他不是也要保护我吗？”

    养母又叹了口气，说：“如歌啊，你不要想得这么天真，你哥对你的感情，不是简单的兄妹之情，如果你不嫁给他，他会恨你。你爸爸已经过世了，如果我走了，没有人再保护你，你拿什么来跟你哥对抗？”

    卫初心拉着她的手说：“那妈妈不要走啊，妈妈要一直保护我！”

    养母抚摸着她的头说：“这种事到底不是我说了算。如歌，如果你真的不愿意嫁给你哥，那你就早点离开，去找你的亲生父母。”

    卫初心吃惊地问：“亲生父母？妈，您不就是我的亲妈吗？”

    “我不是，”养母把卫初心的身世告诉她以后，说：“你能够成为我的女儿，是我们有这样一段缘分，虽然我们没有血缘关系，但在我心里，你跟我的亲生女儿没有区别。”

    卫初心听得眼泪汪汪，哽咽着说：“那我的亲生父母为什么这么多年从来没有跟我们联系过？”

    养母说：“你的亲生父母家在玉川市玉水县，当年我带走你的时候，我们是留了联系方式的，但后来我的手机掉了，我没有了他们的电话号码，就失去了联系。

    “我想他们可能也是类似的原因，所以我希望你不要恨你的父母，他们是因为太爱你了，怕他们的命硬，给你带来磨难，才把你交给我。

    “但你却是我的福音，从把你带回来以后，我的生意越来越好，然后又认识了你爸爸，获得了第二份爱情。

    “你爸爸和你哥对我们母女都很好，我觉得这都是你给我带来的福气。”

    卫初心哽咽着说：“我能做妈妈的女儿，也是我的福气。”

    多少女孩跟着养父母受尽虐待，卫初心觉得自己无比幸运，养母不仅没有虐待她，而且比有的亲生父母还带得好。

