    

    虽然陈大柳接过，但是也没吃，而是留了下来，等到了村口，街上村里进城的人时，随手给了大着肚子的妇人。

    一身宽大的灰黑色土布做的棉袄，就算这样也遮不住大大的肚子，白曦突然觉得，自己选今天出门，是不是有些不合适？

    “这是姑奶奶给的，拿着到了医院买不到吃的时候垫吧垫吧肚子。”

    这夫妻两人是要进城走亲戚，顺便让城里亲戚带着去医院看看肚子。

    一听是姑奶奶给的鸡蛋，那妇人愣了一下，赶忙欢喜的接过，连连道谢：“谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶……”

    这妇人是男人是个老实巴交的汉子，也跟着媳妇对着白曦连连的道谢。

    白曦看着妇人一边握着鸡蛋，一边开心的抚着肚子，不由嘴角一抽，她心里有股不详的预感，可别又来个什么事情啊。

    不过还好，这一路上，到底平顺，也没出什么岔子。

    牛车先到的白州县城门口，等这夫妻两人下车后，才调转往市里去。

    夫妻两人下了牛车后，还特别过意不去的和白曦道歉。

    “姑奶奶，是我们耽误了您的时间，您慢些走啊。”

    那妇人大着肚子还和白曦弯腰，白曦忙摆手阻止，想了想，开口：“大着肚子走路就慢一些，吃东西的时候慢一些。照顾好你媳妇。”

    这最后一句话是冲着男人说的。

    男人连忙应下，两人又是对着白曦一阵连连道谢。

    牛车启动了，而白曦隐约还听到两人开心的对话。

    “孩他爹，没想到会碰巧和姑奶奶一个牛车，运气真好。”

    “我也没想到。”

    “你不知道，往常孩子老是踹我肚子，今天有姑奶奶在，可乖了，一路上也没见闹腾。”

    男人：“我说怎么这一路也没见你说难受，脸色也挺好的。往常起这么早，你一定要吐上几回的……”

    妇人高兴的点头：“这还用说，当然是姑奶奶的功劳了。”

    白曦：“……”她明明什么也没干啊。

    抬头，白曦看了看头顶的天，在心里无声道，对吧，你也知道我什么都没有干吧？

    这是白曦第一次去市里，说起来，村里很多人一年到头都不一定能到县城一次，毕竟离的远，没事谁也不会想往城里跑不是，家里活计可不少。

    合安市不算很大，离省城还有一百多里，但也因为离省城不算太远，不大的合安市环境条件倒是不错。

    白曦也第一次看到了四轮车。

    那是一辆吉普车，绿色的，车顶带着绿色的油毡布，一下子就从白曦的牛车便飞快开过去，掀起的灰尘直往白曦脸上扑来。

    莫名其妙的吃了一嘴灰尘，白曦立马气的瞪了那远去的吉普车。

    “姑奶奶，您没事吧？”陈小聪一边飞快的想给白曦挥掉那些灰尘，一边气愤：“那车怎么回事，就不能慢一些吗，搅的一股灰。”

    要是往常，陈小聪一定会用惊羡的目光痴痴的望着吉普车的，这可是吃油的车，都不用人耗费力气。

    可因为白曦，陈小聪立马就对吉普车生出不满来。

    村里谁不知道姑奶奶爱洁，就为这，村里人就算养鸡，家家户户也都是打扫的干干净净的。

    你家不打扫也没事，关起门来，谁家也管不到你家头上，可万一姑奶奶来了兴致，逛到你家，想进去喝口水，玩一会，那一看你家里脏兮兮的，立马就打消念头了，这样你还有脸？

    “嚣张轻狂都不会有什么好下场的。”白曦之所以这么说，是因为那车过来的时候，她瞥到了开车的人嘴角划过一抹坏笑，然后车一下子就加速的。

    要是白曦以前，肯定会出手教训的，不过她现在……看了看自己的两只小胖手，白曦撇了撇嘴。

    白曦话音刚落，那正要进城的车突然打了转，失控撞到城墙上。

    这一撞可不算轻，那车头都被顶的掀开了一半，白烟很快就飘了起来。

    不说陈大柳和陈小聪了，就是拉车的牛都明显的愣了一下，当然，进出城门的人也吓了一大跳。

    白曦见状，不由捂嘴笑，但很快的，她就放下手，对着看向她，脸上眼里满是敬佩和激动的陈大柳父子开口：“巧合，巧合。”她的确什么也没做啊！

    两人自然是点头附和的，不过心里怎么想，只有他们自己知道了。

    陈大柳心想，姑奶奶说的对，轻狂的人啊，通常不会有什么好下场的。

    陈小聪则是想，这还是轻的，敢再嚣张，让你试试被雷劈。

    白曦当然知道两人肯定不信的，于是只得佯装好奇的看着那车。

    在牛车路过吉普车进城门的时候，那车里的青年好像才缓过神来，他连忙下车，急忙查看撞车的情况。

    也不知道青年的脑袋撞了哪里，破了口子，正在流血，不过也不严重。

    许是当着不少人的面撞车，，让青年尴尬又恼怒，他又气又急踢了车子轮胎两脚。

    正好见牛车路过，这牛车上的庄稼汉带着两人孩子一直盯着青年瞧，而车上一个小女娃则是靠在一个罐子上笑盈盈的看着他，青年当下就不乐意了。

    “看什么看，有什么好看的！死乡巴佬！”

    被青年这一喝，陈大柳原本还回嘴的，可能开这样的车的人，穿着又不差，不是好惹的。

    他要是回嘴，挨打了没事，可姑奶奶在呢，万不能让姑奶奶被吓到，只得悻悻的抽了牛一鞭，让牛车走的快一些。

    白曦却是生气的立马坐起身来，盯着青年，气呼呼的喊道：“你管我们看哪里，你镶金啊，还不让看，天王老子都没有你管的这么宽！”

    开玩笑，白曦什么时候受过这种气。

    要不是陈小聪手快的把白曦拉住，白曦都要跳下车了。

    “你！”青年哪里能想到，一个小奶娃竟然敢不怕生的对他喊，脸顿时黑了下来。

    “小屁孩，你说什么呢？你是不是皮痒了……”

    不过没等他吼完，陈大柳驾驶的牛车就已经进城了。

    陈小聪一直瞪着眼睛看着那青年，眼里满是愤怒，什么人啊，看两眼就这么骂人，他们姑奶奶什么时候受过这样的气，简直是气煞他了。

