    

    就他弟这个脾气，会有女孩喜欢吗？会吗会吗？

    唉！

    就算作为弟控的他，都无法在这个时候强加滤镜！

    唐沉抿着唇一言未发。

    第一次看到自家弟弟没自信的小可怜模样，唐星觉叹了口气。

    栽了啊这是！

    但是下一秒，他随意的拨了拨留海，动作潇洒帅气，“弟啊，哥在追女孩这方面很有经验！别担心，哥帮你啊！”

    甭管这女孩是酷的飒的娇的软的，他都能搞定！

    终于，他亲弟弟的目光落在了他身上，眼眸转动了一下，冷冷的道:“可你，没有女朋友。”

    唐星觉:“……”

    艹。

    这要不是亲弟弟……

    ——

    [叮叮叮！宿主快醒醒，你被黑上热搜了！]

    一大早，池汐就被风回的电子音吵醒了。

    她揉了揉额角，半醒不醒的样子，“这就是你吵醒我的理由？”

    要不是捏不到它，她一定要把这个小东西捏碎！

    风回:[……]

    战战兢兢。

    几秒后，一阵电话铃声响起。

    池汐把手机扒拉过来一看，是余琳芳打过来的。

    目的嘛，肯定是和风回刚刚说的黑热搜有关。

    不用接她都知道余琳芳会说什么。

    ‘池汐！你看看你做的好事！这就是你说的不给池家丢脸吗？啊！’

    池汐翻了个白眼，直接摁断，重新躺在床上。

    被她挂断电话余琳芳气的不轻，一个劲儿的斥:“反了！反了啊！”

    池妙妙拿着手机刷的开心，用小号时不时点个赞还留下一条评论。

    [宿主……你，你还要睡吗？]风回小小声的询问。

    原谅它，它实在是怂。

    池汐闭着眼问风回，“热搜上骂我什么了？”

    “难道在骂我仗势欺人，拿酒泼江瑾夕？”

    风回:[对哦。]

    池汐:“……”

    昨晚那么多人在场，这都能黑她？

    风回察觉到她的想法，解释:[宿主，是有人恶意剪辑视频发到网上去的哦。]

    [而且，昨晚在场的只是一小部分人，也不一定都会站出来为你说话。]

    [还有，刚刚我看到有个人替宿主你说话，然后评论下面被追着骂了上千条，都上热评第一了。]

    池汐:“……”

    好家伙。

    [宿主，我这里有完整视频，你要吗？]

    风回适时开口，[只要两千万哦，我还可以帮宿主把视频发到网上去！]

    这种事干多了也就不用宿主教它了。

    看，都不用宿主亲自出马，而且办法都帮她想好了。

    池汐:“……”

    这特么真的是个重生系统而不是财迷系统？？

    不过，给钱省事儿~

    “你自己看着办吧，我还想再睡会儿。”

    [没问题的哦宿主！事成之后我会从你的卡内直接扣钱的喔。]

    钱钱钱钱~

    又可以买糖吃啦~

    以后这种有钱又懒的宿主可以多来几个！

    风回此刻没想到，自己现在遇到这么大方的宿主有多开心，以后遇到扣都扣不出一分钱的宿主，它就有多心“机”梗塞。

    -

    同时。

    江瑾夕看着越来越多的负面评论，嘴角的弧度也越来越大。

    池汐那个贱人让她那么出丑，这只是给她一个小小的教训！

