    回到东京，已经下午六点左右。

    孩子们打算在阿笠博士家顺便吃了晚饭，再回家。

    柯南确定池非迟和灰原哀不会往外说，才放心下了车。

    灰原哀下车后，没有急着关车门，“非迟哥，你确定不留下来跟大家一起聚餐吗？”

    “我把鳝鱼送到养殖点去，”池非迟叮嘱道，“处理好的食材在博士那里，你们自己料理。”

    “你还要顺便给朋友送兔肉便当吧？”灰原哀笑着问道，最近交到新朋友了吗？”

    池非迟忍住说出‘改天要不要带你去见见’这种恶趣味浓烈的回复，“算是。”

    “那你去吧，跟朋友好好相处。”

    灰原哀有些欣慰地关上车门。

    非迟哥能多交朋友，那是好事。

    ……

    一个小时后，一辆黑色保时捷356A开到路边停下。

    池非迟上了副驾驶座，打开拎过来的袋子，往外拿餐盒、一次性筷子和饮料杯，“黄瓜焖兔肉，野菜饺子，柠檬茶。”

    琴酒拿起放在手边的平板，解锁，点开扫雷游戏，丢到后座。

    非赤‘嗖’一下蹿向后座，开始今日扫雷小游戏。

    琴酒一盒盒开盒看菜，神情平静地问道，“拉克，你不会往里面下毒吧？”

    有点后悔，一没有全程盯着拉克做菜，二没有带个试毒的人过来。

    眼前色香味俱全的菜，简直是在问他赌还是不赌，看过拉克做的食物，他一点都不想再吃街边买的便当。

    虽然做得好的菜品看起来都不会太差，但拉克做肉食经常放调料腌制，量把握得也很好，兔肉闻起来没有太明显的调料味，却又有着比那些肉食更强烈的熟肉的香气，吃起来的味道肯定也不一样。

    至于野菜饺子，看样子应该没放过调料，还是蒸出来的，很清淡自然。

    再加上还有柠檬茶，他连进店吃高级料理的兴趣都没有了，更别说便当……

    “你想多了。”池非迟无语拿了自己那份开吃。

    蛇精病琴酒绝对有被害妄想症。

    琴酒没再纠结，拿了筷子尝菜。

    如果之前拉克对贝尔摩德下毒，是因为贝尔摩德表露出了‘戏耍’的态度，那么，拉克现在确实没理由下毒。

    嗯，跟他想的一样，野菜饺子里没有调料味，应该只放了盐，做饺皮的时候似乎也加了一点盐，吃起来味道自然偏淡，但又不会显得太淡。

    腌制过的兔肉加黄瓜焖，是真的好吃……

    尝过之后，琴酒对味道满意，且确认自己没有毒发身亡，这才放心吃饭。

    后座，非赤用尾巴尖戳平板，玩扫雷玩得不亦乐乎。

    两人吃过饭，池非迟下车去路边垃圾桶丢了餐盒，回到车上才问道，“基尔怎么了？”

    “她对暗杀土门的行动顾虑太多，”琴酒放下车窗，让车里的饭菜气味尽快散出去，顺手拿了支烟咬住，脸色有几分阴沉，“虽然她的顾虑有道理，由她出面引出土门，她就有可能被警方盯上，但朗姆已经提供了另外两个政客的把柄，把那两个家伙拉进来，等行动结束，她可以对外解释自己只是想对那些议员候选人进行独家专访，才会委托侦探去调查候选人，选中了这三个人，她是电视台的主持人，想拿到其他人没有的专访报道很正常，至于暗杀的事，反正不需要她动手，她完全可以推脱自己不知情……不过就算是这样，她似乎还有别的顾虑。”

    “她之前可没反对。”池非迟提醒道。

    “她是不反对由她去接触土门、利用专访的名义把土门约出来，”琴酒拿起车上的点烟器，低头点了烟，“不过她希望在她和土门碰面前，就把土门解决掉，比如在她下车、土门走向她的过程中，以此减轻她的嫌疑，而不是由她把土门带到特定的地点。”

    池非迟知道琴酒为什么不答应水无怜奈的提议了，“这么做确实能减轻她的嫌疑，不过在土门移动过程中，可能出现意外、导致行动失败，土门最好停在某个地方，才方便狙击手瞄准，一击必杀。”

    “哼……土门那个家伙身边的保镖很忠心，要是有危险，拼了命也会站在前面帮他挡住子弹，而那家伙的身手也过得去，要是无法一击必杀又惊动了他，再开一枪杀死他的几率会很低，他自己也会提高警惕，在议员竞选的关口，他还可以申请保护，以后再想杀他可就难了，”琴酒盯着飘到前车窗前方的一缕烟气，沉声道，“相比起来，我在意的是基尔的态度，这一次她做决定比以前犹豫得多，我倒是想知道，她只是想确保自己能全身而退，还是说……参与暗杀一个在日本很得民心且有影响力的议员候选人，会让她有别的什么麻烦！”

    池非迟转头看着琴酒，“她出国采访是电视台的安排，还是……？”

    这一次行动，该做的准备已经做好了，只要水无怜奈按照计划行事、自己不做蠢事，警方那边就能够应付过去，风险算不上太大。

    身在犯罪组织，哪次行动没有风险？

    但如果水无怜奈是卧底，那就不一样了。

    土门康辉在当下有着‘未来首相’的呼声，不止是普通民众，还有着分布在政界、军方、商界的支持者。

    如果水无怜奈参与犯罪组织对土门康辉的暗杀，以后又被查出是CIA卧底，支持过土门康辉的、在政界军方的人不会善罢甘休，会不会觉得这是美国方面为了抹杀一个优秀领导者而故意顺水推舟？甚至本来就乐见其成、引导促成这一切？

    各国特工部门暗地里的龌龊可也不少。

    一旦牵扯到这些，事情就会变得很麻烦，而水无怜奈作为CIA一个情报探员，没有那么大的权利来决定要不要参与这次行动，这种事需要上报给她的上司，再由她的上司与知情的人进行会议商讨：要不要冒着可能引起日方多方反击的风险，让水无怜奈参与这次暗杀行动？

    如果商讨结果是参与，水无怜奈会接到消息，让她以‘保全自身’和‘继续潜伏’为重，如果商讨结果是不参与，那么，水无怜奈的任务很可能就是——做好结束潜伏的准备、撤离前尽力搭救土门康辉。

    由于CIA不是日方情报部门，他猜测CIA一方讨论之后，结果大概会是——参与暗杀行动，不要让日方知道CIA探员的身份。

    形势紧张的话，水无怜奈恐怕还需要以死亡来断绝自己跟CIA的关系。

    不过CIA怎么决定不重要，重要的是，水无怜奈在行动前，到国外去进行采访，就可以趁机接触某个线人、把这件事上报自己的上司。

    当然，水无怜奈出国，不一定是水无怜奈自己的决定，也有可能是组织想看看水无怜奈有没有问题……

    “这事你得去问朗姆，不过是不是电视台的安排已经不重要了，”琴酒说着，眼里带上些许冷意，“我们要确认的是，基尔从国外回来之后，态度有没有发生变化！”

    “跟她约了几点？”池非迟问道。

    如果水无怜奈之前犹豫不决，出了趟国态度就变了，那琴酒心里的怀疑会更深。

    “晚上九点十分，”琴酒拿出手机看了一下时间，“等确认安全的人就位，我们再过去，别抱太大希望，如果基尔有问题，还能在组织待这么久，她不会那么容易就露出破绽的。”

    ……

    晚，码头仓库区域。

    一辆白色车子转进仓库区，开车的水无怜奈看到前方仓库门口停的车后，放慢车速把车停下，下车走上前。

    她很清楚，自己已经引起了组织怀疑，但没办法，这么大事，她必须上报、看上方怎么决定。

    不过她在组织潜伏这么久，不是没有丝毫信任度的新人，组织应该不会因为一点不确定的猜忌，就直接对她下杀手。

    只要她这边应付过去……

    前方，一缕淡淡的白烟飘出保时捷车窗，朝着上方悬挂在仓库门前的电灯泡飘去。

    琴酒叼着烟，盯着后视镜里的水无怜奈走近，帽檐和头发在脸上投下阴影，脸上没什么表情，就连眼里的冷意都收敛不少，显得十分平静，“你可别乱下手。”

    池非迟已经换到后座，让非赤躲回了衣服下，坐在琴酒斜后方，垂眸盯着手里的伯莱塔92F型手枪，慢慢把消音器装上，“我知道。”

    水无怜奈走到车窗前停下，身上还穿着职业裙装，跟一个刚忙完工作的女职场精英没什么两样，没有多看昏暗后座的人影，微笑看着琴酒，调侃道，“我才刚下飞机、吃完饭就得赶过来，琴酒，这么急着把人叫过来，可是很没风度的行为！”

    “哦？那真是抱歉，”琴酒转头看水无怜奈，“那么，你的答案呢？”

    “我可不希望被警察盯上，总要为自己的处境考虑一下，不是吗？”水无怜奈没有回避琴酒的视线，神情悠然，似笑非笑道，“就像我之前说过的，就算需要把人引到特定的位置去，也可以让那个摄影师去做吧？”

    琴酒盯着水无怜奈，“我保证要万无一失！”

    水无怜奈沉默了片刻，“在我出国采访之前，似乎有极端粉丝躲在我家附近，一直在不停地骚扰我，这次我出国了几天，想看看那家伙是不是放弃了，还是打算继续纠缠下去。”

    琴酒嘴角笑意讥讽，“基尔，那种家伙……你该不会还要组织其他人来帮你处理吧？”

