    初平四年，公元193年四月二十日。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ秦峰在这一天夜里，成功糊弄了公孙瓒。公孙瓒大败，兵马几乎全军覆没，白马义从更是成建制的投降了秦峰。

    就在这一天夜里，秦峰收复了通往辽东的幽州重镇北平城。

    全城百姓欢呼的时候，公孙瓒狼狈逃亡辽西郡。

    天明的时候，鲜卑人出现在了北平境内北部。

    “什么？公孙瓒败了，秦子进占领的北平郡？”

    鲜卑大王轲比能刚刚按下营帐，就说休整半日就开赴北平城下，就得到了这个消息，他十分吃惊，“这也败的太快了吧，公孙瓒怎么也是威震汉辽的诸侯……。”

    随军部落小王‘步度根’如实道：“刚抓了几个逃窜的公孙军士兵，说是秦子进伪装成为我族来援，糊弄了公孙瓒。公孙瓒出城接应，被秦峰杀的大败，断了退回北平城的路，公孙瓒弃城逃亡了。”

    “这个蠢货，比草原最愚蠢的牯牛还要蠢。”轲比能不远千里，满怀希望来到了这里，却立刻就得到这样的消息，忍不住大骂。

    另一位部落小王‘扶罗韩’，进言道：“大王，公孙瓒已经战败逃亡，我军在汉地没有了接应，最好不要久留，还是回草原吧。”

    轲比能思索的模样，没说话。各部追随他来到这里的小王领，议论纷纷。他们没想到公孙瓒这么快就败了，看来此次出征是白费力气了。

    这时轲比能大笑，道：“公孙瓒无能之辈，我们本就没有依靠他的意思。他败了正好和他脱去关系，击败秦峰后，我们就顺势南下，这中原的花花世界就是我们鲜卑人的了。”

    轲比能说到这里，语重心长道：“我们非但不能走，需要的时候，还要增兵。我们，就在中原建立属于我们鲜卑的王朝。”

    步度根等人十分震惊，但很快就兴奋起来，大叫道：“鲜卑王朝，鲜卑王朝！”

    一时间，内外数万鲜卑人振奋呼喊起来。

    就此可见，鲜卑王轲比能的野心之大。这也是鲜卑族势大，他们控制着可比中原土地的广阔草原，人口百万。然而，草原苦寒，这让他们垂涎中原的荣华富贵。

    另一方面，公孙瓒败逃辽西途中。

    “主公，鲜卑人到了。”关靖送来了情报，又道：“公孙越将军在辽西招募了一万余人，是否重新整军，回去和鲜卑人配合？”

    狼狈不堪的公孙瓒，身边就剩下数百残兵，这个消息对他来说来的太晚了，“就让鲜卑人拖住秦子进，我们回去先巩固辽西地方，若鲜卑人获胜，再行出击。”

    如今的公孙瓒，已经不是之前的他了。他接二连三败给秦峰，早已经没有最初的自信。现在的他，满脑子都是防守。

    不过公孙瓒需要先稳定住他的形势，再谈反击的策略，是正确的。

    ……

    另一方面，匈奴王庭。

    如今的匈奴王庭，已经和以前大不同了，除了没有石头城墙外，王庭区域呢，已经开始城市化了。

    区域中心，有一座巨大的宫殿建筑群，这里就是匈奴王的王宫了，真是十分奢华。

    匈奴王赛桑，也成了第一个住上真正砖石宫殿的匈奴王。他能够住上宫殿，得力于他和女婿秦峰之间的贸易。

    秦峰和赛桑是真心互相贸易，这让匈奴人感到之前打打杀杀太没意思了。现在这样互相开放搞活，不用打打杀杀，日子却是更加的好。

    这一日，王宫里，赛桑大宴群臣，他穿着中原的丝绸王服，坐着中原的红木王座，喝着中原来的美酒，几乎已经成了中原人。不单单是赛桑，整个匈奴一族，都开始中原化。除开放牧，回到家里，几乎就和中原人一般无二。

    “我女婿的书信来了！快，‘利呼延’，你快给本王我念念。”赛桑有了些年纪，虽然他会说汉话，但懒得学太多汉字。

    利呼延是赛桑的大将，他拿过书信念了起来。秦峰书信的大致意思是这样的：鲜卑人来了，这是削弱鲜卑人的机会，希望匈奴出兵。

    利呼延忽然停了下来。

    思考中的赛桑问道：“怎么停了。”

    “大王，这几个字实在怪异，看不懂。”利呼延道。他遍传众人，没有一个人认识的。

    “拿过来我看看。”赛桑伸头过去一看，Fami1y，熟悉的几个条形字体，他顿时全身上下都不好了起来，虽然他加上这一次只见过两次，但印象太深刻了，“这念‘饭米粒’。”

    “饭米粒！”匈奴群臣一阵疑惑。

    赛桑急忙摆手道：“不不不，这念‘饭米粒’，但却不是‘饭米粒’的意思，是一家人的意思。”他说到这里，想起前番见到这个词的情景，浑身一阵哆嗦。

    群臣震惊了，原来这几个竖起来的长条，Fami1y，叫‘饭米粒’，众人齐道：“大王睿智。”

    赛桑心说我其实一点也不睿智，写这Fami1y的人才叫‘睿智’。上一次赛桑见到这个词的时候派出去了一万多匹马，现在又见到这个词，虽然不用派马了，但要派兵。“我这个女婿什么都好，就是不把自己当外人，这家伙一说‘饭米粒’，我就要被噎死。”

    然而赛桑从秦峰那里得到的更多，比如现在的大宫殿，比如现在匈奴人安宁幸福能够吃饱饭的生活。另外，赛桑也是有野心的，“昔日鲜卑只是一个小族，投机取巧如今势大，现在掌握的草原是我匈奴的五倍。鲜卑王轲比能屡屡欺辱我匈奴，但这一次鲜卑王轲比能到了我女婿的地盘上，那就不同了。我欲意出兵，助我女婿，打败了鲜卑人，对咱们可是有大好处的，你们以为如何？”

    削弱了鲜卑人，匈奴势必能够瓜分其草原，草原多了，特产就多，就能够贸易更多的中原物资，又能帮助一家亲的冠军侯，匈奴群臣纷纷赞同。

    另一方面，乌丸王庭。乌丸更是遭受鲜卑人的压迫，所以乌丸王塌顿当时就拍了板，“马上兵，和我姐夫一起，收拾鲜卑狗！”

    二日后，匈奴和乌丸出兵的消息就传到了北平城。

    为了对付入侵汉土的鲜卑人，秦峰暂时放下继续征讨公孙瓒。如今有匈奴和乌丸的增援，秦峰手中的兵力变的雄厚。

    “鲜卑人已经开始四处劫掠村落了，各地逃亡北平的百姓逐渐增多。”秦峰忧心忡忡，“你们可有战决的策略？”

    军师徐庶说道：“主公，鲜卑人以骑射为主，大本营又建立在‘徐无山’后平坦的野外。虽然有匈奴和乌丸共计三万铁骑来增援，切不可大意。”

    徐庶是在提醒，鲜卑人战力强横，不可操之过急。

    “报……主公，鲜卑人又劫掠了三个村落。”侍卫领班张平焦急来报。

    秦峰就开始烦躁，虽然他知道作战不可操之过急，但面对大量百姓遭到劫掠，他心里的确是急。不过，心系百姓的秦峰忽然心里一动，针对敌人的不断劫掠，他反而有了一个主意。(未完待续。)