    第26章 做一个至强女帝

    泪水模糊了小舞双眼，她还是有点不敢相信这个事实。

    她已经和唐三相处5年了，这5年的时间她得到了很多，有亲情，还有模糊不清的感情。

    “魂兽难道就不能和人在一起生活吗？”

    小舞问出了这句话，她现在急需得到答案。

    “你觉得呢？”

    周星宇不想正面回答这个问题，他反问跪坐在地上的小舞。

    要完成魂兽与人类共存，除非斗罗大陆修炼不使用魂环，这可能吗？

    这个世界规则就是如此，除非成为创世神，重改这方世界规则。

    现在的小舞内心已经崩溃了。

    这个答案她如何不知道，她母亲就是被人类杀了，她父亲也是，为什么她还要傻傻去想和一个人类共度一生？

    等到唐三知道她是一只魂兽，而且还是一只诱人的十万年魂兽的时候。

    她和他还能回到从前吗？

    眼看小舞这只小兔子快要趴在地上，周星宇说了一句话。

    “你如果现在选择回星斗大森林，估计会遭到他的追杀。”

    小舞一愣，这俊美少年居然把她的退路都想到了，这人是魔鬼吗，他怎么什么都知道？

    按照唐三父亲的做法，还真有可能抓住她，胁迫她留在唐三身边，或者直接圈养她，小舞此时心里面就是这样想的。

    “如果你选择留下，我可以保你不死！甚至以后可以助你成神，改变魂兽和人之间的相处方式。”

    周星宇终于抛出了令人诱惑的筹码。

    成神，这是小舞的夙愿，也是她化形的最终目的，这是原著的遗憾，周星宇可是知道的一清二楚，他不相信小舞会拒绝。

    原著之中，唐三成神之后，居然没有帮助其他人成神，他这一点完全弄不懂。

    小舞作为十万年魂兽，可不傻，之前跟唐三在一起完全是装的，很多时候她都把自己那一份纯真留给了唐三，把火爆留给了其他人。

    “你有什么要求？如果是我的身体，抱歉我不会答应的，我宁愿一死！”

    看到周星宇那充满神秘的眼神，小舞完全看不懂对方要什么。

    此时周星宇已经完全无语了，这只兔子也太看得起自己了，居然怀疑别人会馋她身子，那是人干的出的事情吗？

    胡列娜不香吗？

    千仞雪不香吗？

    朱家姐妹不香吗？

    实在不行，火舞，水冰儿，宁荣荣，等等都不香吗？

    人和兽在一起，跨越种族的爱恋，也只有唐家能干的出来。

    “助我打向神界，对你我都有利！”

    周星宇说出了令人惊讶的答案。

    小舞此时真的愣住了，这黑发俊俏男生的志向居然如此宏大，她们还在情情爱爱的时候，他居然已经升华到了神界那种高度。

    难道自己的身子真的那么不吸引人？

    明明三哥他有时候会用那种眼神看着自己的，明明有时候半夜睡觉他还动手动脚的。

    “哦。”

    看着周星宇神秘又充满诱惑的眼神，小舞不知不觉就答应了下来。

    看到小舞答应，周星宇内心是激动的，魂兽阵营他总算是搞定了，星斗大森林那里面可是有另外两只十万年魂兽的。

    特别是星斗大森林的最深处，那生命之湖中可是有一位禁忌存在的。

    到时候进攻神界，一统斗罗将会变得轻松一点。

    “去登记处领取队服，以后你就在这全封闭的地下训练基地训练吧，直到我找到隐藏你身份的天材地宝。”

    就这样，小舞的事情被周星宇给安排掉了，至于唐三想要见小舞，那就要看小舞是否愿意了，跟他没关系。

    ...

    套房内，朱竹清闭上了双眼，根本不敢相信，那个大屏幕之内那恶心至极的人就是戴沐白。

    那个玫瑰花情侣酒店此时已经成为了她的魔障。

    大屏幕里面清清楚楚显示着，戴沐白每一天干的恶心事情。

    每天带一名或者两名，多的时候三名乃至四名美少女进出那酒店，还能干嘛？

    虽然说星罗皇室里面生活比较混乱，皇室都有多位妻子。

    可是这戴沐白现在已经放弃了皇室生活了啊，他哪来的钱？

    他又是为何要如此假惺惺的活着？

    朱竹清心如刀割，本来浑身散发冰冷气息的她，如今已经哭得像一个泪人，她来天斗帝国的目的是什么？

    还不是想要夺回那该死的命运吗？

    可是如今命运之神狠狠的打了她一个巴掌，她长途跋涉，遭受了多少罪才到了天斗帝国，有谁知道？

    “男人始终是靠不住的，你为何不自强，做一个至强女帝又如何？”

    小欣从后面抱住了已经瘫倒在地泪不成泣的朱竹清，她抛出了令人惊讶的话语。

    语不惊人，人不惊醒。

    正在哭泣的朱竹清瞬间就被这话语点醒了过来。

    她转过头，眼中充满了希望的光芒看向对面的红裙美女，她在想一个问题，难道她也是同道中人？

    小欣被怀里的美女看的发毛，刚才那些话语是周星宇之前讲故事说出来的，每个月，周星宇都会开一次会。

    这个会议会开一整天，也是她最最喜欢的一天，那一天，史莱克第一帅哥周星宇将会讲各种神奇的故事。

    故事中有绝世的女帝强者，也有傲视群雄的上古强者，有凄惨动人的爱情故事，也有让人振奋人心的人神大战。

    更有让人向往的浩瀚宇宙星空。

    星宇大哥说过，斗罗大陆只是一颗行星而已，在星球的外面还有无垠太空，有很大很大的恒星，还有数不清的小行星。

    那些神灵只是住在月亮上的守卫者罢了。

    总有一天，他会带领大家飞出这颗星球，飞向更加遥远的星空大海。

    ...

    朱竹清，小舞，宁荣荣，这三人的命运在这一天发生了变化。

    谁也不知道将来她们会变成什么样子。

    是诱人的玩物？

    还是绝世的女帝？

    或者是肌肉暴力女？

    ...

    史莱克学院会议室，周星宇此时正在接待几名老熟人。

    这几名老熟人穿着清一色黑衣，带着统一的黑色面罩，他们都是从史莱克后门进来的，要是在正门进来，还不得被多少人看到这奇葩组合。

    其中一名黑衣人摘下了黑色面罩，露出了熟悉的面容。

    其他人看到领头取掉黑色面罩，也拿下了脸上的面罩，他们露出了久违的笑容看向周星宇。

    周星宇会心一笑，然后先和最前面那名黑发中年人拥抱了下。

    随后和每一名黑衣人都拥抱了一次。

    (本章完)

