
时间来到四点半，颜铁龙从自己的房间来到旅店大厅，然而大厅却有不少矮人。

正当颜铁龙询问正在大厅喝茶的花紫衣怎么一回事之时，一名矮人拔出背后大刀就劈向颜铁龙。

好在颜铁龙见到大厅有些不对劲，所以他能躲过拿大刀矮人一击。

拿大刀矮人见自己一击不成，于是继续补刀解决矮人王通缉之人。

然而拿大刀矮人对攻击却被花紫衣单手接住，接着花紫衣声音冰冷质问对方为什么要对她们使团成员出手！

面对花紫衣质问，拿大刀矮人刚要回答，另一个名背双锤矮人急忙表示这是误会，用他的话男性黑暗精灵很像他们矮人王通缉的人类，所以他的同伴以为是通缉的人类跑进来。

然而拿大刀的矮人愣住，他还想要说什么之时，另一名同伴急忙捂住他的嘴巴表示，他的同伴鲁科刀德斯脑子不好使，他代表同伴向男性外交成员道歉。

花紫衣听到战神殿矮人对道歉，她看了看颜铁龙，毕竟颜铁龙是受害者。

颜铁龙平复惊吓的心情，他也不想招惹麻烦，于是他向花紫衣点点头。

花紫衣见到颜铁龙点头，她对三名战神殿的矮人表示，她们出使矮人却不断遭遇袭击，她希望这是最后一次，否则她就代表黑暗精灵族取消出使矮人。

听到花紫衣警告，还有些不服的鲁科刀德斯被同伴按住不断道歉保证不过在出现刚刚到事，然后鲁科刀德斯就被他二名同伴拉走了。

接着在现场的矮人都分分向花紫衣告辞，然后分分离开，很快整个大厅只剩下黑暗精灵外交使团和雷古茜月姬。

颜铁龙终于忍不住询问现场众人，到底是什么一回事，怎么他睡了一觉就发现很多事一样。

面对颜铁龙疑惑，花紫衣还没有开开，雷古茜月姬却反而询问颜铁龙，是怎么知道金岩城城主被刺杀，还有就是关于地炎魔人控制矮人又知道多少？

听到雷古茜月姬询问，颜铁龙发现众人都盯着他，他也知道只有自己回答，他才能获得自己想要的答案，于是他告诉众人，他在前往星宇神之遗迹前，他在飞龙王国遇到一名贤者，而那位贤者给他预言过一些预言碎片。

而预言碎片中，他们在金岩城会遇到跟金岩城城主的麻烦，所以颜铁龙才会让花紫衣盯着金岩城城主这样就能避免不必要的麻烦，接着颜铁龙表示可以告诉这里发生了什么事了吧？

花紫衣和雷古茜月姬听到颜铁龙回答，她们都有些意外，毕竟能预言的贤者都不是简单的角色。

不过花紫衣和雷古茜月姬稍微想象一下也能理解，毕竟颜铁龙本身就是一名十分不简单的人，他遇到不简单也是十分正常的事。

稍微平静的雷古茜月姬就告诉颜铁龙，金岩城城主被刺杀，通过一些线索得出刺杀就是厌恶精灵派系所为。

而那些厌恶精灵派系就是希望利用金岩城城主诬陷黑暗精灵外交使团，这样导致矮人和黑暗精灵族联盟破灭。

听到金岩城城主被刺杀，颜铁龙并不感觉意外，不过让他意外是雷古茜月姬他们那么快就能找到幕后主事人。

接着颜铁龙卷询问刚刚拿大刀的矮人是什么人，为什么要对他出手？

雷古茜月姬面对颜铁龙询问，她稍微犹豫一下就表示刚刚手名矮人是战神殿的信徒，而他们之所以会对颜铁龙出手，那是因为颜铁龙已经被矮人王通缉，当然也在战神殿通缉名单上。

雷古茜月姬对颜铁龙介绍，战神殿升迁还是获得战神殿内的宝物和装备都需要共享点，而贡献点可以通过各种任务获得，其中通缉任务对于战神殿的信徒最为喜欢，毕竟战神殿的矮人信徒可以说是战斗狂。

接着雷古茜月姬想到什么，她向颜铁龙讲述，她派的追击地炎魔人三名家族高手全部阵亡，而且还有二名战神殿的人也在追击地炎魔人控制的矮人身亡，而这些矮人都拥有剑师水平。

听到雷古家族和战神殿追杀地炎魔人控制矮人，却被地炎魔人控制的矮人反杀，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟在预言碎片中，地炎魔人控制矮人可没有那么强。

见到颜铁龙正在思考，雷古茜月姬就忍不住颜铁龙，那位贤者预言碎片中是否有关于地炎魔人情报？

面对雷古茜月姬询问，颜铁龙点头承认有，并反问对方是否记得昨天他已经提醒地炎魔人控制的矮人不简单。

雷古茜月姬听到颜铁龙反问，她直接点点头，接着有些生气质问为什么不提醒他们地炎魔人的厉害，害的他们家族白白损失三名精英。

面对雷古茜月姬的质问，颜铁龙无奈表示，他的预言记忆碎片中地炎魔人控制的矮人实力并不强，雷古家族的精锐最多只是重伤，所以他只是提醒雷古茜月姬要小心地炎魔人控制的矮人。

听到地炎魔人控制的矮人实力超过预言碎片，雷古茜月姬忍不住调侃颜铁龙所说的贤者预言的不准确。

对于雷古茜月姬调侃，颜铁龙还来不及反驳，一旁花紫衣主却询问颜铁龙是否能找到那些地炎魔人控制的矮人，毕竟那些被地炎魔人控制矮人安插在金岩城的定时炸弹，一旦引爆会给矮人造成重大损失，所以必须找到他们。

雷古茜月姬听到花紫衣讲述，她也承认花紫衣说的不错，于是她看向颜铁龙。

面对众人看来，颜铁龙一边柔脑袋，一边回想预言碎片内容之后，他表示可以找名叫铂古古迪斯的矮人。

雷古茜月姬听到颜铁龙答案，她忍不住询问颜铁龙，铂古古迪斯有什么特别样子，在什么地方，做什么工作等等问题。

面对雷古茜月姬询问，颜铁龙双手一摊表示，他的预言碎片并没有关于铂古古迪斯情况，只是这一位矮人有跟地炎魔人控制的矮人有联系。

听到颜铁龙讲述，雷古茜月姬十分失望，不过她还是通知战神殿的三名矮人和代城主金姆德图去找铂古古迪斯。

由于金姆德图强然也是被刺杀身亡的堂弟，但是他并不知道自家堂兄所干的事，于是金岩城黑市铂古古迪斯和其他三名同名的矮人都被抓回来。

面对四名矮人都叫铂古古迪斯矮人，战神殿三名矮人强然不知道是谁跟地炎魔人控制的矮人接触，不过他们已经决定要对四名矮人严刑拷打问出地炎魔人控制的矮人下来。

好在雷古茜月姬及时阻止，因为她已经知道谁跟地炎魔人控制矮人接触，接着她就派人将掌握黑市的铂古古迪斯控制，为了以防铂古古迪斯服毒自杀，雷古茜月姬派的人第一时间就将铂古古迪斯身上的毒药全部收走。

而雷古茜月姬之所以认定掌握黑市的铂古古迪斯就是跟地炎魔人控制的矮人接触，那是因为其他三名铂古古迪斯一位早能打造之时伤了眼睛，可以说废了，而其他二位，一个是农民一个是矿工，而他们昨天都有不城里的证明。

雷古茜月姬给了铂古古迪斯一个选择，要么铂古古迪斯亲口说出来龙去脉，要么她利用特殊手段得到她们想要的答案，不过用特殊手段之后，铂古古迪斯跟半死人没有什么二样。

面对雷古茜月姬威胁，铂古古迪斯妥协了，他直接告诉雷古茜月姬和三名战神殿的矮人，他的确转移了地炎魔人控制的矮人，不过击杀战神殿的二名矮人却是不是他们，而是反灵教的矮人所为。

听到铂古古迪斯讲述是反灵教的矮人所为，雷古茜月姬和三名战神殿的矮人都皱起眉头，因为矮人族的反灵教是十分神秘的组织，据说这个组织在千年前就已经存在，不过反灵教的人数一直十分稀少，所以根本无法影响到矮人族发展。

铂古古迪斯为了活命，他直接爆料金岩城的反灵教的据点和爆料反灵教的矮人要在那个方位奇袭黑暗精灵外交使团。

雷古茜月姬跟三名战神殿的矮人商量之后，三名战神殿的矮人要保护黑暗精灵外交使团安全到王都，同时也调集周边战神殿；准备剿灭跟地炎魔人联合的反灵教。

当然雷古茜月姬也在召集家族成员帮忙；不过不管是雷古家族还是战神殿都没有安排金岩城的人来帮忙，其中原因是铂古古迪斯爆料，金岩城不少贵族高层也是反灵教的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70286565"  chaptername="第一千三百六十四章：矮人族中的反灵教">加入书签</a>
</div>
