    施国斌仔细地端详了陈灵均一眼，转而扭过头来再次看着我，我下意识地向后退了一步。

    不为别的，刚刚跟陈灵均亲热了半天，我担心身上染上了她的香味儿，万一被施国斌闻到了就不好。

    或许是陈灵均刚刚洗完澡出来，身上的清香味特别浓郁，整个书房已经氤氲着她身上的香味儿，所以施国斌并未察觉。

    不过看得出，原以为我跟小刚在打游戏的施国斌，看到我跟陈灵均两个人关着门在书房，虽然嘴上没立即说什么，但心里恐怕还是有所怀疑。

    只是觉得他在楼下看电视，小刚又在隔壁打游戏，就算我跟陈灵均有再大的胆，恐怕也不至于在这里做出什么事了。

    看到施国斌没吭声，陈灵均并没有急于解释，倒是问了一句：“怎么了，有什么事吗？”

    “哦，时间也不早了，本来我是让小刚早点结束游戏，太兴奋了，怕他晚上睡不着。”

    陈灵均点了点头：“我跟小刚说了，最多再玩一刻钟就结束。明天电视台制作一个节目，我看他们设计的背景不行，所以让二虎过来帮忙参考一下，毕竟他是学环艺设计的，刚刚给我出了几个点子还确实不错。”

    陈灵均的解释水到渠成，极其自然，这比她一开口，就做贼心虚地向施国斌解释，我们为什么在这里要好的多。

    施国斌微微一笑，甚至都没过去看电脑上的内容，看了我一眼之后，转而对陈灵均说道：“别看二虎是大一的学生，你们做的娱乐节目，主要的受众不都是年轻人吗？听听他的意见，还真的对你们的节目会有所帮助的。”

    我赶紧笑道：“我也没什么意见，他们本来就做的挺好，我也是抱着一个学习的态度。”

    施国斌拍着我的肩膀说道：“嗯，年轻人谦虚一点好。没事，你们忙吧。”

    说完，施国斌转身离开，走到门口的时候，随手还把门给带上了。

    在他看来，恐怕楼下电视的声音会打搅到我们。

    我贴着门缝，听到他下楼的声音之后，赶紧冲过去跨坐在陈灵均的腿上，一边亲吻着她，一边说道：“妈蛋的，吓死我了，差一点就被抓了个现行。”

    陈灵均笑道：“看你这猴急的样子，哪里像是被吓着了？”

    “他已经下楼了，而且刚才还说，让我们接着忙，我们可不能辜负了他！”

    “臭小子，油腔滑调的！”

    嘴里这么说，陈灵均手上可没闲着，立即解开我的皮带，然后让我坐在椅子上，她一转身，坐在了我的身上，双手搂着我的脖子，拼命扭动着身体。

    这事干到一半，陈灵均比我还心焦。

    我搂着她的腰笑着问道：“温柔一点，别把我的孩子给弄到了。”

    陈灵均扑哧一笑：“早着呢，等出怀还有一个多月，这段时间你可得抓抓紧，真要是出怀了，你想痛快也不行了。当然，你可以去找温如玉。”

    “说什么呢？”我在她屁股上拍了一下：“这个时候扯别人，是不是有点让人扫兴？”

    “那可不一样，”陈灵均趴在我肩头说道：“这个时候你想着楼下的施国斌，是不是觉得特别刺急？”

    我有些小得意地点了点头。

    “我也一样，这个时候想着温如玉，尤其是坐在她的小男人的身上寻欢作乐，我也很兴奋呀！”

    “OK，那咱们就……”

    我的话还没说完，突然啪的一声，整个别墅停电了。

    这活干的，刚刚被施国斌打断了一次，本来就不痛不痒，正想一气合成地完事，没想到又停电了。

    我们干这种事情，当然不需要电，问题是停电之后施国斌马上就会上来的。

    虽然依依不舍，我还是拍了一下陈灵均，让她赶紧起来，一边提裤子的同时，一边亲了她一口。

    “晚上到楼上去，我等会儿翻过来。”

    “嗯。”

    小刚玩的是笔记本，本来停电对他没有影响，但因为WiFi断了，没有尽兴的小刚，疯狗抓心般地大叫了几声，居然坐在那里哭了起来。

    “行了，都玩了半天还没过瘾呀？赶紧准备睡觉！”说着，陈灵均立即过来收拾笔记本电脑。

    小刚意犹未尽，居然带着哭腔说道：“二虎叔叔还没玩呢！”

    “没事，今天停电了，明天要是有空的话，我再过来陪你玩，你说好吗？”

    不好也不行，小刚擦着眼泪点头。

    我悄悄地又捏了一下陈灵均的屁股，然后再转身出门，掏出手机打开电筒，下楼的时候施国斌正准备上楼。

    “副校长，我先回去了。”

    “嗯，小心一点。”

    “好的。”

    我出门的时候，施国斌跟在我的身后，把大门的所上了保险，我长长的松了口气，感觉刚刚真的特别刺激，现在的心情一下子放松了许多。

    不过两次办事，都只办到一半，那种如鲠在喉的感觉，确实令人不爽。

    我回到家里之后，二楼的灯还是亮着，只不过现在亮的是应急灯，因为整个别墅区都停电了。

    等我上楼之后，贾大虎听到动静之后，立即从书房走出来，问了我一句：“下午上哪儿去了，怎么这么晚才回来？”

    “哦，有个同学过生日，我们去聚了一下会。”

    贾大虎点了点头，再次催问了我一句：“让小玉早点搬回来的事，你说了没有呀？”

    “还没有呢，今天没跟她见面。”

    “房间空也是空着，还是让她早点回来吧！”贾大虎提醒了我一句：“虽然我跟她离婚的事没有声张，但学校还是会有一些人知道的，如果你不早点让她怀上孩子，总会有好事的人会算日子，那样的话，他们就会知道很容易怀上的不是我的孩子。”

    我也是没谁了，我们三个人之间的那种窗户纸早就被捅破，可一听到贾大虎谈到这个问题时，我的脸蛋居然不由自主的红了起来。

    “我知道了。”说完，我正准备进入房间。

    贾大虎却又说道：“赶紧洗洗吧，就算不洗澡，也要养成洗脸洗脚的习惯，小玉可是个有洁癖的人，该不是你总不洗脸洗脚，身上有异味儿，弄得她都不想回来吧？”

    晕死。

    贾大虎还以为我是他，却不清楚，我越是不洗脸洗脚，身上越是有异味，温如玉还越是喜欢。

    既然贾大虎这么说了，我也就不好意思，赶紧转身朝楼下走去。

    “用不着下去了，主卧里不是有卫生间吗？里面都有你们用的日用品，就在主卧的卫生间洗，晚上就在主卧里睡吧！”

    我倒是忘记了，现在楼下的卫生间成了贾大虎的专用，他安排我跟温如玉用主卧的卫生间，可惜的是温如玉一直没回来。

