    瓦坎达首都Birninzana的城市中央，屹立着现代化的高楼大厦集群，那些高耸入云的现代化建筑，其镜面一般的玻璃上，反射着夕阳璀璨余晖，如同某种庄严肃穆的宗教建筑一般，与脚下蛮荒原始的低矮棚屋形成鲜明对比。

    而在那泥土夯实、尘埃飞扬的路面上，色彩缤纷鲜艳、轮廓呈流线型的豪奢轿车，与牛马推车并列行驶，牲畜的叫唤声与街道两侧摊位后的商贩吆喝声融为一体。

    街上的行人们，既有西装革履、与欧美精英完全一致的年轻人，又有身披手工编织坎肩、嘴唇里、耳垂内塞着巨大盘状物体的年老贵族（非洲盘唇族，移除下颚牙齿，穿透下颚，用陶土唇盘扩大唇部以及耳垂），还有穿着麻袋一般古朴草裙、满大街乱跑的孩童。

    李昂坐在车内，透过车窗审视着这座城市，嘴角露出了饶有兴致的笑容。

    “有趣。”

    他淡定地给出了评语，正在思虑家国大事的特查拉王子抽出心神，笑道：“瓦坎达是一个屹立于文化孤岛上的国家，但同时，瓦坎达也是一个极具包容性的多元化国家，尤其在Birninzana，更是融合了非洲大陆上几乎所有部族的文化，

    李昂阁下您如果对非洲文化感兴趣的话，可以到公立图书馆中翻阅相关资料。”

    “哦？那就再好不过了。”

    李昂嘴角扬起一抹弧度，而坐在他旁边的暴风女却莫名其妙感到一点不安——根据学园都市雇员们的口口相传，一旦李昂认为某件事情“有趣”，就意味着那件事情的走向，即将发生诡异的变化。

    暴风女心底的不安，并没有被忧心忡忡的特查拉王子注意到，因为此时所有人的注意力，都被一阵蛮荒狂野的非洲鼓声所吸引。

    那鼓声从极远的地方传来，由慢向快，最开始沉闷而压抑，如同墨色云层的滚雷，而后逐渐变得激昂壮阔，恰如雷蟒电蛇裹挟瓢泼大雨倾泻而下。

    特查拉王子连同车上的女子亲卫队一起，脸色骤变，忍不住惊呼道：“糟了！”

    “怎么了？”暴风女关切问道。

    “是战鼓的声音。”特查拉王子阴郁脸色足以滴出谁来，他先让司机加快车速，同时朝李昂二人解释道：“在瓦坎达，每一种鼓声的节奏和韵律都象征着不同的意义，这阵鼓声分明实在召集所有国民前往大瀑布，进行王位选拔。”

    按照瓦坎达的传统，只有王国中最为强大的勇士才有资格被称为黑豹，作为王国的守护者与统治者——为了挑选出黑豹，自然就要召集所有部族中最为骁勇的战士，进行激烈厮杀。

    眼下鼓声响起，分明就是艾瑞克·克尔芒戈正在逼宫，以荣誉格斗的形式，逼迫老国王特查卡交出王位。

    本来按照特查拉王子的计划，他会现将暴风女与李昂安置在瓦坎达的贵宾接待室内，等到这场王权争夺纠纷落下帷幕，再回头处理这笔大额的振金交易。

    随着艾瑞克·克尔芒戈的王者归来，整个瓦坎达高层都分裂为三支阵营，一支支持艾瑞克提出的干涉世界政策，一支则支持老国王的隐居鼓励政策，还有一支则保持缄默，只是展露出“坚决拥护瓦坎达国王权威，谁在王位拥护谁。”

    这样一来，陷入精神分裂状态的瓦坎达高层，很难再保证原有秩序，包括振金开采在内，各类产品生产线诡异地陷入停滞状态——瓦坎达的国家体制颇有意思，底层民众从事生产底端的农产品、手工产品，而高端的工业产品生产权，则掌握在中高级贵族手中。

    这样一来，哪怕瓦坎达中上层在对掐过程中把狗脑子都打出来，也影响不到底层民众的日常生活，也只有那些最为敏锐的居民，才能从看似平和的城市生活中，察觉出一丝风雨欲来的气息。

    而现在，听闻鼓声之后，街道上的普罗大众立刻顺应传统，放下手头事情，朝着鼓声传来的方向走去。

    李昂等人所乘坐的轿车，被无数居民拱卫在其中，堵得水泄不通，连车门车窗都难以打开，直到这时特查拉王子才歉意一笑，尴尬解释道：“李昂阁下，现在出了点突发状况，如果您不介意的话，我可以让亲卫队送你们到招待所...”

    “不用了。”

    李昂大手一挥，“反正这次来瓦坎达也不全是为了振金，再加上我挺喜欢看家庭苦情戏与伦理大剧的，你也就不用特意把我们放下车，就这么往前开吧。”

    既然李昂都这么说了，特查拉王子也不好再多逼逼，不断催促司机快开快开。

    数息过后，车辆抵达目的地，只见那是一片宽广无垠河流，以及高度落差极大的瀑布。

    那瀑布壮观无比，千万均水流在横截面突兀停滞，被重力牵引倾泻而下，在狰狞石硕狠狠冲刷，溅起的水花水汽如同烟雾一般直冲云霄，令人迷醉。

    随着机械运转的声音响起，这条大河在瀑布前段的部分河床中，骤然升起一层一层的钢铁屏障，如同水坝一般将河床水流收束，并且在河床底部，还出现数个排水通道，原本应该坠下瀑布的水流，沿着排水通道做圆周旋转，被吞噬地一干二净。

    失去了水源之后，下方的瀑布显露真容，露出梯田一般的层层叠叠石质平台。

    低矮的水洼被聚集在或大或小石质平台中央，水面清可见底部，如同镜面。

    无数瓦坎达民众沿着石质平台拾级而下，走到池塘中，嘴里吟唱着悠远古旧的歌谣，注视着某块石质平台中央，那严阵以待的两名战士。

    现任瓦坎达国王，曾经是黑豹现在是胖虎的特查卡！

    瓦坎伟的顺位继承人之一，艾瑞克·克尔芒戈！

    瓦坎达民众的炽热目光聚焦在这二者身上，不断拍打着自己的胸膛，为愈发响亮的鼓声做着应和。

    而在石质平台中央，两人披着粗糙装甲，手持长矛短剑，在瓦坎达长老祖瑞的见证下，准备进行一场有关于国家命运、个人荣誉的决斗。

    “不！”

    对自身父亲并不完全信任的特查拉王子，急急吼了出来，三步并两步跑向石质平台，而跟在他身后的力量，则幽幽笑道：“一方是自小身负血海深仇、历经艰难困苦终于武功大成、即将王者归来的艾瑞克·克尔芒戈，

    一方则是隐瞒亲手杀弟历史，面善心黑，醉心权势，一心要将王位传给自己儿子的执迷不悟老国王，

    无论从那个角度看，拥有主角模板的前者都赢定了啊.....”