    “他怎么会来这里？”林明远心中好奇。

    “好了，孩子们，去玩吧。”眼见正主现身，东方白哄走了孩子们，来到林明远面前。

    麻衣木杖，颇有几分仙风道骨的东方白给人的第一印象不差，他身上散发出花草古木的清新气味，闻之心旷神怡。

    “老先生说能解决我的麻烦，你知道我遇到的是什么麻烦？”林明远沉声问道。

    “小兄弟何必揣着明白装糊涂，别人的麻烦我解决不了，你的麻烦正好在我能解决的范围内。”论打机锋活了六十多年的东方白远胜林明远。

    林明远和自然教派没有任何瓜葛，能引来东方白的只可能是钢铁兄弟会猎豹小队，他是为了猎豹小队而来的。

    打开天窗说亮话，林明远说道。

    “我明白你的意思了，我可以把猎豹小队交给你，但你得讲清楚怎么帮我解决麻烦。”不见兔子不撒鹰，林明远要听听东方白怎么说。

    东方白一本正经道：“你和钢铁兄弟会打过交道，他们行事作风如何你是清楚的，但你不清楚钢铁兄弟会的野心，钢铁兄弟会想要全境拿下西北，东北，华北，华中等四个华夏地理大区。矿产资源丰富的西北是钢铁兄弟会大本营，华北地区和东北地区已经被钢铁兄弟会渗透，包括华中地区，猎豹小队就是钢铁兄弟会楔在华中地区的一颗钉子，帮助钢铁兄弟会招贤纳士，宣扬钢铁兄弟会的威名。本来要在华中扬名的猎豹小队却在天水市遭遇滑铁卢，这对钢铁兄弟会的名望是个巨大打击，所以无论你杀死他们，还是放走他们钢铁兄弟会都不会放过你，你的存在对钢铁兄弟会的名声有损。”

    “说的太对了！”林明远赞叹。

    东方白这番话说进林明远心缝里了，解释清楚为什么钢铁兄弟会对他不依不饶，敢情他是钢铁兄弟会用来开刀立威的对象。

    “那你如何帮我？”林明远问到关键处。

    东方白道：“实不相瞒，钢铁兄弟会肆意破坏森林，建立工厂排放污水严重违背了我们自然教派的教义，而且钢铁兄弟会还想把我们彻底赶出华北地区，钢铁兄弟是我们自然教派的敌人。至于令你头痛的麻烦其实很好解决，恕老朽直言，在钢铁兄弟会眼中，你和你的营地根本不值一提，我带走猎豹小队会对外宣称猎豹小队是我一手擒获的，把你彻底摘出去，有自然教派这个大目标在，钢铁兄弟会还会注意你吗？”

    “言之有理。”林明远点点头，东方白对他的轻视林明远并不在意，和真正的怪物相比，他这个剑道天才啥也不是，非得等到林明远学会传说级传承剑术并完成剑圣二转在东方白面前才能有点分量。

    东方白愿意跟林明远好说好商量是因为自然教派本身就是比较温和，与人为善的组织，要是换了钢铁兄弟会的大佬当面，早就集结军队把林明远等人镇压了，根本不屑跟林明远对话，层次差距太大。

    “老先生进屋歇会，我现在就派人把囚犯提出来，你的走的时候顺路带上。”林明远热情邀请东方白，还想跟他闲聊几句拉拉关系，等未来自然教派战败东方白来到落霞省避世不出的时候林明远也有理由邀请东方白入伙，提前结下善缘总没有错。

    东方白欣然同意，跟林明远来到会客厅，林明远给他倒上一杯热茶，东方白反手送林明远一颗方糖，正是之前发给小朋友的糖果。

    方糖透明，色泽碧绿，散发出自然植物清香，林明远刚把糖塞入口中，直冲天灵盖的辛辣刺激味觉袭来，好似生吞了大口芥末。

    “卧槽，糖怎么是辣的？”林明远当即色变，要不是人物面板没有显示中毒状态林明远几乎都要以为东方白要谋害他。

    东方白笑呵呵解释道：“这糖名叫心晶树汁糖，采集问心树汁液所制，若是天真无邪心思干净的孩子吃了，自然满口飘香，糖是甜的，要么心思不正的匪类吃了糖便苦得要命，嫉妒心重的妇人吃了糖就是酸的。你能吃出辣味证明你最近心浮气躁，杀意高涨，该静静心了。”

    “那得等你把赵海德他们带走我心才静得下来，不然终日不得安宁。”

    林明远苦笑两声，看得出他最近被钢铁兄弟会搞得很烦，东方白不聊太多有关钢铁兄弟会的话题，转头讲起最近一个月他游历全国的见闻。

    东方白可不是专门为了猎豹小队来天水市，只是环游世界回家的路上途径天水市刚好听闻有关钢铁兄弟会的消息，这才过来一探究竟。

    茶水变冷，健谈的东方白把能聊的话题都聊完了，起身告辞，林明远一直送他离开营地，看着他把四个烫手山芋带走，心中长舒一口气，终于暂时解决了钢铁兄弟会的麻烦。

    大争之世即将到来，没人能逃得脱接下来的征战漩涡，必须趁着最后的和平期完成蜕变。

    林明远心中的紧迫感催促着他回到副本继续开始探索，以前林明远是探索十二个小时左右就回到现实世界休整，要不然整日看着永恒战场暗红色的荒凉大地人都要疯掉。

    猎豹小队事件落下帷幕后，林明远探索副本的时间变成了二十个小时，只回到现实世界休息四个小时便马不停蹄进入副本，为了传说级传承剑术，林明远已经疯魔了。

    正是不疯魔不成活，林明远踏破铁鞋，终于在进入永恒战场地四十五天发现了炎魔巴尔的遗骸，刚好一个半月。

    首先是隔着十里林明远望见一柄深深插入泥土中的残剑，像如此遥远的距离，视野中人比蚂蚁还要渺小，那柄贯穿天地的残剑却依然能清楚看到，可想而知残剑的体型有多大。

    根据苏无言传记中记载，他们小队是先看到了巨大无比接天连地的残剑引起兴趣前往调查，这才发现了炎魔巴尔的遗骸，这柄断剑正是炎魔之王巴尔战死后遗留下来的兵刃。

    看到断剑就证明距离巴尔遗骸不远了！一瞬间所有的疲倦一扫而空，林明远精神振奋飞往残剑处。

    飞到近处，可见残剑下方躺着绵延如山岳般的巨大尸骸，炎魔之王巴尔体长数千米，头颅好似山峰，一截手指大概有五根电线杆加起来那么粗，死于上一次永恒之战不知道过了几千几万年炎魔巴尔遗骸不腐不坏，保持着百分之八十的完整度，他那巨大的尸体已经形成危机四伏的副本，静静等候有缘人取走属于他的传承。

    进入副本的方式也很有趣，脚踩着斜插入大地的残剑走到剑柄处，下方正是巴尔张开的漆黑口腔，然后纵身跳下进入幽邃通道，通往巴尔的身体内部。

    然而还没进入巴尔的尸体内考验就已经开始了。

    巴尔断剑经受风吹雨打酸雨侵蚀，失去保养数千年表面坑坑洼洼，锈迹堆积了厚厚一层，看上去是一柄已经完全报废的巨兵，可林明远脚踩上去顿时听到刺啦一声，特制运动鞋的鞋底直接融化在残剑表面。

    平平无奇的残剑蕴含高温，一脚踩上去鞋就化了，吓得林明远赶紧跳下来，用指尖轻触残剑感受其温度。

    时至今日林明远非战斗状态下都拥有30点体质，如此强大的体质不说在火场中从容走个来回，起码像是打火机制造的火苗连林明远的手指连表皮都不会烧伤。

    但当林明远手指触碰到残剑的瞬间，高温立刻灼伤林明远的手指，手指被烫得通红，指纹都被烫没了。

    “第一关考验我都过不去吗？”

    好不容易找到炎魔巴尔遗骸，可林明远连进入尸体内部都做不到，就更别提探索了。

    的确，林明远有翅膀，他不需要像其他人一样通过残剑跳进遗骸入口，他可以飞进去。可是一柄炎魔巴尔曾使用过的残剑都蕴含如此强大的热力，巴尔的遗骸内部还不热得跟熔岩地狱一般？连残剑温度都抵抗不了贸然跳进去不是找死。

    “看来需要堆一堆火焰抗性才行。”林明远一点也不急，反正巴尔的遗骸已经发现，肉在锅里，什么时候吃都行，林明远不急于一时，首先要考虑如何应付炎魔巴尔体内必然存在的恐怖高温。

    脱离副本，林明远首先来到他的藏宝库，营地转移藏宝库的位置也发生变化，就在神都大厦顶楼的隐藏隔断里，只有林明远和李桐知道位置。

    林明远的藏宝库里有数百件精品装备，但一进藏宝库最先看到的肯定是放置在角落的紫色史诗装备深海沉锚，时至今日林明远依旧没办法装备深海沉锚，这件史诗装备对属性的要求实在太严格了。

    如此严苛的要求，深海沉锚的效果必定不一般，但那要等林明远属性满足时才能体验了。

