    这慈善堂，寄宿学校开起来，用来收容这些德川幕府的遗老遗少，灌输明式教育，再大肆宣扬一番大明的恩德。

    就算一百年，或是几百年后，有一帮东瀛人清醒过来了，大声疾呼，估计也站不起来了。

    周世显认为东瀛人，显然没有这样传承底蕴，再说了，他捏了捏怀中爱女粉嘟嘟的小脸，这就是丰臣家的下一代继承人呀。

    如今，虽说东瀛没有天皇了，军队，官府都是大明的附庸。

    可丰臣家牢牢掌握着这里的经济命脉，事关国计民生的各行各业，这是妥妥的亲明派，百年后也不会有任何改变。

    “不要怕花钱。”

    看着这群磕头如捣蒜的乞丐，周世显微微一笑，又叮嘱了几句：“除了善堂，寄宿学校，还可以再盖一家大学，盖两家医院嘛……”

    反正是羊毛出在羊身上，大明在东瀛做生意也好，征兵也罢，捞的好处太多了，哪一点皮毛出来做做善事嘛。

    还能收获一个好名声，多好，这都是跟八国联军血的，可咱是文明人呀，咱大明可比西洋人文明多了。

    至少咱没在东瀛卖阿芙蓉，没抢劫古董，没劫掠百姓吧，没逼着东瀛人签不平等条约吧？

    这还不够文明嘛，当然了，人贩子生意是有一些，可这事儿是难免的，也不能说出来。

    懂得都懂。

    “要快。”

    周世显将大阪城主，官员叫过来叮嘱了一番，这事儿不能拖，得快点办，说完便抱着爱女快步离开了。

    秋高气爽，在东瀛盘桓了半个月，便登上了从东瀛出发的大海船，又去朝鲜转了一圈。

    十月初，朝鲜，王城。

    一走下海船，看着面前盛装打扮的欢迎人群，男女老少，都穿着华贵的衣衫，一个个恭恭敬敬的匍匐跪地。

    “恭迎殿下！”

    “千岁，千岁，千千岁。”

    如潮水般的山呼声响起，可周世显眉头却皱了起来，和东瀛相比，如今的高丽朝鲜可真是太让人恶心了。

    主要是朝军这些年的战绩实在太烂了，作为大明的铁杆小弟，朝军用着精良的洛阳造，军饷也不低……

    却又打不了硬仗，和倭军比差远了。

    战斗力孱弱也倒罢了，偏偏朝军的军纪还十分败坏，在中亚，波斯干了不少缺德事儿，一个个将领又狂妄自大。

    那么多军费都白白投入了……

    有这样的附属国，周世显觉得脑袋瓜子嗡嗡的，看着匍匐跪地的一众朝鲜权贵，眉头深深的皱了起来。

    看看人家东瀛，吃的是草挤出来的是奶，再看看朝军这堆烂泥，赔钱货，周世显真是越想越气。

    “哼！”

    一声冷哼，十分不悦的拂袖而去，这下子，可是把朝鲜权贵们吓坏了，一个个跪在地上大气也不敢出一口。

    可这是为啥呀？

    权贵们不明白，为何洛王殿下突然翻脸呢，只好派了个代表，去找几个殿下行辕的随从探探口风。

    几位朝鲜权贵从袖子里将龙元偷偷塞过去。

    “铿！”

    随从一怒，将战刀猛的拔了出来，吓的那几个权贵一屁股坐在地上，连声求饶，可求饶有用嘛。

    “抓起来！”

    竟敢公然行贿殿下随从，这不是作死么，看来这些人平时行贿习惯了，塞龙元塞顺手了……

    如虎似狼的军兵蜂拥上前，将行贿之人当场抓住，人群中一阵哗然，朝鲜权贵们只能呆呆看着看着殿下走进了王城外的国宾馆。

    然后被行辕护兵层层保守起来。

    “为啥呀？”

    王京，国宾馆。

    “呵呵呵。”

    在厅中落座，周世显冷笑起来，还想知道为啥，心里没个数么，老子花了那么多龙元养了一帮赔钱货。

    能不气嘛，虽说大明有钱，可是也不能这样浪费呀。

    这事儿也怪不了别人，这朝鲜权贵活脱脱就是小东林，要说烂泥扶不上墙，也是跟东林党那帮人学的。

    如今东林余孽在大明已经销声匿迹了，可在朝鲜这地方还有流毒，这也是没办法的事情，朝鲜权贵中毒太深。

    没救了。

    毕竟小东林不是浪得虚名，什么清流，言官，平时喜欢侃侃而谈，说大话吹牛皮，一个个都是属驴的。

    牵着不走，打着倒退，逼急了还给你尥蹶子……

    所以说了，朝鲜国的权贵们，这一身又一身的臭毛病都是跟谁血的，东林党，言官，清流呀！

    简直和东林文人是一个模子里印出来的。

    可这都是大明自己造的孽呀，自己造的孽，含着泪也要吞下去，这让周世显想到了后世的南韩。

    东林党的流毒对南韩的影响有多深呐，可以说已经深入骨髓了，一直到了后世，硬生生整出个财阀外加检察官的社会体系。

    南韩财阀是什么人，不就是大明的江南世家嘛，一手遮天的南韩检察官政治，不就是东林党清流言官体系嘛。

    一毛一样啊。

    南韩人自己不承认，可身体还是很诚实的，不管社会怎么变，搞来搞去还是明末江南那一套。

    这玩意已经深入骨髓了……

    儒教正统在东瀛，那么东林正统就在朝鲜，明末江南也很有钱，很发达，还傲视全世界呢，可结果又如何？

    早晚把自己作死，不远了，很快。

    “罢了。”

    周世显一脸无奈，既然烂泥扶不上墙，那就只好下狠手了，当场批了个条子，他要大批量的裁撤朝军。

    如今呐，好用又省钱的倭军已经顶上去了，再养着这些废物朝军也没什么意义了。

    “报。”

    这时亲卫来报，朝鲜国贞明公主求见。

    “咳。”

    周世显发出一声轻咳，低低道：“叫她进来。”

    亲卫退下，不多时，将朝鲜公主带了进来，可周世显一下子脸黑了，一张脸拉的老长了。

    这是贞明公主？

    看着面前双膝跪地，匍匐行礼的贞明公主，周世显嘴角微微抽搐，这得有五十了吧，这岁数也太大点了吧。

    五十多了也好意思出来见人？

    “哼！”

    洛王殿下一声冷哼，冷道：“下去吧。”

    亲卫又将一脸委屈的公主带走了，这事儿能赖她嘛，岁数是大了点，可是她也不愿意出生在大明万历年间呀。

    当夜在王京下榻，可处处都透着别扭，睡也睡不好，被这些不开眼的朝鲜权贵气坏了。

    第二天，一大早带着护兵去碧蹄馆，参拜了当年万历援朝时代战死的大明英烈，给邓子龙老将军上了三炷香。

    便不再理会朝鲜权贵的挽留，上了船，扬长而去，留下了贞明公主一行人，在码头上风中凌乱。

    到了坐船的甲板上，周世显还骂骂咧咧的：“加税！”

    以后每一年，朝鲜行省的税收翻倍……

    “哗，哗。”

    在十几首风帆战舰的护卫下，摄政王的坐船向着南洋方向驶去，不几日便到了南洋。

    此时南洋的天气，已经十分清爽怡人，过台湾府，去吕宋转了一圈，一路吃着鲜美的时令果品，一路在自家内海里转悠。

    一个月后，护航舰队抵达马六甲。

    大明中兴六年，占城，明军水师基地。

    占城就是新加坡，大清早，水师基地里张灯结彩，换上礼服的水兵全副武装，沿着街道两旁排开。

    一艘艘崭新的主力战舰，带着大大小小的次等战舰，在外海也排开了，组成了盛大的欢迎阵仗。

    东方海天一线之间，护航舰队保护下，洛王殿下的坐船缓缓驶来，顷刻间，整个军港礼炮齐鸣。

    “嗵，嗵，嗵。”

    二十四响礼炮响起，周世显肃立在甲板之上，瞧着面前大大小小数百艘风帆战舰，心中满是傲然之情。

    同时间，北美。

    旧金山。

    风平浪静的港湾里，万里无云，纯天然，无污染的碧海蓝天，让这一切都透着安逸祥和，可又危机四伏。

    海边，密林中。

    有一座可怜巴巴的木屋，看上去十分原始简陋，只能勉强遮风挡雨，事实上这连木屋都算不上，只能算是个窝棚。

    窝棚做工十分粗糙，甚至于，连原木上的枝桠都懒得看，就这么胡乱堆积在一起，也根本谈不上什么做工。

    清晨时分，旭日东升。

    林中鸟语花香，陈子龙从木板床上爬了起来，揉了揉酸痛的眼睛，扯了扯身上的烂布条。

    “嗤啦。”

    一个不小心扯烂了，陈子龙尴尬的捂住了要害，赶紧从旁边抓起一件茅草编制的草裙穿上了。

    完了！

    已经穿了几年的唯一一套衣服，彻底烂掉了，陈子龙苦笑着摇了摇头，看了看自己身上的草裙……

    又赶忙将快要熄灭的篝火点了起来，将泥巴烧成的陶罐放在火上，陶罐里煮着昨晚吃剩的一大块肉。

    肉也不是什么好肉，是一大块连着肥肉的牛腿肉。

    野牛肉。

    腥膻味很大。

    可陈子龙已经习惯了这样的腥膻，抓起牛腿肉，连肥带瘦塞进嘴里，吃的倒也十分香甜。

    一时间密林里只剩下咀嚼的声音。

    这声音太瘆人了。

    吃饱了，喝足了，他才伸了个懒腰，抓起一把简陋的弓箭，还有一把雪亮的钢刀，从自己的破烂窝棚里走出，走向了海边。

    不远处，海边的林间空地上，密密麻麻的都是坟包，一眼望不到头的坟包，看上去更加瘆人了。

    “哎。”

    一声轻叹，不胜唏嘘。

    “几年了呀？”

    看着这些坟包，陈子龙眼睛眯了起来，当年两万多儒生被流放到了这北美大陆的海滩上，一眨眼几年过去了。

    日出又日落，早已经没什么时间概念了。

    回想当年，两万多手无缚鸡之力的书生，在海滩上密密麻麻的挤成一团，哭天喊地的景象。

    他又忍不住摇了摇头，回忆着这些年发生的事，刚开始儒生们是哭喊，叫骂，满地打滚。

    那时候，好心的大明水兵离开时，好歹还留下了一些干粮，还有口吃的，可吃的越来越少，于是乎……

    两天后为了争抢粮食，同乡，同们的儒生们纷纷组织了起来，爆发了大规模的械斗，什么斯文，体面都顾不上了。

    这伙人呐，都到这步山穷水尽的田地了，竟然还不忘拉帮结伙，搞小团体，反正打来打去，抢来抢去，把那点粮食折腾没了。

    后来儒生们饿了三天，实在饿的受不了，也没力气骂了，只好成群结队的去摘野果，捉鱼，找吃的。

    之后发生了一场悲剧，一些人被蘑菇毒死了，一些人被野兽，毒蛇咬死了，还有迷路失踪的……

    没几天就折腾死了好几百人，这也没啥，因为这地方根本就不缺食物，野果遍地，海滩上到处都是螃蟹，大虾，大海鱼。

    但凡是有点生存技能，懂的挖个坑，戏个水，随便一弯腰就能填饱肚子，也不至于被野蘑菇毒死呀。

    得益于丰富的自然资源，饿死的其实也不算多，可怕的是蚊虫叮咬，野兽袭击，还有接踵而来的各种怪病。

    都是些衣来伸手饭来张口的人呐，哪里经得起风吹日晒，更别提什么生存技能了，几乎为零。

    于是乎几年下来，两万多人死了一多半，大约还有三四千人侥幸存活了下来，分散在了这片陌生的土地上。

    “还好。”

    陈子龙将雪亮的腰刀拔出，擦了擦，还好他当年多了个心眼，从一个好心的水兵那里求来了这把刀。

    不然，只怕他早就躺在坟包里了。

    “叹民生之多艰。”

    昔日复社才子，如今已经沦为山野之人，早已经没了读书人的傲气，什么清风傲骨都是扯淡。

    都活不下去还谈什么傲骨，他反倒不记恨那位大明驸马，毕竟，驸马也没把事情做绝。

    就这地方！

    这地方自然资源丰富的叫人发指呀，两万多人守着一座宝藏都活不下去，还有什么资格怨恨？

    别说天上白玉京，这里比白玉京还要富饶，可亲身体会到了才知道，原来白玉京没有那么美好。

    读书人也没那么高贵，也真没啥本事，这些养尊处优的儒生呀，离开了家中那些丫鬟，奴仆，种地的农人，路边的小商贩呀。

    连活下去都难！

    “罢了。”

    将腰刀插回刀鞘，他开始离开海滩，向着内陆进发，多年练就的铁脚板在泥巴路上健步如飞。

    走了十里路，前方豁然开朗，竟然是一座大型村落，错落有秩的茅屋，草棚中，有一些穿兽皮的土著人。

    印第安人。

    他早就和这些土著混熟了，自来熟的走进了村子，这里的土著印第安人生性善良，更微妙的是，这里的土著也是黄种人。

    还别说，同样的肤色让陈子龙和幸存的儒生们，很容易就融入了这里的社会，好些人甚至娶了印第安女子为妻。

