    第639章人和人不能比

    见南温淑脸色刻板，站在旁边的颜峥和南泽霖赶忙开口。

    “老婆，有话好好说，阿许这刚经历过劫难，你别吓着她。”

    “姨姨，你可不可以不要骂表姐啊，特别想骂的话我可不可以代替表姐承受？”

    两人的嗓音同时响起。

    但盛怒中的人显然不听劝，没被劝阻反而还火上浇油。

    南温淑深吸一口气，瞪了开口求饶的两人一眼，“你们闭嘴，有你们说话的份吗？”

    颜峥和南泽霖对视一眼，察觉到这怒火冲天，燃烧的愈发旺盛，默默站着不再说话。

    两人的眼睛眼巴巴地盯着面前归来的人，满脸的慈爱与担忧，见她无碍紧紧高悬的心总算落下。

    颜知许舌头舔过下嘴唇，瞥到角落里的容城一群人，眸光饶有趣味。

    “妈，容影帝在这呢。”

    听到女儿无事，南温淑的怒火消散一些，理智恢复正常。

    她抬起手尴尬的咳嗽两声，板着的脸以肉眼可见的速度变得柔和。

    叹息一声，抬起手擦了擦眼角不存在的泪水，慈母心肠的说道，“阿许啊，你没事就好，你不知道我有多担心你。”

    看见老婆变脸比翻书还快，颜峥周身的气压变低，温润儒雅的脸迅速黑沉下来。

    他磨了磨牙齿，压下满腔不满，斜着眼睛瞥了一眼距离稍远的容城，冷哼一声。

    颜知许单手抄在牛仔裤的口袋里，“爸，你也别太在意，人与人之间是不能比较的。”

    这话一出，现场的气氛莫名的染上些许紧张。

    南温淑的脸变得紧张，就连呼吸也微微急促，调整好心态，脸上挂着讨好的笑容挽上颜峥的胳膊。

    “……”

    他心中仍旧有不爽但也没甩开她的手，眸底满是无奈的宠溺。

    颜峥望向面前的人，“傅院长，这一路麻烦你了，阿许没给你添麻烦吧。”

    傅时墨撑着伞，伞朝着颜知许的方向倾斜，天空中坠落的雨水滴落在他外侧的肩膀上。

    “伯父客气了。”

    “阿许很好，没添任何麻烦。”

    他温和有礼的与颜峥交谈，态度谦逊且不卑不亢，交流一会便轻而易举的博得人的好感。

    “……”

    南泽霖细心的注意到傅时墨打伞的角度，垂下头，圆滚滚的眼睛珠子转动，眸光闪烁不明。

    思量许久，再度抬起头时看向对方的眼神隐约带着几分不善。

    这人把伞倾斜那么多，是出于绅士风度还是对表姐心怀不轨？

    注意到南泽霖的视线，傅时墨的神色未有丝毫变化，继续与颜峥交谈说话。

    大伙儿说了一会儿，脚步声响起，穿着黑色雨衣的薄野等人浩浩荡荡的回来。

    看见平安无事的颜知许和傅时墨两人，大伙儿不约而同的松了一口气。

    他们找遍大半个山林都没找到人，差点误以为出什么事了。

    颜堇脩还有颜怀壁把通讯耳机交还给薄野，随后神色焦急，大步流星的朝前面走去。

    “阿许。”

    “阿姐！”

    两道声音响起。

    听到颜堇脩第一次喊她姐，颜知许转身，嘴角噙着明显的笑容，对他们招招手。

    “……”

    并排走在一起的颜怀壁眼神暗沉，看向旁边的颜堇脩时眼神发生细微的变化。

    这个弟弟一向傲娇，据他所知这两年里从未喊过阿许一声姐姐。

    呵，关键时刻还挺有心机，知道如何博取阿许的注意力。

    (本章完)

