    第462章找到

    第462章找到

    “我知道的我都告诉你了。”

    她知道的，已经全部说了。

    “谢谢母后。”

    周衡声音平淡，说完这句话，他就头也不回的走了。

    听着他离去的脚步，魏玲回过身，她看着周衡的背影，心里一阵窒息,好似失去了很重要的东西一样，她的心里很空，很痛。

    她怔怔的看着，直到周衡的身影消失在她视线里，她也久久不能回神。

    ——

    周衡知道时间紧迫，一刻都停留不得，所以从正阳宫出来,他就直接出宫了。

    他不敢想苏小鹿面对怎样的险境，他要疯魔了。

    他将他所有的暗卫都出动了,一边让人去‘明王府’告诉周挚他们，他自己，则是直奔孙府而去。

    周衡到了孙府，就直接下令暗卫开路，将上前来的孙家下人都推到一边，他直奔主院里而去。

    主院里，除了丫鬟下人，他没有看见孙杨新或者周文静。

    周衡眼睛都发红，狠狠的揪起一个下人问：“你们主子呢？哪去了？”

    他的样子像是要吃人，下人都被吓的不轻，结结巴巴的回答：“夫，夫人一早出京礼佛去了。”

    周文静在这个时候出京城去了，周衡几乎要疯。

    “那孙杨新呢？他呢？”

    周衡咬牙切齿的问。

    “老爷，老爷身子欠佳，也去礼佛了……”

    下人被吓的闭上眼睛,带着颤意作答。

    “给我搜，哪怕是掘地三尺，也要把人找到。”

    周衡推开下人，沉着脸下了命令。

    整个孙府的下人都战战兢兢。

    周衡失去理智，在整個孙府大喊：“小灵——”

    孙府回荡他的喊声，他就像是一只暴怒的狮子，目光中燃烧着烈火。

    苏小灵在哪儿，他的小灵在哪儿。

    周挚和苏小鹿一行人也赶了过来，看着已经被翻找的凌乱的孙府，每个人心里都悬着。

    孙老夫人秦氏出来，她难掩愤怒的质问：“敢问大皇子，明王殿下，我孙家是犯了什么错，要被这样对待？抄家还是搜查，你们可有令文？”

    “谋害我的皇妃，就是罪，今日孙府若是不把她完好的交还回来，我定诛孙家满门。”

    周衡眼神猩红阴冷，看上去特备狰狞可怕。

    秦氏对上他的眼神，都骇的心口直发沉,眼神都不由发怵。

    她闪躲了一下，就被周衡捕捉到了，周衡一个健步上前，直接就一把揪起了秦氏的衣领狠狠道：“我的小灵若是有任何闪失，必将用你们孙家人的鲜血来洗。”

    说完，周衡就松开了手。

    秦氏大口的喘气喘息着，她脸色都吓白了，事情会这么大，她是万万没想过的，周文静说的是一个平民女，她就信了。

    但一个普通人能引来皇子暴怒吗？

    秦氏一颗心都扑通扑通的乱跳着，真是造孽啊。

    “孙老夫人的，这其中是不是有什么隐情？孙家是不是着了别人的道？”

    周挚适时冷静开口，给秦氏引导明路。

    这件事由魏家主导，孙家也不过是魏家的棋子。

    秦氏被吓得露陷，让周挚很容易看出，秦氏知道的东西不全面，她如果全部知道，也不会放任家里人做出这样的傻事。

    谋害皇子正妃，无论是怎样的过程，等着孙家人的都没有好下场，周文静肚子里已经揣着孙家的孩子了，万万不能出了事情。

    秦氏冷静下来，也知道是周文静欺骗了她，她缓了气息跪下身开口：“大皇子息怒，此事都是老身一人的错，都怪老身鬼迷心窍犯下大错。”

    秦氏想把所有的过错揽在身上保全孙杨新和周文静夫妻。

    “人在哪里？”

    周衡咬牙切齿的问，若不是还不知道苏小灵的下落，他真的很想杀了这个作恶的老太婆，心里的戾气一忍再忍。、

    秦氏垂下眼眸，颤抖的说：“在，在暗道里。”

    “带我们去。”

    周挚沉声命令秦氏。

    秦氏颤颤巍巍起来，引领着一行人去她的院子。

    暗道是在秦氏经常祭拜的佛像台下，暗道打开，周衡第一个就钻了进去，紧接着是苏小鹿和齐行风。

    他们在暗道中一个小室找到了昏迷的苏小灵，周衡什么都顾不得，蹲下去就把苏小灵抱起来，梗声轻唤：“小灵，小灵，你醒醒。”

    苏小鹿捏开苏小灵嘴巴，将一粒药丸塞她嘴里。

    然后解开了苏小灵身上的绳子，苏小鹿开口说：“三哥，先带姐姐出去，这里空气不流通，出去再说。”

    周衡浅浅‘嗯’了一声，抱起苏小灵就出暗道。

    苏小鹿和齐行风随后跟上，出来之后，周衡就把苏小灵抱到就近的床上。

    苏小灵脸色有些苍白，这是中药的后遗症，苏小鹿的解药在她口中自然化开，苏小灵也慢慢的清醒过来。

    她缓缓睁开眼，虚弱开口：“恒弟，小鹿，这是哪儿？”

    她不由伸手揉了揉额头，她记起自己被绑架，想起来，她有些愧疚的又说：“抱歉，让你们担心了。”

    她没有保护好自己。

    “小灵，这不怪你，都是怪我。”

    周衡握着苏小灵的手，沙哑的开口说，他心里后怕又痛苦，想放开手却又放不下，他不知道苏小灵以后还会面临多少这样的暗害，他实在是太怕了。

    这次能平安找到苏小灵，是运气所致，下一次还会有这么好的运气吗？周衡不敢深想。

    “恒弟，这不怪你。”

    苏小灵露出担忧神色，这怎么能怪他呢。

    苏小灵看了看四周，最后视线落在陌生的秦氏身上，她拧眉询问：“这位夫人，我看你面生，我们应该不认识吧，不知您为何要绑架我？”

    迷迷糊糊的时候，她见过秦氏，也是秦氏捏着她嘴巴灌下了一大碗药让她昏迷了过去，苏小灵觉得很奇怪，为什么是绑架而不是刺杀？

    眼见着周衡自责难过，苏小灵就更想问个清楚了。

    秦氏一脸羞愧的垂下眼眸：“这都怪我这个老糊涂一时鬼迷心窍了，老身犯下这滔天大错，都是为了我那太过痴情的儿子，我儿曾定下一门婚事，成婚前未婚妻失踪了，这二十多年，我儿依然为了她茶饭不思，我强迫他娶的女子，二十多年他碰都不碰，前不久说在街上遇到一个姑娘很像他心爱的女子，老身心疼他一身孤苦，才，才起了歹心……”

    (本章完)

