    谢栀栀靠在少年宽厚的怀里，少年的气息带着独属于男人的荷尔蒙，又带着一丝清清冷冷，如雪松般，让人很安心。

    谢栀栀抬眸，撞上少年漆黑深邃的眉眼，原本已经平稳下来的心又再次加速跳动了起来。

    两人靠得很近，近得谢栀栀能感觉到元朗跳得很快又沉而有力的心跳，近得她能看到那双深邃眸子里的情愫，炽热得如同夏日的阳光。

    谢栀栀呼吸一滞，她的眼睛仿佛被烫到般，连忙移开视线，脱离元朗的怀抱。

    “对，对不起。不，谢谢你。”

    怀里的空荡荡让元朗骤然失落，他看向眼前无措慌乱的少女，道：“栀栀，我能这么叫你吗？”

    谢栀栀抬起头凝视他。

    “栀栀，我有话要跟你说，原本我打算再等等，可我怕再等，到时候你就该想着逃离我了。”

    伴随着元朗的开口，谢栀栀的手下意识蜷紧。

    元朗：“栀栀，我喜欢你，你可以和我交往吗？以结婚为前提的交往。”

    清清冷冷的少年没再掩饰他的感情，眼里的感情炽热让谢栀栀心头滚烫。

    谢栀栀本以为自己会很慌乱，但随着元朗的告白，她的心却突然平静了下来，大概是早就预料到了。

    谢栀栀唇瓣动了动，好半晌却说不出什么来。

    少年的眼神也随着她的沉默越来越暗淡。

    谢栀栀心尖莫名一疼，她脱口而问：“为什么喜欢我？你知道我的情况的，你确定吗？以结婚为前提？”

    谢栀栀凝视着元朗，不愿意错过他的任何一个表情。

    谢栀栀不以自己双腿残疾为耻，可她知道大部分会在意，尤其刚刚元朗还说交往是以结婚为前提的。

    结婚啊。

    谢栀栀想起了十年前早已经离婚的爸妈，十年前爸妈的相处，似乎已经过去很久，又似乎还在昨天般。

    她，从来没想过结婚。

    在这个十八岁，本该是青春洋溢的年纪，也不敢有过悸动。

    可如今，谢栀栀不得不承认，元朗对她来说，是意外，也许也是例外。

    元朗不惧谢栀栀的目光，他声线温柔：“喜欢哪有那么多理由，如果你真的要问，我也说不清，喜欢了就是喜欢了。至于你说的情况，是指你的身体缺陷吗？”

    元朗弯腰，凑近了几分，离谢栀栀更近了，近得谢栀栀能看清他眸中的情绪。

    “栀栀，今天赵毅也问了我同样的问题，你想知道我是怎么回答他的吗？”

    “我说……”

    “你的灵魂很完美，完美得让我着迷。”

    “栀栀，如果你的顾虑是我的话，那我要说，在我心里，你是完美的。如果你的顾虑是我身边的人，那我要说，他们不是我，不能代替我做决定，我也有能力自己做决定。”

    “所以，你也不要顾虑那么多。”

    元朗拉起谢栀栀的手放在自己的心口：“栀栀，你感受到我对你的喜欢了吗？你也帮我问问你的心，你是不是也同样喜欢我？”

    掌心下是隔着薄薄衣服的温热，微风轻轻扬起谢栀栀的发丝。

