    两个老者还没能反应过来。

    要知道，近二十几年来，还没有大宗师殒命的例子，踏入大宗师境界，几乎不会被杀不会横死。

    一者是大宗师之间很少交手，多数都是用来震慑。

    不到关键时刻，大宗师不会出手。

    大宗师往往都是已经活明白的人，不想再打打杀杀，毕竟好不容易练到了大宗师，也该享受生命的美好了，何必还要打打杀杀。

    二者是大宗师的生命力强盛。

    交手也很难杀死彼此。

    能杀死对方也往往不会下杀手，对方一旦要拼命，同归于尽的威力太强。

    这一次澄海道下决心杀掉大雪山宗的一个大宗师，也是几经考虑与权衡，才做下了这个决定。

    为的就是一扬澄海道的威风，重振澄海道在魔宗内的威风，再是一显澄海道的实力，让朝廷与天下看到澄海道的强大。

    梅三变乃澄海道长老，如果就这么被杀而无动于衷，忍气吞声，澄海道的威严何在？

    现在的澄海道已经不是从前的澄海道，不会再受这窝囊气。

    看到大宗师同门殒落在跟前，他们还是生出不真实的感觉，是一种打破了常规而产生的不真实感。

    其中一个老者忽然沉声喝道：“我们走！”

    “嗯——？”另一个老者惊讶，随即沉默下来，看着冲过来的慧灵和尚，艰难的点头：“嗯。”

    两人身法骤然变得飘忽莫测，面对扑过来的慧灵和尚，轻飘飘荡开，然后冲向倒地不起的慕容师。

    “师伯祖，师叔祖，留下尸体！”法空的声音忽然响在慧灵和尚与至渊和尚两人脑海。

    他们毫不犹豫的往前猛一冲，挡在慕容师之前。

    两人的秘术已经发动，修为暴涨，速度极快。

    两个老者咬咬牙，也催动了秘术。

    慕容师的尸首是绝不能落在大雪山宗手里的，否则，澄海道的威严何在？

    “哼，找死！”慧灵和尚灰色僧袍猎猎鼓荡，暴涨的修为不能那般控制自如，罡气开始外泄。，

    他得意的小眼睛眯起：“给你们机会逃命你们不珍惜，那就死罢！”

    他如今意气风发。

    终于把慕容师宰了，而且是自己亲自宰的，一消胸中多年的块垒，当真是扬眉吐气，痛快淋漓。

    “砰砰砰砰！”

    闷响声如雷炸响。

    狂风呼啸，飞沙走石。

    两老者招式简单，但劲力奇异，如海中暗流，数股劲力同时翻涌，将澄海道的武功特点发挥得淋漓尽致。

    可金刚寺武学也不差，大金刚掌至阳至刚，精纯异常，硬生生的当住了他们奇异掌劲。

    飞天寺的武学最重精纯，对于这种变化奇异的武功最不怕，反而最怕金刚寺这种纯粹的。

    林飞扬双眼放光。

    这场面才是够劲，打得精彩纷呈，不像慧灵和尚与慕容师那般丑陋难看。

    法空在三里之外，以心眼观瞧，暗自摇头。

    看来是留不下这两个老家伙了。

    他们伤势也重，修为略逊色于慕容师，可他们足够的谨慎，没有因为慕容师的死而愤怒而不顾一切的报仇，宁肯退一步也不以伤换伤。

    他们绝不会拼到最后，他们在拖延时间，等澄海道另外的一品高手赶过来。

    “阿弥陀佛！”法空下一刻出现在慕容师跟前，合什宣一声佛号，面露悲悯之色：“慕容施主安息吧。”

    他说着话，左掌结印，右掌竖起，射出一道白光照到了慕容师身上。

    “住手！”两个老者怒吼。

    法空平静看着他们，温声道：“贫僧的大光明咒可超拔魂魄，免坠畜生道，……慕容施主毕竟是大宗师，大光明咒算是贫僧的一片心意吧。”

    他说着话，慕容师的魂魄已经浮起。

    人们的目光皆被他所吸引。

    慕容师魂魄化为的小人与一般人并没什么不同，明彻本心的大宗师的魂魄一样只是一个小光人。

    不比正常人的明亮，也不比正常人的凝实。

    小光人平静的看一眼法空，轻轻点头，然后化为一道白光冲天而起，直贯天际。

    此时，暮色茫茫，这一道白光仿佛一道光剑直刺苍穹。

    “阿弥陀佛！”法空合什宣一声佛号。

    他脑海虚空，一颗雪白的珠子悬浮在药师佛的眉心前，却迟迟没有飘入药师佛眉心的红痣处。

    这是慕容师的记忆。

    看来，一品高手的魂魄与正常人还是有区别的，区别不在外，而在内。

    这慕容师的记忆带着独特的力量，抗拒进入药师佛的眉心内，静静悬浮在脑海。

    他暂时无法获得慕容师的记忆与经验。

    他鼓动慧灵和尚与至渊和尚反杀，一半是为了给澄海道的狂妄一个严厉警告。

    竟然还想杀自己，显然是已经忘了大雪山宗的强大，已经有点儿忘乎所以了。

    一半是为了慕容师的经验。

    一品高手的修炼经验，这对他来说太珍贵了。

    现在至少已经达到了目的，只是还留了一点儿尾巴需要处理，想办法把这颗珠子吸纳了才行。

    他朝着激战的四人合什一礼：“贫僧有一言相劝，……所谓冤冤相报何时了，四位还是罢手吧。”

    他说罢又是一礼，然后飘飘而去。

    他的声音在至渊和尚与慧灵和尚耳边响起：“师伯祖师叔祖，该撤了，他们援手快到了。”

    “住持，等等我们！”慧灵和尚叫一声，一掌逼开对面的老者，哼一声道：“今天先饶你们一命，再敢放肆，到时候就不仅仅是我们两个了！”

    两人转身便走。

    他们速度极快，眨眼间回到了外院，回春咒降临。

    琼浆开始灌注，疲惫与虚弱、伤势与疼痛在迅速的消散，温暖柔和而生机盎然在身体里涌动。

    “哈哈……”慧灵和尚一落到法空的院子，便忍不住纵身长笑。

    至渊和尚皱眉看他一眼，摇摇头。

    “老秃驴，难道你不高兴？”慧灵和尚得意的道：“别装深沉啦，宰了那慕容老儿，不信你不高兴！”

    “高兴。”至渊和尚道。

    慧灵和尚哈哈大笑：“真是痛快！痛快啊！”

    他的笑声把法宁他们都引过来。

    周阳忙道：“老祖宗，胜啦？”

    “嘿嘿，大胜！”慧灵和尚得意的笑，小眼睛都要挤得不见踪影，只剩下两条细缝：“把那慕容老儿宰了，真是太痛快啦！”

    他现在只能以痛快来表达，实在是太痛快。

    慕容师是个阴险卑鄙的家伙，偏偏武功又强，总比自己强上那么一丝丝。

    这一丝丝导致每次跟他交手都要吃个瘪，都快郁闷得爆炸了。

    今天终于彻底了结了这卑鄙无耻的老儿，终于报了仇，泄了恨，从内到外都透出洋洋喜气。

    “恭喜师伯祖。”法宁合什笑道。

    慧灵和尚得意的道：“那老儿还以为我又犯蠢，脾气上来了非要跟他硬拼，结果着了我的道，哈哈，他就以为自己最聪明，别人都愚蠢，哈哈哈哈……”

    他想到自己撒了一个小谎就把慕容师耍得团团转，更是喜不自胜，觉得自己大有进步，智慧跃上了另一个层次。

    林飞扬一闪出现在小院。

    “小林子，这回见识到我的威风了吧？”慧灵和尚看过来，得意的道。

    “嘿，真威风！”林飞扬鼻子发出一声轻哼。

    慧灵和尚顿时瞪大眼，觉得他语气不对劲。

    林飞扬哼道：“打的都是什么啊，根本没有精彩可言，太不过瘾！”

    “能杀人就是威风。”慧灵和尚不以为然的道：“别讲那些花架子。”

    他处于亢奋状态，多年的郁闷一朝散去，而且亲自宰掉了慕容师，剜掉了心结。

    何等快意！

    徐青萝好奇的问：“老祖宗，杀了几个？”

    “一个。”

    “才一个呀……”

    “小青萝，你是不知道一品高手的厉害是不是？一个已经不少啦！”慧灵和尚忙道：“你以为一品高手那么容易杀啊，要不是这一次天时地利人和，杀不掉这老儿！”

    徐青萝轻轻点头。

    慧灵和尚急了，他看出徐青萝并没有真正相信，点头做相信状只是敷衍自己，忙扭头看向法空：“住持，你跟她讲讲。”

    法空笑道：“师伯祖所说不错。”

    “原来是这样呀。”徐青萝顿时笑道：“老祖宗果然厉害。”

    慧灵和尚这才眉开眼笑。

    至渊和尚摇摇头，合什对法空道：“这次多谢了。”

    法空微笑合什：“师叔祖还是要小心，说不定澄海道会报复。”

    他其实也蠢蠢欲动，想上前试试自己的金刚不坏神功，可最终克制了这冲动。

    一品高手是极为危险的，即使自己的金刚不坏神功能挡得住一击，也未必不会出意外。

    所以他只在三里之外施展回春咒，施展定身咒，而不靠近。

    只在最后时刻才现身，掠夺慕容师的记忆与经验。

    不过一品高手的记忆果然与寻常人不同，这股无形的力量一直没有消退减弱，暂时还没办法。

    这提醒自己，纵使有神通在，还是不能凡事都一一预料，不可能一切尽在掌控之中。

    “报复？”慧灵和尚不屑的冷笑：“好啊，那他们就报复，倒要看看他们的一品高手多，还是我们大雪山宗的一品高手多！”

    至渊和尚缓缓道：“没能竞全功，那两个也都不是什么好东西！”

    对付自己女人有他们一份，依他的心思，剩下的两个也宰了，可惜没能如愿。

    “下一次！”慧灵和尚兴奋道：“找机会再杀他们一次，彻底把他们杀怕！”

    “大宗师啊……”至渊和尚摇摇头。

    他至今想来，还是莫名的生出不真实感来。

    大宗师确实罕有横死的，这是近些年来的头一个，别说震撼他们，自己也被震撼到了。

