        玉飞冷笑道：“你萧魔神说比我帅气，难道还有人敢不认吗？”

        萧易哈哈一笑：“敢认就好。我听说玉公子和井清然的关系不错。你可知道她现在是什么下场吗？”

        玉飞哼声道：“落在你萧魔神手里，她还能有什么好下场？”

        玉生河的心，已经提到了嗓子眼。生怕萧逸一个不高兴，就让自己的儿子人头落地。

        他起身怒斥道：“为父与萧公子说话，哪有你这小子插嘴的份，还不快给我滚出去！”

        萧易淡淡笑道：“玉会长不必动怒，我不会与玉公子一般计较的。玉公子率直性子，我倒是看得挺顺眼。”

        玉生河心里松了一口气，萧易既然这么说了，应该就不会为难玉飞。

        不过他心里还是有些放心不下，提醒玉飞道：“臭小子，不要拿萧公子的宽容，作为你放肆的资本。什么话该说，什么话不该说，你要想清楚了再说。若说了什么不该说的话，别人会笑话我这个做父亲的没有教导好你。到时候也会让整个玉家跟着你一起丢人。”

        一起丢人是假，玉生河真正担心的是整个玉家会因为玉飞一时失言，而整齐陪葬。

        玉飞叹了一口气，他知道自己父亲心中的顾虑，一腔不甘之言，只得隐忍不发。

        他双手紧握成拳，深吸一口气，目光冷沉的看向萧易道：“你已经毁了她，希望你能留住她的性命。清然毕竟是个女子，哪怕身上的小性子惹了萧魔神你，也不该遭受到如此严重的惩罚。如果你还嫌罚她不够，可以冲着我来，但希望你不要将玉家卷入进来。我父亲不计前嫌，对你以礼相待，相信你也是能够感受到他的诚意。”

        萧易淡淡笑道：“这事儿在我这里，其实已经过去了，倒是玉公子心里还没有过去。其实我很好奇，井清然也算是背叛了你，为何你还如此顾及她？”

        玉飞哼声道：“我与她虽然已经解除了婚约，但毕竟相爱过一场，如何能够见她身在火坑而一言不发，这种行为岂是大丈夫所为！我知道你萧魔神不好惹，甚至是我父亲对你都十分忌惮，但我相信，你应当也不是十恶不赦之人。不会因为我这些话就对玉家不利。”?

        萧易邪肆一笑：“万一我就是那种十恶不赦的人呢。”

        玉生河脸色一白，神色紧张到了极点。

        玉飞的脸色也是变得难看起来，如果萧易真的因为迁怒玉家，他能有什么办法？

        玉飞咬牙道：“只要不牵连玉家，你想将我怎样都成！”

        啪！

        玉生河冲过去就是一个大耳光抽在玉飞脸上！

        玉飞整个人都被打飞了出去，滚落到外面去。

        那一声炸响，听着都疼，足见玉生河下手之狠。

        玉生河冲着外面一阵咆哮道：“孽子！你就这么能耐吗！养大你的人是老子，你的命，岂可由你拿来这般轻贱！”

        萧易见状，起身笑道：“玉会长，既然你说让令公子拜我为师，以后他的脸，你便不能随意再打了。”

        玉生河一愣，随即狂喜起来！

        萧易这是答应收玉飞当弟子了？

        萧易一开始不是拒绝了吗？这惊喜来得也太突然了吧？

        “萧公子，你…你答应收犬子做弟子了？”玉生河激动问道。

        萧易咧嘴一笑：“答应了。”

        玉生河激动的脸皮都在颤抖。

        萧易收了玉飞做弟子，这不仅拉近了玉家和萧易之间的关系，更是为玉家的安全，提供了保障！

        萧逸刚来中州没几天，七大家族畏缩如鼠，不仅各家赔了两百万元石，连着行事都低调了很多。

        擎天宗强者尽灭，已然半死不活，沦为末流。

        中州三大帮派，混龙帮得到萧易的帮助，一举成为中州第一大帮，反之，天灵帮、黑虎帮则被并吞！

        短短数日内生出的这些巨大变化，都是因为萧易！

        玉生河已然看清，得萧易助者必盛，逆之则衰，甚至败亡！

        而中州，并非只有一个红枫商会！相比之下，另外两大商会更有背景！如果萧易相助其中任何一个，红枫商会可能从此失去在中州的生存空间！

        中州是红枫商会的大本营，丢了中州，红枫商会距离灭亡也不远了。

        诸多形势下，玉生河其实早已想要抱上萧易这条大腿了，只不过那时候的想法，还并不强烈而已。当初李迅给予萧易超值毒材，其实便是玉生河授意的。

        可他万万没想到，萧易刚到中州，他还没有来得及接触，萧易便抢了他的未来儿媳…这让玉生河始料未及，也拉不下脸来再找萧易。

        可云青阳拜访之后，事情又出了转机！

        萧易竟然要和红枫商会签订千万大单，这让玉生河心里重新燃起了希望！

        如今，萧易同意收徒，玉生河一颗心，自然激动的无法言喻！

        玉生河激动着，玉飞却捂着脸气冲冲地跑进来怒道：“父亲，今天就算你打死我，我也绝对不会拜他为师。难道你看不出来，他想收我当弟子，就是为了羞辱我和折磨我吗？以萧易的品行，他怎么可能在我得罪他之后，还真的拿我当他的徒弟？”

        玉生河脸色微怔，心里暗自有些忐忑。

        得罪萧易的人，哪一个能有好下场？萧易怎么可能会对他的儿子格外开恩？

        可是拜师是由他提出的，现在当着萧易的面反悔，岂不是真的将萧易得罪了？

        玉生河满心纠结，一时竟不知道说些什么好。

        萧易看出他的纠结，淡笑道：“玉会长如果不放心，就当我什么都没有说过。我们之间的交易还可以继续。”

        玉生河心里发苦。

        萧易可以当做什么都没有说过，但是他玉生河有这个胆量吗？

        说出去的话，泼出去的水，他只能认到底。

        玉生河咬咬牙说道：“从今天开始，犬子的一切都交由萧公子全权教导，他若再有不敬，哪怕萧公子杀了他，我玉家也没有半句话说。”

        “另外这颗二品破境丹，便算是犬子送给萧公子的拜师之礼。请萧公子，万勿推辞。”

        说话间，玉生河从元戒之中取出一个上等玉制的小方盒子来，这盒子当中，存放的便是价值五百万一颗的二品破境丹！

