    一股阴冷的风，呼啸而过，易阡陌和剑沫萍，都感觉到浑身发凉。

    “界域！”

    剑沫萍脸色一变，“他是道藏境！”

    超越天命，便是道藏，易阡陌自然也知道这个境界，随着风海啸而过，他们身周的斗篷，直接被风撕碎。

    凛冽的风，刮在他们身上，像是刀割一样，一股恐怖的威压，自老者身上传来，两人都感觉，像是一块大石头，压在了胸口，心中沉闷无比。

    “咦，怎么会是你！”

    看到剑沫萍，老者脸色一变，显然是认出了她，“你怎么会在这里？”

    这老者正是许秀的管家，见到对方认出了自己，她干脆不装了，说道：“许管家既然知道是我，还敢对我出手，你可知道后果！”

    老者眉头一皱，说道：“我无意与您为敌！”

    “既然无意与我为敌，那还不打开你的界域！”

    剑沫萍冷声道。

    “圣女殿下可以走，但他不能走！”

    老者指了指易阡陌。

    “圣女？”易阡陌看向了剑沫萍，“你还有这头衔呢。”

    “不是不告诉你，而是我根本不在乎这个称号，我老师座下就我一个女弟子，师兄们就共推我做圣女了。”

    剑沫萍摊了摊手，表示无奈，“而且，这个时候，不是在乎我身份的时候吧！”

    “你走吧！”

    易阡陌说道，“赶紧去搬救兵，在拿到东西之前，他是不会对我出手的！”

    “嗯？”

    剑沫萍想了想，“我怎么可以……”

    “你留在这里，也没什么用，我们两个加起来，也打不过他，他要是反应过来，咱们两个可能都会被擒住！”

    易阡陌说道，“所以，你赶紧走，去搬救兵！”

    剑沫萍想了想，还真是这么回事，道：“那你千万不要跟他硬刚，等我回来！”

    剑沫萍离开后，许管家果然没有阻拦，待她离开界域的瞬间，便将界域的出口给封锁了。

    两人都长长的出了一口气，很显然许管家也不愿意得罪这位器族天门的圣女，但易阡陌就不一样了。

    他盯着易阡陌，道：“交出造化炉，我可留你全尸，否则！”

    “做梦！”

    易阡陌手中剑光一闪，道，“想要的话，自己过来拿！”

    “一个不朽境，也敢在我面前猖狂，那就让我看看，你有什么本事！”

    许管家身形一闪，瞬间来到易阡陌面前，抬起手便扼住了易阡陌的脖子，将他提了起来。

    但也就在此时，他忽然感觉到不对劲，脸色一变，被他扼住脖子的易阡陌，砰的一声炸裂开来。

    他回过头时，眼前忽然陷入了一片黑暗之中，伸手不见五指。

    “冥域！！！”

    许管家脸色一变，说道，“你是冥族！”

    置身于黑暗中的易阡陌没有回话，他可以感受到周围的压力，即便他展开了冥域，那界域的压力依然存在着。

    对方的实力，绝非是一般的道藏境。

    “便是冥族又如何，你若是与我同级，我惧你三分，但很可惜，你只是不朽境而已！”

    许管家说完，身上的气息爆发，立时狂风呼啸，撕裂了眼前的黑暗。

    在绝对的力量面前，即便是冥族的冥域，也根本支撑不了多久，这黑暗就像是一块幕布，被瞬间碎裂！

    同一时间，易阡陌的攻势也随之发动，他手中握着龙阙，冥龙之心与火龙之心同时运转，冥元力汇聚着火元力喷涌而出，灌入龙阙中！

    龙阙化作一条黑龙，逆着风咆哮着冲许管家斩去，也就是这片刻的时间，剑瞬间斩落了下去。

    “噗！”

    许管家反应极快，躲开了易阡陌这一剑的攻势，但剑尖还是划过了他的手臂，在他的手中留下了一道伤痕。

    黑色的火焰，顺着伤口便侵蚀到了许管家身上，伤口在元力的刺激下，不但没有愈合，反到是开始腐烂。

    “该死，你竟然可以操纵冥火！”

    许管家脸色不好，立即以元力包裹着伤口，阻止伤口继续腐烂。

    易阡陌本来以为这一剑已经落空了，面对道藏境的许管家，他也没有任何战胜的念头，却没想到，竟然会有这样的效果。

    “这要是不朽境或者天命境，一剑下去，岂不是直接砍杀了！”

    易阡陌心底想道。

    但可惜，眼前面对的是一个道藏境强者，而且还不是一般的道藏境，看到一剑只是留下一道伤口，他便知不敌，他身形一闪，一剑劈下，撕开了界域。

    但也就在他准备遁离的瞬间，呼啸的风，化作了一条巨大的风龙席卷而过，将那劈开的口子瞬间封住。

    风龙呼啸而来，凛冽的风吹的易阡陌身形不稳，一口便将他吞了下去。

    周围都是狂暴的风，而这些风像是刀一般，刮在他身上，只是瞬间，他的冥族身体，便被刮的遍体鳞伤。

    “既然你不愿意交出造化炉，那你就去死吧！”

    剑光一闪，许管家的剑，不知何时已经斩来。

    死亡的气息，密布着易阡陌的周身，他立时运转龙魂，展开了龙体，三百六十片火红的龙鳞，在冥族之体的催动下，密密麻麻的包裹住他全身！

    “锵！”

    悦耳的金铁交击声传出，震的虚空微微颤动，庞大的力量轰在了易阡陌身上，他根本来不及闪躲，更无法回击，便被一剑斩飞了出去。

    “轰！”

    一声巨响，易阡陌砸在了地上，此刻已是深夜，地面直接开裂，他一口逆血喷出，想要起身，却感觉到一股庞大的风呼啸而来，那风之界域再次将他笼罩。

    他的脸色难看至极，身上的龙鳞被刚才那一剑，直接击的收缩了回去，这已经是龙鳞所能够面对的力量极限。

    眼看着许管家锁定了他，易阡陌有些绝望，但他准备最后一搏，星元力和冥元力同时运转。

    身上的龙魂也发出了“呜呜”的声音，此刻他不想在隐藏任何的实力！

    可就在这时，一道身影闪过，抓住了他的手，道：“跟我走！”

    他看了一眼，不知道这是谁，看对方身材矮小，显然是地灵族，此刻他似乎也没有别的路可选。

    对方抓住他，竟破开风之界域，直接遁入了地下。

    瞬间，许管家赶来，看到眼前这一幕，脸色一变：“是谁！！！”

