
　　过了西梁女国，抽了如意真仙和蝎子精的气运，路上又顺带着搂走老鼋的气运。

　　陈远现在已经又有了蓝中带橙的气运值。

　　玉儿学了腾云驾雾以后，虽然还要腻着陈远带着飞，但已经不怎么影响他驾云的速度了。

　　这么看来驾雾腾云已是足够应付眼下需求。

　　战力方面，鞭山移石与挟山超海都到了小成，对战力加持不小，稍后也在提升备选之列。

　　陈远这会儿最要提升的便是胎化易形，小成的胎化易形那青牛精一眼便能看穿。

　　他也说了，若是将胎化易形修到中成，便不容易被他看出了。

　　老牛尚且如此，猴子更不用说了。

　　估计他就算把胎化易形修到大成，也躲不过猴子的法眼。

　　但是除了猴子以外，其他人却是没有瞳术在身，将胎化易形提升上来，后面也更方便他的行事。

　　气运本源运转，胎化易形感悟开始渐渐提升。

　　一个时辰不到，胎化易形便晋升了中成。

　　这会儿在看陈远这老道扮相，却是更显出尘脱俗。

　　气运值还有粉中带青，抬升这胎化易形，消耗的着实不少。

　　想来也是，前日提升驾雾腾云时，便也是如此耗费。

　　这天罡地煞之术到了中成以后，消耗的气运值可是成倍甚至成了十倍的增长。

　　“唉！难难难！修行难！”陈远摇头感叹。

　　“是呢！修行之事本就千难万阻，想要练成无上神功，自然要下的一番苦工。”

　　一旁的小狐狸玉儿听了陈远的叹息便过来劝慰道。

　　“娘子说的是！我这就继续修行！”陈远点点头，小狐狸都明白的道理，他自然也懂。

　　只不过西游的阴云一直笼罩在他的脑袋顶上。

　　他虽然知道剧情，却不能和人明说。

　　且自己已经入劫，生死便在这场劫难之中挣扎。

　　修行提升缓慢，因此他心有所思的叹息一声。

　　经小狐狸一番全解，陈远念头通达，继续提升功法。

　　所剩的气运也就能将一种小成的术提升到中成，或者将两种入门的术提升到小成。

　　陈远思虑一阵便又了打算。

　　提升两种入门的术。

　　地煞七十二术之祈晴、祷雨。

　　地煞之术自演化出来一十八种法后，陈远便只用过驱神和御风之术。

　　其他十六法虽各有用处，陈远却未砰到对应之时。

　　今日来到车迟国，那三位妖仙国师便是以求雨之法保得一方平安的。

　　陈远自然也得做一手准备，将祈晴、祷雨之法提升了一些品阶。

　　果然，当陈远气运转为淡银色时，两种地煞术尽皆到了小成。

　　再看时辰，已经是亥时初刻。

　　刚才观里的道士送来了餐点，又通禀说是三位国师饮了酒，晚上在皇宫内的三清殿留宿了。

　　“恭喜夫君，今日功力进境不小。”小狐狸开心的过来祝贺。

　　陈远的胎化易形之法让他整个人看起来仙气儿飘飘，自然给人一种功法大成的感觉。

　　实际上他只是三种功法各提升一小级而已。

　　“承夫人吉言，为夫的确有些进展。”陈远笑笑说道。

　　“夫君，咱们在观里面转转啊？下午来的时候，我看这观里是极大的，想来这里有意思的去处也不少。”

　　小狐狸从未进过道观，对道观内的一应装饰陈设都颇感兴趣。

　　陈远也颇有点宠妻狂魔的潜质，小狐狸既然提了要求，立刻便点头答应了带她四处转转。

　　这时辰已到人定之时，观里的道士大多已经歇息。

　　偶有几个巡夜的见了陈远也都道一声真人。M.23sk.com

　　他是外来的道士，挂单的行脚，只要不触犯明令禁止的规矩，便无人管他逛到哪里。

　　“夫……师父，前面就是三清殿了，咱们要不要进去拜一拜。”

　　小狐狸心中以为陈远是道家正统背景滔天。

　　到了三清观自然要进去拜一拜。

　　陈远自家人知道自家事，他哪敢进去拜三清啊。

　　正想着找个借口走人，便见身后来了一个老道士。

　　酉时三清观下了晚课，这三清殿便没什么人来。

　　殿内供了通夜的灯火，这会儿亥时二刻正是到了填灯油的时候。

　　所以在三清观门前与陈远见了个正着。

　　这道士是三清殿管着香火的执事，今日来了一位东土上邦的游方，这位执事自是听说了。

　　他看陈远面生，又是一副有道真人的样子，便知道他就是那位上邦的游方。

　　“真人有礼了。您是来拜谒三清的吧，贫道正要进去填香油，这就引着您进去。”

　　老道士十分客气，他是正经的道门信徒，有人来拜三清，他自是欢喜。

　　况且还是个同道的高人。

　　老道士也不等陈远搭话，便转到前面引路。

　　小狐狸不明所以开开心心的跟了过去。

　　陈远一阵无语，这会儿他也不好再调头了。

　　身为有背景的真人，若是到了三清观不拜，那可就露馅了。

　　无奈之下陈远只好慢慢吞吞的跟了进去。

　　三清殿，灯火通明。

　　老道士入得殿内，自个儿从后面提了一个香油壶。

　　便对陈远道了声自便，他自己则去挨盏灯的填灯油。

　　小狐狸进了三清殿，也显得有些拘谨。

　　上首三清神像颇具威严，小狐狸往殿中蒲团一跪，挨个拜了过去。

　　陈远在那犹豫了半晌，实在不敢下拜。

　　“那香案旁的台子上便有香烛，真人本是同道中人，到此观中便如回家，不必拘谨，自便即可。早拜了三位老爷便可安歇了。”

　　那边添灯油的老道看陈远在那里傻站着，以为陈远等他伺候香火，便回身嘱咐了一句。

　　“算了！拜就拜吧！爱死不死！”

　　陈远实在不好扭头走人，只能上前取了香火摆上。

　　这功夫拜三清他也不讲什么规矩，趁着老道不注意，上香敬礼一气呵成。

　　嘴里默默嘀咕着：

　　“灵宝道君吉祥！元始天尊吉祥！太上老君吉祥！”

　　他本就不敢拜，自然不会按照什么拜神的套路。

　　只想着做做样子糊弄过去。

　　拜了灵宝道君与元始天尊，这俩神像依如泥塑，毫无反应。

　　而到了太上老君那，陈远刚一跪下，那神像便放出一阵天青色光芒。

　　这光芒照的三清殿内熠熠夺目。

　　“啊！祖师显灵了！祖师显灵了！”

　　老道士正在填油，过了转角便看陈远拜在老君像面前。

　　他本还在想，这道人怎么敬香如此之快。

　　思绪刚起，便见老君像神光大作。

　　吓得他差点打翻了手里的灯油壶。

　　老道把灯油壶往边上一扔，忙的跪在地上一阵叩首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第36章 拜三清免费阅读。https://xs.23sk.com 