    唐靖南双手负在身后，站立在窗边，默不作声。他不久即将过六十岁大寿，可看起来只有四十多岁。

    管家恭敬屈腰站立在一旁，虽然家主背对着他，可他大气不敢出一声，静静等候家主吩咐。

    “老八真那么说？”

    管家立即恭敬道，“属下不敢欺瞒家主，八小姐的确亲口说了这话。”

    唐靖南玩味地重复唐欣的话，“留在家里测个基因，量个等级，就能选出家主。只要扛得住老十的报复，就能抢走他看中的人。管家，你听听这话，这孩子不得了啊。”

    管家笑道，“八小姐是家主的女儿，自然聪慧过人。”

    “这跟聪慧不聪慧没关系，考验的是胆量。”唐靖南大步走到办公桌后坐下，“老十成为下届家主是万众所归，可老八偏偏不吃他这套。嘿，这胆量，还真有点像我年轻时候。”

    唐靖南不由想起他离家打拼的岁月，“我那一辈人里，人才也不少。当时不管是武力，还是资源，我都排在中游。可是你看看，众人看好的前三名全被我踩在脚下。就像老八说的，这场游戏可不是谁基因好，等级高，谁就能笑到最后。”

    管家迟疑了下，“八小姐目前只有二级，家主离家的时候，已是四级武者。”

    唐靖南冷笑，“如果内心胆怯，游戏还没开始就已经结束。惧怕老十，连他看中的人都不敢抢，以后还跟老十争什么家主位置？不过是去凑人数。愿意争，总有逆袭的机会。”

    管家心头直跳，这是纵容八小姐的意思？莫非家主并不属意十少爷继位？“十少爷是鲜见的A级基因，八小姐要上位，怕是不容易。”

    谁知，唐靖南大笑出声，“那是自然。唐家几代人才出一个A级？每逢有A级，A级子弟必定成为下届家主，从无例外。智慧运气能在一定程度上扭转运势，可在绝对的实力面前，终究是旁门。老八争不过他很正常。但是我唐靖南的女儿，可以争了后失败，绝不能是连抢夺心思都没有的废物！以前，我倒是忽略了老八，没看出来她挺有志气。”

    唐靖南眼中闪过一丝精光，“老十十八岁的人了，做事挺不像样。仗着自己是A级基因任意妄为，可除了武力外，心机、算计、人脉，一点不如人。”

    管家笑道，“十少爷资质不凡，用武力就能把事情解决，自然用不着费心思算计别人。”

    唐靖南摇摇头，“如果唐家的未来真要交托到他手里，凭现在这个样可不行，还得磨练。”

    思索了会儿，他吩咐管家，“老八还没选资源吧？管家，你走一趟，把她额度提高到八万。”

    管家微微一愣，小心问道，“那护卫的事？”

    唐靖南摆摆手，浑然不在意，“不过是个B级基因，家里有几个。老八要了就要了，不用再管。以后，我会给老十留个更好的。”

    管家犹豫，“这样会不会伤了十少爷面子？”

    唐靖南深深看了管家一眼，“面子是自己挣回来的。老十也该尝尝挫折的滋味了。”

    “我明白了。”说完，管家恭敬离开。

    等到屋子里空无一人时，唐靖南自言自语，“老十以前日子过得太顺心。现在有了个眼中钉，也该上进点了吧。”

    唐欣气走唐宁一后独自在房间里休息，倒是遇见了一位意料之外的客人。

    “九妹？”唐欣打了声招呼，“你怎么来了？”

    唐婧进屋，左右看看，确定屋里没有其他人，做贼似的关上门，跑到唐欣旁边，小声道，“你不要命啦？十弟的人你都敢抢？”

    刚听见这消息的时候，她还以为是误传。得到对方肯定答复后，她整个人都吓傻了，赶紧跑过来。

    “不就一个被宠坏的小孩子，抢都抢了。”唐欣不以为意。本来还以为唐宁一发现了严皓的秘密，所以非他不可，谁知真是看脸内定的。把他当对手，唐欣觉得自己档次会被拉低。

    唐婧震惊，没想到八姐抢完人后这么洒脱，一点不放心上。

    她苦笑，“这下我想帮你都没法帮了。十弟跟咱们俩不一样，他是老爸最爱的女人生的儿子，从小天赋又高。他在老爸心里的地位，咱俩可没法比。你自求多福吧，只希望日子久了，十弟把这事忘了。”

    “最爱？”唐欣挺好奇，“父亲不是有六个老婆么？有了最爱怎么还娶别人？”

    “感情是感情，老婆是老婆嘛。要不你以前怎么老说他花心渣男？”唐婧掰着手指头算，“最爱是第四个进门的。后来商业联姻，老爸娶了其他家族的小姐。有次外出受重伤，一个女孩子救了老爸，老爸康复后说不能辜负人家的恩情，又把人娶了。”

    唐欣一脸黑线，“把救命恩人娶了当作六老婆，就是不辜负人家？”

    唐婧嗤笑，“你当那女人是好人呐？她原来家境贫困，进了唐家后手里头有了余钱，天天逛街买买买，偶尔老爸还得跑去她房里侍寝，人家每天过得别提多开心了。本来就不是奔感情来的，谁在乎他娶几个老婆？每天有信用点打到卡上就行。”

    唐欣痴呆脸，“父亲的最爱能忍？娶了她，后面还一个老婆接一个老婆的娶。”

    “那又怎样？有了儿子，老公完全可以靠边站了。以后整个唐家都是她儿子的。”唐婧轻哼，“不过，这也就是我随口说说。最爱觉得老爸其实很爱她，因为身处高位，万般无奈才娶了别的女人。旁的不说，老爸对其他子女不怎么过问，但是对十弟，偶尔有点像当爹的样子。”

    “父亲对其他人冷漠，对十弟态度正常点，最爱就觉得她是真爱？”唐欣惊叹，“神奇的脑回路……”

    “本来就是嘛。脑子正常，早骂老爸渣男了。现在大部分人都是一夫一妻，最爱要不是脑子进水，外面好男人多的是，干嘛非得跑来跟别的女人分享老爸？有点脑子的女人，得知丈夫要再娶，肯定是先离婚呀。最爱倒好，老爸还有三个老婆呢，就急着嫁到唐家来了。幸好现在婚姻自由，只要夫妻两人能接受，不管是一夫一妻还是一夫多妻，还是一妻多夫都行。要是旧时代，老爸早被联邦抓起来了。”

    唐欣笑，唐家家大业大，算得上豪门，可照样得遵守联邦法律。

    唐欣说得口干，拿起桌上茶杯，倒了杯水润润嗓子，喝了几口发现不对，黑着脸，“我是来跟你说护卫的事，不是专门跑来跟你来侃八卦的！！”

    “我好奇嘛，消息又不如你灵通，喝茶喝茶。”唐欣笑眯眯的，主动给她倒茶水。

    唐婧看着唐欣嬉皮笑脸，浑然不当一回事，心中升起一股无力感。当事人不着急，她着急忙慌，瞎担心个什么劲……

    唐婧心塞，闷闷地问，“为了个男人，值得么？”

    唐欣点头，A级基因，五级武者呢，超划算。

    唐婧被噎得说不上话来，半响，她好奇问，“那护卫真有那么帅气？”值得你这么做？

    唐欣继续点头。这点更无法否认啊！连她看见都会晃神的美貌。

    唐婧这下真好奇了，“他人呢，让他出来。我非得看看他长什么样不可。”

    唐欣看了眼钟，“明天得跟我一起离开，他回去收拾行李了。再过会儿应该回来。”

    “我就在这等着。”唐婧双手交叉盘在胸前，看样子不看见真人，她是不会死心的了。

    过了会儿，唐欣听见一个说话声响起。要不是她耳力好，恐怕还听不清。

    “如果，以后你被十弟针对得混不下去的话，可以一个人悄悄去我在的星球。”

    唐欣诧异地看向唐婧，发现后者东看看西瞧瞧，好像对房间内摆设很感兴趣，就是不把视线转过来对着她。

    唐婧嘴巴动了两下，“到时候给个沙发你躺躺，一日三餐提供点榨菜白粥，还是没问题的。”

    唐欣笑了，难得发自内心露出温和的笑容，“冲你这句话，以后你有难，我必助你。”

    唐婧一脸嫌弃，“你泥菩萨过江，自身难保，还助我呢。得了吧，先把自己救活再说。”她根本不知道唐欣这句承诺的份量。

    “你记住这句话就行了，反正你有我通讯方式。”唐欣没多说，只淡淡微笑。

    这是哪来的自信心……唐婧刚想说点什么，看见一个男人走进屋。脸如雕刻般五官分明，剑眉星目，鼻子高挺，说不出的好看。身形颀长，应该是穿衣显瘦脱衣有料的类型。

    唐婧张大嘴，呆呆看着他，痴了。

    只见男人走到唐欣面前，颔首，“收拾好了。”

    唐婧手一会儿指着男人，一会儿指着唐欣。嘴巴没发声，她暂时失去了语言能力。

    唐欣介绍道，“你想见的人，我选的护卫。”

    唐婧愣了好久，感慨道，“蓝颜祸水。为他得罪十弟，也值了。”

    严皓握紧拳头，努力克制自己，以免拳头不小心亲吻到九小姐脸上。蓝颜祸水？什么破形容词！

