    队伍中。

    除了旧年太阳，其他人都不看好林渊。

    认为，林渊肯定会搞砸一切。

    最终。

    还是让冷月出手，收拾残局。

    星痕的这一番举动，不少老团员的想法和冷月是一样的。

    以为他是借此机会打磨一下林渊的心气。

    也就是给林渊一个下马威。

    清明实力虽强，但为人太张狂。

    应该要好好的挫一下他的锐气！

    不少人抱着看笑话的态度，准备好好欣赏一下林渊的狼狈不堪！

    但是。

    没想到。

    接下来的一幕，却让众人震惊不已。

    只见，林渊操控着僵尸们，四散而开。

    朝着正在沉睡的灰烬蜥蜴王扑了上去。

    僵尸们悍然对灰烬蜥蜴王发动了围攻。

    受到伤害。

    灰烬蜥蜴王猛然惊醒。

    周身散发出一股恐怖气势。

    灰烬蜥蜴王发出一声尖锐的嘶吼声，一股气浪，以它为中心向四周涌去。

    灰烬蜥蜴王周围的十几头僵尸。

    顿时被气浪掀翻。

    紧接着。

    灰烬蜥蜴王张大嘴巴，喉咙深处燃起一团烈焰。

    这是烈焰喷射技能的施法前奏。

    林渊不慌不忙，开始操控僵尸移动。

    躲避灰烬蜥蜴王的烈焰喷射。

    这个技能有个局限性。

    那就是，灰烬蜥蜴王喷吐烈焰时，需要闭上眼睛。

    要不然，烈焰的高温，会灼伤它的眼睛。

    灰烬蜥蜴王的皮肤对火焰有极大的抗性。

    但它的眼睛却不抗火。

    所以，只要预判到灰烬蜥蜴王的技能方向和技能范围，就可以轻松避开。

    说起来简单。

    实际操作却很难完成。

    更何况。

    林渊的僵尸数量多，移动速度慢，防御力低。

    简直就是灰烬蜥蜴王的活靶子。

    但这难不倒林渊。

    身为重生者，上一世的顶尖玩家。

    再加上这段时间，林渊一直在训练自己的微操技术。

    数量太多的僵尸他操控不来。

    但操控100头僵尸，还是轻轻松松的。

    林渊指挥着一部分僵尸散开，避开LV10的烈焰喷射。

    另一部分僵尸，则是趁机绕到灰烬蜥蜴王身后。

    就在灰烬蜥蜴王发动烈焰喷射，无法移动之际。

    那部分僵尸们。

    开始趁机攻击灰烬蜥蜴王。

    LV10的烈焰喷射威力极强。

    不仅技能宽度增加，技能持续时间也增强了。

    高温烈焰直贯而出。

    周围的空气甚至都隐隐有些扭曲。

    烈焰喷射技能虽强。

    但打不到人，也是抓瞎。

    不仅，趁着灰烬蜥蜴王发动技能。

    绕到它身后的僵尸，疯狂攻击。

    -300

    -230

    -560

    .....

    灰烬蜥蜴王头上冒出一堆血红色的数字。

    它强行中断技能。

    硕大的蜥蜴尾巴一横扫，将身后的僵尸抽飞。

    紧接着。

    灰烬蜥蜴王张大嘴巴，又是一发烈焰喷射。

    林渊操控僵尸躲避。

    给另一波僵尸下命令。

    让它们趁机输出。

    林渊让僵尸分成两波。

    一波吸引灰烬蜥蜴王的攻击，另一波趁机上前输出。

    灰烬蜥蜴王如同被戏耍的老鼠一样。

    两头受气。

    不远处，冷月一行人都看呆了。

    “竟然还能这样？？？”

    见到林渊逆天的操作技术。

    一时间。

    众人都呆愣在原地，面露惊讶。

    过了一会。

    旧年太阳才反应过来。

    上前询问冷月：“咱们是不是该上？”

    冷月回过神来道：“嗯。”

    再不上。

    林渊一个人就能将怪物单刷了！

    冷月指挥队员。

    对灰烬蜥蜴王发起了攻势。

    队伍中的远程职业。

    纷纷举起法杖和弓箭，朝着远处的灰烬蜥蜴王发动远程打击。

    近战职业则是小心翼翼的凑近BOSS，开始输出。

    众人输出都小心翼翼。

    避免伤害超过数值。

    触发怪物仇恨。

    导致怪物的仇恨被吸引到自己身上来。

    林渊一边操控指挥僵尸。

    一边施放黑暗诅咒，治疗僵尸或对BOSS造成伤害。

    【黑暗诅咒】这一技能。

    让林渊将熟练度提升到了LV6.

    对敌人造成15%的最大生命值伤害。

    对僵尸施放，则可以恢复15%的生命值。

    灰烬蜥蜴王的防御力为360点。

    经过防御值的伤害减免。

    黑暗诅咒LV6只能对灰烬蜥蜴王造成3%的最大生命值伤害。

    可惜。

    黑暗诅咒这一技能不能无视防御。

    要不然。

    林渊几个黑暗诅咒下去，就可以秒杀灰烬蜥蜴王！

    队伍众人的输出很给力。

    尤其是冷月。

    她的剑气几乎次次暴击。

    好几次。

    差点，林渊就拉不住仇恨了。

    除了冷月，另一名ID叫邀月的刺客，输出也挺给力。

    反倒是远程输出有点拖后腿了。

    主要原因是星痕。

    他是队伍的首席法师，镜花水月公会的副会长，法师团团长。

    全力输出所造成的伤害。

    甚至要比冷月还强。

    可现在。

    星痕的对BOSS造成的伤害，还没有邀月高。

    只不过，大家都在战斗。

    没人发现星痕浑水摸鱼罢了。

    林渊虽然要一边操控僵尸，一边施放道术辅助攻击。

    但他还尚有余力。

    能观察战场上的一举一动。

    星痕尚未全力以赴。

    林渊一眼就看出来了。

    至于原因.....

    很简单，林渊的操作技术，已经证明了他的实力。

    将灰烬蜥蜴王耍的团团转。

    由林渊引怪，说实话，要比冷月还好！

    一旦击杀BOSS，林渊就能第一个挑选战利品。

    可关键是。

    BOSS战之前。

    为了迫使林渊去引怪，并放弃第一个挑选战利品。

    星痕许诺赠送林渊一件黄金装备，补偿林渊。

    原本是想看林渊出丑。

    没想到他是个演员！！！！

    星痕咬牙切齿。

    这小子太能演了。

    刚才，他那异样的神色全部都是装出来的。

    目的就是为了忽悠他上当！

    星痕脸色铁青。

    一旦怪物被击杀。

    那他真的得拿出一件黄金装备给林渊了。

    星痕想毁约。

    但是心爱之人冷月也在场。

    让星痕当着众人的面当众毁约，他做不到.....

    可是.....

    让他拿出一件黄金装备赠送给林渊，他同样也做不到。

    该怎么办呢.....

    林渊可没时间管星痕。

    事已至此，木已成舟。

    哪怕星痕想拖后腿。

    以林渊和冷月的伤害输出。

    很快，灰烬蜥蜴王撑不下去了。

    众人的围攻之下。

    灰烬蜥蜴王发出一声愤怒的嘶吼。

    林渊察觉到灰烬蜥蜴王的状态不对。

    立即指挥僵尸后退。

    林渊吼道：“快退，它要施放烈焰风暴了！”

