
幸运女神眷顾，两人没多久就发现了一群敌对玩家。

“等等，先别过去。”

白雾抬起右手将朝暮拦住。

朝暮疑惑：“我们要做什么？”

白雾低下头，看了看脚底踩着的沙子，手中忽然现出长剑，随后往地上划了一个大坑，拉着朝暮跳了下去。接着，又将用沙子将两人盖住。

上方是一片平坦的沙地，除非白雾两人主动暴露，否则很难发现沙子底下藏了有人。

那群敌对玩家很快就走到了两人方才站立的地方，两人听到了他们的议论声。

“唉？罗盘上不是显示这里有人吗？怎么一个人都看不到？”

“罗盘不会出错，会不会是对方遇到了沙漠里的怪，然后挂回去了。”

“嗯嗯，有这么可能。”

“可能个头，你们没发现，我们走到这里一个怪都没有吗！”

“那是什么原因啊。”

白雾拉着朝暮猛地从沙子底下窜出，随后给了朝暮一个眼神，便朝几位玩家攻击过去。这次，白雾注意到有一个玩家手中拿着一个罗盘。

她眼疾手快，迅速将罗盘从那玩家手中抢了过来，扔进背包。

朝暮这边愣了一下，随后和白雾一样，找准一个落单的敌对玩家，使出大波连击。

这几个玩家战斗经验并不算足，几分钟后，两人便结束战局。朝暮这边气喘吁吁地，看着白雾拿出她之前抢过的罗盘，低头摆弄着。

“这罗盘能看到我们在哪里吗？”几个玩家议论的话，朝暮也听到了。

白雾研究了一会，弄明白了罗盘怎么用，她说道：“罗盘就一个功能，可以看到己方玩家和敌对玩家大概的位置。你看。”

她指着罗盘上面的指针，然后扭动旁边的机关，那根最长的指针开始移动到另一个方向：“现在，我们就可以按照指针的方向，去寻找我们的其他同伴了。如果我没猜错的话，有这个罗盘在，就算我们聚集了一大群玩家，龙卷风也不会出现。至于我猜的对不对，很快就知道了。”

朝暮面露惊诧之色：“莫非他们人手一个罗盘，所以大家都被迫分散开来，只有他们能迅速找到同伴，并聚集在一起行动。”

白雾点头：“以那人的性子，极有是这样，而且这罗盘应该是他们带进战场的。”

“这。”朝暮觉得不可思议，“游戏机制怎么会出现这样不平衡的情况。”

“先别管平不平衡，当前要紧的是通知其他玩家，我们想办法把敌人手中的罗盘都抢过来！”

“嗯嗯！”朝暮猛点头。

突然间，从遥远的沙漠边缘，传来了机械的辨别不出男女的系统声——“当前战况，神启战团领先，剩余四分之三人数，三叶战团仅剩二分之一。”

听到这句话，两个人都是一愣，随即心中出现了紧迫感。

从进入战场到现在，才一上午的时间，三叶战团十万人已经淘汰了一半，还剩下五万人。对方还剩下八万人，五万对八万，且己方目前还无法聚齐起来，只能被动群殴。

木九寒，你真是完全不想让我赢啊！

白雾在内心暗道。

朝暮担忧地看向白雾，白雾摆摆手：“没事，还没到最后的时刻，我们会想到办法的。我们俩已经发现敌方能通过罗盘来寻人，相信还有其他玩家会发现罗盘。”

这般说完，白雾内心苦笑。罗盘对敌方玩家来说，就是这场战争的致胜法宝，他们遇见敌对玩家的时候，肯定提前将罗盘给收起来了，所以他们之前没有发现罗盘的存在。

若不是这次，白雾脑海突然闪过一个念头，然后带着朝暮躲藏在沙子底下，未必能发现对方拥有罗盘。其他人的话，哪能那么轻易就发现呢。

况且，这战场偏偏没法联系战团中的任何一个人，她俩知道了有罗盘后，一个个跑去通知战场上的其他同伴，然后教他们抢罗盘，效率太低，这条路肯定行不通。

不知道小号，会不会有别的办法呢。

这个时候，她脑中自然而然就想到了小号。

小号和她是一起进来战场的，想必他也发现了这点。如果小号在这里就好了，他们可以商量沟通。

白雾想到这里，抬头望了望沙漠里单调的天空，突然眼睛一亮。

她想到了。

接着，她使劲地在自己背包里翻来翻去，很快就找到了一堆烟花。

这些烟花道具，她也不记得是打什么小怪爆出来的了，只记得烟花挺有意思的，燃放前只要在上面写上特定的字，等点燃烟花后，天空中就会绽放同样的字。

这样一来，她想要传达的消息，站在这片天空下的人都能看到。

白雾在道具上写“罗盘、寻人、避风”，写完后立即点燃。顿时烟花咻的一声，到了遥远的天空，砰的绽放出那六个字。

见状，白雾微微一笑，继续点燃烟花。

连续点了十几个后她才停下，而后盘腿坐在地上，默默地等待。

朝暮站在一旁，明白白雾点燃烟花的用意，又有点不明白她怎么放了烟花后，就直接坐下了。

“等吧。”

白雾提醒道：“他们看到了烟花，一定会过来的。”

她点燃烟花有两个用意，一是传递字面信息，二是让人知道有人在这个方位。

朝暮干脆也坐下了，两人静静等待。

她们等来的第一波，并不是己方玩家，而是二十几个敌人。可在白雾面前，别说是二十几个，就是再来几个，也都是给她送人头的。

第二波，第三波，来的人，终于是己方玩家了。

白雾没有说太多废话，直接将大量的烟花道具分发给众人，而后告知了罗盘的事情，让他们每人选一个方位离开，到达固定的距离后便点燃烟花，尽最快的速度，将这信息传遍沙漠的每一个角落。

若是遇上了其他己方玩家，便将部分烟花分发下去，让对方继续找不同的方向走，随后点燃烟花。

还好白雾储物袋够大，而且她打怪掉落的所有物品都放在身上，道具烟花足够用。

一波波的玩家赶过来，白雾还得到了一个令人高兴的消息：有不少玩家早就发现了罗盘的作用，他们也在想尽办法将信息传给其他人。有玩家获取了敌人的罗盘，组成了小队，这样遇到大批敌人时，就有一战之力，不至于被围攻。

还有就是，有玩家发现，一个罗盘最多可将一百人囊括进去，若是超过的一百人聚集在一块，那么沙漠中那股诡异的龙卷风就会很快出现，将众人打散。

白雾暗暗将这些消息记在心里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601229"  chaptername="452发现罗盘">加入书签</a>
</div>
