    静！

    整个客厅里，顿时静到落针可闻！

    除了左英卓那时有时无的痛哼，在陈苍生说出那一番话以后，谁都没有再开口，不是他们无话可说，而是被陈苍生的气势给吓住了，一时间不知道该说什么！

    就连左老爷子这种见惯了大风大浪的人精，都没想到，他询问一句陈苍生是否有什么想法，陈苍生给予的回答，居然会是这么简单粗暴！

    上来就踩断了左英卓的两条腿，一点商量都不打，而且还放话说，以后再犯，定斩不饶！

    这么霸道，多多少少让左家人有点反应不过来！

    “你他妈找死！”

    但，身为左英卓的父亲，左玉山还是第一个反应过来了，愤怒无比道：“你竟然敢断我儿子的腿，老子今天让你走不出这扇大门！”

    说完，他就朝那几个保镖喊道：“眼睛都瞎了不成？到底是谁养着你们的？别人都已经骑到我家头上来了，你们还不快点动手？”

    那几个保镖闻言，顿时就露出了犹豫无比的表情。

    一来，他们看出来目前的左家人分成了两个立场，一方的立场，是左秋白，她肯定是站在陈苍生这边的，连掌管着家里生意的大小姐都是这样的态度，这些保镖自然不敢动手。

    二来，他们能被左家高薪聘请，自然都是业内好手，刚才陈苍生踩断左英卓双腿的动作简直就是快准狠的典范，那可是人的骨头，不是什么蔬菜水果，真想一脚就给踩成那副德行，力量绝对不小！

    所以，他们看得出来，陈苍生是一个身手非常强的高手，如果他们冒然动手的话，说不定最后伤的还是自己！

    不过被左玉山这么呵斥了以后，也有几个保镖犹豫着想要出手了。

    毕竟他们拿得是左家的薪水，现在左英卓在他们面前被人给弄成了这副德行，如果真的不出手，那就对不起他们的职业操守了。

    就在这几个保镖准备向陈苍生动手的时候，左秋白却是突然冷喝一声：“我看谁敢动？”

    那几个保镖，顿时就楞了一下，表情更加为难。

    左玉山见状厉声说道：“左秋白！你这个吃里爬外的东西，你堂哥都被人打成这样了，你居然还向着外人？你到底是不是左家人？啊！？”

    左秋白面不改色，冷声说道：“我是左家人，正因为如此，我才不能放任你们做这种事！左英卓犯了大错，就该受惩罚，陈先生的行为没有任何过错，反而是在帮我们左家教育这个人渣败类！今天我把话放在这里，我左秋白认为，左英卓的腿断得好！我看谁敢动手？”

    这话一出，那些保镖顿时就不敢吭声了。

    毕竟，左老爷子没发话之前，左秋白就是左家地位最高的人。严格意义上来说，他们这些保镖，都是负责保护左老爷子的，如果非要听其他人的话，那肯定不会选择左玉山跟左如容，所以就只剩下左秋白可以命令他们了。

    见那几个保镖真的不动手了，左玉山的脸色难看到了极点，最后看向了沉默不语的左老爷子，声音狠厉道：“爸！您真要看着这个小贱人联合外人，欺负咱们左家吗！如果真是这样，您给一句准话，从今天开始，这左家，我也不待了！”

    左如容脸色微变，想要阻拦他，这话可不能随便乱说！

    左老爷子不是那种会受激将法的性格，他敢说这句话，左老爷子还真就敢让他滚出左家！

    左玉山恐怕也是一时怒火上头，失了智，连这种混账话都敢说，倘若左老爷子真的顺势把他撵出去，损失的不还是他自己？

    果不其然，左老爷子听到这话，心里的怒火再也压制不住，看着左玉山说道：“你刚才说什么，你再说一遍？”

    面对着左老爷子的反问，左玉山的心里咯噔一声，气势顿时就弱了不少，但还是不愿意露怯，沉声说道：“爸，我没有别的意思，我只是看不惯左秋白这么帮着外人！英卓到底也是她的堂哥，难道这血脉亲情，真就不顾了？”

    左老爷子咬了咬牙，没吭声。

    其实说心里话，左英卓被人打成这样，他也是无比愤怒，但，他不像左玉山那么没脑子，知道这件事情，是左英卓理亏，不能不罚。

    虽说陈苍生出手重了些，可是，左秋白的态度，却让左老爷子多多少少有点顾及。

    他是知道自己这个孙女是什么性格的，说是嫉恶如仇，倒有些过了，心中是有公正和善良存在的，但，那也不至于为了这件事情，毅然决然跟家族翻脸。

    左秋白会这么做，恐怕只有两个原因，第一，左英卓这件事的确办的很难看，不重罚他，不足以平息此事。第二，那就是陈苍生的身份，应该有些蹊跷。

    左老爷子认为，后者的可能性，只怕更大一些。

    甚至，左秋白这番动作，就是在说明一件事情。如果得罪了陈苍生，左家怕是要有覆灭之危！

    于是乎，左老爷子几乎没有任何的犹豫，就对左玉山说道：“此事已成定局，你就不要再废话了，左英卓犯下如此大错，简直就是畜生行径！断他两条腿，那都算是便宜了他，你再敢啰唆一句，此事，就不仅仅是断他两条腿那么简单了！”

    左老爷子这话，一锤定音，哪怕左玉山有再多不满，此刻也不敢多说什么。

    否则，他知道自己这个父亲，是真的能把他给逐出左家的！

    就在这时，陈苍生忽然开口说道：“此事暂且算是告一段落，但，这只是我们私下处理，具体如何，还得等余若萱醒来以后，让她这个受害者亲自决定。如果她不愿意放过左英卓，那左英卓的牢狱之灾，也是免不了的！”

    左老爷子闻言，眉毛微微一跳，声音低沉道：“理应如此！”

    陈苍生看了左老爷子一眼，继续说道：“那就希望老爷子以后对你这个孙子严加看管，免得他再做出这种事来，反倒是连累左家跟着一起遭罪！”

