    “呵呵呵，原来是此事么？只要你们能够撑到我来临，此事，我自然会管，毕竟，我可是与那些敌对势力，又有刺杀战斗之仇的！”

    贾岩听了之后，心底大赞这位狐狸生物的聪明才智，瞬间就从贾岩的战斗力，想到未来若他回归，想必实力将会有巨大提升。

    虽然对方肯定有算计贾岩的想法，却也光明正大，所以贾岩并没不中计的念头，淡淡然的答应下来。

    因为如果他真有回归那一天，注定实力将与现在不同，说不定都能够到达近乎掌握者势力家主他们那一批强者的程度，就算不到，想必贾岩用自己的爆炸物优势，也能够勉强挨近这种实力，再打不过，他也可以从容用次空间天赋来去自如，也就不担心安全问题，他自然不会吝啬在解救徒儿同时，搭一把手。

    当然了，他可没保证，自己什么时候回来，十年是回来，百年是回来，如果在外实力发展不顺，千年也是回来，到时掌握者势力不存在了，他也只能说一句爱莫能助……

    反正自己又没食言而肥，是你们自己撑不住，对吧。

    贾岩可是讲道理的人。

    就是可怜如果真拖那么久，自己的小鱼徒弟，可能也会变成尸骨无存，说到底，贾岩其实对这徒弟，也没那么爱护，只是既然收了，那么就会好好的对待，况且她的天赋，至少在阴阳道上，真的非常不错。

    啪。

    想了那么多，只见手中的通讯器，在飞升到五万公里高度的时候，突然的一阵爆炸。

    同时，贾岩的身体也开始有了变化。

    只觉身体四周的压力，渐渐的开始有了变化。

    远处，有一阵阵的龙卷风，风卷残云的卷着哪些强者，从天而降，贾岩看的津津有味。

    里面是些星河级，看到贾岩的时候，这些强者一个两个的，眼睛里，流露出震撼与敬畏。

    域主级存在才能随意出入北巨星，贾岩是一个人冲出星体的，说明他就是一位域主，而在龙卷风里的生物，则是一个两个的，全为外界进入北巨星，需要依靠星体龙卷风才能进来的。

    一如当年的贾岩。

    贾岩感慨了一番，却也没上前去与这群生物打招呼，而且看似双方比较近，实际上相隔着近乎上万公里，只因为这里来到了高空，大家的压力都比北巨星内部要低得多了，于是乎，实力与能力渐渐上升，才能够做到看的远，速度快。

    贾岩没那精力打招呼。

    呼呼呼。

    在所有下坠的生物们艳羡瞩目之下，贾岩进一步拉升了速度，很快就消失于这群生物的目光之中。

    四周的一切，伴随着上升的加速，扭曲得更为厉害，都好像进入了次空间，不过却与次空间不同，这里的压力变化，还要更为恐怖得多，当然了，不到要你命的程度，起码要不了恒星级以上强者的性命，甚至有点压力耐受能力的尊者级，都能够进入北巨星。

    不过这种压力的改变，却是作用于身体体征上的。

    贾岩默默的感知着身体的改变，然后一步一步的，发现不止是体表，体内的任何一个器官，任何一个细胞，都在稳步的出现了膨胀的变化。

    “北巨星，果然是令人叹为观止的星球啊，据说另外三大巨星同样如此，不过每一个巨星又有一定的不同，也不知具体情况如何，有空真得过去见识一番。”

    贾岩感叹一声，接着发现，自己上升到了大约一半的星球大气。

    到这里，他的身体已经从之前的五米多，近乎膨胀到了如今的三十公里之巨，与他刚来到北巨星时的星河中阶身体，相差不多。

    而如今，他才飞到一半呢，就膨胀为了三十多公里，可见真正飞出北巨星，身体会到达多么巨大的地步。

    毕竟域主，就要符合域主等级。

    贾岩淡淡然的，继续往上。

    压力大是大，可对于一位战斗型的域主，那就不算什么了，如果不是贾岩想要好好的感悟一番变化的过程，说不定速度能够增加更多一点。

    唿——

    终于，近乎到八十万公里的时候，压力已经变得大大减少，因为主要的压力段，已然渡过了。

    他的身体，到了四十多公里之巨，可以预见的是，真正飞出百万公里的北巨星大气压力层，最后的他，可能会膨胀到五十公里上下。

    这就很大了。

    要知道，这五十多公里，还是他身体的头尾长度，而他的足部等，都是要比身体还长的，如果足部施展开，那长宽都会有两百公里大小范围。

    这放在月球上，能够把月球一大片范围，给圈在自己的怀抱里。

    如此才能称得上星空巨兽么。

    果不其然，当贾岩飞临到北巨星一百万公里以上的远处之后，只觉整个身体，猛然的一阵抽空。

    刚刚从北巨星这样的高压星球上回归正常，放在任何一个生物身上，都会难受之极，贾岩也并没有例外，这也是为什么，北巨星内本土的强者，不太愿意出外到外星的理由，只因为在外界，他们感觉自己的身体都是蓬松的，难受无比。

    不过对于贾岩这样的本来属于外来者的存在来说，他只需要适应一段时间，就能正常的适应外界的感觉。

    说白了，北巨星是人为的星球，哪怕再庞大神奇，再令得本土生物有紧实感，甚至有真实感，可人造就是人造的，强者们在那种环境可能会实力增长的快，但宇宙毕竟还是普通的模样，适应不了外界，那只能说明北巨星等下面的生物，才是不符合常理的。

    当然了，贾岩也不会有太多的鄙夷啥的情绪，他自己就是一个‘北漂’，还在北巨星里赚到足够多的实力与经验，甚至成就了梦寐以求的域主，这一切都发生在几年之间，这也就令得他怎么都不可能说出北巨星的坏话来。

    “外星……宇宙……我贾岩，又回来了啊。”

    一只五十公里之巨的庞大巨蚊，像是一颗星球一般的，傲立于太空之中。

    贾岩自己的视线感，都完全变了，看着身体，就像是看着不属于自己的东西一样，先前五米之大的身体，什么都历历在目，让他习惯了小身体，如今看自己的身体，都像是要看什么庞然大物，极目远眺。

    这样不难受才怪。

    起码得要好几天了，视野能力要恢复一下，然后也要让心理适应一下，否则有得贾岩受的。

    “也不知这里距离爱迪莎多远……次空间……”

    贾岩刚刚升起要进入次空间，绕着北巨星这块地面搜索一下爱迪莎星，没想到念头才升起，一个巨大无比，足以容纳三四个贾岩进入的百多公里之巨的裂口，出现在贾岩的眼前，吓了他一跳。

    “我靠！次空间这么简单就打开了？我才一个念头而已啊。”

    贾岩吓的自己都差点流汗，接着这才反应过来。这应该是自己晋升到域主后的正常能力，在外界的次空间，还是比较薄的一度次空间，比起北巨星里面，那种可能有得与九度甚至十度次空间相提并论的次空间相比，那真的是跟一张纸一样，以他如今晋升到域主的实力，还真的有可能一个念头，就出现次空间裂口。

    “厉害厉害，这就是域主……不对，我比一般的域主都要厉害，是一位资深域主的实力。”

    贾岩都有些震撼了，然后一步迈出，进入了次空间内部。

    外界的一度次空间，对贾岩来说，不痛不痒，连一丝的感觉都没有，他哭笑不得。

    在极其严苛的环境里出走后，就像穿了几百斤的鞋子脱下来，感觉什么都是轻而易举，太简单了。

    一度次空间，根本就连感觉都没有。

    依照这种感觉，想必在五度次空间之前，都不会有太多的感觉，起码要到了五度，或者六度，他才会有一丝的在次空间内的感觉吧。

    “十度……也不知当下的我，是否能够进入其中翱游了？”

    贾岩一双复眼，目光如炬的望了望次空间深处，不过很快打消了自己的念头。

    当下，还是先找到爱迪莎星再说，省得进入了十度次空间，那一瞬间就会离开极其遥远的距离，要是不小心窜出了北巨星的影响范围，还得跑回来继续找，不如先找到爱迪莎星，然后跟着它一块离开这片星空。

    唿。

    在一度次空间内的移动，根本就小菜一碟，贾岩慢悠悠的一边飞行，看着外界的正常星空，一边尽可能的，把自己的心态以及对庞大身体的感受，全部拉回到正常的宇宙的感悟之中。

    “爱迪莎应该听从我的命令，把爱迪莎星藏匿到距离北巨星有一定距离，但又不远的地方，而且肯定是在次空间里面，一般而言，北巨星虽然也人来人往，可太庞大了，不可能哪个地方都有人在进出，所以爱迪莎星藏得好的话，应该是没有问题的。”

    贾岩知道，北巨星里甚至周边，强者都太多了，所以在进入北巨星之前，就已经让爱迪莎带着爱迪莎星，藏匿于次空间三五度的样子，如果有外来者，它还会让爱迪莎星进入更深的地方，这样只要不是域主等级的存在出手，也应该是没有问题的才对。

    贾岩看了看四周，慢慢的一边飞，一边让自己的脑波力量扩散开去。

    哪怕外界有人来人往，在等候进入北巨星时机的某些生物，感受到他这股力量的侵袭，却每一个都是微微一震后，连忙逃开当地，连一点都不敢与贾岩进行对峙或者是呵责。

    因为他当今，可是一位域主了。

    甚至不是普通的域主，是一位实力惊天动地的资深域主，触碰到贾岩的脑波力量，当即就能够感受到其力量的可怕，哪怕是一位普通的域主，都会迫不及待的离开原地，毕竟他们也招惹不起这样的存在啊。

    别说是在北巨星周边，哪怕在北巨星内部，现在的贾岩，都已经算是能够横行一方了，只要不去招惹数量就算在北巨星内部，都极其稀少的那寥寥无几比资深更强的域主，他就几乎门没有任何危险的可能性。

    更何况在周边？这里虽然也挺多等候进入北巨星的普通生物，却并没有多少强者，毕竟域主强者，根本不用等时机，只需要一头往里面撞就行了。

    “哇，刚才那是什么力量？好可怕！”

    “嘘，这是域主的力量，怕是有一名精通次空间的域主，刚才就从我们身边飞过去了。”

    “你们给我注意点，刚才这位大人，应该还不是普通的域主，而是比一般域主更强大的，这种存在，放眼在整个银河中央星域里，都是顶尖强者那种，我们如果一不小心招惹了，杀我们不用理由，也不用多大劲，一个眼神都能瞪死我们。”

    “这么……这么强的吗？我的天，巨星这里，果然是比我想像的恐怖多了，连域主存在，都随随便便的飞在身边。”

    “关键是这名域主，比一般的域主强好吗？你小子还没抓住重点，只是域主的话，在巨星周边的那些星球上，不是也很多吗？关键是这样的域主，那就少了，你小子还如此懵懵懂懂，我真担心你进入北巨星，会死的很快啊。”

    “别，老师，我真的有点怕了，现在不想下去了行不行？”

    “怎么可能，已经交了费用，你如果不下去，这半辈子集攒的能量金钱，就白白损失了，你甘心吗？给我好好的下去吧，让我们下去的那家企业不错，奋斗个几年，买的能量，都可能让你提升一阶。”

    ……

    贾岩听着耳畔的种种惊讶与感叹，甚至是无比畏惧的心理，顿时心情有些大好。

    很久没享受到这种感觉了啊。

    倒不是说，他以往的能力，在北巨星内就不能做到类似的效果，而是在北巨星内部，就算是域主生物，都难以在不接近的情况下，或者不战斗的情况下，知晓来者的实力等级，才不可能出现类似飞过去一下，引发大片惊恐的效果。