    七日后。

    　　在确定帝北宸已经安然无恙之后，百里红妆等人这才出了混沌之戒。

    　　入目之处仍旧是一片黑色的世界，对此，百里红妆也并不觉得奇怪。

    　　当初她就是在骷髅大军中遁入混沌之戒的，加上历练之地处处都有着传送阵，至于现在究竟被传送到了什么地方，她一时之间也不太清楚。

    　　“不知道现在究竟是在什么地方？”

    　　百里红妆看着四周，被黑暗力量所聚集的地方环境总是一样，在这种地方想要辨别方向都是一件十分困难的事情。

    　　“顺着一个方向出去，便走便感应那个方向的黑暗力量最弱，应该就能找到出去的方向了。”帝北宸出声道。

    　　百里红妆微微点头，这的确是一个好办法。

    　　“我们这一次莫名失踪，完颜师兄他们一定很担心。”

    　　百里红妆红唇微抿，光是想想便能够猜到完颜瀚和叶浩淼必然在为他们的事情担心着。

    　　“恐怕现在大家定然认为我们已经死了。”帝北宸轻笑，别说是他人，就连他自己都险些认定自己必死无疑了。

    　　“等我们回去之后，他们一定觉得很惊喜，光是想想便觉得有趣。”

    　　优雅的红唇微微上扬，漆黑如墨的眸子闪烁着点点璀璨的光彩，这一次大难不死，也算是一种福气。

    　　“不过，如果这些刺客真的是萧家派来的，一旦我们回去，他们便会知晓我们还活着，到时候恐怕会再度出手。”

    　　帝北宸眸色微沉，俊美的脸庞透着凝重，这个问题，他们不得不考虑。

    　　“我们易容了再回去，至少我们得确定一下是不是他们。”

    　　百里红妆目光尖锐而犀利，如果真的是萧家人，哪怕对方的势力再庞大，她也会想着法的让他们不痛快。

    　　帝北宸点头，“好。”

    　　在这一点上，他们的想法是一样的。

    　　君子报仇，十年不晚，但至少他们得弄清楚对手究竟是谁。

    　　两人一路向前，他们所在的位置显然是比较深处，一连走了两个时辰都没有碰到任何人。

    　　“主人，你们看，前面有个人！”

    　　小白指着不远处，眼中布满了讶异之色。

    　　见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，随之快速走了过去。

    　　只见一名男子此刻正倒在血泊中，在他的背后有着一道触目惊心的伤痕，衣衫已经被彻底染成了血色。

    　　百里红妆打量了一下四周，这附近显然并没有其他人存在。

    　　不过，她却是发现了从远处蜿蜒而来的一条血迹，显然，是这名男子一路逃到这里来的。

    　　只是来到这里之后已经体力不支，所以晕倒在了这里。

    　　“主人，这个人还活着吗？”

    　　小白暗暗咋舌，如此恐怖的伤势，那血简直都要流尽了。

    　　百里红妆把了个脉之后道：“他昏迷之前应该自己服用过丹药，伤势虽然很严重，但还有一口气。”

    　　“将他救醒，我们应该就能知道这里是什么地方了。”帝北宸缓缓出声道。

    　　百里红妆点头，此人伤势这么严重，又是被追杀，想起来还真是有些同是天涯沦落人的感觉。

    　　

