    投票按照流程进行，海盗王们把票投给了自己，包括杰克，他还是投了自己，最后只剩下啸风了。

    海盗们做好第二轮投票准备，他们太了解啸风了，表面恭谦有礼对谁都很客气，私底下贪婪无度什么都干的出来。别说换演员，就算换剧本，啸风也不可能把海盗大帝的宝座让出去。

    只见啸风站起来，环视众人神秘一笑：“我投巴博萨船长。”

    脸有点疼，在全场的目瞪狗呆之下，会议主持人巴博萨轻咳一声，公正公布投票结果：“啸风船长投票给巴博萨，巴博萨总计两票胜出，根据海盗法典，巴博萨船长将成为第二任海盗大帝，下面我们有请海盗大帝巴博萨船长发言。”

    巴博萨说完带头鼓掌，微笑着退后让出位置，然后整了整帽子，换上大帝腔调上前两步：“诸位，海盗公会面临的局势迫在眉睫，作为新任海盗大帝，我就简单说两句。首先，我下令把杰克沉……”

    “嘭！”

    眼瞅巴博萨官一人分饰两角，演得不亦乐乎，连官腔都打起来了，目瞪口呆的海盗王们这才回过神，义愤填膺拍桌而起。

    “无耻！我认识的啸风绝不可能投票给巴博萨，你们之间一定达成了不可告人的交易！”

    “作弊，这次投票不算，重新再来！”杰克跟着大声叫喊。

    里海海盗王巴博萨，要钱没钱、要人没人，在九大海盗王里混得最惨，连之一都没有，他当上海盗大帝，其他人打心眼里就不服。

    砰地一声枪响，老船长蒂格低头调试木吉他：“根据法典，巴博萨就是海盗大帝，质疑投票结果的人就是在质疑海盗法典。”

    一锤定音，再无人反对投票结果，巴博萨正式成为了第二任海盗大帝。

    “准备好船只，黎明时分起航开战！”

    ……

    一夜未眠，海盗们忙碌整晚，赶在次日黎明前将船只满载弹药，齐集在沉船湾外。虽然旗帜五花八门、、海盗们面有菜色、船只也有大有小，但满打满算超过50艘风帆船，绝对是一股不容忽视的海上力量。

    朝阳升起，海上的迷雾渐渐散开，海盗们看着己方一字排开的舰队，均是得意自满，海盗公会兵强马壮，再不济也能和东印度公司周旋一阵。

    没准东印度公司迫于形势，还会主动要求谈和，给他们颁发掠夺证，双方握手言和，皆大欢喜完美落幕。

    幸福在招手！

    海盗们美滋滋做着白日梦，以饱满的精神面貌，迎接新生的朝阳，那朝阳寓意着美好的未来。

    然而美好的未来只是海市蜃楼，迎接他们的不是朝阳，是海平线上一艘艘军容整齐的高大战舰。黑点连成一片，如同黑压压的云朵，以气吞山河之势呼啸而来。

    全都是战列舰，放眼望去足足超过200艘，以三级风帆战列舰为中心力量的超豪华阵容，代表这个时代最强的无敌舰队。

    海盗们偃旗息鼓，士气瞬间跌落冰点，对面派出十分之一的兵力就能碾压他们，这不是打仗，这是欺负人。

    “不列颠皇家舰队倾巢出动，结果只是为了打海盗，有钱也不能这么乱花啊！”罗素服了，魔改的世界让人无力吐槽，且不说不列颠皇家海军有没有这么多军舰，光是皇家海军一来一回消耗的军费，就足够海盗们疯抢一辈子，这场战争到底出于何种目的。

    “我看到了努力号，那艘船有100门火炮……”

    “输定了！他们至少有十艘一级风帆战列舰，还有飞翔的荷兰人号助阵，硬碰硬我们没有一点胜算。”

    海盗们神情沮丧，敌我双方实力相差太大，皇家海军仅仅一个亮相，就把他们的战斗意志彻底瓦解。

    “或许我们可以请求谈判！”

    “那也得要对方同意才行，对面摆明了要全歼海盗公会，我们拿什么来谈判？”

    “都给我闭嘴，自乱阵脚真会给敌人可趁之机。”巴博萨拔出长刀，对着众人大声呼喝：“蠢货们，面对现实吧，战争的号角已经吹响，我们没有退路！”

    “可是巴博萨船长，硬拼只有死路一条……”

    “谁说是死路一条，皇家海军看似无敌，但并非不可战胜，我们还有最后的筹码。”巴博萨眯起眼睛，缓缓道：“还有一张底牌，现在我以海盗大帝的身份下令，立即解封海洋女神……卡吕普索！”

    巴博萨对此事早有准备，随着他交代两句，没一会儿功夫提亚·朵玛就被带上甲板，九件西班牙银币在会议期间被他扣留，全部盛放在火盆里。

    “卡吕普索，按照交易，我将你从凡人的身躯里释放出来，你必须帮我们击败东印度公司的舰队。”点燃火盆之前，巴博萨重申交易内容。

    提亚·朵玛双目放光盯着身前的火盆，她等这一天太久了，巴博萨的话被直接无视，她对封印自己的海盗公会深恨已久，暗下决心只要恢复神力就把海盗们全部淹死。

    巴博萨人老成精，大致猜得出女神的想法，但他懂得利用女人的弱点，凑近一步低声道：“卡吕普索，你知道当年海盗公会能将你封印，是谁提供的情报吗？”

    卡吕普索猛地转头，双目阴霾恨声道：“是谁？”

    “戴维·琼斯！”

    丢下这句话，巴博萨将火盆引燃，在一番鸡飞狗跳的深情告白之后，成功将卡吕普索的封印解开。

    火焰燃烧银币，释放出淡紫色的烟雾，卡吕普索像是个瘾君子般，贪婪吸取着这些烟雾，脸上露出无限满足。

    她的表情不好详细描述，一般出现在晚上的卧室，白天也有可能。在特摄作品里，卧室、客厅、厨房、卫生间都属常规，公园、地铁、办公……

    咳，言归正传。

    卡吕普索吸爽了之后身体开始疯狂增长，变成了一个比黑珍珠号还高一截的女巨人，海盗们惊慌失措向四周退开，生怕被巨人一脚踩死。

    “伟大的海洋女神，请您遵照约定，对我们的敌人降下灾难。”巴博萨虔诚跪下，脱下帽子行礼。

    卡吕普索完全不吃这一套，约定是什么，她已经忘得一干二净了。

    她痛恨封印自己的海盗，也恨极了背叛她的戴维·琼斯，这场战争她两不相帮，坐看他们争个鱼死网破。巨大的身躯化作成千上万只石蟹，沿着甲板滚落汪洋大海，消失地无影无踪。

    罗素全程看了个一清二楚，卡吕普索的女巨人形态，并非泰坦神躯，而是解封过程中最后的人身。因为太脆弱了，脆弱到罗素都有自信用魔力子弹在上面开个洞。

    卡吕普索被封印的时间太久，取回神力尚需一段时日，这段时间内，她可以动用海洋女神的神权，但泰坦神最强的肉搏战是别想了。

    海盗们面面相觑，卡吕普索爽约了，走得十分干脆，寄予厚望的底牌就这么没了。

    “巴博萨，你的计划落空了，那女人根本就不讲道理。”杰克说完，悄悄远离两步，和巴博萨保持一定距离。

    巴博萨冷哼一声，见众多海盗怒目望向自己，心里慌得一批。就在这时，阴云遮天蔽日席卷而来，海面上风向转变，从风平浪静变成了对海盗一方有利。

    “看，海洋女神遵守了约定，现在风向对我们有利。”巴博萨顺势鼓舞士气：“有了海洋女神的庇护，你们还在怕什么，扬帆起航，杀出一条血路！！！”

    “噢噢噢——————”

    巴博萨的嘴炮能力绝对是MAX级别，可惜跑错了剧场，若是在热血漫里，他两句话就能说得戴维·琼斯开启回忆杀，并拱手将伤心奉上。

    另一边，飞翔的荷兰人号上，戴维·琼斯捂着胸口仰望天空，乌云密布卷成黑色漩涡，黑洞般吞噬着光线，向他投来阴冷的黑暗。

    “卡…吕普索！”

    冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，戴维·琼斯悲戚凝噎，念出心爱女神的名字。冰冷绝情的暴风雨，告诉他一切都结束了，这是爱人对他的诅咒，憎恨如刀，割得他几欲心死。

    暴雨哗哗落下，海水翻涌汇聚，和天空的阴云同步，于中央区域生出强大的吸力，巨型海漩涡形成。一瞬间，天空和大海同时搅浑，入目尽是滚滚浪潮和汹涌波涛。

    “冲向大漩涡，一绝死战！”

    戴维·琼斯大手一挥，他的痛苦需要发泄，空虚的心脏需要填补，他渴望用鲜血来遗忘伤痛，不论是敌人的还是自己的。

    几乎同时，海盗舰队一方，黑珍珠号势如破竹，驶向了大漩涡。