    第两千两百三十二章 骨族的神识力

    “哼，年轻人，果然不知天高地厚。

    林飞，你是仙陵界之主，为人处事，本应该谨慎，以界面的安全为重。

    而你居然到处惹事，行凶作恶。

    你这样做的后果，将会加速仙陵界的灭亡速度。

    将你斩杀之后，我会组织大军，将仙陵界灭掉。

    林飞，你现在是不是后悔了。”

    那白色衣衫中年男子折扇一收，脸色冰寒了下来，说道。

    “哈哈……，你没有机会了。

    这里所有的骨族，包括你在内，全部都要死了。”

    林飞大笑道。

    “好。既然你的口气这么大，我就掂量一下，你到底有什么厉害的底牌。”

    白色衣衫中年男子神色严肃而冷峻。

    轰！

    一股至强的气息，如潮水般向林飞等人冲来。

    白色衣衫男子直接释放出来能量威压，神威盖世，显得至强无比，一头黑发飞舞，脸上无比的漠然，光是这种气息就让人心胆欲裂。

    隐隐间，漫天的秩序神链，犹如一根根璀璨的柳枝，在他的身体周围空间中，到处飘扬舞动着。

    他的实力，相当于一个魔界的大领主，光是气息，就让这片星空，猛然地摇晃了起来。

    轰轰……

    林飞，八石圣，十几个虫类老祖，小荒兽，天乙神蚕，还有魔躯分身，同时释放出自身的能量威压。

    一股浩浩荡荡的恐怖气息，震慑乾坤，让星空乱颤。

    “哼，怪不得这么猖狂。

    原来有这么多的帮手。”

    那白色衣衫中年男子脸色微变。

    他看得出来，林飞身旁的这些人，虽然每一个，实力都是比不上他。

    可是，合在一起，却形成了一股十分可怕的战力。

    特别是林飞的魔躯分身，和那枚万魔诛天邪针，所散发出来的气息，最可怕。

    隐隐间，让白衫男子有点心惊肉跳的感觉。

    “林飞兄弟，和他说这么多的废话做什么。

    立即开打吧！”

    大圣磨拳擦掌，跃跃欲试。

    其余的七个石圣，和十几个虫类老祖，也是早就等不及了。

    有了斩杀四个大领主的经历，众人对眼前这个骨族高手，一点也不感冒，只想快点一拥而上，将他消灭掉。

    “好。”

    林飞点头，一挥手，十艘战舰出现在身前。

    这十艘战舰，都是唐家的加强版战舰。

    林飞一挥手，分别往这十艘战舰之中打入一道法诀。

    顿时，战舰被催动。

    每一艘战舰之上，都伸出来一排粗大的晶炮管。

    轰轰轰……

    所有的晶炮管同发射，一道道粗大的白色能量光柱，向四周围的骨族大军轰去。

    “哈哈哈……，林飞，想不到，你竟然弄到了这么多泰王界的战舰！

    好，这些战舰，归我们骨族的了。”

    那白衫中年男子不怒反喜，大笑了起来。

    轰隆隆……

    白衫中年男子出手了，他杀机爆发，身上的血肉全部脱落，旋转扭结在一起，瞬间就组成了一条巨大血龙，盘绕在身，张牙舞爪。

    而本来文质彬彬的白衫中年男子消失了，只剩下一具白森森的骨架，一点血肉也没有留下。

    原来，骨族最重要的躯体，就是一具骨架，至于血肉毛发，对于骨族来说，只不过是一种装饰，或者是用来存储能量的。

    轰！

    巨大的血龙冲出来，虚空崩塌，所过之地，万物皆粉碎。

    巨大的血龙，将十艘战舰所发射出去的能量光柱，全部挡下。

    “动手！”

    大圣再也忍不住了，大吼一声。

    轰隆一声，林飞，魔躯分身，八石圣，十几个虫类老祖，小荒兽，天乙神蚕，同时出手。

    一道道狂暴到极点的可怕能量攻击，形成一张能量网，齐齐轰向那个骨族大首领。

    “找死！”

    骨族大首领，感受着如此可怕的攻击，不由得暗暗心惊，发出厉声暴喝。

    骨族大首领身形冲出，带着那条巨大的血龙，向林飞等人冲来，浑身血光闪烁，混沌气绕体，看起来恐怖无比。

    轰轰……

    在剧烈的爆响声中，血龙将林飞等人的攻击，全部抵挡下来。

    不过，这样一来，骨族大首领，就无法分身去阻止十艘战舰的射击了。

    十艘战舰疯狂射击，瞬间，就将一大批骨族人也轰得粉身碎骨。

    林飞意念一动，将数百万个虫类大军，从奴隶塔之中传送出来。

    浩浩荡荡的虫类大军，气吞乾坤，席卷宇宙，向骨族大军围杀过去。

    虫类大军占了数量的优势，而且，还有十艘战舰配合，很快，就占了上风。

    战局开始一面倒。

    “杀！”

    林飞这边，二十多个高手，一个个如猛虎下山，向前冲杀。

    大战爆发了。

    双方毫无保留，拼尽全力，想斩杀对方。

    在林飞这边，魔躯分身的战力，属于最强大的！

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，每一棒扫出去，都打得星空颤抖，空间不断发生大规模崩碎。

    无穷无尽漆黑的邪魔能量威压，浩浩荡荡，如渊似海，向骨族大首领镇压过去。

    林飞惊喜地发现，如果单单论能量的强度，魔躯分身和万魔诛天邪针，并不比这个骨族大首领差得了多少。

    甚至，隐隐间，可以硬碰硬了！

    不过，在武技秘法方面，就明显差了很多。

    这个骨族大首领修炼有许多威力强大的武技秘法，打法层出不穷，诡变莫测。

    而魔躯分身打来打去，最厉害的，就只有一招魔禁法。

    “这样看来，魔躯分身拥有的能量强度，并不比一个魔界的大领主，差得了多少。

    真正的缺点，是没有修炼威力强大的魔道秘法。

    好，这一战结束之后，立即让魔躯分身开始修炼几门魔道秘法。”

    林飞心中暗道。

    此时，双方厮杀得十分激烈。

    那骨族大首领，虽然战力强悍。

    可是，在这么多高手的围攻之下，居然占不到上风。

    吼……

    骨族大首领打出了真火，仰天长吼。

    轰……！

    突然，他的头颅冲出一股汪洋般的波动，震撼了整片星空，这是一股强大至极的恐怖神识能量，像是海啸连天。

    砰……！

    星空中，无尽的空间一下子崩碎了，无尽的空间碎片，到处崩飞。

    “小心！

    我记起了。

    骨族最可怕的，就是神识力！

    神识，是骨族存在的根本，每一个骨族，神识力都会远远强于同阶生灵！”

    大圣吃惊地叫道。

    “哦？神识力……”

    林飞望着那骨族大首领。

