    在幽暗城的事没什么好说的。

    苏羽还是按照老套路：入城后，潜入这座城市的贫民窟，用【精神控制】操纵一个黑帮头目。

    利用这个黑帮头目，他很轻松就搞到另一个真实身份（这次驾照上的性别不再是LGBT环保素食女，而是一个实打实的男性）。

    获得真实身份的时间是他来到这个世界的第六天上午。

    当天中午12点，苏羽坐上前往贝克国的飞机，通过避开仑克特联邦的航线朝贝克国飞去。

    但这次和在旺达镇那次不同，在旺达镇的时候苏羽只是对控制的两个混混实施【记忆清洗】，并没有直接杀掉他们。

    这次在幽暗城，苏羽则是将见过自己的黑帮成员完全处理掉，不留任何痕迹。

    ......

    就在苏羽乘坐飞机之时，烈阳帝国东侧的一个小国——玛卡顿。

    玛卡顿是一个封建性质的王国，和烈阳帝国一样由国王进行统治。

    但和蓝星不同。

    蓝星因为灵能枯竭，大家都是普通人，国王皇帝没比普通人强，一颗子弹照样放倒。

    所以蓝星普遍实行选举制度，“封建王国”这种一个家族垄断统治的政体大多数已经消失在历史长河中。

    但在斯克鲁星，因为灵能尚存，国王所在的家族掌握着庞大的垄断资源，家族的接班人即使再没有天赋，也能用宝物提升至很高的水平。

    一个平民出身的斯克鲁人，哪怕很努力天赋很高，也很难成为五阶以上的强者；但是国王的嫡系子嗣特别是继承人，只要不是头猪，五阶是保底的。

    所以封建君主专制很难被推翻。

    这也导致斯克鲁星帝国、王国林立。虽然他们科技发达，但是政治体制却依然保留着浓厚的封建色彩。

    玛卡顿就是这么一个高度封建专制的国家。

    此时玛卡顿国都中心的一个地下洞穴里。

    一个非常年轻、穿着十分华丽的斯克鲁人盘膝坐在地下湖泊边上。

    这可不是一个普通的地下湖泊，湖泊中的湖水全部是由精纯的灵能构成的！

    不仅是湖水，地下洞穴的岩壁上也挂满像树枝一样的结晶状灵能，晶莹剔透、煞是好看。

    洞穴中的灵能当然充裕的不像话。

    如果说地表的平均灵能含量为1，这里的灵能含量至少在300以上！

    这个斯克鲁年轻人就坐在湖边，借助这充裕的灵能修炼。

    但比较特殊的一点是，这个年轻人修习的并不是斯克鲁星灵能武者、灵能师的常规功法。

    开始修炼后不久，他全身放射出璀璨的金光，大片祥云在他座下生成，一条条迷你蛟龙在祥云中成型，围绕着他的身体游弋。

    一股极为宏大的帝王气息显露无疑。

    等他的修炼速度达到一个峰值后，斯克鲁人的伪装已经完全维持不住，开始大面积的脱落。

    隐藏的斯克鲁人外表下的，却是一个鹤发童颜的人类老者。

    如果苏羽在的话，他一定会惊呼出声，因为这个老者正是朱国瑞！

    修炼大概过了一整天的时间，朱国瑞缓缓收工。

    围绕着他的那些“祥云”、“蛟龙”也渐渐消失不见，帝王的威严也被他收敛起来。

    朱国瑞舒服地叹了口气，心想：“这趟真是来对了！在蓝星僧多粥少，怎么可能有这么多的灵能供给？”

    “要不，我干脆待在斯克鲁星不回去了。等下次苏羽再来，再跟他一起回去？”

    朱国瑞心中想着，缓缓从地上站了起来。

    他恢复斯克鲁人外表，走出地下洞穴。

    来到地下洞穴的入口处，一个侍者提着饭盒早已在这里等候多时了。

    看到朱国瑞出来，他赶紧迎向他：“三王子殿下，您修炼的怎么样了？有没有突破境界？”

    “还差那么一点点。”朱国瑞含糊道：“不过不用急，最多明天，我肯定能够突破现在的境界。”

    “那就好！我真心希望殿下能早些突破境界，和日落帝国的公主完婚。”侍者长长地松了口气，把手中的饭盒打开：

    “修炼了一整天您一定饿了吧？我给您带来了饭菜，里面有您最喜欢吃的‘清蒸莱科虫’！”

    “呃......我现在暂时还不饿，先放着吧。”朱国瑞嘴角轻微抽了抽。

    很显然，他对斯克鲁人喜欢吃虫子这一点也非常不理解。

    “怀特（侍者的名字），在我修炼的这段时间，外界有没有什么大事发生？”朱国瑞转移话题。

    “如果说大事，那还真有！”侍者顿时来了精神：

    “就在昨天，伦克特联盟发生了一件震惊全世界的大事！有一个蓝星人类去他们那里捣乱，最终造成十多万平民死伤！”

    朱国瑞的心顿时“咯噔”一下。

    不过他神色不变，平静地说道：“蓝星人类？就是伦克特和烈阳主持入侵的那个蓝星？”

    “对呀！殿下我跟您说......”怀特眉飞色舞地说了起来。说着感觉不尽兴，他还拿出自己的手机，把新闻中的画面展示给朱国瑞看。

    看到画面上两头翱翔在天空中的巨龙，朱国瑞一眼认出这是苏羽和晨星。

    苏羽小友居然深入敌人的心脏部位去搞事，这也太胆大了吧！

    他一时间不知道该说些什么好。

    而且苏羽也的确搞出了大新闻。

    先是间接导致伦克特联盟十多万平民死亡，接着二次引爆浮岛，使伦克特联盟的浮岛危机加剧。整个世界都被他闹的鸡飞狗跳。

    好小子！这也许就是乱世出英雄吧！朱国瑞心中暗暗称赞。

    不过表面上，他向侍者问道：“那现在呢？这个蓝星人抓住了吗？”

    侍者怀特顿时笑出声来：“哈哈！当然没抓到！而且烈阳王国还在暗地里使绊子，怎么可能抓得到人？”

    “使绊子？”朱国瑞不解。

    “您看看这个新闻！”怀特调到另外一个新闻视频。

    看过这个视频后，朱国瑞这才明白是怎么回事。

    原来烈阳帝国的神级强者唐纳德·普朗特为了惩罚斯迪姆擅闯国境的行为，回到帝都太阳城后，他就颁布一个法令——

    烈阳帝国的强者如果找到、击杀“一号”，要支付奖金的七成作为“个人所得税”上交给政府。

    这个法令一经传播，烈阳帝国国内的高阶强者们对苏羽兴趣大减，自然也就没人找苏羽了。

