    那些老怪物嘈杂的议论声在回荡。

    而在远处，听到这些声音时，云华青、雨凝都不禁心绪起伏。

    情不自禁地，两者皆将目光看向同一个方向。

    不远处地方，一袭青袍的苏奕正在和红云真人低声交谈。

    谁能相信，就是这样一个踏足羽化之路的年轻人，却闯过那遗落古迹，灭杀了一位神使？

    谁又敢想象，今日星璇禁区之剧变，皆由苏奕一人所为？

    那座诅咒石碑已消失不见。

    那遗落古迹也已从世间消失。

    而自此以后，随着仙道规则的气息复苏，这人间界将迎来一场全新的变化！

    想一想，就让人憧憬，心绪澎湃。

    ……

    “道友是否早已识破我的来历？”

    红云真人犹豫了一下，还是问出来。

    苏奕点了点头。

    红云真人，姓宁！

    中央仙庭第八任掌权者“南玄仙王”的后裔。

    “南玄宁氏”，更是仙界最古老的仙道王族之一！

    在第六世王夜的记忆中，南玄宁氏的诸多先祖，皆是顶天立地的通电人物。

    其中，尤以南玄仙王为最。

    红云真人默默点了点头，道：“那……道友你呢？唔，我说的是……你以前的身份。”

    “你不是早已看出一些端倪了么？”

    苏奕笑说道。

    红云真人惊讶道：“你……真的是剑疯子的转世之身？”

    剑疯子！

    当初的中央仙庭十大仙君之首。

    仙界首屈一指的绝代剑仙！

    他痴狂于剑，性情霸道偏执，由于在痴迷于见到，故而被一些老辈人物称作剑疯子。

    “剑疯子？”

    苏奕一怔，旋即摇头道，“我不认得此人。”

    红云真人：“？”

    她顿时意识到，以前自己猜错了。

    “那……”

    她刚要再问。

    苏奕已笑说道：“以后时机到了，你自然知晓，总之，以前的我和你背后的宗族之间，的确有一段渊源，也大致明白，道友为何在当初相遇时，便对我另眼看待。这份恩情，我都记在心中。”

    红云真人笑着点了点头。

    话都已说到这份上，再问的话，就是自讨没趣。

    想了想，红云真人说道：“不出意外，接下来一段时间，域外战场就会重现人间界。”

    “到那时，不止东玄域的羽化真人有机会进入其中，分布于人间的其他三大域界的羽化境强者，同样也会进入其中。”

    “一部分人为的是谋夺造化。”

    “也有一部分，为的是参与接引之战，谋求一个前往仙界修行的机会。”

    “就是举霞境大圆满强者想要飞升仙界，也只能通过那域外战场。”

    “当然，以后岁月中，若仙道规则力量不再遭受‘绝天地通’的影响，在人间成仙，也并非难事。”

    说到这，红云真人抬眼看向苏奕，“道友是否有前往域外战场的打算？”

    苏奕想了想，道：“到时候再说吧。”

    谈起域外战场，他的确想起很多往事。

    像当初在大荒天下时，那神秘的女枪客，就曾言，当域外战场出现时，她就会再来这人间界走一遭。

    ……

    当天，苏奕和红云真人一起，离开了星璇禁区。

    至于云华青和雨凝，则选择留下。

    星璇禁区的末法浩劫已经消散，而在此地，则最先出现仙道规则复苏的迹象。

    这对虚境真仙逝灵而言，已如同是找到了生路，只需留在星璇禁区修行，静等天地剧变推进，以后自有重塑道躯，重返仙界的机会。

    再不必担忧境界跌落、性命衰亡的威胁发生。

    故而，不止是云华青、雨凝二人，此次进入星璇禁区的那一批虚境真仙，皆选择留了下来。

    ……

    清月山、皆空寺。

    苏奕和红云真人一起返回后，就像化身一枚咸鱼般，躺在自己的藤椅中，懒散得连一根手指都不想动。 

    没办法，太累了。

    是心境中的疲惫。

    此次星璇禁区之行，他一直在心境中和第六世进行较量，无时无刻不在审视自身。

    直至进入遗落古迹，又遇到了诸多不可预测的事情。

    登万劫之路、救红云真人、与神使弥真斗法、被困时空长河之上……

    一连串的剧变，惊心动魄。

    每一次遭遇险境，不止要提防外敌，还要坚守道心，以防被第六世趁机而入。

    这种磨炼，让苏奕这等意志坚毅如铁的人，都感受到前所未有的压力。

    直至如今放松下来，那种发自心中的疲惫感顿时如山崩海啸般涌遍全身。

    他直接摒弃杂念，彻底放空。

    什么也不想，什么也不做，恍恍惚惚，心神杳渺昏暝。

    “莫要惊扰他。”

    红云真人提醒了一句，带着其他人一起离开，只留下苏奕一人独坐于藤椅中，神游太虚。

    “前辈，我师尊他没事吧？”

    青棠有些担忧。

    空照和尚、瘸子老魏、皆空剑僧、青释剑仙他们，也都将目光看向红云真人。

    他们还是头一次见到苏奕归来后，呈现出这般疲惫的状态。

    红云真人想了想，“苏道友应该正在经历一次心境上的蜕变，眼下的他，经历了太多磨炼，等恢复过来时，其心境注定将和以往截然不同。”

    众人这才松了口气。

    “你们莫家已经可以返回飞仙禁区了。”

    红云真人抬眼看向莫星临，语气平淡地吩咐道，“等回去后，帮我传递一句话，自今以后，凡与苏道友为敌者，我必亲手诛之！”

    莫星临心中一颤，肃然领命：“是！”

    当天，莫星临便带着莫清愁和一众莫家族人启程离开。

    “用不了多久，域外战场就会重现人间，你们也要做好准备。”

    红云真人拿出两块玉简，分别递给皆空剑僧和青释剑仙，“这两块玉简内，分别是一门仙道传承，权当我的一点心意。”

    皆空剑僧和青释剑仙皆喜出望外，纷纷行礼感谢。

    接下来，红云真人又陆续做了一些事情。

    她叮嘱土狗，在域外战场重现之前，全力传授和指点空照和尚、老魏等人的修行。

    同时，拿出一批堪称稀罕的修行资源，留在了皆空寺。

    除此，红云真人又亲自出手，在清月山上下布设了一重足可镇杀仙人逝灵的禁阵。

    而在当晚，她还亲自下厨，烹饪了丰盛的菜肴，拎着一壶佳酿，送到苏奕面前。

    直至看着苏奕吃饱喝足，她这才折身离开。

    “主上她此次从星璇禁区回来后……怎么忽然像变了一个人似的……”

    看着忙前忙后的红云真人，土狗都感觉有些不真实。

    终于，土狗还是没忍住，趁着红云真人空暇的机会，问了出来，“主上，您怎么……”

    红云真人心不在焉道：“是不是感觉我像个奴仆？”

    土狗连忙摇头。

    红云真人坐在一株大树下，望着夜空中的几颗湛然星辰，幽然一叹，轻声呢喃：“他太累了，我……只不过是想替他做一些力所能及的事情，起码……不至于让他为这些琐屑事情花费心思。”

    “最重要的是，他救了我的命，人生第一次……我为自己的无能感到羞愧。”

    说到这，她唇边泛起一丝自嘲，“以前，我可还想着能庇护苏道友呢。”

    土狗顿时愣住，心绪翻腾，低声道：“主上，那是因为您的道行在末法浩劫中被毁掉了太多，若换做巅峰时的您……”

    红云真人微微摇头，打断道：“你不懂。”

    她不愿再多言。

    遗落古迹，牵扯到诸神之力，别说是现在的她，就是最巅峰时的她，面临诸神安排的杀局，注定也没有对抗之力。

    土狗也沉默了。

    它看得出，这次前往星璇禁区的行动，带给主上极大的触动，也让主上对待苏奕的态度，发生了巨大的变化！

    红云真人忽地说道：“星阙，等域外战场出现时，我们……就回家看看吧。”

    “好！”

    土狗不假思索答应。

    犹豫了一下，红云真人轻声道：“不过，到时候我会再问一问苏道友的意见。”

    土狗：“……”

    回家这种事，何须问那小子！？

    主上她该不会受到的挫败太大，对那小子产生别样的想法了吧？

    否则，为何会处处想着那小子？

    这一刻，土狗深深地担忧起来。

    据它所知，主上这辈子可从没有对哪个男子如此青睐过！

    ……

    同样的夜色下。

    苏奕渐渐从那种放空的状态中清醒过来。

    他兀自躺在藤椅中没动，眼眸清澈而深邃，映照出夜空中的点点繁星。

    “我感到累，你何尝不如此？”

    苏奕心中自语，“当见识到诸神之力、看到珞瑶所掌握的无上神通，你也感受到了极大的压力，对否？”

    “毕竟，那‘过去燃灯佛’乃是真正的神，而那个弥真则是神使，然而，珞瑶仅凭意志之力，就能横跨时空长河，镇杀弥真，将过去燃灯佛的一道秩序力量抹杀，这何等恐怖？”

    “这……也是你当初伫足仙道之巅时，未曾掌握的力量。”

    “否则，当年你在纪元长河中闯荡时，面对诸神之禁的威胁，何须灰溜溜提前撤离？”

    苏奕心中轻声一叹，“怪不得我从星璇禁区回来后，心绪就那般低沉，甚至感到有些憋闷和颓靡，原来，都是拜你所赐。”

    “当然，我也如此。”

    “大概，这就叫同病相怜，所以……我也没资格嘲笑你。”

    “不过……”

    苏奕那深邃清澈的眸悄然变得坚定起来，轻语道，“以后你们做不到的事，我来做！”

    “你们杀不了的敌人，我来杀！”

    “一句话，迟早有一天，我苏奕必会执掌九世之道业，终结诸神，斩尽大敌，超越过往九世之上，登临那最为终极的剑途！”

    “够不够清楚？”

    ——

    ps：明天会多更新一些，够不够清楚？求票！

