    “噢……”叶青恍然大悟，看来这个乌启宁是一个好.色之徒呀！

    四十多岁的他，居然打一个还在读高中的小姑娘的注意，这个乌启宁看来也是一个大混蛋。

    沉吟片刻，叶青问道：“这都过去五六年了，那他为什么还没有行动呢？”

    “舒玉晗毕竟是舒家人，如果没有好的机会，他也不敢轻易出手，这样只会让乌家被动的。”汤常飞耸了耸肩后，又说道：“而舒玉晗高中毕业后，就考上了京都大学，去了京都，乌启宁一直待在怀城，也无法将手伸到京都去，所以这事就这样耽搁下来了。”

    “明白了！”叶青点了点头，说道：“也就是说他现在还对舒玉晗有想法，现在看到我和舒玉晗有了那么一层关系，所以他也记恨上了我，对吧？”

    “我想应该是的吧！”汤常飞点头说道。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，然后扭头和孙莺莺相视了一眼。

    虽然说汤常飞的判断是有一些道理的，但叶青并不相信让刀会利用争夺玉镶街的契机来挑动光明帮和斧头帮开战是汤常飞真正的目的。

    嗯……在叶青看来，乌启宁这么干，真正的目的应该是试探自己。

    而这个试探自然不会是为了一个女人，而是要试探自己会不会插手怀城的黑暗世界。

    嗯……一旦因为玉镶街的事情，三大势力打起来，那就等于是怀城的黑暗世界乱了，在这种情况，叶青如何选择，对乌家来说就相当重要了。

    如果说叶青瞧不上怀城的黑暗世界，无动于衷的话，那乌家自然会趁势一统怀城的黑暗世界。

    这样一来，不管将来怀城是谁家为主，那乌家因为掌握了怀城的黑暗世界，自然就有了一定的话语权。

    而如果叶青一旦插手的话，那乌家也能争取一些时间来考虑乌家应该怎么办，是阻止叶青，还是直接撤出怀城的黑暗世界。

    还有就是在试探叶青的态度的同时，也可以试探舒家的反应，看一看舒家是不是与叶青同流合污了。

    这显然对乌家来说更加重要，毕竟乌家要对付舒家，如果舒家和叶青联手了，对乌家来说可不是什么好事。

    这时，叶青耸了耸肩，说道：“这谁，对了，叫乌启宁，对吧？”

    “是的！”汤常飞点了点头。

    叶青撇了撇嘴，说道：“这家伙还真是想多了，对于那什么舒玉晗，老子可没啥兴趣，哼哼……舒家一大推麻烦，招惹这女人，哪不是给老子招惹麻烦吗？我还没有那么傻，吃醋吃到老子的头上来了，这他娘的是什么事啊？”

    这话虽然是对汤常飞说的，但叶青其实是跟乌家的探子说的。

    嗯……如果不出意外的话，在围观的群中，应该就有不少乌家的人。

    叶青说出这话，就是让这些人将这话带回去给乌启宁听，让这家伙觉得自己和舒家并没有合作，更不会联姻，这样一来，乌家就可以肆无忌惮的对付舒家了。

    嗯……叶青一直怀疑乌家很有可能和当年的叶家血案有关，然而，这个乌家一直窝在源山，他要想查到线索并不容易，所以还不如等乌家自己动起来。

    叶青始终相信，乌家只要动，就一定会暴露出什么破绽的。

    汤常飞哪能猜测得到叶青的花花肠子呀？

    听到叶青的话，他急忙点头应道：“是啊！”

    此时此刻，他唯一的希望就是交待这些后，叶青不会再为难他了。

    而此时，叶青也深深的看着汤常飞，他知道这个家伙也交待不出什么了，所以叶青转身走向了人群，站到人群后面的两个警察面前。

    “你想干什么？”两个警察战战兢兢的问道。

    筑城叶青的名头太大了，他们就算是警察，面对叶青，他们也有一种莫名的恐惧。

    “有人当街厮杀，你们却无动于衷，对得起身上这身警服吗？”叶青看着两人眯着眼睛问道。

    两人警察面对叶青的问题哑口无言，这他娘的怎么回答啊？

    是，他们是警察并不假，但斧头帮和刀会厮杀，他们敢管吗？

    嗯……他们毫不怀疑，自己要是冲上去制止的话，那些家伙手中的斧头和砍刀就会挥向自己。

    警察也是人，警察也怕死的，好不好？

    制止犯罪本身又是他们的职责，然而，发生了斗殴，作为警察，他们却躲在了人群的后面，这本身又说不过去了。

    管不是，不管也不是，唉……他们太难了。

    看到两人不回答，叶青哪会不知道两人的心思？

    他抿了抿嘴，沉声说道：“如果你们还是一名警察的话，就去将那两个家伙抓到局里去，嗯……严惩犯罪，履行职责。”

    两人相视一眼，均流露出了一抹苦涩的笑容。

    “怎么？害怕这斧头帮和刀会报复你们吗？”叶青眯着眼睛问道。

    怕吗？

    自然是怕的，然而，面对叶青，他们更怕。

    两个警察稍微一犹豫后，均点头说道：“我们抓。”

    “这就对了嘛，警察不为民作主，不如回家卖红薯。”叶青扬着眉头将手一摆后，说道：“去吧，回头让你们局长将审理报告送一份到袁家庄园去。”

    “好的！”两人应了一声后，一脸无奈的走向了马路中央，然后将史进和汤常飞给带走了，至于说他们那些手下，两人也专门给指挥中心打了电话，让指挥中心派人过来，该送医院的送医院，该抓的就抓。

    而这时，在马路另一边，苗文强派出来的三个女人正在跟孙莺莺道谢。

    嗯……戏嘛，总是要演完的，不然别人会怀疑的。

    与三女假装分别后，孙莺莺走了过来，瞥了叶青一眼，朝着那两个正在给史进和汤常飞戴上手铐的警察努了努嘴，一脸好奇的问道：“怎么让警察将他们给带走了？”

    “怀城警察局是谁家的地盘？”叶青笑着反问道。

    “根据查立新提供的资料，怀城警察局是马家掌控的。”孙莺莺应了一声，这是明摆着的事情啊，还用得着问吗？

