    比起大乾国内室风云，大坤国也不遑多让，一宫装秀丽的女人坐在不远处静静地瞧着戴青颜，那看似无意却颇含深意的眸色，让戴青颜的唇角紧紧抿了起来。

    “你就是那个颦颦？”

    戴青颜听着她这么说也没有回应，犹记得明灏第一次叫出这名字，她眼眸深处闪过的讶然，她从不曾想过，这个小字会被这么多人知道。

    ——然而时至今日，恐怕大坤也没有人知道这是她的小字，只当是名字。

    “是。”

    那个秀丽的宫妃眼眸深处闪过几分不悦，那修剪适宜的护甲轻轻纠缠着：“据说，最近陛下一直去你那里？”

    “下棋。”

    戴青颜在大乾也执掌后宫琐事，岂能不知道这个女人的心思，恐怕是最近失宠，心里面燥热的紧罢了。

    那个女子听着戴青颜的解释，微微耻笑了一声，双眸勾着几分魅惑，和她秀丽的面庞极其不符：“大坤虽然比不得大乾，可国手还是有几个。”

    这言外之意众人都明白，大坤的皇帝若是想要寻一个棋篓子，多的是那恭迎圣驾之辈，怎么会寻一个女子，明显醉翁之意不在酒。

    戴青颜自然知道这个宫装丽人，大坤赫赫威名的景妃娘娘，家世显赫，进宫后便颇得盛宠，最重要的是一门虎将，是大坤妥妥的护国神祇，故而她虽然姿容算不得上乘，可在这后宫里面，纵使怀有子嗣的皇后也要躲着。

    “或许国手不称心吧！”

    虽然这句话说得引人深思，甚至会遭到报复，可戴青颜此时已经退无可退，在这大坤国的后宫，她沉寂的时间已经太久了，只能尽快将消息送出去。

    景妃听着她这平淡而又傲慢的话，眉头紧紧皱了起来，她从来都不是一个隐忍的女人，家里面的前娇百宠，入了宫她甚至连皇后都没有放在眼里，更别说眼前这个老女人了。

    “放肆，你是个什么东西……”

    景妃没有开口，一旁的宫娥气愤的吼了出来，眼前的女人是不知道自己主子的身份？居然敢这般明目张胆大的挑衅，她难道真觉得自己盛宠在握？

    听着宫娥大的呵斥，戴青颜只是轻轻瞥了她一眼，那眸光里面的威压让小宫娥的脸色微微变化了一下，然而纵使如此，她依旧撑着脖颈硬撑着，以此来捍卫主子的面子。

    戴青颜虽然不想和小宫娥多言，失了自己的身份，然而那小宫娥却没有进退得到，反而有些咄咄逼人：“还不跪下给娘娘道歉？”

    “再说别人的时候，请你先审视一下自己的身份。”

    戴青颜不是软柿子，纵使如今被俘虏，她依旧没有一点担心，只要宫御还活着，戴家还没有倒，明灏便不可能动自己。

    “你……”

    小宫娥脸色铁青，她自从跟了主子之后还没有被人这般冷眼，没有想到如今当是碰到一个不怕死的，她也不看一看自己的身份？

    戴青颜也不再去搭理她，反而瞥了一眼景妃，神色宛若上位者一般：“若是没有别的事情，我可以离开了吗？”

    戴青颜面见明灏的时候，都是一身傲骨天成，更别说他的一个妃子了，这样的角色放在后宫，或者放在明灏的棋盘里，还有一定大的地位，可与她没有丁点的关系。

    景妃也是被她这风轻云淡气笑了，那原本清丽的容颜闪过几丝冷然：“既然来了，便莫要急着离开，跪着！”

    她说完，一旁几个五大三粗的管事嬷嬷已经靠近戴青颜，看着那些人靠近，戴青颜的神色没有多大的变化，唇角噙着淡笑：“你确定要我跪？别说你了，就算明灏在这里，他也不有本事让我心甘情愿地下跪。”

    “大胆，你居然敢直呼陛下的名讳。”

    景妃听着她这口无遮拦的话语，脸色也难看了起来，她没有想到这个女人居然敢这般目中无人，虽然一早便知道陛下对其格外看重，然而这是不是太过了？

    “景妃，我劝你最好别动手。”

    “呵，本宫正想知道你乃何妖孽，居然敢如此大的大言不惭。”她说着挥了挥手，而几个嬷嬷会意，将人扳了起来，眼看就要强行使其跪下去。

    “不劳你们动手，虽然已经很少跪人了，可我给景妃这个面子，不过日后，我一定会找回来的。”

    戴青颜不是眦睚必报的性子，甚至现在的走向也和她预料的所差无几，然而让一国之后下跪，她好大的脸面！

    然而她的话语在景妃来看不过是强弩之末罢了，微微不屑之后便开始斗茶下棋，对于外面的死活一点都没有放在心上。

    不到半个时辰，锦绣宫门口跪着一个绝色佳人的消息便不胫而走，端坐在龙椅上的明灏听到这消息，倏地站了起来，神色阴郁到极致：“蠢货，朕不是说不准任何人靠近她们吗？”

    明灏英挺的容颜，紧紧皱着，甚至没有了帝王平素的冷静自持，而一旁随侍的太监宫娥，早早跪下磕头请罪，看着众人这般模样，明灏心里面更是堵得厉害。

    他千防万防，却不料这偏差会出现在景妃身上，想到她那天不怕地不怕的性子，他这火更是直线飙升，平素将她困在一方天地，就是为了以防宫御的人找上门来，如今这人居然被推到了大庭广众之下，还有什么秘密可言？

    “摆驾锦绣宫。”

    明灏心底的怒火完全止不住了，那个人费尽心思将人送进来，可这些蠢女人居然毁掉了自己的计划，真不知道谁给她们的胆子。

    明灏刚走了一会儿，忽然有些明悟，喊了一声停又转向了另一个方向，而沧澜宫的年皇后看到地方龙驾亲临的时候，也微微愣了一下，此时他不是应该去锦绣宫吗？怎么到了这沧澜宫来？

    “陛下。”

    明灏挥了挥手，眼眸放在年皇后身上，她虽然没有那绝世殊色，可身上那淡淡的出尘气质让人不敢亵渎，当初娶她进门是无奈之举，可这些年也过来了。

    “梓潼，替朕去一趟储秀宫。”

