    陆琨嗯了一声，“嗯，是我做的。”

    王子琪看他一本正经的模样，直接抬脚勾过来一把椅子来坐下来，用筷子随意的挑了一下。

    “那还挺奇怪的啊，你就这么二十分钟时间，你就弄了两份不一样的面？一份是肉丝面，一份西红柿鸡蛋面？”

    陆琨：“……”

    他把这个给忘了。

    他本来是不知道王子琪想要吃什么面，然后一看这个，就想到了，还是买两份让她自己挑选好了。

    “而且，”王子琪说，“昨晚我已经去冰箱看过了，里面除了一袋泡面和啤酒之外，什么都没了，哦，估计泡面也没了，陆强早上估计自己煮着吃掉了。”

    陆琨：“……”

    陆琨被揭露了。

    王子琪拖了一把椅子出来，坐在桌旁，撑着腮，“行了，你也别一直站着了，你这儿站着干嘛啊，我又没说不是你亲手做的就不吃了。”

    陆琨也坐了下来。

    王子琪又去厨房里去拿了两个碗，把两份面各分了一半。

    “我们两人一块儿吃，都尝尝。”

    时隔两天，两人共同坐在餐桌旁边吃这一顿饭，就好似是中间划开了一道银河一样，隔开了两天时间。

    王子琪把一个里面的肉丝跳出来给陆琨，“我不喜欢吃肉丝，你吃。”

    陆琨问：“你以前也没有说过不想吃肉吧。”

    “我最近减肥，”王子琪说，“你是不知道，上次我试穿晚礼服的时候，我发现我拉链都拉不上了。”

    陆琨怎么能看不出来王子琪就是故意这样说的，他也没拆穿，把自己碗里的鸡蛋给王子琪夹过去，“吃了这个蛋。”

    王子琪刚喝了一口汤，听见这话，扑哧一声就笑了出来。

    “时时刻刻开黄腔啊。”

    陆琨睨了她一眼，“你脑子里想的是什么。”

    王子琪竟然从陆琨的这一眼里看出了点宠溺的味道。

    她觉得自己真的是没救了。

    此时此刻，王子琪觉得，两人坐在一起吃一顿饭，哪怕就是外卖点的两碗面，她都觉得幸福感爆棚了。

    吃了饭，王子琪今天没什么课程，但是陆琨却不能一直配着王子琪在家里面不去上班，陆强毕竟资历浅，他还是需要坐镇的。

    王子琪说：“你去吧，我也准备回学校一趟了，昨晚千鹤也给我打了好几个电话，顺便我还想请李沐和李沐哥哥吃个饭，他们昨天连夜到警局里去看我。”

    陆琨一听到李沐哥哥这几个字，神经线就被隐隐的拨动了一下，他看向王子琪，“他哥哥去看你干什么？”

    “因为我不允许探视啊，”王子琪笑了一声，“看你紧张的，她哥哥是律师。”

    陆琨的脸上有点红，很明显是面子上有点挂不住的感觉。

    王子琪走过去，搂着陆琨的脖颈，在他的脸上亲了一口，“我只爱你一个。”

    陆琨有点愣怔了。

    这是王子琪第一次对陆琨说这样的话。

    不管是爱这个词，还是喜欢这个词，两个人之间都没有说过的。

    或许是两人认识的途径就直接突破了谈情说爱的地步，而直接过渡到先性后爱，先上床再谈恋爱的地步，所以两个人之间的感情进展，譬如表白这类的话语，从来都不说。

    陆琨先离开了，王子琪脸上的笑才缓缓地消失了。

    她给李沐打了个电话，约了李沐出来。

    “昨天晚上的事儿谢谢你和你哥，我想请你们吃顿饭。”

    李沐说：“行啊，你报地址吧。”

    王子琪挑了个一个不错的馆子，约了在下午茶的时候到，先喝点东西，然后再吃晚餐。

    到的时候，王子琪只看见了李沐一个人。

    “你哥呢？还没来？”王子琪问。

    “我来了不就行了，你问我哥，我还以为你对我哥哥有意思了呢。”李沐调侃到。

    王子琪切了一声，“我也是有男朋友的人。

    李沐笑了一声，“行了，本来我哥是打算来的，但是他手头有一个大客户临时叫他说一个案子。”

    王子琪眨了眨眼睛，“说的跟真的似的，你哥是不是不稀罕我这种人请客吃饭。”

    李沐一听，当即就拿出手机来，“不行，你话都已经说到这儿了，我必须要打电话，绑也要把他给绑过来吃饭。”

    王子琪伸手去拦李沐，“好了，我就是说说而已，你还真要你哥撬掉大客户过来陪我吃饭啊，我手里面可没有那么多的启动资金。”

    两个女孩子还真的是脾气相投。

    王子琪跟李沐吃了一回儿东西，李沐忽然说：“昨天你问我那事儿，我不是查了查，我发现有个事儿，你的确是王媛那边打电话叫放出来的，你是不是托了别人了？”

    “你查到什么了？”

    “我问的人说有人去找到了王媛的别墅，”李沐补充了一句，“其实王媛就是狡兔三窟，她养了的那些小白脸，都是每个人一套别墅或者是套房，装修奢侈的很，不过也有可能是看错了，说不定是王媛又叫了男公关去的。”

    王子琪一听，脸色更黑了。

    李沐也是懂看人脸色的，一看王子琪，心里咯噔了一下，这表情……

    “真有这事儿？不是男公关？”

    王子琪没说话。

    李沐也自觉失言，就不再多问什么了。

    两人接下来虽然岔开了话题，聊的还算是很和谐，但是毕竟是因为刚才的话题，有些放不开了。

    李沐也回过神来了。

    这个人，恐怕就是和王子琪有点关系的。

    她就决意不再主动提及，反正已经是过去了。

    吃了饭，李沐提议，“我们去看电影吧？今天正好上映了一部姐妹淘的电影，评价不错。”

    “好啊。”

    王子琪也觉得自己需要放松一下。

    或许是她自己太过认真了，她多想了，其实陆琨昨天的异常，乃至于现在李沐的话，都只是她自己刻意往这方面想而已。

    王子琪买了单，两人出来。

    刚才两人都喝了一点酒，就都不能开车，李沐靠在自己的车旁边，拿着手机找代驾。

    就在这时，前面不远处，走过来一个身影。

    直到那身影因为后面的灯光，在地面上拉开了一道长长的影子，到达了王子琪低头视线所及的地面上，她才抬起头来。

    走过来的人，不是别人，正是刚才两人都正在商量的主人公之一——王媛。

