    伊恩理所当然的对古伊娜道：“放心吧，别费那么多心思了，我抓的赏金犯肯定比你多！”

    古伊娜柳眉倒竖，质问伊恩道：“你凭什么认为你比我强？”

    伊恩扭着龙头回头看了古伊娜一眼，语气嘲讽问她道：“你看过东海的悬赏令吗？

    就算赏金犯出现在你面前，你能认出来他们吗谁是谁？”

    要不是龙形态不能耸肩，伊恩真想耸耸肩膀鄙视古伊娜。

    “混蛋……”古伊娜气结，她发现自己确实忽略了这么一个大问题！

    最后她只能气的跳到伊恩龙头的位置狠狠的踩了踩伊恩的脑袋。

    不过伊恩龙头上的鳞片现在已经和钢铁一般坚硬，古伊娜的踩的这两脚对他来说连挠痒都算不上。

    ……

    半天之后，袋鼠岛，袋鼠镇。这座岛因为外形长得像一只袋鼠从而得名。

    “快看，天上的那团云好大，而且飘的好快啊！”

    “好奇怪，现在也没有风啊？为什么云会飘的那么快呢？”

    “你们两个别管什么乱七八糟的云了，赶紧给我干活，还有那么多柴火没劈呢！”

    ……

    正所谓云从龙，风从虎。

    那团很大的云便是伊恩操纵自己的焰云制作出用来掩盖住他龙形态不被袋鼠岛上的人发现造物。

    如今知道他是恶魔果实能力者的，只有耕四郎、古伊娜和索隆三人而已！

    这可是伊恩最大的一张底牌，自然不能这么轻易的暴露出去！

    落地之后，伊恩拿出了早就准备好的悬赏令，一张一张的翻看过去，温习一下加强一下记忆，免得到跟前认错了人。

    “也给我看看！”

    古伊娜说着，上前把伊恩手里的悬赏令抢了过去。

    “东海居然还有这么多穷凶极恶的家伙，海军平时到底都在干什么吃啊！”古伊娜接过伊恩手里那厚厚的一叠悬赏令?翻阅。

    ?但古伊娜越看心里越觉得不满，因为这悬赏令实在是太多了！

    “哼。”

    古伊娜不屑的冷哼一声，抓紧自己的和道一文字发誓道：“不过我既然已经知道了东海还有这么多的恶棍，那就让我来亲自一个个的送他们下地狱吧！”

    此时古伊娜的眼睛里面尽是熊熊燃烧着的战意！

    “那我们去哪找这些悬赏犯呢？”

    帅不过三秒，古伊娜摆完Poss以后回头询问伊恩。

    “先去酒馆。”

    伊恩无语的指着山下的小镇对古伊娜道。

    古伊娜不解的问：“酒馆？”

    “嗯，酒馆。”

    伊恩点了点头，然后对古伊娜解释说：“那种场所三教九流的人都有，说不定就有悬赏犯在那里喝酒打屁。

    而且就算我们在酒馆里没有遇到悬赏犯，也能在那里打探一下情报。”

    “这样啊……”

    古伊娜若有所思的点了点头，然后兴奋的道：“那么……出发！”

    ……

    袋鼠镇的酒馆。

    大白天不用上班干活在酒馆里面饮酒作乐的，清一色的都是一群面目凶恶、肌肉虬结、便体纹身之徒。

    他们有的单独在酒馆的角落喝闷酒，有的人则对坐扳手腕，但最多的还是的聚在一起打扑克的！

    赌博，经久不衰的游戏，尤其深受这种穷凶极恶之徒的喜爱！

    古伊娜取出一张一万贝利的纸钞递给吧台后面的酒馆老板，对他说道：“来一杯牛奶和一杯橙汁。”

    酒馆里的人听到古伊娜点的是牛奶和橙汁，先是齐齐的愣了一下，安静了数秒后一起哄堂大笑道：

    “牛奶？橙汁？我没听错吧？”

    “哈哈哈哈，酒馆可不是你们这种乳臭未干的小鬼们来的地方啊！

    要喝牛奶和橙汁这种东西的话，你们去的地方应该是餐馆才对！”

    “咦，那两个小鬼还带着佩剑，莫非他们是剑士？怎么办？我好害怕呦~”

    “那……那边那个小……小姑娘，不如你来陪我……陪我喝两杯怎么样？”

    ……

    “哼！”

    古伊娜被这群人渣嘲讽正欲动手，但伊恩已经先她一步猛地朝下一跺脚！

    “噼里啪啦！轰！”

    无数木板炸裂开的声音混合在一起，就好像有一道闷雷在这狭小的空间里猛然绽放！

    伊恩的这一脚的威力如同炸弹一般，木块、泥土、粉尘都以伊恩跺脚的位置为圆心，呈放射状向外激射出去！

    由于整个酒馆都是木质结构，伊恩这一跺脚让直接让这个酒馆七摇八晃的，如同遭遇了地震一般，酒柜里的酒水摔落一地，大厅里的桌椅也全都散倒在地上！

    酒馆里除了古伊娜之外，剩下的人全都目瞪口呆看着这一切，他们全都是第一次见到如此猛人！

    关键这个猛人还是个十八九岁的少年！

    伊恩一脚震住场面以后，来到那个刚才说要让古伊娜陪她喝两杯的那个男人身边，掏了掏自己的耳朵假装自己没听清：“你刚才说什么？我有点没听清，你能再重复一遍吗？”

    这人虽然身材魁梧，长得也是五大三粗，脸上甚至还有一道长度六七厘米，像蜈蚣一样扭曲的伤疤！

    但他现在紧张的就跟一只小鹌鹑一样，丝毫不敢放肆，慌乱的对伊恩面道：“我……我刚才……我刚才什么都没说，对对对，我刚才什么都没说。”

    “呵！”

    伊恩不屑的冷笑一声，然后问他：“酒馆是被谁弄乱的？”

    这疤面男子很想对伊恩说是你弄的，但看到伊恩核善的眼神之后硬生生的把这话吞进肚子，不情不愿的道：“我弄的……”

    “既然是你弄的，那你不准备给老板赔钱吗？”伊恩说着，伸出自己的右手。

    “是是是，我赔，我赔。”疤面男子愣了下，马上便反应过来伊恩是什么意思。

    于是他从自己的怀里取出一个脑袋大小的袋子，心痛的从里面抽出一根拇指粗细的金条交给伊恩。

    伊恩看到疤面男子的那个袋子后眼前一亮，接过他的金条后直接扔给了吧台后的老板，然后指着自己的鞋子道：“赔老板的钱的是够了，那我的鞋子该怎么办？

    这双鞋子可是我师父在我生日的时候送给我的，有着非同一般的纪念意义。

    但刚才因为你，我一脚把它踩坏了。”

    伊恩说到这里，又强调了一下：“我是说这双鞋有着非同一般的纪念意义，所以你懂我意思的吧？”

    “……”

    疤面男子很后悔自己刚才为什么要把自己的袋子拿出来让伊恩看见，但眼前这种状况根本由不得他选择，他只能再拿出一根和刚才一样的金条递给伊恩：“我想应该足够赔你的鞋子了。”

    疤面男子的心在滴血！

    “那我师姐的精神损失费呢？”伊恩指着古伊娜继续问他。

    “给。”

    疤面男子叒递给伊恩一根金条后恨不得抽自己一嘴巴，自己刚才为什么要嘴贱？

    “我的精神损失费呢？”伊恩再次询问。

    “给……”

    收到金条之后，伊恩看了看自己又看了看古伊娜，发现已经没什么借口了，干脆一把将他的那个袋子抓过来道：“我最近有点缺钱花，不如你把这些都先借给我吧！

    对了，你叫什么名字，我回头还你！”

    “……”

    疤面男子敢怒不敢言，最后还是决定遵从心里的决定，委委屈的道：“卡特，他们一般叫我铁拳卡特。”

    “铁拳卡特？这个名字很耳熟，我好像在哪里听过诶……”但伊恩低头看了看卡特的脸，死活没想起来在哪里听过这个名字。

    “那当然了！我可是悬赏金三百六十万贝里的山贼……”

    卡特说到这里突然觉得不对，他一抬头，果然发现伊恩捏着拳头正不怀好意的看着他！

    “你说你是自己乖乖的让我把你绑起来送到海军那里，还是我只拿着你的脑袋过去？”伊恩冷笑着对卡特说道。

    “你……”

    卡特气的青筋暴起、脸色涨红，质问伊恩说：“你是不是早就认出来我是谁了？”

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头，环顾酒馆后盯着另外两个悬赏犯道：“除了你之外，这个酒馆里的盗贼菲力、独眼琳达我都认出来了。”

    伊恩话音刚落，盗贼菲力和独眼琳达听到伊恩点他们的名，毫不犹豫的撒腿就跑！

    但酒馆里除了伊恩之外还有个古伊娜，只是“唰唰”两剑，那两人便同时应声倒地。

    古伊娜到底是女孩子，出手留有分寸，是用刀背砍的，因此只是打晕了那两人。

    不然以古伊娜的实力那两人早就已经身首异处了。

    “别小看我……啊……你的脑袋这么这么硬！？”

    铁拳卡特趁古伊娜去追击菲力和琳达的时候，使用自己全身的力气一拳打向伊恩的脑袋！

    但伊恩的脑袋在武装色霸气的加持下就像是钢铁浇筑的一般，卡特这一拳不仅没有伤到伊恩，反到是把他自己的手骨给震碎了！

    “难道……难到你就是传说中的恶魔果实能力者？普通人不可能有你这么强的实力，绝对不可能！”

    卡特一想到刚才伊恩的跺脚之威，面露绝望的道。

    “井底之蛙。”

    伊恩懒得跟卡特啰嗦什么，一记手刀砍到他的脖子上将他打晕，然后对古伊娜道：“先把这几个人绑起来吧，袋鼠镇上没有海军支部，要用他们换赏金的话还得去隔壁的小岛上才行。”

    “嗯。”

    古伊娜点了点头，然后用和道一文字挑出了菲力和琳达身上的钱包，打开以后晦气的道：“两个穷鬼！”

    “老板，走了哈，抱歉弄坏了你的酒馆，不过那些钱够你修房子了吧？”伊恩挥手对酒馆老板说再见。

    “不用这么多，一小半就够了，剩下的你拿走吧！”酒馆老板连忙对伊恩说道。

    “哈哈哈，剩下的就当小费吧，如果可以的话，你顺便告诉一下这座岛上的情报就好！”

    伊恩挥了挥手毫不在意的道：“哦对了，顺便给我找一截结实的绳子！”

    酒馆老板如获至宝的将金条装进衣服的内兜里，然后从吧台下取出一截长绳递给伊恩后好奇的问伊恩道：“你想知道什么？只要是我知道的我一定知无不言！”

    伊恩指了指那三个刚被他和古伊娜打倒的混蛋：“像这种脑袋上顶着悬赏的混蛋，袋鼠镇还有别人吗？

    有的话就告诉我吧，我最近就要出海，各方面都需要钱，那可不是一比小数目。”

    “没有了。”

    酒馆老板回答完后对伊恩解释道：“这座小镇很贫苦，也没有什么特产，更没有娱乐的场所。

    也只有这些个不成器的家伙才会特意来袋鼠镇作威作福。”

    “这样啊……”

    伊恩无奈的点了点头，然后掏出地图对酒馆老板道：“那你知道那座岛上那样的混蛋比较多吗？”

    “不知道……”酒馆老板出出生以后还没出过这座岛，所以他也不知道。

    “好吧，那我只能自己找了……

    那麻烦你帮我买个小艇吧，再装点食物和水上去，这个应该够了吧？”伊恩说着，拿出来一根金条递给酒馆老板。

    酒馆老板连忙把伊恩的金条推了回去道：“不用不用，你刚才给我的那份就已经足够了！

    我刚好有一艘小渔船就在海边，等我找人帮你搬点食物和饮水到船上去你就可以直接出航了！”

    伊恩不想在这里多耽搁，直接对酒馆老板道：“哈哈不用，你准备好东西我自己去搬就行！我力气可是很大的！”

    “这样也好。”

    酒馆老板转身往酒馆的厨房走：“那你跟我过来吧！”

    淡水、面包、蔬菜、大米、黄油、鸡蛋、肉干、咸鱼……

    厨房里有什么酒馆老板就给伊恩准备什么，他恨不得把他厨房里的食物全都送给伊恩。

    “不用这么多，我们沿途也会补给的。”伊恩光是看着都有些不好意思了，连忙劝阻道。

    “那好吧……”酒馆老板有些意犹未尽的道。

    说到这里他突然想起了一件事，连忙从冰箱里取出一盒牛奶和一瓶橙汁放在刚才准备的包裹上：“橙汁和牛奶，你们两个在海上的时候喝吧！”

    “谢谢！”

    伊恩没想到酒馆老板还记得刚才古伊娜点的饮料，替古伊娜对他道谢。

    “没事没事，应该是我谢你们。”

    酒馆老板对伊恩摆了摆手：“光是帮我们镇子解决这几个混蛋就足够让我们感谢你了，更何况……”

    酒馆老板说到这里，幸福的拍了拍他胸口的那根金条。这金条足够他重新盖一间更大更好的酒馆了！

