    有些事情，如果有变坏的可能，不管这个可能性有多小，它总会发生。

    这就是墨菲定律。

    对于拉塞尔来说，他最最最，最不想遇见的事情，终究发生了。

    在他的方块水世界里，出现其他北美的道馆馆主，或者，出现了他最不想看见的人，尤其是……

    自己的精灵巨牙鲨的实力，因为蹦迪而受到巨大遏制的时候！！

    “杨御，你怎么会在这里？！”

    玛纳霏此时并没有跟随而来，而是准备到其它地方巡视巡视，说不定运气好，就能够“天降”玛纳霏的幸运恩惠。

    现在场地已经交到了杨御手中，一切，就看杨御的个人发挥了！

    拉塞尔脸色铁青，这蹦迪蹦的全身没有力气不说，现在还遇到了他特别想打特别想真人1V1的可恶的训练家，早不遇到晚不遇到，偏偏要这个时候遇到？

    这特么的吼鲸王，难道是这华国训练家杨御派来消耗他与巨牙鲨体力的精灵不成？

    “我投骰子投到这里来的啊，不然还能怎么来，难道还能让玛纳霏亲自送我来这里？”杨御回答的可是理直气壮。

    换上隆隆岩马甲的雷吉洛克：……

    影子空间里的达克莱伊：……

    拉塞尔喉咙一噎，他倒想这么说来着，但是想说的话都被杨御这句话给提前堵上了。

    之前看见杨御和玛纳霏一同出现，拉塞尔的心里可是羡慕嫉妒恨，但是听这个可恶的杨御这么一说……

    也不知道杨御是走了什么狗屎运提前遇到了玛纳霏，但现在看来，玛纳霏和杨御的关系肯定只是一般而已！

    拉塞尔的心情不可避免地好了很多。

    虽然不想在这个时候遇到杨御，但是拉塞尔轻松地从这个杨御的话里得知到了一条十分重要的消息！

    “华国最年轻的道馆级训练家？哈哈哈，他还是太年轻了！！”

    拉塞尔内心已经不动声色地陷入了狂喜。

    只是下一秒，从拉塞尔身后方向传来的声音，顿时让他脸上的笑容僵硬在了这里，甚至脚下还忍不住打了个趔趄。

    不仅如此，这个声音里传出来的话，还让杨御一瞬间感到自己的脑海一片空白！

    “杨御！能在这里碰见你真的太幸运了，杨御杨御，我跟你说，我知道了，我终于知道了去年世界中心岛沉没真正的元凶到底是谁了，绝对不是表面上看起来的吼鲸王那么简单！！”

    王语芊赶紧让自己的从奇鲁莉安进化成为的沙奈朵，利用瞬间移动的能力迅速来到杨御这一边，同时就像是背后有人一样，气势丝毫不虚恶系道馆馆主拉塞尔，用无比铿锵有力的声音大声说道！

    拉塞尔一脸懵逼地看着眼前突然跑出来的一个女训练家，耳朵旁边“嗡嗡嗡嗡”如轰雷一般作响，满脑子回荡着的声音都是“世界中心岛沉没真正的元凶是谁”……

    在这里，除了突然冒出来的华国女训练家，就只有他拉塞尔和杨御二人，拉塞尔的第一个念头，真正的元凶，就是杨御！！

    可是，当拉塞尔看到那女训练家用灼灼的目光盯着他的时候，一瞬间，他的脑海里又升起一个念头……

    她想说的该不会，是我吧？

    拉塞尔：？？？？

    我不是！我没有！别瞎说啊！

    我拉塞尔，冤枉啊！！

    就在这整个方块水世界的气氛都被王语芊“HOLD住”的时候，王语芊接下来的话，让整个方块水世界陷入了无声的寂静！！

    “杨御，真正的元凶就是这个北美恶系道馆馆主，拉塞尔！！”

    此话一出，杨御的脑子一下子又混乱地像是变成一团乱七八糟的浆糊。

    这种心情如同过山车一样，杨御第一次感觉到心跳会是如此的急剧，他甚至以为……自己在世界中心岛一不小心意外做出来的事被王语芊给发现了，杨御万万没想到，除了吴有钱钱师兄和杨御两人知道事情的真相，这个世界，多出了第三个人！

    刚刚就在王语芊准备开口的一瞬间，杨御的“蹦蹦蹦蹦”的心都要跳出来。

    可是王语芊这一个答案说出口，杨御差点没被自己的口水呛死！

    “咳咳咳咳咳……”

    世界中心岛沉没的元凶，拉塞尔？？？

    对对对，就是他就是他！

    “欧唔？”

    感觉气氛莫名不对的吼鲸王，眨巴眨巴小眼睛，蹦迪气氛没了啊，可惜可惜，不过蹦了那么久，浑身也得舒畅了，不错不错，今天天气不错，准备去别处溜达溜达……

    “波比咘～～哩！”

    波克比的声音吸引到了吼鲸王，同时，吼鲸王也一下子认出了这一只幸运的小精灵。

    于是乎……

    吼鲸王悄咪咪地往旁边站站，你们人类训练家自己闹自己的，咱家就跟幸运小精灵波克比在一旁看看热闹。

    这身上蹦迪了好一会儿，怎一个舒适了得？

    对了，这一定是上天的幸运安排吧？

    “欧唔——”

    “波比咘～～哩！”

    (???????)?~

    ……

    此时空空荡荡的方块水世界中，拉塞尔的巨牙鲨已经累地趴在地上一点力气都没有了，真的是一滴都没有了。

    那一双无神的眼睛，看起来是那么的憔悴。

    巨牙鲨的旁边，拉塞尔的下巴都拉的老长老长了，他简直听到了天底下最好笑的笑话。

    世界中心岛的提前沉没，是他干的？

    他怎么自己都不知道？

    这他要是能有能力干这么一件震动整个精灵世界的大事，他还当什么恶系道馆馆主？

    当个恶系天王都绰绰有余了。

    别说了，如果世界中心岛的沉没真的是人为的，拉塞尔当众就能给那幕后之人跪下，别的不说，这能把世界中心岛提前折腾沉没了，而且还是利用吼鲸王的蹦迪作为掩饰来完成的，这样牛逼的操作，拉塞尔要是知道是谁做的，绝对第一个给跪！

    可是……

    饭可以乱吃，话可不能乱讲！

    我特么什么时候做了这么一件事？

    这分明就是……无什么生有，简直就是一口天大的黑锅！

    这锅，拉塞尔可不背！

    “你你你，你这是污蔑，我以我北美恶系道馆馆主的人格担保，这件事情，与我无关！！”拉塞尔连生气都没啥力气了，全都是因为吼鲸王硬拉着他蹦迪，他不蹦迪吼鲸王就用招式喷水让他“螺旋蹦迪”……

    这谁顶得住啊！

    “你还有人格这东西？”王语芊的脸色可是无比地鄙夷。

    在精灵世界中，无论在哪个国家和地区，实力到达精英级，在了解了世界有名的道馆级训练家以后，恶系道馆馆主拉塞尔的大名，可是让不少训练家可以骤然改变脸色的名字。

    他以人格担保？

    骗鬼呢！

    拉塞尔一时语塞。

    若是在寻常的这个时候，他一定已经暴怒而起，没有人可以在他面前这样地质问他，甚至还想给他背这样一个惊天大黑锅，可是，现在的情况对拉塞尔来说可非常不友好！

    巨牙鲨要是有一战之力，别的不说，就算直接进行精灵对战，拉塞尔好歹也有十足的底气，可是呢？

    巨牙鲨这么一蹦迪，别说是精灵对战了，就是带着拉塞尔离开这是非之地，都很难做到了。

    补充精灵的体力，那也是需要时间的啊！

    看着王语芊这样狠狠杀着北美恶系道馆馆主拉啊切的气焰，甚至还让拉啊切几乎说不出话来……

    杨御不由分说，给王语芊竖了个大拇指。

    “老王，牛逼！！”

