
            

                    ：[]
                ！！

            
                惨！

    刚才那一战，对他而言，实在是有点惨，如果不是横天与那件甲，刚才他是绝对扛不下那苍魔自爆的力量的。

    苍魔境界与修为本身就比他强太多，对方自爆，那产生的力量，实在是太过恐怖！

    即使有横天与那件甲，他也是深受重伤！

    还好，他也扛了下来！

    不死，就能恢复！

    杨叶收回了思绪，片刻后，他起身走向不远处，那里，安南靖已经被那十二人死死压制，几乎陷入了绝境！

    十二人，显然都不是一般命境强者，安南靖以一敌十二，已经是她最大的极限了！

    就算是他，都不一定能够以一敌十二！

    嗡！

    这时，杨叶腰间剑葫之中，一柄飞剑突然飞斩而出。

    葬命剑！

    不远处，一名侍卫脸色大变，霍然转身猛地一矛挥下。

    嗤！

    那根长矛瞬间被斩断，剑长驱直入，那名侍卫反应极快，身形强行一闪，然而，他的一只手臂依旧飞了出去。

    而他身体刚停下来，这时，一缕剑光自他喉咙处一闪而过。

    那名侍卫双眼圆睁，身体彻底僵硬了起来。

    他躲过了第一柄飞剑，而这一剑，他已经感受到了死亡的气息，但是，使剑之人速度比他快太多了。

    随着这名侍卫被斩杀，场中，其余的那十一人纷纷暴退，忌惮的看着杨叶。

    一柄黑色的剑在众人的目光之中飞回到了杨叶腰间的剑葫之中！

    见到这柄剑，不远处的那些侍卫神色顿时变的凝重无比！

    好强的黑剑！

    杨叶缓步走到了安南靖的身旁，两人就那么看着那群侍卫，而那群侍卫并没有退走的意思。

    杨叶突然走向那十一人，安南靖看了一眼杨叶，然后跟了上去。

    见到杨叶走来，那十一人眉头顿时皱了起来！

    这家伙到底有没有受伤？

    在十一人看来，杨叶不可能在刚才那场自爆之中不受任何伤的，但是，如果受伤了，杨叶为什么还这么嚣张

    这时，杨叶突然停了下来，他看了一眼那十一人，“一起上吧！”

    说完，他右手握住了剑祖剑柄，而他腰间的剑葫发出了一道剑鸣声。

    远处，那十一人之中，一名侍卫突然站了出来，“他想吓退我等，杀！”

    声音落下，十一人直接朝着杨叶与安南靖冲了过去！

    这一刻，杨叶与安南靖感受到了十一道强大的威压与气势。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他原本是想吓退这十一人，显然，对方已经识破了他的想法。既然不能吓退，那就杀退吧！

    杨叶睁开了眼睛，下一刻，他整个人已经消失在了原地。

    而在他身旁的安南靖也突然消失不见。

    轰轰！

    两人瞬间与那十一人战成了一团！

    即使有葬命剑，杨叶难以再次秒杀了。因为现在的这十一人，都已经有了防备，而且，还拿出大部份精力来对付他，基本上是他的飞剑只要出剑葫，就会有五六个人联手一起冲过来，然后强行压住他的葬命剑！

    如果他是巅峰状态，加上安南靖，与这十一人一战，完全没有任何问题，问题是现在他不是巅峰状态！现在的他，只有不到巅峰状态六成的实力！

    也还好安南靖实力强大，因此，他们两人才能对抗这十一人！

    轰！

    就在这时，随着一道炸响声响起，一道人影被震地连连暴退！

    正是杨叶！

    杨叶这一退，足足退了数千丈，刚一停下，他嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    而远处，安南靖瞬间被围攻！

    砰砰砰

    安南靖连连暴退！

    显然，他们是想先集火秒掉安南靖！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    一息后。

    轰！

    一股恐怖的气息突然出现在了这片星空之中！

    不远处，那十一人纷纷转头看向杨叶的位置，此刻的杨叶全身已经变成了血红色。

    此刻他身上散发的剑意比之前强了好几个档次！

    魔剑道！

    当他选择堕入魔道的那一刻，他的剑意与杀意会提升好几个档次，这种剑道，无疑是一种极端的剑道，至少，从目前来看，比他正常的剑道要强不少！

    发现杨叶的变化，那十一人顿时如临大敌！

    而这时，一道血红剑光在场中一闪而过。

    其中一名侍卫脸色大变，右手持矛朝前就是一刺，这一刺，几乎用尽了他所有的力量！

    这时，杨叶的剑至。

    嗤！

    剑矛刚一接触，那柄长矛便是直接被杨叶这也剑给切了开来，长矛之后，那名侍卫心中大骇，连忙朝后暴退，而这时，一柄黑色的剑突然自杨叶腰间剑葫之中飞斩而出。

    嗤！

    那名侍卫直接被这柄剑斩成了两半！

    鲜血溅射，血腥无比！

    见到这一幕，那原本要出手的十人纷纷退去！

    十人都不是什么胆小之辈，但是看到此刻的杨叶，他们还是有些心悸，这杨叶太不正常了。

    杨叶走到了安南靖面前，他看了一眼安南靖，神色依旧冰冷，但是眼中却是待着一抹关心，“没事吧？”

    安南靖摇头。

    杨叶转头看向那十人，“你们只剩十个了！”

    十个！

    那十人死死看着杨叶，从开始到现在，他们已经损失了两人，而这两人，都是被杨叶一剑给秒杀的！

    秒杀！

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，场中，一缕血红色剑光一闪而过。

    那十人脸色大变，其中一名侍卫连忙朝后暴退，其余之人也连连暴退，没有敢去硬接杨叶这一剑！

    杨叶停了下来，因为那十人已经退到了数万丈之外！

    杨叶抬头看向那十人，“战还是不战？”

    远处，那十人死死看着杨叶，其中一名侍卫站了出来，就要出手，而这时，十人似是收到了什么命令，纷纷朝后退去，不一会，十人彻底消失在了杨叶与安南靖的目光之中。

    走了！

    不远处，杨叶恢复了正常，但是他全身上下突然龟裂，无数鲜血自他体内溢了出来。

    安南靖走到了杨叶身旁，她看着杨叶，“很重？”

    杨叶微微摇头，“不算！”

    刚才的连续出手，特别是最后他进入魔剑道状态，然后强行秒杀了一名侍卫时，他身体便是已经彻底不堪重负。归根究底，还是被之前那苍魔自爆弄的太伤了。

    “你进去休息，我来守！”安南靖突然道。

    杨叶看向安南靖，他轻声道：“跟着我这么多年，不管我做什么，你都默默的跟随，并且帮助我这些年，真的苦了你。”

    安南靖摇头，“何须说这些？”

    杨叶笑道：“也是！”

    杨叶回到了鸿蒙塔，而外面，安南靖手持战戈，就那么站在那里。

    鸿蒙塔内。

    杨叶来到了修炼室内，他现在要做的就是快速恢复自己的伤。

    当然，有小白与鸿蒙紫气在，对他而言，只要不死，在大的伤都只是时间问题。

    而在遥远的一片星空之中，这里，大战依旧在继续！

    祈比天对上的是一道影子，虽然只是一道影子，但是这道影子的实力可是极强无比！

    即使是祈比天，也只能跟这道影子战个不相伯仲！

    但是下方，那屠等女却是已经全面压制了那几头异兽狰！

    压制！

    完完全全压制！

    轰！

    就在这时，星空之中，祈比天突然连连暴退，这一退，她足足退了数万丈！

    下方，屠等女纷纷抬头。

    远处，那些异兽狰顿时朝后退去，与屠等女拉开了距离。

    空中，那道影子退到了那群异兽狰面前，那影子看着祈比天等女许久后，然后带着那群异兽狰朝后退去。

    天秀就要再次出手，祈比天却是拦住了她，“杀不死的！”

    就这样，那影子与那群异兽狰纷纷退去，不到一会，那影子与那群异兽狰便是彻底消失在了众女的视线中。

    场中安静了下来。

    这时，屠狠狠给自己灌了一口酒，然后道：“散了散了！”

    说完，她转身朝着不远处走去。

    而杨不死却是突然拦在了她的面前，屠咧嘴一笑，“没打够，可以，来继续打啊！”

    声音落下，屠已经冲了过去。

    杨不死自然是不甘示弱，同样朝着那屠冲了过去。

    场中，祈比天与天秀看了一眼不远处的杨不死与屠，两女摇头，然后转身离去。

    而她们的目标，正是远处那四维宇宙。

    虚空之中，两人凌空虚度，祈比天突然道：“刚才那人的实力，很强！”

    天秀点头，“那些大妖，也很强。三维宇宙不能敌！”

    祈比天轻声道：“我们两个，这一去，怕是再也回不去了。要不，临走前，与那家伙见一见？”

    天秀摇头，“没那必要了。”

    祈比天笑道：“为什么？”

    天秀轻声道：“不喜欢煽情！”

    祈比天哈哈一笑。

    很快，两女慢慢消失在了远处。

    她们的目标，是四维宇宙。

    ps：感谢大家的支持，非常感谢。我老爸的病暂时稳住，就是以后每月都要透析，真的感想大家的鼓励与支持！！           
            