
　　第1921章良心何在，良心何安

　　陈奇坐在角落，安静的听着这场会议，至始至终，并未说过一句话。

　　谭子豪则是手足无措的站在一旁。

　　他当然知道陈奇今日前来，目的是什么。

　　但看到对方没有说话，他也不好开口。

　　约莫半个小时过后，会议终于结束。

　　却见一名油光满面的中年男子，看向了谭子豪这边。

　　“谭董，你怎么有空来商会总部？

　　你今天不是在【樊城大学】举办募捐活动么？”

　　说话之人，名叫方文新，是方氏集团的董事长，也是【帝王商会】的副会长之一。

　　谭子豪小心翼翼的看了身旁的陈奇一眼，“这，这位先生想要见会长，我就带他过来了。”

　　“哦？”

　　方文新看了陈奇一眼。

　　在他的潜意识里，已经将陈奇当成一个潜在大客户。

　　毕竟敢点名点姓要见他们商会会长，肯定身份不凡。

　　“敢问这位先生贵姓？”

　　方文新抿笑询问。

　　“我姓陈。”

　　“原来是陈先生。”

　　方文新恍然般的点点头，“不知陈先生是做什么工作的？”

　　陈奇瞥了方文新一眼。

　　很明显，方文新是在打探陈奇的背景。

　　陈奇虽是谭子豪带来的，但他要先弄清陈奇的经济实力，才会与他谈一些合作事宜。

　　要是陈奇的背景，又或是财力入不了他们的眼，完全可以将其随意打发，以免浪费大家宝贵的时间。

　　“什么都做，金融、娱乐、餐饮、军工，都有涉及。”

　　陈奇答道。

　　这倒是他的实话，陈奇在【樊城】不是也有一家企业么？

　　虽然当前交在了好兄弟江瑜手里经营，但他的确算是个企业老总。

　　不过，这话听在方文新耳里，却是另外一番味道。

　　目前，国内能够同时涉及金融、娱乐、餐饮，这些行业的企业可不多，凡有涉及，无不是一些名企。

　　而最让方文新在意的，是‘军工’二字。

　　与金融、娱乐、餐饮不同，军工已经上身到了国家层次。

　　由此，方文新神色一颤，“你是某家国企的老板？”

　　“国企？”

　　陈奇嗤笑一瞬，“算是吧。”

　　方文新闻言，与周围的人相互交换了一下严肃，均是能够看到对方的兴奋神色。

　　谭子豪心底却是在骂这些人愚蠢。

　　他们当然不可能知道，陈奇口中的国企，那可是国家的最强力量，军队！

　　这些蠢货还搁这儿兴奋呢，孰不知自己已经大难临头。

　　在得知陈奇的背景后，方文新的态度变得恭敬许多。天籁小说网

　　“陈先生想见会长，恐怕是要让你失望了，会长目前正在夏威夷度假。”

　　“他什么时候才能回来？”

　　“大概，三天？”

　　陈奇冷漠摇头，“我没那么多时间，一日之内，我要见到他。”

　　方文新愕然，“一日之内？

　　陈先生，会长目前远在海外，一日之内要见到他，这时间也未免太紧迫了一些。”

　　陈奇并未第一时间回应方文新的话，而是伸出二指，接过朱雀递来的一根香烟，搁置嘴角点燃。

　　火苗跳动，伴随着一阵云雾腾起，他悠然的抽了起来。

　　看到如此一幕，整个会议室里的人，均是眉头紧皱。

　　吸烟这种事情，本没有什么，但这里可是会议室。

　　虽说会议室里没有明确禁止吸烟，可开会的时候不吸烟，这在任何公司都是一项默认的规矩。

　　眼下这个的年轻人，居然旁若无人的抽起烟来，这，未免也太目中无人了吧？

　　不过，碍于陈奇是一位国企老板，大家纵使内心不喜，但也没有表现出来。

　　只听陈奇风轻云淡说道，“我不管他在哪里，一日之内，我活要见人，死要见尸。”

　　此话一落，方文新与同会议室内其他的人，先是神情一愣，继而面色以可见速度阴沉下来。

　　“陈先生，我已经与你解释清楚了，会长目前不在国内，想要他回来，至少也需三天时间，你要求一天之内见到他，不现实。”

　　要是放在平日，面对外人的言辞不敬，方文新可能早就怒火冲天了。

　　可，看在陈奇是某位国企老板的份上，他在极力的压抑心中怒火。

　　“如果陈先生真的有什么重要的事情要找会长，大可与我们详谈，过后我们会想会长转告。”

　　“也行，那我先与你们谈谈。”

　　陈奇深吸一口香烟，吐气如云，“对于【扶贫基金会】，你了解多少？”

　　“陈先生指的是……”

　　“【扶贫基金会】，是一个公益组织，打着龙神将军的名号，短短三个月时间，筹资数亿。”

　　陈奇面泛和煦微笑，“请问，这笔善款，目前去向何处？”

　　“【扶贫基金会】？”

　　方文新心中咯噔一下。

　　作为【帝王商会】副会长，他当然知道，【扶贫基金会】的运作方式。

　　他们表面上打着扶贫的口号，并且借助【樊城】当下最有威望的龙神将军的名号，筹集善款。

　　最后再通过一些不正当手段，将那些钱洗干净，入了商会各家的腰包。

　　可，这件事情相当敏感，他可不愿意提及。

　　“这你应该问谭子豪就好，具体详情，我不了解。”

　　“你是真不了解，还是故意装傻充愣？”

　　陈奇含笑依旧。

　　方文新：“……”

　　陈奇身子微微后靠，漠然说道，“方文新，方董，我听闻你前段时间，去了一趟澳门赌博，一场赌局，输了五千万。”

　　“请问，你输掉的这些钱，是从何而来？”

　　方文新面色大变，“你调查我？”

　　陈奇耸了耸肩，“你只需回答我的问题便可。”

　　“那笔钱，自然是我自己的私有物，我想怎么用，与你何干？”

　　“当然有关。”

　　陈奇掐灭烟头，缓缓起身。

　　一改之前如沐春风的面容，体内迸发出一股森寒气息，令在场所有人，均是毛骨悚然。

　　“因为这些钱，都是人民的血汗钱！”

　　“一些人省吃俭用，一些人入不敷出，一些人穷困潦倒，但他们都愿意拿出自己仅剩的积蓄，为何？

　　因为他们相信你们，相信龙神将军！”

　　陈奇的语速越来越快，声音越来越沉重，面上也早已被怒容充斥。

　　“你们打着慈善的旗号，借用龙神将军的名义，蛊惑平民百姓，利用他们的心善，为自己牟利？”

　　最后，他一掌拍在那张可以围坐数十人的会议桌上。

　　啪！！

　　木屑翻飞，四分五裂，整个会议室，都为之颤动一瞬。

　　“试问你们的良心何在？

　　良心何安？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1921章 良心何在，良心何安免费阅读。https://xs.23sk.com 