    李君沉吟片刻。

    “我沉睡的这段时间，九原还好？”

    狗大一时没反应过来，它瘪瘪嘴：“城都毁了，好毛线？李君我怀疑你是扫把星投生，过村村死，走城城灭，哎～”

    狗大不知不觉，说话很少带老子了，或许它也在成长？

    李君平静道：“我意思是，九原发生了这么大的事，各方势力没关注吗？地府阴神没有派谁来查看吗？”

    抬眼，满目疮痍，房屋大部分倒塌，落满尘埃，生灵死绝，十不存一，李君前方几米远地方，就从土里伸出一双枯槁的手，五指张开，绝望的伸向天空。

    许是最近天气干燥，手上的肉已经风干，和风干鸡爪一样，透着一股狰狞。

    “主上，小的知道。”

    何三忽然碎步跑了过来，驴脸挤出谄媚笑：“那日，主上大发神威，铁腕降服小的，震撼至极，谁特娘的不长眼睛，敢来九原找您茬？”

    “更何况……”

    何三驴脸高高昂起，自鸣得意道：“有我何三，这么大一头蛟龙守护您，安全的很。”

    李君闭目沉思。

    事情绝对不是何三说的那么简单，识海中，李君吞噬了一介凡人分灵，获得了他的一部分记忆。

    原来。

    一介凡人，真是牛人。

    硬是凭借一己之力，一路尸山血海，屠神灭鬼，杀到了地府阴神殿，屠杀了几十尊阴君，此战绩，足以彪悍万古。

    虽然，普通凡人遗忘了那段历史，地府绝对不会遗忘。

    如今，一介凡人出世，地府岂会不管？毕竟是万古前差点覆灭地府的强悍存在啊！

    “说实话。”

    李君不相信区区渭水河伯可以守护他，一介凡人和麒麟的威名也只能吓唬普通势力，吓不住地府阴君。

    万一，地府阴君亲临，十头河伯也不管用。

    “犟驴放屁，尽吹牛逼。”狗大忽的狠狠一爪拍在驴屁股上，疼得何三嗷嗷大叫，龇牙咧嘴。

    狗大道：“凡人老东西临去时，布下结界，我们可以看见外头，外头看不见我们，不过，最近结界似乎变淡了，我们赶紧离开九原。”

    狗大叹了口气，继续道。

    “如今，九原乃是非之地，不可久留，各方势力盯着，只怕地府阴君也盯着这儿。”

    李君想了想，说道。

    “明日，我们离开九原。”

    李君站起身来，四处张望，想寻几件衣裳穿，之前打斗太狠，身上衣服鞋子全碎了，屁股都遮不住，蛋蛋也露出来了。

    李君叹气。

    曾经看玄幻小说，主角们打斗半天依旧仙气飘飘，头发丝都不乱，为何落到我李君身上，屁股蛋蛋都不保？

    寻了半天，他盯上那双枯爪，走过去，刚准备刨，何三抢先一步，殷勤道：“这种小事，哪能让主上亲自动手，小的来。”

    说完，何三后蹄跪地，前蹄开刨，很快刨出一具完整的尸体，李君剥掉衣服鞋子，胡乱穿在自己身上，又用手理了理散乱头发，绾成发髻，反手拿着青铜战戟，刮掉肆意生长的胡须。

    收拾了一下，总算有点人样了，李君做这一切的时候，除了狗大外，其余皆大气也不敢出。

    玄水之前对李君还是感恩之情，如今却完全折服，不知不觉，玄水把自己降为了李君手下。

    杨轩也一样，它之前还敢跟李君开开玩笑，现在完全不敢。

    小纸和何三更不用说，它们害怕李君都到骨子里头了，小纸从来没有和李君沟通交流过，在它眼中，李君比魔头还可怖。

    贵妃躲在李君右臂中，没有出来，也不愿意和李君交流，再次恢复成之前没有意识的模样。

    不过，李君知道她是装的。

    何三脑袋蹭了蹭李君鞋底，献计：“主上，您不如去小的渭水宫殿里住，小的侍妾全部献给您，呃，您给我留一个，哦不，留两个就成。”

    一想到自己千娇百媚的侍妾就要献给李君，何三心肝都是疼的，恨不得一口吞了李君。

    王八蛋李君，你咋不死在梦境里算球？可怜自己，堂堂蛟龙，生死掌握凡人之手

    如果自己的神龙老爹知道了，还不气死？哦不～老爹根本就不在意我这个私生子，它又怎么会气死？

    一想到自己悲催的身世，何三想哭，它出身卑微，谁也不曾告诉过。

    老爹虽为神龙，它娘却只是区区泥鳅，它，是个野种，杂种。

    它那么迫切的想得到宝物，其实也是想获得家族的认可，可惜偷鸡不成蚀把米，让李君这个王八蛋坑惨了。

    蛟生悲凉。

    想哭。

    何三强忍着眼泪，眼巴巴望着李君，李君摇摇头：“我有可能被地府盯上了，渭水护不了我，只能远走天涯。”

    何三终于哭了，眼泪一滴滴落下，它心中把李君骂个半死，嘴上却道：“小的好伤心，一想到主上伤都还没好，便要远走天涯，小的，小的呜呜呜～”

    李君摸了摸头皮，裂开一道巨大伤口，玄水用蜘蛛丝勉强缝拢，像一条大白蜈蚣爬在头上。

    狰狞恐怖。

    “别哭了。”

    狗大安慰何三：“一日为主，终生是主，放心，不管李君走到哪里，他都不会抛下你，李君人品杠杠的，呵呵。”

    “小的也会永远追随主上。”

    何三哭的更伤心了。

    李君懒得理睬何三的小心思，何三看着驯服，其实心有不甘，李君看出来了，却也不甚在意。

    何三的命握在狗大手中，只要它敢有一丝丝异动，狗大一个念头，它万劫不复。

    李君看了眼躺在地上的尸体，是一具男尸，身体干瘪缺水，头发没有光泽，眼眶深深的陷下去，耳朵卷曲，嘴巴张的大大的，嘴里全是土。

    他逃过了变成僵尸，却没能逃过黄土活埋，九原，这一次要增加多少冤魂厉鬼？

    “我借了他衣裳，便让他入土为安吧，玄水，交给你了。”

    “是。”

    玄水爬过去，吐出白白的蜘蛛丝，一层层包裹这具男尸，直到包成一个大粽子，才横着埋了他。

    玄水很快做完了。

    李君则闭上眼睛，再次进入识海。

    ……

