    温有山无语地瞟了众人一眼，正色道：“芋艿这种吃食其实是我跟娘子进山的时候无意中发现的，我娘子说那东西能吃，可以当粮食，当时我们家缺衣少食的，我就试着在后院的坡地种了一些。

    想着种活了家中就多一些吃食，种不活也没什么损失，没成想这东西这么好养活，也不挑地方，我们在半山腰种了一些，开春播种，秋天收获，估算着亩产能有十五石，光是种芋艿就足够我们一年不饿肚子。

    再加上收上来的粮食，就更加没什么好担心的，不过这芋艿虽好，但毕竟不是正儿八经的粮食，也别天天吃，我们之前是隔一天吃一次，有的时候跟野菜一起煮汤，有的时候跟粮食一起煮粥，当然，也可以放进灶膛里烤，香得很，总之不要生吃就是了，怎么煮都可以。”

    这话说得大家心下一片火热，恨不得现在就拿种子回家试验一把，没等众人开口，温有山又道：“不过这产量虽多，但要真分出去大家也分不了多少，而且我们还指着这东西裹腹呢。”

    此话一出，头脑发热的村民总算冷静下来了，当即有人表示不会白拿，只是这买又是个怎样的章程。

    温有山沉吟道：“这样，芋艿压秤，我也不多要，一斤算五文钱，可以拿粮食抵。”

    说实在的，这个价钱还真不贵，不过好些人是打着占便宜的心思上门的，压根就不想花钱。

    “有山啊，大家是什么情况你也知道，看看你家现在都住上这么好的房子了，这点钱你也要？”

    说话的是张元家的婆娘黄氏，人称黄三娘。

    温有山看过去，冷笑道：“这是我家当粮食的东西，怎么，听你这话的意思是你愿意把自家的粮食送给大家？”

    黄三娘面色微变，瞪大眼睛不满地嚷嚷道：“我可没有这么说！再说了，要你点种子怎么了？”

    黄三娘别的不提，咬定要的只是种子。

    温有山凉凉地说道：“行啊，大家种地顶天就用一袋粮种，估摸着也就几斤，我大方一点，拿出十斤，也不要钱，你们自己去分，谁多谁少跟我没关系。”

    说着，温有山喊大女儿去装了十斤芋艿过来。

    众人看到十斤芋艿眼珠子都快瞪出来，这点东西能种多少地？

    又听温有山漫不经心地说道：“这十斤芋艿我就当免费送的，后面还要的话就是一斤芋艿换一斤粮食，没得商量。”

    众人闻言，面色大变，黄三娘身边的几个女人纷纷指责她，讨好地同温有山说道：“有山兄弟，你别听黄氏放屁，就按照你刚刚说的办，一斤芋艿换五文钱，我们开春了再来换。”

    “是啊是啊，我们开春就来换，到时候还请有山兄弟帮忙指点一下怎么播种。”另一个汉子客客气气地说道。

    村长瞪了黄三娘一眼，道：“有山，不必跟妇人一般见识，我本来还寻思着五文钱少了，被黄氏这么一搅和倒是我们占便宜了。”

    “叔，您说的这是什么话！这种事情端看人有没有良心，善良的人我说五文钱人家会觉得亏了我，恶心人的玩意儿就是我一斤只要一文钱也会觉得我不地道。”温有山知道村长是什么人，自然不会跟他呛声，瞥了黄三娘一眼，含沙射影地嗤笑道：“先说好，对这个价钱有意见我不会卖，省得唧唧歪歪的，我们家不爱听那种话，谁有意见直接说，东西我不会给！”

    “你！”黄三娘没想到温有山一个大男人这么小肚鸡肠，竟然一直抓着她的话不放，把她气得脸红脖子粗的，“哼！不卖就不卖，我家还不稀罕！”

    温有山气笑了，扯着嗓子大声说道：“事先说好，东西我可以卖给你们，但你们要想给别人必须经过我的同意！”

    这话相当于堵死了黄三娘的后路，黄三娘铁青着一张脸愤恨地走了。

    众人也算是见识到了温有山的嫉恶如仇，当即表示不会把东西卖给黄三娘家。

    村长则是在一旁叹息，他的本意是想村民过上好日子，并不想惹得大家心生嫌隙，不过这事本就是黄三娘做得不地道，他也没什么好说的，便趁机敲打敲打其他人，少生出那种不要脸的心思。

    陈宁雅在后院听说了这个事情绪毫无波澜，这种人还不值得她动怒，倒是赵氏神秘兮兮地说道：“阿宁，你可能不知道，这黄三娘是黄猛的堂妹，就是当初被你赶出村的那一家，怎么说呢，他们那一支子就黄猛和黄三娘两个兄弟，三人都不是什么好东西，只是黄三娘那两个兄弟没坏到黄猛那个份上罢了，不过一个好吃懒做是跑不了的。

    以前黄猛在的时候三人没少成群结伴地欺负弱小，给人家讹上几文钱那是常有的，就是闹到村长那边顶多就是被呵斥几句还钱，压根没啥用，回头还不是照旧！现在带头的黄猛没了，那兄弟俩也不敢再干这种事情，不过因为这样家里的日子就更难过了，那黄三娘估计是因为这样恨上了你们家，故意给你们找不痛快呢！”

    陈宁雅听得直摇头，“村长这人不错，就是太过息事宁人，在大是大非面前还想一碗水端平，怎么可能！老好人也不是这么当的！”

    对于村长陈宁雅的观感一般，只是早前温家难的时候他帮衬了不少，再加上对方是村长，她才让温有山不时过去走动走动，毕竟以后需要村长帮忙的地方不少，不能跟对方交恶。

    赵氏也是赞同这番话的，若是村长有点魄力，在一开始的重罚黄猛，她就不信后面黄猛会胆大包天纵火，说来说去，黄猛一家变成那样也有村长的责任，只是大家不会往那方面去想罢了。

    后院议论着前院的事情，前院这边的芋艿风波也算是平息了，村长宽慰了温有山几句，这才长吁短叹地带着一群人回去，到家后就跟老伴说了温家发生的事。

