    鼓声传到血腥丘陵上已经变得微不可闻，但各种怪物对于这种信号依然是敏感异常，变得愈发狂躁，争相想着丘陵上的人类清剿队伍以及哈洛加斯的方向奔涌而去。

    众转职者一开始确实被吓了一跳，以为周围所有的怪物都陷入了狂化状态，但他们很快便发现这些怪物的实力提升并不明显，只是攻击时显得更加疯狂。

    他们在一阵混战之后, 便稳住了阵脚，心中却还是有些惊疑不定，觉得这样的情形很可能是怪物集群进攻的预兆。

    按照之前的规律，下一次怪物集群进攻至少也要等到第三或是第四天的时候才会出现，而现在才仅仅过去了一个晚上。

    如果集群进攻的间隔真的一下子缩短到半天，那他们将没有丝毫喘息之机。

    不仅是他们, 现在要塞内的工匠们也近乎是在满负荷工作了, 多种材料都面临短缺, 哈洛加斯看似不可撼动，实际上却已经是在勉力坚持了。

    所有人都寄希望于能够尽早洞悉炼狱镜像出现的原因，而眼前这种无异于与是雪上加霜的变故，让他们都产生了一种窒息般的压迫感。

    东面城墙，冥河女妖们不负众望地调转方向，飞蛾扑火般地朝着城头的守卫者们发起了冲锋。

    众人的怒火终于得以释放，不遗余力地施展各自的远程攻击手段，要塞之外顿时下起了一场血雨。

    还未靠近便被绞杀的女妖带着惯性撞上外墙，泼洒出一片片斑驳的血污，在恶魔之血的浸染下，这座屹立于悬崖之上的要塞显得愈发铁血峥嵘。

    数十轮攻击过后，女妖那聒噪的尖啸声便彻底消停了，莫北也早就将地狱战鼓收了起来，和其他人一起，着手将一些落于城头的女妖尸体抛到外面去。

    实在是因为这些女妖的躯体过于不可描述，在场的雄性动物们可都不想被勾起趁热的念头, 况且这时候也不断有人传来集结的号召，显然是有的新的调动。

    鼓声引起的异状, 让不明就里的人们都绷紧了神经, 即刻便准备赶往丘陵迎战。

    莫北来不及解释这一切，只是和查克里亚斯等人说明了一下情况，而后便带着队友们前往凯恩所在的那座石质大殿。

    一路上，他们时不时就看到有人肩扛手提地携带着木箱，木桶或是鼓囊囊的麻布袋，从那座大殿所在方位迎面而来，将各种物资送往要塞各处。

    见到凯恩之时，这位硕果仅存的赫拉迪姆正认真地做着记录，客串起了库管老大爷的角色，协助马拉分配物资。

    两个老人身旁还站着一位秃顶壮汉，看那魁梧健硕的体型和双臂的图腾纹饰，是本地土著无疑了。

    不仅如此，他在这样的寒冷天气里，也只穿了一件粗布背心，看起来有点像是健身房里的撸铁大佬，但腰间却又挂着一件皮质围兜，这通常是匠人才会有的打扮。

    凯恩见莫北几人到来，主动介绍了一番, 表明他们就是为哈洛加斯送来应急物资的人。

    秃顶壮汉倒也十分热情, 对着几人说道：

    “感谢你们送来的物资，老实说，若是再得不到足够的材料，我就只能放下手里的铁锤，拿上武器和其他人一起去城外和怪物拼命了。哦对了，我叫拉苏克，是一名铁匠，你们有需要的话尽可以来找我！”

    莫北闻言，当即就想拿出赫拉迪克之杖，叫面前这位野蛮人帮忙打个孔，但还是先客套了一下：

    “那些都是其他人的劳动成果，我们只是代为运送而已。”

    “唉，恩斯汀格那边要是再等一段时间，就不会弄成现在这种麻烦的局面了。。不过也是因为我们这边催得急，没办法，现在外面这种混乱的战场，对装备的消耗本就远超平常历练，更何况他们还要连番作战。。。虽然怪物也会有所掉落，但还远达不到以战养战的程度。”

    拉苏克显然是饱受材料短缺的困扰，习惯性地吐起了苦水。

    谷赨

    “飞艇那边现在怎么样了？昨夜到现在可有新的消息传来？”莫北听到拉苏克正好提起飞艇的事，连忙追问。

    凯恩听出他语气中的急切，已经预感到了什么，但还是摇摇头说道：

    “并没有新的消息传来，发生了什么事吗？”

    莫北忙将城头上的事情说了一遍，心中大感不妙。

    那群女妖的飞行速度比渡鸦还要快上不少，但从坠落地点一路飞到哈洛加斯，怎么也过去了将近一天的时间。

    但恩斯汀格那边这么长时间都没有作出反应，是否说明那些随航人员已经全部是于怪物的爪牙之下？

    凯恩当场便想到了这一点，面色也沉了下来。

    那可是上百条性命，他现在十分后悔没有在一开始确定回收物资和飞艇残骸难度巨大的时候，就劝恩斯汀格那边召回随航人员。

    但彼时所有人都觉得物资对于哈洛加斯而言就等同于人命，就算他提出这个建议，怕是对方也不会轻易放弃。

    就在这时，他们听到大殿外有人口称族长，便一起向外看去，正看见一身重甲的夸尔凯克和另外二人一同走了进来。

    走在夸尔凯克身旁的是一个年轻的女人，身形高挑，眉目英挺，似乎也拥有北方高地人的血统。

    还有一位高瘦老者，身形有些佝偻，一副形销骨立的模样。莫北见到他的时候，却不自觉地生出一种厌恶之感。

    因为这人看起来垂垂老矣，目光却时有精芒闪烁，让他想起了萨登科大教堂里那两位年老的主教，伊西多和托拜厄斯。

    拉苏克抬起右手在胸口轻轻捶了两下，行了一礼，口中喊道：

    “夸尔凯克族长！”

    似乎在这位野蛮人铁匠的眼里，就只有夸尔凯克一人值得他的尊敬。

    高瘦老者顿时面露不悦，却也没有发作。只是将收手拢在袖子里，打量起莫北几人来。

    “安亚，你们怎么一起过来了？”马拉开口问道。

    “老师。”年轻女人对着马拉微微躬身，而后说道：

    “有守卫说要塞里出现了一种奇怪的战鼓，能够引起怪物疯狂进攻，而携带者应该是往这边来了，我们想来弄清这件事情。”

    “就是你们吧？你们是从哪里得到那种战鼓的？”高瘦老者盯着莫北几人，语气有些不阴不阳地问道。

    安亚闻言蹙眉，而夸尔凯克则是有些不满地抬了抬手，直接说道：

    “尼拉塞克长老，他们都是哈洛加斯的保卫者。”

    莫北本就被这老头弄的有些不爽，一听这名字，心底更是杀意翻腾。

    这个老贼，果然就是上一辈族长中最为年长，并且唯一没有参与自我献祭的尼拉塞克！

