    虚无之君极力的挣扎着，试图摆脱两人的手掌，银色的王冠剧烈的颤动着，但第一分神与魔帝皇的手掌却是坚如铁，固如山，一任虚无之君如何挣扎都没用。~~.~~

    璀璨的王冠并不只是一个装饰物，虚无之君的不死之身，便是依赖于这顶王冠。拥有这顶诸神所造，沟通深渊下国度与凡间的王冠，虚无之君可以通过从主神那里抽取神力不断的复活，但同时这也成为了它的一破绽。掐住了王冠，就如同掐中了命门，虚无之君根本无法逃脱，只能选择神力的对抗！但在吸星面前，虚无之君体内的神力还没有完成运行奥术的复杂轨迹，便被第一分神鲸吞海吸进了体内，一刹那间，伴随着江海一般的磅礴神力分别涌入魔帝皇与第一分神体内，虚无之君原本黯淡的躯体更加黯淡了……

    就在这电光石火间，创天使的攻击也发出了……

    轰！----

    浩浩的圣力扑天盖地，向着第一分神，虚无之君，魔帝皇轰下，剌目的光芒，把一切都掩盖在光芒中，磅礴的光明神力，直割得众人肌肤欲裂。那如慧星般的光球所过之处，大片的虚空凹陷，坍塌……

    “哼！”第一分神冷哼一声，身躯如磐石般一动不动。右掌劫魔刀也是凝而不发。只是心念一动，身后的虚空中突然凭出一股极大地吸力来……

    “啊！----”，一声声惊慌的尖叫声传来，四面只见得无数天使与妖魔在这股狂暴的吸力作用下翻滚而来……

    “咔嚓嚓！----”

    在这股强大的吸力作用下，虚空凭空现出数道数丈宽如爪痕般的空间裂痕，创天使发出的太阳之光刚刚落空落下数百丈，前方的空间便变得模糊起来，在这股如狂涛浪般的吸扯力作用下，那扑天盖地的毁灭圣光剧然锐啸一声，拖着强烈的尾曳。在虚空中一侧，擦着第一分神地身体，没入了远方浓浓的黑暗之中……

    那剌目的太阳之光刚刚从三大妖魔强者身畔擦身而过，深藏于魔帝皇脑海中的席尔洛变异分身便出手了----

    “唳！----”

    魔帝皇眼中突然涌出一抹灰色，一道灵魂层面的无声尖啸破空而出，直剌向创天使席尔洛变异分身吸收了大量的主神分身，神格都成长了许多，灵魂也早已养的壮实无比，这一声尖啸出其不意。一旁，第一分神也觉得灵魂突然震颤了一下。隐隐有些不舒服，这还是席尔洛变异分身没有特意针对他的情况下，被那精神尖啸余波擦过。第一分神尚且如此，更别提诞生不久的创天使了！

    篷！----

    精神锐啸根本无视神力攻击，径直穿过那太阳之光所引发的空间乱流，轰入创天使地灵魂内。这一击，乃是席尔洛变异分身全力施为，一名是强大的变异主神分身，一名只不过是主神的造物，哪里能抵挡得了。

    “唳！----”

    创天使发出一声痛苦的尖叫。这一击，直使得创天使的身躯如筛糠般颤抖起来，那金色双眸之中。金色的火星四溅，两篷金色的火焰从眼眶内爆散开来……

    席尔洛变异分身的出手让第一分神微有些意外，微一迟疑，第一分神撮于右掌中的劫魔刀一扬，劫魔道第八式已然出手，一道无匹的黑光拨地而起，划过层层虚空，径直斩向创天使……

    “轰隆！----”

    虚空震颤，劫魔道第八式刚刚出手。第一分神耳中便听得一声不怒而威地声音：“毁灭灭地掌！”斜侧方。一道暗影组成的巨大手掌轻飘飘的划过层层空间，几乎是与第一分神发出地劫魔道第八式同时轰在了创天使身上。只一刹那。创天使后背二十四根璀璨光翼寸寸断裂，而它的躯体也遭受重击的玻璃一样。支离破碎……

    “轰隆！----”

    创天使踏足之地，根本承受不住如此狂暴的毁灭地力，瞬间化为虚无，无尽的虚无中央，全身光芒黯淡的创天使，被蚩尤与第一分神的联手一击，轰成一团最本原的圣光，然后如断线风筝般远远飞了出去，掠过百万公里后，重重的轰入虚空之中……

    在创天使化为一团残破地光团飞出去地同时，虚无之君也被第一分神与魔帝皇吸得气息奄奄，几近垂死，虚无之君的挣扎渐渐变得虚弱起来。

    “嗡！就在虚无之君即将湮灭之时，被第一分神与魔帝皇握于掌中地银色王冠突然剧烈震颤起来，一股恢宏的气息从这顶王冠上升起，这一刹那，两人都感受到了黑暗深渊地存在。一狂暴的神力穿过深渊的海面，跨过层层虚空，在某种无法知晓的神秘方式下，贯注到这顶王冠之中。随着磅礴神力的注入，原本奄奄一息，垂死待毙的虚无之君一下子便活过了过来，滚滚的神力在他的体内流动……

    “霹雳！

    在神力透过深渊涌入虚无之君体内时，深渊下的诸神似乎也渐渐感觉到了诸人所在，只见得一团金色的雷云从远方滚滚而来，雷云之中，一道道老树盘根般的巨大闪电瞬间延伸满上方虚空的每一个角落，青冥之中，传来一股强大的威压。

    “诸神已透过这次深渊下的神力传送，察知到了我们地方位。准备离开！”蚩尤灰袍鼓荡，望了一眼天空，宏声道。

    “唳！----”刚刚恢复的虚无之君正欲反抗，第一分神、蚩尤、魔帝皇、席尔洛变异分身同时出手，压制下了虚无之君，同时虚空中光芒一闪，一阵空间波动过后，众人都消失的无影无踪……

    “轰隆隆！

    青冥中，数道硕大的金色雷电从黑暗深处迸射而出，夹带着毁灭性的力量铺天盖地而至。刹那便涌至虚无之君气息最后消失的地方，然而诸神察知还是晚了一步，等到黑暗诸神注意到虚无之君的气息消失的时侯，魔界三大顶尖强者已经联手制住了虚无之君，消失在了这片虚空之中。

    “砰！----”

    百万公里之处的地方，创天使所化的一团本源圣光在虚空中胎动着，不断地颤动着，半响之后，那一团圣光蠕动着，渐渐重新聚集成一副支离破碎的创天使的身躯。“咔嚓！一阵阵脆响中。犹如碎玻璃的创天使跪伏在虚空中，抬起头来，只见那一双黄金眼眸居然也是支离碎破的。

    “砰！----”创天使刚刚支起双臂，便又再次爆成一团本源的圣力，在它的体内似乎有一团神秘的力量不断的破坏着。

    “咔嚓！”宇宙之中，雷电滚滚，光明大军的上空，一道道无匹地金色神雷从地平线下迸射而出。所至之处，虚空都化为一片金色。只见得青冥之中，一道巨大的乳白色圣光投下。将创天使的残骸笼罩在其中，随后在一股奇异力量的吸引下，创天使的身躯慢慢浮起来。向上飘去……

    “轰！----”在创天使消失在青冥中不久，一道巨大的神罚之雷突然重重的落在三大妖魔强者刚刚站立之处，光明诸神也被激怒了……

    偏僻的宇宙一角，一道空间波纹后，现出四道气息如渊的魔影来。四人刚刚现出形来，远方一阵金雷翻滚，三人中又是一人一挥手，虚空一闪，几人又失了踪影。片刻之后。几大顶尖妖魔的身影又出现在另一片相隔很远地虚空……

    诸神是万能的，但不是无所不能的。几人不断地操控空间规则，在宇宙中闪电般的挪移来去。

    在被三大顶尖的妖魔强者挟持中。虚无之君依旧没有放弃深渊诸神之憎怒的奥术，它试乎希望通过施展出这个强力的奥术将摆脱三人的控制。然是这个强大的毁灭奥术终究终定无法顺利的施展出来。

    几名顶尖妖魔强者尽管是第一次合作，但合作起来却是练演了无数遍般默契。第一分神与魔帝皇以极其霸道的方式迅速抽取虚无之君体内地黑暗神力，使它无法顺利施展出奥术。而每当虚无之君表现出某种想自爆灵魂地冲动时，深藏于魔帝皇脑海内的席尔洛变异分身便会发出一声精神尖啸压制它这一冲动。而一旁，蚩尤则负责控制九星之力瞒过追踪而至地诸神！

    “砰！----”

    虚空中，光华一闪，第一分神，魔帝皇与蚩尤三大魔界强者便又操控空间规则，迅速的换了一个方位。

    蚩尤灵魂融入九星之中，可以借助如今正在整响整个宇宙地九星星力隔绝诸神的视线，但每当第一分神与魔帝皇抽干一次虚无之君体内的神力，紧随其后由深渊汹涌而出的神力，便会不断的将他们的位置曝露给暴怒的诸神们！为了躲避诸神的追杀，三人只得不断的在宇宙之中变幻方位。

    那些追踪而来的金色雷电中蕴含着的磅礴神力足以将面积数百万公里内的一切彻底的粉碎，三人毫不怀疑，一旦被黑暗诸神追查到自已的气息，迎接自已的必是彻底的死亡----即便三人都可说是魔界现存最顶尖的强者！

    尽管诸神的救援似乎随时都会到达，但这种救援对虚无之君来说却是可望而不可及，此刻他根本动弹不得。体内一的神力不断的被身前两大魔界顶尖强者鲸吞海吸，随后整个人变得气息奄奄。再等待深渊下那一波狂暴的神力涌来以恢复精神，随后再次被两大顶尖妖魔吸成人干，如此不断地重复……

    三大妖魔强者挟着虚无之君不断的在虚空中闪烁变幻，也不知过了多少，在源源不断神力的支持下，第一分神渐渐感觉到了一种冲动……

    “篷！

    第一分神额头皮肉突然炸开，血雾四溅，便很快那血液又没入第一分神的体内，在那绽开的皮肉下，深藏于第一分神脑海内的血红的杀戮神格在神力的剌激。自动显现。磅礴的神力由诸神的国度涌出，穿过黑暗深渊，再经由虚无之君进入第一分神体内。在神力地剌激下，第一分神的神格开始进化，瑰丽的神格晶棱以某种规则变幻着，不断的游离重组，血色的神格不断的增大，第一分神体内的气息越来越强大……

    另一侧，魔帝皇一边吸纳着虚无之君体内的神力，一边死死的盯着第一分神。拥有神格之利。魔帝皇吸纳起神力来其快无比，但相对于第一分神霸道绝伦的吸星来说，却是相形失色。

    如果把虚无之君体内流出地神力比作泄闸之洪流的话，那么魔帝皇只吸收到了这股涛涛洪流之中的十分之一，而其他的九份全部被第一分神吸去了。

    一只手扣在虚无之君头顶的王冠上，魔帝皇的双眸却是紧紧的盯在第一分神身上。

    “你最好不要有杂念！”蚩尤便在这时传入魔帝皇耳中，魔祖似乎一眼看穿了这位魔界第一王朝大帝的心思：“突破第十层，达到巅峰状态的吸星根本不是你能对付的。创天使地神力都能他被吸扯得改变方向，你自问能办得到吗？现在要是割破脸皮，只要一丝气息泄露。黑暗诸神追踪而死，我们都是一个死字！”

    魔帝皇紧盯着第一分神，脸上不动声色。心中却是憎怒非常。对于魔帝皇来说，虚无之君本是他的私人禁齑，容不得他人染指，但现在却不得不和别人分享，而且还是别人拿大头，自已拿小头，如何能不怒。

    “不要计较这么多，暂且让他占些便宜，等我们强大了到了一定程度。蚩尤与中央魔帝皇都可手到擒来。现在，不妨与他们合作！”席尔洛变异分身沙哑的声音突然在魔帝皇脑海内响起。听到这位亿年盟友地话，魔帝皇终于压制住了脑海中出手的念头。

    蚩尤注意到了魔帝皇的异状。第一分神同样也一直悄悄打量着这位临时盟友。到魔帝皇在席尔洛变异分身的劝说下放弃了心中的蠢蠢念头，第一分神才收回了自已的视线，双方再次过入平和的合作期。

    磅礴神力滚滚的进入第一分神与魔帝皇的体内，失去了神力，虚无之君地虚无之体不断地萎缩，灵魂气息也越来越弱，然而每次虚无之君快要因神耗尽而死亡的时侯，深渊之下便爆发出一波汹涌澎湃地黑暗神力，直接跨过层层虚空，涌入虚无之君体内，将濒临死亡的虚无之君从死亡地边沿挽救过来。而三大顶尖妖魔强者挟持着虚无之君不断的在虚空中变幻方位，而虚无之君则不断的濒临死亡，然后再被深渊汹涌而来的磅礴神力挽救回来，这样简单而单调的行为不断的重复上演……

    不知过了多久，突然----

    “准备放弃，黑暗诸神已经请动我的本体，很快他便会运用预言之力预测我们运动的轨迹！”突然席尔洛变异分身的声音传入众人耳中。第一分神，魔帝皇，蚩尤皆是一惊。蚩尤运用九星之力躲避诸神的视线，同时众人不断的操控空间规则，在虚空中变幻位置，而三人也不断的变幻位置，基本没有在虚空中任何一点停留三个呼吸时间以上，凭借着这短短的时间差，众人得以顺利的逃避诸神的追杀。但现在，阴谋之主席尔洛插手其中便不一样了，这位黑暗主神拥有强大预测能力，意味着这段时间差瞬间消弥无踪……

    “准备放弃！”蚩尤的声音果然而干脆！

    魔帝皇心中有不甘，但面对事实面前，也不得不做接受事实。只有心魔一语不发，依旧快速的吸纳虚无之君体内的神力。在吸星与魔帝皇的双汲取下，虚无之君再次衰弱起来。

    “魔帝皇，蚩尤，你们两个先走吧！虚无之君留给我，我另有用途！”在虚无之君气息越来越弱，频临再次死亡的时侯，第一分神突然开口道。

    “你想做什么？”

    “还能干什么，当然是杀了他？”第一分神冷哼一声。

    “轰隆隆！----”视野尽头，一片金色雷云翻涌不定，向着此处飞掠而来，三大魔头见状同时变色。

    “走！”魔帝皇叫了一声，身形一晃，第一个松开握着银色王冠的手掌，向着东方的黑暗虚空逃逸而去……

    “准备了，我要撤掉九星之力！”蚩尤说了一声，大手一挥，灰袍闪过，瞬息千里，眨眼间便消失的无影无踪，在蚩尤消失不久，那用以隔绝众神目光的屏障也缓缓消失……

    第一分神盯着虚无之君，眼睑眨动了一下，眼眸蓦然全化为一片阴邪的漆黑。手掌一翻，劫魔刀再次跃然掌上，劫魔道第九式天地魔劫的刀意已然祭出。

    “唳！

    感受到死亡的威胁，虚无之君发出一声绝望的尖啸，尽管有心反抗，但此刻不管是他的身体还是灵魂都虚弱无比，濒临死亡！

    “嗡！

    虚空震颤，在第一分神背后，一道巨大的暗影从黑暗中浮出，矗立于天地之间，那黑影带着张狂，霸道，无法无天，毁灭一切的疯狂气息。

    第一分神手掌慢慢扬起，劫魔道的刀意已然达到极致，就在这时----

    “咔嚓！----”

    突然之间，一阵巨大的响声传遍整个宇宙，那声音清晰的传入宇宙中所有生灵的耳中，那响声就仿佛天崩地陷，宇宙崩溃一样。黑暗中，传来什么巨大无比的东西倾斜的声音。脚下，虚空颤栗着，一种宇宙似乎在移动，倾斜的怪异感觉涌上心来。第一分神一愕，诧然的抬起头来，却见天空之中，九颗星辰大放光明，而且越来越亮，越来越亮……