    秦风只能够无奈的选择退步！

    “啊……”

    带着那金发青年和影九，急促的朝着后面倒退，寻找出路，骤然之间，一声凄厉的惨叫声在这个时候出现了。

    声音之中，带着无法掩盖的惊恐和痛苦。

    在那里，修罗王因为晚了一步，身体被一道道的奇异光华笼罩起来。

    那是一道道血红色的光芒，如猩红般璀璨，但是却又带着火焰一样的炙热气息，光华流转，直接将这修罗王死死的困在其中。

    “轰”

    下一刻，地面上的古老阵法终于彻底的展开了。

    这古阵，强大非凡，逆天无比。

    片刻而已，便形成了一道道实质般的光华，这些光华，一道道的垂悬落下，仿佛冰柱一般，将这古阵之中的所有人，无比强行的长老和围绕起来。

    这个过程，看上去很是漫长，但是从秦风拖走影九和那金发青年，再到这司空九指飞奔离开，而后到这古阵的爆发，也不过只是三息的时间而已。

    闪电般的形成，秦风可言预料到，若是再晚了一步的话，恐怕后果那是无法想象到的。

    “嗡”

    随着这修罗王的惨叫声传出。

    在他的背后，一道虚影缓缓地呈现出来。

    这一道虚影，介于实质和虚幻之间，上下浮动之中，身影带着一种诡异和邪恶。

    对方的身影，看上去就像是一道水晶一般，通体透明，更加散发着一种璀璨如星河般的流光在缓缓地流淌着。

    五官清晰，是一个妖艳无比的女子模样，但是那一对双目却如血一般的鲜红，这种鲜红，分明是一种嗜血的表现，而且和对方对上一眼，都仿佛是感觉到了自己的灵魂即将破体而出一般。

    妖魂！

    这就是妖魂的形态！

    秦风想也没想，直接加快了速度，倒退而动。

    “唰”

    这个时候，那金发青年和影九已经感觉到了事情的严重性，完全的不敢大意，直接划破了长空跟随着秦风的身后，迅速的离开。

    “去那里……”

    秦风的双目，神光迸射。

    凭借着破邪之眼的强大洞察力，秦风迅速的找到了一处隐秘的通道，大声的喝道。

    “走”

    金发青年此时没有反驳，对着影九喝道。

    “嗖嗖嗖”

    伴随着三者身影闪烁传出的破空声划过天穹，三人也就此消失在了原处……

    看着秦风三者消失的踪迹，这司空九指

    “唳……”

    当这秦风三者和司空九指刚刚消失。

    猛然之间，在这大殿之中，一声尖锐的声音开始传出，下一刻，整个大殿之中，一股强大的能量迅速的冲出，这一刻，宛如火山喷发而出一般，大殿被这股强大的能量瞬间的冲击顶起。

    “轰”

    随着一声惊天动地的爆破声传出。

    顿时，整个大殿变成了一片虚无。

    但是，在这虚无和齑粉的旋转之中，两道虚影却缓缓地呈现了出来。

    这二者，外表上晶莹如玉，仿佛是两件美妙的艺术品一般，而样貌美艳无比，倾国倾城，无不都是女子的形态。

    但是，在她们的双眼之中却无不都染血般的猩红，带着无尽的戾气。

    她们，正是妖魂！

