
    第六百七十八章北上帝都

    从小到大，韩霜就不是个柔弱的小女孩，而是军区大院里的女霸王。

    大院里年纪差不多的男孩子，小时候，少有不被她揍哭过的。

    可这个大院里的女魔头，现在却是哭了。

    被气哭的。

    她出身华夏七大顶级世家之一，长相身材更是无可挑剔，尽管性格有些暴力，但从小到大，一堆帝都的顶级公子哥们都是前仆后继，想把她追到手。

    也就躲到了月海市，才算是过上了清净日子。

    她无疑就是一位公主般的存在！

    她本来以为，林辰一听到能假装当自己男朋友，应该会很是兴奋，推一万步讲，也不至于多么排斥。

    然而，林辰听了后，竟然一副很是厌恶的样子，直接挂了两次电话，后面甚至直接关机！

    这让韩霜在惊愕之后，心里就是涌起一阵委屈。

    从下到大，她从来就没有受过这种气！

    她心中本就对林辰有着一种异样的情愫，在让林辰假装自己男友时，似乎也在隐隐期待着什么。

    而林辰的反应，顿时就让她的心凉了个通透，仿佛她就是个自作多情的小丑！

    委屈、气恼、不服气等等情绪一起涌上心头，接着她的眼眶就红了，仿佛魔怔了般，拿着手机就一直打林辰电话。

    从昨晚打到今天中午，她甚至一点也不困，脑子里只有一个想法，她要问问对方，凭什么这么对自己！

    到了后半夜，她越打电话越是委屈，开始呜咽哭泣起来。

    像是个莫名其妙就被丈夫训斥一通，委屈伤心得不行的小妇人。

    她也不知道是第几次拨出林辰的号码，然后对面终于接电话了！

    林辰的话，传了过来，仿佛是火山爆发般，各种情趣再次涌上韩霜心头，她声音哽咽，大喊道：

    “我没哭！我才不会哭！你才哭了！你有什么了不起的，不就是让你假装我男朋友吗？我找你问一下而已，你凭什么就挂我电话？呜呜……而且还关机！你怎么就这么欺负人！你凭什么欺负我，我哪里得罪你了？”

    她越说越是委屈，说到最后，娇躯都在轻颤，激动得不行。

    “呃……”林辰傻眼了，这是什么情况。

    他苦笑道：“行，你没哭，我昨晚不该直接挂你电话，算我的错行了？”

    面对哭成这样子的女人，讲道理是没有用的，何况，他昨晚直接挂人家电话还关机，确实也有些不好。

    韩霜听到这话，声音的鼻音却是更重了，似乎也更加委屈。

    哽咽着喊道：“什么叫你的错行了，这本来就是你的错！我只是问你愿不愿意假装我男朋友，帮我个忙而已，你不愿意就不愿意，干嘛挂我的电话？呜呜……我是着你惹你了吗？你干嘛这么欺负人？”

    林辰满脸黑线，怎么又是这句。

    他总不能说，你老娘惹我不爽了，所以我就挂你电话了，怎么着。

    “好了，别哭了，我去给你当苦力，假装你男朋友，这总了？”林辰揉了揉被质问的有些发疼的太阳穴，无奈道。

    “你凭什么就不让我哭，呜呜……连我哭你都要管！反正我最丢人的那次，也被你看过了，再丢人一次又怎么样！我——额，你，你刚才说什么？给我当苦力，假装我男朋友？”

    韩霜哭喊道一半，立马停了下来。

    什么叫你最丢人的一次，也被我看过了，明明是你爽了，我却什么也没看到！

    林辰心里吐槽了一句，这才道：“没错，我可以当你的冒牌男友，不过你要帮我办一件事情。”

    韩霜心里还是有些委屈的，感觉心里的情绪还没有全部发泄出来，很想说句狠话，比如：

    “你以为你是谁啊，还要我帮你办事，我不稀罕你假装我男朋友了，我再找一个回去！”

    不过，最后却还是问道：“帮你办什么事？”

    声音依旧带着鼻音，听起来惨兮兮的。

    “帮我查下帝都魏家的资料，越详细越好，等我到了帝都后给我。”林辰说道。

    “帝都魏家？”韩霜惊讶道，“你要帝都魏家的资料干什么？”

    “这个你就别管了，我要用到。好了，你一晚都没睡，快去睡觉。”

    “行，那我帮你查下资料。”韩霜听到林辰关心自己，让自己去睡觉，心里又是莫名一甜。

    挂了电话，韩霜似乎也从那种魔怔里走了出来，自言自语道：“我这到底是怎么了，怎么就变得这么情绪化，以前明明不会这样子的。”

    她也是有些反应过来，自己竟然从昨晚到现在，打了上百个电话给林辰，实在有些疯狂！

    ………

    张月蓉接手了叶氏集团的酒店分部，取名为辰月酒店集团，属于叶氏集团的子集团。

    林辰在广阳市陪了张月蓉和叶伊人两天后，便启程前往帝都。

    他搭的是中午的航班，下午四点多，飞机便在帝都机场降落。

    走出机场大厅，眼前便是一栋栋高楼大厦，还有着川流不息的各种轿车。

    行人拥挤，来去匆匆，不管衣着好坏，脸上大多都带着一种疲惫感。

    这是一座发达而又繁忙的现代化都市。

    帝都，华夏首都，盘龙卧虎，能人无数，传承着几千年的风霜和文明。

    林辰对这里也是神往已久，不过却是第一次到来，心里难免还是有那么一丝激动的。

    都说不到长城非好汉，有时间的话，他倒也想去看看。

    “兄弟，刚来帝都？去哪呢，我载你过去？”一辆有些老旧的大众轿车停在林辰面前，司机对着林辰问道。

    司机是个三十来岁的男人，一口京片子，应该是个本地人。

    林辰看了一眼他的车，便也知道，这就是传说中的黑车了。

    在月海市，飞机场那边便有着不少黑车等着拉人，看来帝都也是不能免俗。

    所谓的黑车，倒不是说就会抢劫绑架的那种，只是并没有得到相关部门的允许，然后便私自跑出来拉客。

    “谢谢，不用了。”林辰摇了摇头，“我有人来接。”

    司机却是以为林辰是怕自己宰他，连忙道：“唉，你放心，我绝对是价格公道，有计价器的，绝对不会带着你乱兜圈子，我也不是那种人，你就放心！”

    口头上这样说着，不过司机心里却并非这样想。

    林辰一开口，他便知道了，这是个外地佬，对于来外地佬，总要宰些钱的，只要别太过分就行。

    用他们黑车司机的行内话来说，就是这些外地佬，来到这大都市，自然得花点钱买点教训，不然怎么算是来到帝都呢？

    帝都可不是那么好混的！...“”，。
