    第1245章 片场请假

    曾雪晴似乎明白了，说道：“对对对，自从得知我做了电影女主角之后，来我家借钱的亲戚也多了。我看他们不是真心想借钱，只不过是想来占便宜的。估计也是因为眼红了。要知道，我家跟那些亲戚，平时都不怎么走动的。”

    方既明想了想, 说道：“若是以前，生产力不发达的时候，大家以姓氏为中心报团取暖，亲戚还是很讲究情意的。以前亲戚有难，都会帮一把。因为在自己有难的时候，亲戚也会帮一把。现在不一样了，大家都进城之后，亲戚都没有朋友靠得住。所以现在大家发现，穷亲戚是根本不想亲近了, 因为他没办法帮你家什么，但他有困难的时候，第一个就想到你家。”

    曾雪晴点点头，说道：“是这么个情况，不过也有例外吧？”

    “是有例外。就比如说我爸跟他兄弟几个的感情，是我唯一忽略的东西。”方既明感慨地说道，“他们兄弟姐妹几个一块长大的，虽然现在生活目标不一样了，但是感情还是在的。所以，我爸算是接济了他兄弟姐妹的所有孩子，让每个人都有一份还算稳定的工作。”

    曾雪晴说道：“是啊，亲情还是难以磨灭的。”

    方既明说道：“所以这就是香江人对内地百姓的矛盾之处了。”

    曾雪晴刚想问为什么，但她很快就醒悟过来了，默默地点点头。是啊，从经济总量来说，香江是不够看的。从特大城市来说, 香江也开始逐渐落后于北上广深。这就是香江人的矛盾心理, 之前还是我比较阔的，现在怎么沦为这个地步了？

    再一个，沦为这个地步就算了，还得靠着内地才能继续发展？！

    这就让一些没转过弯思想的香江人有点钻牛角尖了，这其实是很愚蠢的事。

    就跟某些歪果仁一样，总是把中国近三百年的落后当成是必然的，认为中国的崛起是不可原谅的。殊不知，中国只是走向复兴而已。毕竟，中国已经领先世界几千年。在中国人已经进入文明时代的时候，那些国家的人还在树上裹着兽皮呢。

    中国有着无与伦比的潜力，市场规模，工人数量和质量，社会的稳定……从哪个方面看，中国都有着极为庞大的发展底气。香江人现在应该摆正心态，想想以前是怎么被大不列颠欺汝的，现在都能挺起胸膛堂堂正正做中国人了，为什么不为国家感到自豪？

    曾雪晴想了想，笑道：“方导，你懂得真多，我现在非常自信了。”

    “这就对了。”

    方既明嘿嘿说道，“那些还转不过弯来的香江人，只能是看着别人端饭碗，然后自己骂娘了。”

    就在这时候，一个香江的演员过来说道：“导演，我家里有点急事，要回去一趟。”

    方既明皱了皱眉，这是在拍电影的休息间隙，他能有什么急事？

    不过，方既明也不想多问，淡淡地说道：“我希望你明白，你虽然是可以请假，但如果因为你耽误了拍摄进度，多一天而产生的费用，可能你的片酬会削减到你不能接受的地步。听我说，如果不是家里人生病住院，不是朋友生离死别，你还是不要这么做为好。”

    这是因为方既明再清楚不过了，香江人有的真的是烂泥扶不上墙，有人不做去做赌仔。经常是一个人坐船过大海，去玩牌。结果呢，刚刚到手的钱还没焐热，就送去了别人口袋里。灰溜溜回来之后，甚至还要继续工作还债。

    就算不是去过大海，也有可能是去一些不入流的地方。

    香江这边的夜店不少，要是这些演员被拍了，方既明的电影也有点麻烦的。

    哪怕这些演员是配角，方既明不是很在意，可要是拍戏期间出了差池，那还是会被媒体盯上的。要知道，这是为数不多的，内地电影团队到香江拍戏，拿到的还是合拍的资格。从某种意义上讲，就是香江影视圈的一个契机。

    这个演员涨红了脸，说道：“导演，我是真的有事。”

    方既明想了想，说道：“那行，需要几天？”

    “一天，一天就好。”这个演员说道。

    方既明对场务、副导演说道：“他的戏份安排到明天。”

    场务和副导演都应了一声，方既明才继续对他说道：“你明白的，如果明天你不准时出现，而全剧组等你一个的话。你应该知道什么后果，合同上都有写明白的。”

    “我知道，谢谢导演。”

    这个演员用蹩脚的普通话感谢了一下，匆匆离开了片场。

    这时候，场务跟上来说道：“方导，你为什么准假了，我觉得这个演员表里不一啊？”

    方既明笑了笑，说道：“很多人以为我是片场暴君，其实我很讲人情的。人家的业务水平不错，该演的戏，该做的事都做到位了，想调一下戏份，休息一天，我无所谓。但如果他拍戏拍得不好，拖累了进度，那我可就没那么好说话了。”

    场务默不作声，其实香江演员业务能力没得说，人家也是很专业的。

    特别是现存的演员，都是千军万马厮杀出来，然后仅剩的硕果。

    但是，香江的演员也不是全都不错，也有一些害群之马。就跟内地演员一样，良莠不齐。

    “休息够半个小时了吧？那就继续拍摄吧。”

    方既明宣布道，“各部门准备，演员补妆，准备开机。”

    “明白！”

    场务又跑去忙活了。

    可以说，一部戏里面，最忙的就是场务。跑出去通知各部门之后，很快团队契合度就来了。

    “第一百二十七幕，第一次，action！”

    这一幕，是方既明跟梁奇峰的父子戏份。

    这是在家里，何老师要过来，方既明对梁奇峰说道：“垃圾桶一样，你说一会何老师上来看到多失礼？这是什么啊？面包机啊？把这块面包丢了！还有你房间里面那些《花花公子》，等会全部……”

    这时候，梁奇峰是扮演帕金森病扮得上隐了，一边抖，一边拿着那块面包吃着。

    (本章完)

