    可是她还得继续作死：“陛下，正是因为他太好了！民女出身农家，一不会琴棋书画，二不会管家理事，身无所长，一贫如洗——”

    “李禛喜欢你就行了！”皇帝又打断她：“女人嘛！能得到夫君的真心相待，还要那些做什么！你这姑娘可真是……听我的！安心做你的大娘子！有朕护着你！谁也不敢动你一根毫毛！”

    您可真是个大好人。

    温黄偷看了李禛一眼，发现他眉头紧皱，微微咬了一点唇，看起来表情怪怪的。

    似乎无力反抗，又似乎不太想反抗。

    就跟喜剧里面看过的大龄单身女人，遇到流氓之后的反应。

    “好了，你出去，叫宁国公进来。”皇帝命令温黄。

    温黄又看了李禛一眼，他还是那个样子，一动不动，也不说话。

    温黄也不知道该说什么了，只得站起来出去，叫了宁国公进去。

    刚一进去，就听到屋里传来瓷器碎裂的声音。

    门外站着的两个内侍，对视了一眼，眼观鼻，鼻观心，屏声静气，一动不敢动。

    大约一刻钟之后，父子两个一起走了出来。

    都灰头土脸的。

    宁国公心里估计有气，但是又不敢表现出来，跟一道风一般从温黄面前掠过，上了马车先走了。

    李禛则面无表情，看不出喜怒，也径直往前走。

    温黄可不想被他们丢在宫里，赶紧跟了上去。

    路上，李禛一直皱着眉头，貌似在思考什么沉重的问题，整个人都写满心事。

    “咳。”温黄咳了一声：“你不是说，你救了皇子，如果有什么要求的话，他一定会答应的吗？”

    李禛看了她一眼：“在升平楼，你不是挺能说吗？刚刚怎么就支支吾吾的？还老看我，好像是我逼迫你似的！”

    “我哪有支支吾吾啊？他问我是不是另有心上人，我能说有吗？”温黄一脸冤屈：“我是要和离，不是要找死！”

    李禛皱着眉头，不说话。

    “其实，我早有预感，觉得不行。”温黄说：“就是普通的老人，他定下的事情，被自己的晚辈推翻了，心里也是不舒服的。更何况是一言九鼎的官家呢？圣旨哪能朝令夕改？更何况，还关系到你的官声。他是你的亲外祖，他这样做，也是为你好。”

    李禛不理她。

    “不过你也别太郁闷了。此路不通，还有别的路嘛！就我之前说的那个办法，其实是最简单省事的！我就假装生了病，躲着一段时间不见人，然后你就报个病逝，把我送走，你不就可以摆脱我，娶那宗姑娘了？”

    李禛：“闭嘴！都跟你说了别胡乱牵扯人家宗姑娘！跟她有什么关系！”

    “行行行！爱护她的名声胜过爱护你的乌纱帽呢！”温黄冷笑了一下：“不管怎么样，今天没成，你不能怪我！我已经很配合了！我尽力了！”

    李禛没再说话，掀开窗帘往外看了看，叫停了马车，下车走了。

    温黄透过窗帘往外看，也不知道这里是城里什么地方，更不知道他下车干什么去了。

