    “咕咕...”

    是苏念雪的肚子发出了。

    看到江浩看向自己的肚子，顿时脸蛋通红，连忙掩饰。

    “不许看，不是我，我才没有饿。”

    “你一说饿，我倒是饿了，我这还有点吃的，我们一起吃。”

    江浩看着苏念雪那可爱模样，顿时想想笑，又憋的难受。

    昨天天黑还没发现，苏念雪长得确实不灵不灵的，豆蔻之年，皮肤吹弹可破，此时正羞红着脸，连带着耳朵根也红透了。

    江浩也饿的不行，虽然包裹里没有吃的，但是现实里有啊，回到现实再带点吃的进来。

    ............

    现实的时间是晚上。

    由于在游戏里江浩睡了一觉，此时也不是很困。

    无所事事的江浩躺在床上，一边给手机充电，一边上网浏览。

    想要给自己规划一条求生之路。

    自己虽然可以回到现实，但是苏念雪却不行，这么可爱的一个小姑娘，江浩真的很想救她出去，毕竟是第一个陪江浩过夜的女人。

    网上各种方法都有，甚至有网友脑洞大开，说买一个火箭推进器飞出去，多么简单又行之有效的方法。

    听听，这是人言？

    江浩翻翻口袋，只有几百大洋，方法是好方法，奈何预算有限啊！

    网友‘西撒赤红’说：买根烟花，晚上放会特别显眼！

    秀儿，我叫你秀儿！

    山上放烟花，万一放上去着火了，死的更惨啊！

    第二天一早，熬夜了一晚上的江浩精神萎靡的走进了滨江派出所。

    “小江，早！”

    “王队，早，小许早！”

    “啊~”

    江浩一边打着哈欠，一边和大家打招呼。

    随着时间的流逝，杀人案的影响也逐渐淡化。

    渐渐地从人们茶余饭后的谈资中消失，大家的生活也逐渐步入正轨。

    江浩也融入到工作中，跟着王队有警勤就出出警，顺便赚点系统奖励的游戏时间。

    虽然都是一些生活琐事，却也让江浩的生活充满乐趣。

    而许丹莹有事没事都会跑到江浩身边，让江浩教她如何提高自己的记忆力。

    江浩能有什么办法，总不能说我有系统，有勘察术吧，系统技能又不能教给别人。

    “我天赋异禀，你学不来的。”

    “哼！小气，不教就不教，不理你了！”

    惹得许丹莹嘴巴一嘟，满脸写着不开心的走了。

    这天派出所的门口驶来一辆奥迪A6L。

    车上走下来一个中年男人，国字脸，头上的发行梳得一丝不苟，一身得体的西装显得身材挺拔，皮鞋也擦得锃亮。

    中年男子抬起左手看了看时间，随后大步走了进来。

    正要出去的许丹莹一见来人，顿时一个刹车，头一低，掉头往回走。

    “许丹莹！闹够了没有？”

    中年男人的声音充满了威严，好似一开口，就断定了别人的错。

    “爸！我怎么闹了？”

    许丹莹见躲不掉，索性鼓起勇气，一个转身，质问道。

    “还不够胡闹吗？爸爸给你联系了侓师事务所实习，为什么没有去？”

    “为什么要去？你喜欢你怎么不去？我长大了，有自己的选择。”

    “你...你是要成心气死爸爸？社会上职业这么多，你为什么偏偏选择警察？”

    “你知道警察面对的都是什么人吗？那都是穷凶极恶之徒，你一个女孩子，你凑什么热闹？”

    中年男人越说越激动，嗓音不自觉的高了起来。

    “你爷爷怎么死的你忘了？爸爸不希望再失去你。”

    听到爸爸说到死去的爷爷时，许丹莹的眼泪不争气的流了下来。

    “我没忘，我永远也忘不了，爷爷是英雄，但是，凶手呢？凶手至今逍遥法外，你是男人，你又做了什么？你连自己爸爸的仇都报不了。”

    许丹莹声泪俱下，让人听了忍不住同情她。

    “是，你是大法官，你可以代表国家审判犯人，可是杀死爷爷的犯人呢？你怎么不去审判？”

    许丹莹擦了擦眼泪，坚定语气的说道。

    “我就是要当警察，我要查出杀死爷爷的凶手，我要亲手把他送进去。”

    “莹莹，你要相信国家，法网恢恢，他迟早要落网的，你又何必亲自冒险，你要是有个三长两短，你让我和你妈妈以后怎么办？”

    “再说，你现在一个辅警，又能起到什么作用？跟爸爸回家吧！”

    中年男人说着就想去拉女儿的手。

    但是没想到许丹莹手一缩，反手一指江浩。

    “辅警怎么了？辅警一样能办大案，你看他！”

    江浩没想到，自己只是吃瓜，战火就烧到自己身上。

    “他叫江浩，入职才一天的辅警，就抢在专案组之前破获了前几天的杀人案。”

    中年男人这时候才正眼看了江浩一眼，眼前这男孩，没有任何异于常人的地方，很普通的一个男孩。

    他也有些难以置信，司法体系和公安体系还是有很多共通之处的。

    他知道一个辅警想要破获杀人案是一件很不容易的事。

    除了需要一定的实力外，还需要很大的运气。

    而要做到入职第一天就破获杀人案，更是闻所未闻。

    中年男子也仅仅只是正眼看了江浩一眼，又转过头，对自己女儿说道：

    “那是别人家的孩子，你可以吗？”

    “我怎么不可以？”

    “好，那我们做个约定，我给你一个月时间，要是你没有破案，你就乖乖的去律师事务所上班，你要是破案了，爸爸就不管你，你想做什么爸爸都不拦着。怎么样？”

    许丹莹一听有些犹豫了，她知道自己几斤几两，自己想在一个月之内破案，根本不可能的。

    要是自己老爸再从中作梗，别说一个月，就是一年都别想。

    想那案件十年没破，又哪有想的那么简单。

    “怎么？没有信心？就你这样还想破案？还不如早点和我回家。”

    中年男人面露讥笑，激将道。

    “谁说我没信心？要是你从中阻挠怎么办，我怎么可能破案？”

    “既然我和你打赌，这点信任都没有？”

    “这样，我会以家属的名义，要求市局重新启动案件侦查程序，到时候我安排你进组，能不能破案就看你本事了。”

    “真的吗？老爸你太好了，我能不能带一个人？”

    “这时候知道老爸好了？你别得寸进尺啊，安排你一个人我就很费劲了，你还想带个人？”

    许丹莹顾不得其他，赶忙上前拉着中年男人的手。

    一边摇晃着一边撒娇的说道：“老爸你就行行好吧，你不也希望能够抓到杀死爷爷的凶手吗？”

