    薄孤城面不改色地撂下一句话就走。

    薄老爷子吹了吹胡子，冲薄孤城的背影道：“嘿，让你当个司机送我，还百般不情愿的！那是给你老师祝寿，这臭小子！”

    薄欢喜腆着脸：“爸，我送你去啊，我好久没见诗音妹妹，都想她了。”

    薄老爷子瞪眼：“想个屁，你有老婆的人了！”

    薄欢喜：“……”

    真郁闷，爸真偏心，有什么出去交际应酬的机会从来不带他，不是想着大哥就是照顾着三弟，他这个老二太没有存在感了。

    ==

    帝都最繁华的市中心购物圣地，金钻长廊。

    巡逻的保安看到一道仙气飘飘的白影，从眼前悠然掠过。

    “卧槽好正点的妹砸！”

    第一反应脱口而出。

    惊艳了半晌后，他脑海中有什么回荡不停：“白裙子……少女……之前队长好像让我们留意来着，说是道上的大哥要搜的女人……”

    一拍大腿，他反应过来赶紧报告：“队长，商场有个白裙子女人，不知道是不是道上大哥要找的人，您调监控看看，她好像冲七楼女装部去了！”

    七楼女装部。

    顾诗音买了两杯网红奶茶，给楚乔恩和身边一位穿着白色羽毛裙的女孩子，一人一杯。

    “姑姑你真有办法，这杯贡奶茶听说要排队两三个小时才能买到呢，你一去居然就有了！”白色羽毛裙的女孩子明眸酷齿，五官鲜明，长得很艳丽。

    “娉婷喜欢就好。这不是什么难事，我也有投资这个品牌的。”顾诗音柔声道。

    顾娉婷是顾家老三的独生女儿，娇生贵养，又漂亮学习又拔尖，和楚乔恩是同学也是闺蜜，一样今年高考，也一样想报考医学院。

    不同的是，楚乔恩直接保送了医学院，但顾娉婷心高气傲，非要自己考个状元出来，所以只接受了艺术学院的保送，但还是参加了高考，想要以医学和艺术双学位的身份进入帝国大学。

    双学位入校，那绝对是新生中的翘楚，万众瞩目！

    顾娉婷虽然傲气，但对顾诗音这个姑姑还是很服气的：“姑姑，你真厉害，马甲遍地，投资的生意也数不胜数。”

    提到马甲两个字，旁边的楚乔恩神情更低落了几分，闷不吭声，和平常的活跃判若两人。

    顾诗音转头，亲密地挽起楚乔恩的手：“乔恩，昨天的事姑姑真的很抱歉，喏，这是给你的一千万支票，娉婷给我们做见证，姑姑绝对不会让你吃亏。”

    “啊，你们昨晚发生什么我不知道的事情啦？”

    “没事，一点误会，乔恩，是不是？”

    “嗯。”

    “乔恩，以后姑姑有什么马甲秘密都和你们分享哦，这样就不会再误会了。”顾诗音一脸真诚，指着不远处的一家高端女装定制店：“实不相瞒，姑姑是这家店的合伙人之一。你们平常买不到的限量款和新款，姑姑可以给你们买哦。”

    闻言，楚乔恩眼神登时亮了！

    就连傲气的顾娉婷也雀跃起来：“姑姑，你怎么不早说，我眼馋他们这一季的新款太久了！就是死都买不到，说是每一款全国限量发售才三套！”

