    “白白，我能出去吗？”封绎突然问。

    染白慢条斯理的垂眸，看了封绎一眼，她自顾自的叠好糖纸，眯了眯黑眸，绯色唇瓣泛着一抹凉凉的笑，“我对你不好？”

    少女那双精细潋滟的眸，明晃晃的带着不开心的情绪，没有丝毫遮掩。

    “白白对我最好。”封绎赶紧顺毛。

    少女意味不明的哼了一声。

    “我不会跑的。”封绎再三保证。

    染白低眸看着封绎白皙脚踝上的锁链，神情莫名。

    “白白，好不好？”他软声道，缠着染白，亲了亲女孩。

    染白被亲的心烦意乱，她盯着封绎，良久，绷着一张小脸开口：“不准跑，不准逃，不准不听话。”

    三个不准。

    其实总体来说，就是，听她话，别闹，要乖。

    “那白白你是同意了？”封绎弯了弯清冷漂亮的眸，问。

    少女低哼一声。

    “最喜欢白白了。”封绎又抱着染白缠了一会。

    少女浑身上下懒洋洋的，指尖按在封绎手腕上的手表上，情绪莫名。

    自从封绎能出去后，自由度越来越大，染白似乎也默认了下来，没再提关着封绎的事。

    为了方便，

    染白直接陪着封绎搬回了封家。

    与此同时，

    书房。

    “封绎！！！”萧靳知道封绎回来后，第一时间赶往了封家，他闯进书房，脸上挂着渗人的笑。

    俊美矜贵的男子微微蹙了蹙眉，他整个人往后一靠，随手把钢笔往桌上一扔，冷然又慵懒，冷淡道：“什么事？”

    “你还我妹！”萧靳一脸悲痛，悲愤的道。

    封绎：？？

    “我不认识你妹。”封绎冷着脸说。

    “诶呦呵，不认识啊。”萧靳皮笑肉不笑的扯了扯唇角，他直接把手上的资料往桌上一扔，整个人都激动起来，“看，你自己看！”

    封绎慢条斯理的扫了萧靳一眼，拿起资料，翻了几页。

    最后视线停顿在一行字上。

    血缘关系百分之九十九。

    封绎沉默。

    “你还有什么想说的？！！”萧靳冷笑，悲痛欲绝，“我好不容易找回来的妹妹，竟然，竟然……”还没找回来，就被你给拐走了！

    “她是我的。”封绎固执道。

    萧靳：气到吐血。

    “你，你，你就不敢说点其他的？！！”

    封绎想了想，看着萧靳，眸色平淡，慢吞吞的叫了一声，语气认真：“哥，你好。”

    萧靳：“……”

    在良久的沉默之后，萧靳猛地爆了一声粗口。

    “操！”

    刀呢？刀呢？刀呢？

    封绎你要点脸！！！

    我是让你说这个吗？什么叫哥？我认你这个妹夫了吗？！！

    过分，简直过分！

    染白走来，看着离得挺近的两个人，她懒懒地走进，不动声色的隔离开封绎和萧靳之间的距离，“你找封绎什么事？”

    萧靳：“……白白。”

    萧靳看了看扔在桌上的资料，郑重的递给染白，“白白你看。”

    染白随手接过，象征性的翻了几篇。

    看不出少女的神情，萧靳期待的问，眼神blingbling的，闪烁着光，“白白，你想说什么吗？”

    “我还能说什么？”染白放下资料，奇怪的看了萧靳一眼。

