    “好，师兄！”

    御魔宗的众弟子热烈的呼喊了一声，一个个神情狂热的抽出了剑，跟着这位黑面师兄冲了出去。

    这只雷泽……他们三大宗门可追了好几天了。

    前一段时间，由于三大宗门互相掣肘，谁也没有成功的击杀掉雷泽。

    所以，导致魁首之位一直没有出来。

    雷泽逃走之后，三大宗门的人就再也没有追得上它了。

    进入到积雷山脉深处，仗着雷电的天然优势，雷泽如鱼得水，将他们三大宗门远远的甩在了后面。

    尤其最近这半天，雷泽更是消失得无影无踪。

    于是三大宗门才开始分开，各自寻找，谁能够先找到雷泽，那么魁首之位就是哪个宗门的。

    因为任何一个大宗门，这次派出来的天骄弟子队伍实力之高，都足以灭杀这只雷泽。

    御魔宗的天骄弟子仅仅冲出了百丈之后。

    忽然发现在，那只雷泽的背上，竟然站着一对少年男女。

    这一对少年男女年纪都很小。

    那女孩大概也就十五六岁，男孩十三四岁，两人修为倒是不低，已经达到了神桥境三层。

    “师兄，这雷泽桀骜不驯，这两个少年如何能够降服得了它？”

    旁边一名瘦高的青年皱着眉头说道。

    “或许是这两个少年早就饲养的宠物吧？”

    黑面青年眼神淡漠，一缕杀机隐现，冷冷道：“他们的法袍也没有什么特点，应该是两个散修……直接让他们滚蛋好了，若是不滚的话，直接杀了！”

    一听说杀人，后面御魔宗的青年们，一个个眼眸都有些红了。

    他们是御魔宗魔宗一系的天骄弟子，个个性情残暴，喜欢杀戮，极为极端。

    在御魔宗内，他们也都是无法无天之辈。

    唰！

    雷泽一闪而逝，很快飞到了近前。

    双方距离也就二三十丈。

    洛璃控制着雷泽，让它停在了半空中。

    她抽出了太上金龙剑，用剑尖遥指着御魔宗的弟子，小脸如霜，眼神变得冰冷了起来。

    “你们两个小屁孩，赶紧交出雷泽滚蛋，否则今天就是你们的死期！”

    那名瘦高的青年大声吼道，脸上带着高傲的神情。

    “御魔宗的人，果真嚣张！”

    君莫笑板着脸，抽出剑，神龙剑法起手式启动，背后就浮现了一道神龙的虚影。

    巨大的神龙虚影出现之后，顿时让他的气势陡然间强大了起来。

    而旁边的洛璃则是轻轻一晃手腕，一道绿光就把雷泽给收了进去。

    这一场战斗并不需要雷泽。

    她和师弟要充分利用这场历练的机会来提升自己。

    争取能够在这次的积雷山脉的历练中，从神桥境三层提升到四层。

    “不服来战！”

    洛璃冷喝，身躯骤然化作一道神龙虚影，抢先发动的攻击。

    君莫笑也是如此。

    两个人并肩战斗不知道多少次了，早已经形成了强大的默契。

    “奶奶的，竟然比我们嚣张？杀了他们！”

    想不到这两个小孩如此嚣张，黑面青年顿时大怒，眼中喷薄而出嗜血的杀意，他立刻举剑，操纵出一片剑光迎了上去。

    而他后面的青年，也一个个驾驭着森然凛冽的剑光，向洛璃和君莫笑围攻过去。

    刹那之间。

    整个丛林中剑气弥漫。

    砰砰！

    一道道剑光宛如潮水般激荡而出，彼此碰撞，发出一声声巨大的响声。

    滋啦！滋啦！

    无数道强烈的剑光击中树木，给很多树木切割出了伤口，树木伤口中又反射出一道道的闪电。

    无论是洛璃和君莫笑，还是那些御魔宗的弟子，都得及时避开这些闪电。

    轰隆隆！

    上空的云层，还在不断的降落下一道道的雷电。

    这些雷电，足足有水桶般粗细，威力惊人。

    这让双方交战平添了很多的变数。

    若是身法不够强大的话，就被这些闪电给击中了。

    洛璃和君莫笑两人在神龙九变上拥有极强的造诣，两个人每一次都能躲避过这些闪电的攻击。

    而御魔宗的那些弟子，就没这么好运了。

    经常有人躲闪不及，会被那闪电所击中。

    不过他们体魄都极为强大，虽然被闪电击中，影响了一定战斗力，但并没有造成什么损失。

    御魔宗的天骄弟子配合也极为出色，哪怕有人被雷电击中，行动暂时不便，也迅速有人补位。

    为同门制造出恢复的时间差来。

    双方在这种混乱的状态下激烈的交手，汹涌的剑光不停的碰撞，发出一声声轰隆隆的巨响，传向了四面八方。

    一盏茶的功夫。

    御魔宗的这些天骄弟子，惊讶的发现这一对少年男女虽然修为不高，但个人战力高得可怕。

    他们这么多人，也只是压制了这一对少年男女，并没有形成绝杀局面。

    “杀！”

    那名黑面青年突然间怒吼，眼眸中泛出了血色，浑身肌肉膨胀，血气澎湃。

    他的气息陡然间更强，一身战力也更加的可怕，至少提升了两倍以上。

    看到师兄施展了造化魔神功，其他人也怒吼一声，眼眸血红，气血燃烧，也发动了这种功法。

    这么短短的一瞬间，二十名御魔宗的天骄弟子全进入了魔化状态，战斗力至少翻了一倍以上。

    魔化的众人，将洛璃和君莫笑围在中央，开始了潮水一般的疯狂攻击。

    两人顿时感觉到了巨大的压力。

    不过，为了追求历练的效果，期待在这种压力下获得突破，洛璃和君莫笑并没有施展攻防兼备的九天莲华诀。

    呼呼……

    两个人将神龙九变身法发挥到极致，一道道的神龙虚影变幻莫测，呼啸之间，不断躲避着各种凶险的攻击。

    此刻他俩被压制的非常厉害，几乎没什么还手的余力。

    那一道道剑光，凶猛犀利，几乎每一剑都能要两个人的性命。

    此刻，两人身上的压力可想而知。

    两个人也知道，越是在这种强大压力之下，他们体内的龙虎丹转化的效率越高，突破的几率也越大。

    之前服下的那一枚龙虎丹，药力在飞速的消化着。

    破空声响起。

    远处又飞来了一队人马。

    人数也在二十人，他们身上的法袍极为统一，竟然是齐天剑宗的弟子。

    “师兄，这些疯子们怎么和一对少年战斗到了一起？”

    众人躲在远处观察着这场战斗。

    一名壮硕的青年，在观察了几秒战斗之后，对着旁边一位俊朗的师兄问道。

    “你们以前见过这一对少年男女吗？”

    那模样俊朗的师兄转过头来，沉声问旁边的师弟们。

    “没有见过，面生得很，应该不是什么大势力的天骄弟子……”

    后面的青年们纷纷摇头。

    “那就奇怪了，我们的魁首之战还没有落幕，这些疯子们怎么和一对陌生的散修战斗到了一起？”

    俊朗青年神情疑惑，他摸着下巴，星辰般的眼眸中，浮现出一缕缕推演的光芒。

    ……

