    牧民的话，让李江等人不禁一愣。

    因为这牧民是个普通人，可他对古武者的事情好像知道很多。

    而且也是见怪不怪的样子。

    这可不是一般普通人该有的。

    “哦，各位不必觉得意外，因为小女也算是半个古武者。”

    “这丫头常在我们耳边说这些事，我们自然也就知道了。”

    牧民微笑着解释。

    李江轻轻点头，“原来是这样。”

    “不过，我觉得你还是不要知道我们宗门的名字比较好。”

    “我想，你女儿是妘家或者姬家的弟子吧。”

    “可我们，跟妘家和姬家并不友好，所以。”

    原本众人还说直接报上他们飞云门的名号呢。

    不过李江这么说，人们还是打消了这个念头。

    是啊，再往前就是妘家和姬家的地盘了。

    这牧民的女儿也是个古武者，那十有八九是姬家或者妘家的弟子。

    如今他们与七大家族可谓是事成水火。

    真说不定，一旦牧民知道了他们乃是与姬家和妘家作对的飞云门之后。

    会不会对自己产生敌视。

    “几位多虑了，小女她。”

    “爸，家里是不是来客人了，又是来这一代旅游的过来借宿吧。”

    “这次一定要多跟他们要点钱。”

    这时，外面传来一个女子，但却很豪爽的声音。

    人还没到，话便传来了一大堆。

    很快，一个身材均匀，长相极其秀丽的女孩子走了进来。

    这女孩子看上去差不多十八九岁的样子，比忘影还小几岁。

    但长相，可真是够漂亮的。

    而且，她这种漂亮跟苏羽柔或者其他美女是不太一样的。

    她鼻梁比一般人要搞一些，眼睛和眉毛也比常人黑许多。

    是个典型的当地民族女子。

    她这番美貌中带着许多的特别之处，是许多所谓美女都无法比拟的。

    “哇，高手，都是高手，这么多高手。”

    当女孩子看到李江等人之后，顿时满脸的惊讶和兴奋。

    “你们身上气息这么强，我看，已经是师级高手了吧。”

    她非常活泼，也显得很是新鲜的样子，围着李江等人一番大量。

    “阿琳，不得对几位客人无礼。”

    那牧民严肃说道。

    随后女孩儿也老实了许多。

    “人家没见过这么多的高手嘛。”她不满意的说道。

    “呵呵，无妨。”李江轻笑着挥挥手。

    “你叫阿琳？”李江有了兴趣。

    人们都看出来，她的级别乃是天境，也算是到了古武者的入门境界。

    不过看样子她好像并不是什么妘家和姬家的弟子。

    “对，我叫库尔阿琳。”女孩儿点点头道。

    人们相视一眼，这时典型的本地民族名字。

    “你的修为，是谁教你的，你不是跟着妘家和姬家学的吗？”

    李江微笑着问。

    阿琳轻轻摇头，“我不喜欢他们，所以我不跟他们学。”

    “我是自己练的。”

    “自己练的？”这倒是让众人搞到疑惑了。

    此时的林阳，也已经对白虎的治疗进行到了尾声。

    同时苏羽柔的起色也好了很多，慢慢睁开眼睛坐起来。

    虽然还很虚弱，但好歹能做起来不碍事了。

    这让林阳放心了许多。

    “唉，我知道你，是你征服了那雷区。”

    阿琳指着林阳激动说道。

    这让林阳不禁一愣，“你怎么知道的。”

    是啊，自己在山里的事情还没来得及说呢。

    她是怎么知道的。

    “因为当时我在，我都看见了。”

    “除了你还有三个人，不对，应该是三个影子。”

    “你说你也真是的，干嘛把那雷池给收了。”

    林阳一脸懵逼，搞不懂她到底啥意思。

    自己收了雷区那不是好事吗，怎么还像是毁了她的好事一样呢。

    而且更奇怪的是，当时自己再跟剑灵还有雷王以及电后在场的时候。

    她也在？

    “林阳啊，你刚才在山里都发生了什么。”

    “你是怎么掏出那雷区的，还有，你收服了那雷区？”

    李江这才回过神来，询问刚才林阳在山里发生的事。

    “对，就是他把雷区收了，我都没有修炼的地方了。”

    那阿琳看上去气鼓鼓的样子。

    这话，让林阳等人顿时大惊。

    “你说，你用那雷区修炼？”

    李江不可思议的问道。

    “是啊，我能有今天的实力，都是靠雷池修炼的。”

    “你把雷池收了，我还拿什么修炼。”

    阿琳愤愤然的说着。

    而李江等人则是面面相觑，完全搞不懂是咋回事。

    刚才那雷区是什么样的威力，他们可是清楚的很。

    白虎那么强悍的实力，挨了几下差点送命。

    眼前这小女孩儿竟然用那雷池来修炼，这也太变态了。

    “阿琳啊，你修炼的是什么功法，能让我见见吗？”

    李江变得无比认真。

    “哦，几位，是这样，你们应该知道。”

    “以此往北，多年来一直都被称为是许多人的旅游圣地。”

    “这些年一直都有很多人自驾行走在这一代。”

    老牧民开口解释。

    这一点林阳等人还是知道的。

    很多人从昆南出发，一路往北，最后前往疆省。

    许多生活在城市中的人，吃饱撑着没事干便在这条路上自驾游。

    一路上欣赏所谓的原始森林、草原、雪山，最后再到那察拉沙漠的边缘。

    这一路的风光实在是不错。

    当然，那只是对一些抱着游玩的普通人而言。

    “是这样，十几年前，也就是她刚出生的时候。”

    “有个从此路过在我家借宿的人，说她什么在修炼方面很有天赋。”

    “当时那人见小女生的可爱，我们便允许那人抱了阿琳一会儿。”

    “后来那人走的时候说，他已经给阿琳留下了一套什么功法。”

    “等她长大之后就能修炼了，至于那什么功法，我到现在都没见过。”

    “反倒是她说有，总之，她喜欢那就练吧，就当是玩了。”

    牧民的一番解释，让众人更加充满好奇。

    同时也对当年路过的那人充满好奇。

    那到底是个什么样的人，他怎么就能看出一个婴儿是不是有天赋呢。

    “功法真的在，就在我脑子里。”

    “虽然，我自己也搞不懂是为什么，但真的在我脑子里。”

    阿琳很坚定的说道。

