    第799章 协议

    刘峰见王小帅一脸不愿意的样子，赶忙走上前，继续说道：“大哥，我跟你保证，一定会对孩子好的！”

    王小帅依旧是摇头叹息，说道：“刘峰，这不是问题的关键。”

    “我能感觉得到，叔叔阿姨真的很喜欢小莹，也是真心对我的小莹好，你在我这里已经没有面子可言了，打女人的男人就不是个真男人，而敢打小莹的人，我更加不可能会原谅，可是我要给叔叔阿姨面子。”

    “他们是很朴实的好人，肯定会对我和小莹的孩子好。”

    “可是我希望你能够明白，我跟她那么多年的感情了，彼此相爱就像是爱彼此的生命一样，而这个孩子是我们的第一个孩子，我真的舍不得。”

    刘峰一听就急了，反问道：“但是你之前在万民村答应过我了。”

    “可我现在后悔了，你一时冲动敢对小莹动手，我实在是不放心你。”王小帅回道。

    “大哥，我现在是真的后悔了。

    刘峰哀求道：“我现在就可以对天发誓，要是我再敢对小莹动粗，我不得好死，死了之后被挫骨扬灰……”

    这些恶毒的誓言，听得刘峰的父母心痛万分。

    一旁的赵小莹也是听得十分震撼，尽管她心里头很舍不得，可是刘峰都做到这份上了，哀求的目光投向了王小帅。

    “行了，刘峰，你也别继续说了，我答应你了，可是有个条件！”王小帅说道。

    刘峰见王小帅松口了，赶忙表态，说道：“好，大哥，什么条件你尽管说，只要是我们刘家能做到的，保证答应你。”

    “好，其实条件也很简单，就是以后我帮你治好病了，你另外找了老婆有了孩子，要把这个孩子还给我和小莹，孩子就不再是你家的了。”王小帅回道。

    紧接着他又继续说道：“如果你们刘家一直没有自己的孩子，我和小莹愿意把这个孩子送给你们。”

    “可只要你们有了自己的孩子，那孩子就要还给我们。”

    “当然，你放心，我肯定会全力治好你的病，让你重新具备生育能力。”

    刘峰闻言，笑着点了点头，说道：“好，大哥，你的意思我明白了。”

    “你就是怕我有了自己的孩子之后，就会忽视你跟小莹的孩子，关于这一点请你放心，我刘峰可不是那种人。”

    “我会用事实告诉你们，我们柳家一定会把孩子当亲生的孩子养。”

    “对了，大哥，你刚刚说会找时间帮我治好病，这是真的吗？”

    王小帅点了点头，他说出的话肯定算话。

    王小帅的话让刘峰的父母很满意，纷纷说道：“小帅啊，我们老两口肯定会对孩子好的，也会看着阿峰养孩子，绝不会让他虐待孩子。”

    “是啊！他要是敢对孩子不好，我们老两口决不会饶了他。”刘峰的妈妈附和道。

    到最后，众人也商量出了结果。

    刘峰和赵小莹从今天开始正式分居，等孩子分下来后，两人再正式离婚，孩子让刘家来带，赵小莹拿走一小部分存款，然后再以二老女儿的身份住在刘家。

    尽管刘峰心里头很不愿意，可还是要正视现实，小莹爱的人不是他，而是王小帅！

    同时王小帅也是真心的爱赵小莹，他刘峰再不愿意也是毫无办法。

    这万一要是惹怒了赵小莹，那她肯定会毫不犹豫的离开刘家，到时候孩子肯定也不是他们家的了。

    如今刘峰已经把这个孩子当成了刘家香火传承的保证。

    到最后，双方还签署了条约。

    这些都弄完了之后，邱婷婷一直在催促王小帅，因为要去赶航班了。

    王小帅见事情通了之后，便收起条约准备离开。

    “叔叔阿姨，以后小莹就劳烦你们照顾了。”

    王小帅说道：“关于刘峰的身体，我肯定会想办法给他调理好，让你们刘家拥有属于自己的孩子。”

    “同时，也请你们能够好好对小莹，刚刚我就说过了，我爱小莹如命，谁也不能够欺负她。”

    接着他看向刘峰，说道：“刘峰，这次我得出国办件事，等我忙回来就给你调理身体。”

    “从今往后你不要再碰小莹了，你既然口口声声说爱她，那就请你对她好，呵护她，爱护她，尊重她。”

    “乱吃醋不能解决任何问题。”

    刘峰听完连连点头，回道：“好，大哥，我懂你意思。”

    “我跟你保证，以后绝不会欺负小莹一根手指头，保证会对她好的。”

    “你赶紧去忙吧，我这身体就拜托你帮我调理了。”

    随后刘峰和他父母送王小帅他们到了家门口，可是赵小莹非要坚持送到机场。

    王小帅不禁有点担心，说道：“小莹，机场太远了，你又还有身孕，这万一要是出了事，让我可怎么办呐？”

    “没事的。”赵小莹回道。

    一旁的邱婷婷问道：“你会开车吗？”

    “会啊！驾照早就考了，平时出差也有开单位的公车，就是还没有钱买车而已。”赵小莹回道。

    “那就好办了，等下你送我和小帅到了机场，就把车开回来先用着吧！”

    赵小莹闻言，不禁惊呼道：“什么？婷姐，这样不太好吧？”

    邱婷婷笑了笑，说道：“这有什么不好的，不就是开辆车而已吗？”

    “小帅，我们走吧！你赶紧扶着你的好老婆下楼。”

    王小帅也不迟疑，直接抱着赵小莹下楼去了，这一幕看得站在楼梯口的刘峰心如刀绞，可是他只能接受眼前这个现实了。

    下楼之后，三人钻进了车里，由邱婷婷负责开车。

    启动引擎，驶出小区之后，便朝着机场疾驰而去，同时几人也继续聊着天。

    “小莹，刚刚有人在不方便，婷姐有些话还没说完，现在婷姐也不瞒你，就直接说了。”

    邱婷婷笑着说道：“小帅这坏蛋把我的心给偷了，我和他相爱了，尽管和你接触没多久，可是我能感觉得到你是个很大方的女孩子，所以我才选择跟你说实话。”

    “这次我和小帅去越国，很有可能会遭遇天大的危险，而且我本来不想让小帅跟我去的，可是拗不过他，他说不可能看着我一个女人去那么危险的地方。”

    “所以去之前我打算安排一下。”

    顿了顿，邱婷婷继续说道：“就是万一我出了意外，我的房子和财产就都给小帅了。”

    “可这些因为你的事情都没有来得及安排，所以我现在打算改动一下。”

    “就是我和小帅如果都出事了，那我就会名下所有的财产都转给你，等到了机场，我会写下相关的协议。”

    赵小莹一听，就毫不犹豫的拒绝了。

    “婷姐，这事我不同意，我不会平白无故的接受别人的馈赠！”

    (本章完)

