    班伽罗心中有火，但是却没有说出来的意思，依旧假装自己在前线奋战，刚刚收到消息，表示回头就率领文武百官去迎接。

    【唔，就这么率领文武百官去的话，难免会有误伤，但要是说了的话，很有可能会被发现，算了，不说了。】班伽罗心中一横，他有为国捐躯的意志，所以他也就敢以身作则。

    至于说这么干了之后，文武百官被波及了，班伽罗只能说一句抱歉了，相比于卡里卡拉的性命，这些文武百官死不死其实并不那么重要，好歹朱罗王朝也是一个几百万人口的国家。

    之后就没有什么好说的，从回来之后，就装作暴怒的样子前去攻打郭汜，结果还没有抵达郭汜那边的主城，就收到南方的消息，于是班伽罗假装没有收到消息，继续往郭汜那边赶，算着日子准备往回赶，贵霜如此欺辱朱罗王朝，班伽罗已经怒火中烧。

    “将军，既然收到了消息，为什么不尽快往回赶呢？”一个心腹将校开口询问道，班伽罗闻言叹了口气。

    “现在不能往回走，现在往回走，我们比对方回去的的更早，到时候就不能顺势用大军去迎接了，这一点非常重要，一旦我们回去的太早，就不可能用大军迎接了。”班伽罗有些无奈地说道。

    终归是主动权在贵霜帝国手上，好在有汉室从旁辅助，否则的话班伽罗还真没有信心从蒙康布手上将卡里卡拉夺回来，至于说汉室会不会竭力帮助朱罗王朝应对接下来的局面，出于利益一致性，班伽罗寻思着那个叫做李优的统帅的肯定会同意的。

    这种大好时机，敌军就在眼前，打赢了重创贵霜，甚至能斩下贵霜在孟加拉湾的那条胳膊，打输了也不会有太大的损失，这种局面汉军如果都没有抓住的话，班伽罗寻思着汉室业发展不到帝国水平。

    相比于蒙康布的恣意张扬，以及班伽罗的装疯卖傻，蹲在朱罗王都北方大军营的李优和汉军吃着贵霜的粮草肉食，训练着麾下的精锐士卒，日子过得非常舒适。

    “汉升，你完成了没有？”李优催促着黄忠，虽说他知道自己有些揠苗助长了，毕竟这种事情本就应该让将校自己体悟，最多将方向告诉将校，让对方自己验证就好了，像李优这种直接拿出自己从韩信那边掏出来的操典一步一步的推进，实在是有些过了。

    毕竟军队的发展路线，精锐天赋的形成，专属天赋的融合过程之中出错也是经验的一种积累，而李优这次赶时间，直接将正确的道路给了黄忠，消除了很多岔路，基本上可以一路推进过去。

    这种方式的效率很好，但是难免有些根基不太扎实，哪怕是有着韩信的兵法，基本已经百分之九十九吻合现实情况，剩下的百分之一有时候也会留下一些隐患。

    不过总归是现在手上牌面不够多，李优只能用这种揠苗助长的方式了，如果可以的话，李优也不愿意这么干。

    至于说为什么李优手上会有韩信详细注解的兵书理论，技巧推进手法等等这些东西，只能说这是胜利者的战利品，从这一方面说的话，韩信的节操还是非常不错的，输得起，放得下。

    “还差一些，除非是强行合并，但这样的话，就会彻底消除原本军团天赋具有的迟滞和削弱效果，只保留专属天赋的绝对冻结能力。”黄忠很是无奈的说道，李优早给他两个月，也不至于像现在这样，他已经勉强合并了一部分了。

    “继续合并，尽可能的将原本所有的天赋效果全部保留，然后相互结合精锐天赋形成冻结效果。”李优轻叹着压下自己急迫，如果只是要一个爆发效果，而废除了黄忠原本的军团天赋，那叫什么专属精锐军团，跟换了一个天赋有什么区别。

    所谓的专属精锐军团不就是有着超强精锐天赋的同时，和主将的军团天赋相辅相成，然后形成新的效果。

    比方说张任的垃圾军团天赋如意，和精锐天赋结合之后的天命，原本军团天赋看似消除了，但是实际上的应该有的效果都没有消除，并且得到了极大的加强，这样的专属军团只要等士卒达到顶尖双天赋的时候就能和帝国禁卫军交手了。

    等达到帝国禁卫军的水平，那就根本关羽决战之前横推的水准差不多了，这样的军团才是真正意义上的专属军团。

    因而原本已经拔苗助长生怕留下什么隐患的李优在这一方面也不敢多做催促，生怕将黄忠的专属军团弄个半废。

    “不过时间不太多了，你加紧。”李优叹了口气，对着黄忠叮嘱道，随后心下默默地启用备用方案。

    【黄汉升这边看起来未必靠谱了，我觉得有些悬了了。】李优心下明显有了一些担心，相比于指挥李傕，郭汜，樊稠那些莽夫干活，李优指挥黄忠有那么一些不太顺手。

    一方面是两人配合得时间太短，并没有太多深入的交流，另一方面相比于天下无敌的西凉铁骑，使用黄忠的时候多少还要顾及一下敌我双方的兵力差距，以及实力对比。

    就像现在，李优变更了计划，发现实力对比发生了变化之后，第一反应就是尽可能的加强黄忠的战斗力，结果到现在战斗力加强环节还没有结束，敌方和友军就要进场了，要说李优不头大那是不可能的。

    换成西凉铁骑，李优根本不会去思考打不过的问题，这里换成九千多西凉铁骑，李优接下来就敢在朱罗王朝直接莽翻蒙康布，计划，要什么计划，突发性意外性统统都有，上手直接莽，打出我方最高战斗力，让对方的发挥统统成为笑话就是了。

    然而现在最大的问题就是没有，而且黄忠也没有像李傕，郭汜，樊稠那样被自己一个眼神威胁，效率加两百的节奏，撑死有自己的督促效率增加了二十，这种差距让李优有些受不了。

    【好像开启恶魔模式，化身成为李儒，让黄忠感受一下什么叫做地狱，到时候效率肯定会大幅上升。】李优因为自己给黄忠开挂到现在依旧没有什么明显结果，出现了些许的黑化，不过白胡子老爷爷的善良理性让他没有爆发，转而开始思考补救方案。

    【算了，算了，将郭汜调过来，班伽罗现在还在往阿多那边赶肯定是在假装自己没有收到消息，而且为了做的够真实，肯定在时间勉强能赶得上时候加急往回赶。】李优心下分析着整体的局势，面色自然的出现了一些阴郁。

    因为力量不足而导致局势有些难以控制这种事情，李优已经有很多年没有遇到过了，自从熬过了那段艰难的时间之后，李优一般都能保障自己背后的势将对手碾得体无完肤，结果滚出国门之后，到处都是开挂的家伙，大军一出就是十几万，李优都暴躁了。

    明明自家不是没有这样的力量，结果因为各种乱七八糟的原因根本没有办法发挥出来，或者没有办法投射到这里，让现在好想开着十几万精锐到处砍人的李优只能动脑子去解决问题。

    一旁的黄忠隐隐感觉到了李优身上传递过去的压力，再看看李优那种阴郁的表情，黄忠莫名的有些担心，别看自己是一个破界级高手，但是见过了李优的手段之后，黄忠对于玩计谋的都有些忌惮，这些人的心都是黑的，就连陈曦也是一个芝麻馅的汤圆！

    黑的都流汁了懂不懂，看着再白的，都是黑货。

    “你还不去训练？”李优心下敲定计划，准备让郭汜在班伽罗调头往回赶之后，率领大军尾随其后，反正班伽罗为了表现得真实，留得时间肯定不多，到时候也就没有时间管自己身后了，郭汜一路追过来的话，难度并不算很大。

    只是这样做的结果，别的不说朱罗王朝的王都完蛋的可能性都不小，百官估摸着死一半没啥意外的，至于卡里卡拉，搞不好也死在里面了，不过受限于现在的局势，李优只能无奈的选择这种死别人家的孩子，完成自己的计划了。

    至于说利益最大化什么的，得了吧，郭汜带达利特进场那就成了混战了，到时候谁都别想走，拼的就是韧性，估摸着打完这一场朱罗王朝也别想着当属国了，不四分五裂才是怪事，不过别的国家四分五裂了对于李优来说也没有什么太大的影响。

    “马上去，马上去！”黄忠眼见李优的面色，果断开口说道，说完之后就拿出破界级的实力如风一般的消息。

    【算了，朱罗王朝不要了，打一场几十万人的混战，反正死的都不是自己人。我倒要看看蒙康布这个大军团指挥有几斤几两，就算你能杀出去，我也绝对不会输！】李优眼中划过了一抹寒光，最后还是因为自家实力的原因，选择了灭国方案。

