    于是，我一边注意着门口的动静，一边把我去驯兽族的情况都对白芊芊和盘托出。

    白芊芊咋听完之后，眼神中又是欣喜又是感慨：“没想到驯兽族居然也这么复杂……不过这样也好，她们还是有一部分人答应跟李卓哥哥联手的！”

    我嗯了一声，道：“我们这边也差不多都准备好了……”

    当下，我还告诉了白芊芊我们所准备的一切。

    白芊芊也是耐心地听着，在听了我整合了好几股势力的时候，白芊芊只是一脸钦佩的看着我，眼神里都开始冒星星了……

    她这个眼神看得我一阵尴尬和心虚，我心说我所经历的这一切，不都靠着我歪打误撞得来的么……要不是慕思杭眷顾我的话，也不知道我死了多少回了，有啥好钦佩的……

    白芊芊道：“这么说来，李卓哥哥现在等着对你的同伴们发一个信号了？”

    我点点头，道：“是的，主要是想看看你这边，还有没有需要准备的？小慕去了白云峰，去确定萨娜那边的情况了……如果不出意外，萨娜那边也是早就准备好了的……”

    白芊芊也点头，思忖了一会儿，道：“如果你说想要用爆炸声或者用狼烟来发送信号的话……那最好的选择……应该是那栋大厦的最高一层！在顶楼烧一堆火，我想不仅是雾隐谷，甚至连沼泽那边都能看到……”

    我说：“但是需要烧火的燃料……很难带进那座大厦吧？”

    白芊芊微笑道：“只要李卓哥哥觉得可以，这个可以交给我来办……到时候你跟我说一声，我带人直接上去！”

    我问道：“那你这边呢？准备得怎么样？之前我离开的时候，也跟你说过，我们最好能来个里应外合！”

    白芊芊道：“李卓哥哥放心，在你还没来之前我就已经开始准备了呢……武器库那边的钥匙，我早就已经复制了一把，交给了李南心……”

    白芊芊还说，她平时没事的时候，就会去翻阅雇佣兵的资料，从雇佣兵资料中统计的一些信息中，初步先筛选，然后再通过一套特殊的心理试探方法去试验哪些人是能为她所用的……

    不仅如此，她还让李南心也在私底下集结一些靠谱的人，也告诉了那些雇佣兵真相……

    尤其是……之前跟宁东海有过交情的一些雇佣兵，她让李南心大肆蛊惑，并且添油加醋，说宁东海的逃走和失踪，其实就是因为发现了破晓组织的秘密……

    白芊芊不说不知道，一说吓一跳……

    整个活动区总共两百三十多名雇佣兵，居然有超过一百五十人以上，早就对破晓组织起了反心了……而这一切都是白芊芊和李南心的功劳！

    在我听完白芊芊的讲述之后，我更是对白芊芊佩服得五体投地……

    这个年纪轻轻的女孩子，居然能提前运筹帷幄之中……

    白芊芊忽然语声有些奇异地道：“李卓哥哥……谢谢你为我做到这些……”

    “啊……”

    她这么一说，我直接愣住了。

    我心说……她该不会以为我现在做的这些全都是因为她吧？

    虽然一开始的初衷……确实有一部分是为了白芊芊，但在得知了白芊芊在这里的现状之后……我现在所做的已经不是因为她了……

    甚至在我的真正目的中，白芊芊只是占据了很小的因素……相反的，我还有很大成分利用白芊芊的嫌疑。

    是以她这么一说，我的内心一下子变得有些愧疚起来……

    尤其是我还没有告诉她田心的事儿，假如她真的知道了，会不会接受不了？

    这一刻我承认自己有些无耻和卑鄙……可为了大局着想，我必须瞒下去……

    我叹道：“这有什么……芊芊，我也不单单是为了你，更是为了我们……”

    接着，我又把自己吹嘘得十分高大上，为了宇宙银河系，为了维护这个世界的和平，那破晓组织必须铲除不可……

    白芊芊边听边笑，但看向我的眼神充满了爱慕之意。

    “那李卓哥哥打算什么时候给他们发送信号？我们什么时候动手？”白芊芊问我。

    我想了想，道：“就看那个狗先生什么时候把神风队带走去对付驯兽族了……等驯兽族和神风队开战的时候，就是我们发送信号的时候……”

    我又问道：“但是前提是你得确定你这边完全没问题了，都准备好了！”

    白芊芊道：“完全没问题了……都准备好了！”

    “那就等……等狗先生！”我沉声道。

    白芊芊却忽然狡黠地一笑：“别看他们早就计划好对付驯兽族了，但是具体什么时候动手，那条狗也没有个准确的时间……但是这个根本难不倒我，我来想办法……让那条狗恨不得马上就去动手！”

    一开始白芊芊说的时候我还不怎么理解，可很快我反应了过来。

    现在白芊芊对于这个狗先生唯一的优势就是……这个狗先生对白芊芊有些色迷心窍了，只要白芊芊稍微那么一讥讽……

    比如……

    白芊芊随口说一句让狗先生证明自己，先去把驯兽族给打了，那狗先生肯定立马就要带人杀到驯兽族！

    白芊芊嘿嘿笑道：“李卓哥哥懂了吗？”

    我苦笑道：“懂了……都说色字头上一把刀……不过，那狗先生真的这么没脑子么？破晓组织的人我觉得都不简单，他不会是故意装的吧？”

    现在都快走到最后一步了，《活人禁岛》也即将大结局了，可千万不要整什么幺蛾子来个悲剧结尾啊……

    白芊芊笑道：“放心……通过我这几天的观察，这条狗绝对是没脑子的……至少跟我比起来他还差了很多！今晚，我就去跟这条狗约个饭，到时候这条狗肯定兴奋死了……”

    我看到白芊芊脸上乐开了花，心头也是一阵苦笑。

    可怜的狗先生啊。

    “那行……那李南心现在在什么地方？要是你能确定时间的话，我就去跟李南心商量好！”

    白芊芊想了想，道：“要不……我先让李南心带你去武器库看看？”

