    那头，胡天寿想了想后，又问道：“对了，你这边有没有搞到陈平新制作的那个解毒药丸？”

    其实，胡瑾萱刚要跟老爸胡天寿说这个事情呢。

    她这会儿心里一阵得意。

    随后，就笑着说道：“老爸，你放心，我早就搞到了。”

    “差不多有一斤份量，明天我找时间去镇上给你寄过去。”

    胡天寿听后，心里特别开心。

    “好，瑾萱啊，你还真厉害啊。”

    “你是怎么弄到这些药丸的，有没有被人发现啊？”

    胡瑾萱继续说道：“老爸，我拿了陈平的药丸，怎么可能被人发现呢，我可是找借口借了陈平家的钥匙开了门，进去悄悄拿走的，保证不会有人发现。”

    胡天寿听了后，觉得女儿还真鬼灵精怪的。

    他想着，既然女儿能够借到陈平家的钥匙，那可以偷偷地去配一把一样的钥匙，以后进去拿东西岂不是方便多了。

    于是，他就说道：“女儿啊，你有没有偷偷地把陈平家的钥匙，拍照拍下来，再量一下尺寸。”

    “这样的话，明天到了镇上，你就能够配一把一模一样的了。”

    “以后，想去他家里拿药丸，就不用再借钥匙这么麻烦了。”

    听老爸这么一说，胡瑾萱心想还真是这么回事。

    自己咋忘记了。

    她马上回道：“今天，我没想起来，等下次再借钥匙的时候，我就把钥匙拍照拍下来，再量好长度和宽度后，就能去配钥匙的那儿配一把一模一样的了。”

    “行，那老爸不跟你多聊了，你好好休息一会儿，到时候再琢磨琢磨怎么去借钥匙的事。”

    “嗯。”

    跟胡天寿通完电话后，胡瑾萱放好手机，朝老村医家的方向走去。

    此时，在王大瑶家。

    法美娜正拿着手机，跟大哥和老妈视频通话呢。

    那头，法美娜的母亲看到了王大瑶家的老房子后，就说道：“美娜，王大瑶家的房子，咋这么低矮啊！”

    “这院子看着还行，屋里啥像样的家具都没有，条件不太行啊！”

    站在老妈旁边的法里昂马上说道：“老妈，百花村的村民，都是这种情况，这边风景好，空气好。”

    “大家房子都造得挺一般的，不过这样的房子住着人倒是挺舒服的。”

    “这边的环境好，冬天很暖和，夏天还凉快呢。”

    法里昂的母亲，马上笑了出来：“你小子，就知道你喜欢那个王大瑶，算了老妈不说了，老妈跟你妹妹聊两句。”

    随后，她就对女儿法美娜说道：“美娜，你的几个同学前几天来找你，我说你去华夏了，她们还说让你早点回来，想跟你一起去逛街，一起去聚餐呢。”

    “你跟老妈说，啥时候能够回来了？”

    法美娜当然不可能这么快就回来，她笑了笑说道：“老妈，我那几个同学再来找我的话，你就跟她们说，要是想我的话，就来华夏的百花村来找我。”

    “我跟你说，华夏的武功厉害啊。”

    “你知不知道仙女心经？”

    “只要修炼了这种武功，以后就能飞起来呢。”

    法美娜的母亲当然不相信，“你个丫头，啥时候学会吹牛了？人还能飞啊，你扯淡呢。”

    法美娜还想跟老妈说几句，这时候，听到了院子里有人进来的声音。

    “老妈，有人来了，我就不跟你聊了。等下次，我再跟你视频聊天。”

    “我挂了啊！”

    “啊，你个丫头，咋这么快……”

    后面的话还没说完，法美娜就挂了电话。

    这时候，外面的脚步声已经到了院子里。

    法美娜走到门口一看，是王大瑶回来了。

    刚才，王大瑶出去了，去了沈秀茹家谈事情。

    现在正好回来。

    “大瑶嫂子，你回来了呀。”

    见到是王大瑶后，法美娜马上打招呼起来。

    “嗯，我刚跟秀茹她们聊完事情。”

    法美娜继续说道：“对了，我哥有没有跟你通电话？”

    问起法美娜的大哥法里昂，王大瑶的脸蛋一下子红了起来。

    因为，她跟法里昂发生了关系，现在很多人知道了，搞得她有点难为情。

    不过，这是法里昂的妹子，未来的小姑子。

    她也没必要瞒着。

    王大瑶点了点头：“嗯，昨晚上，你哥跟我视频通话了。”

    “你哥给我看了你们家里的房子，你家的房子好大啊，而且屋里面装修得这么豪华。”

    法美娜笑了笑：“嗯，我们家里有两幢大的别墅呢，一幢是我哥的，另一幢以后就是我的。”

    “嫂子，以后你跟我哥结婚了，有空就回去法欧住一段时间，就算是去国外旅游。”

    王大瑶尴尬地笑了笑：“嗯，等以后再说吧。”

    “美娜，我想睡一会儿，要不你也在这边午睡一会儿吧。”

    法美娜笑了笑，“不用，我还要去找陈平和小敏聊天呢，刚才突然下了大雨，不知道他们淋湿了没有。”

    王大瑶点了点头：“嗯，那你快去吧，他们两人刚吃好中午饭，还在秀茹家院子里呢。”

    “嗯，那我走了嫂子。”

    “好。”

    随后，法美娜就走了。

    她很快就来到了沈秀茹家院子里。

    这时候，一群人正在聊天。

    她走到了陈平身边，问道：“陈平，刚才你跟小敏在山谷里，有没有淋湿啊？”

    她这话一问，站在旁边的曹小敏脸蛋一下子红了起来。

    不过，陈平笑了笑，回道：“我们在树下面躲雨了，所以没怎么淋湿。”

    法美娜又笑了起来：“那就好，那就好。”

    有些话，她还没有说。

    随后，几个人聊了一会儿后，大家都分头去忙活了，陈平一晚上没睡，就回家里去午睡了。

    曹小敏也出了院子，她要去老村医家。

    法美娜见曹小敏走了，她也跟着出了院子，很快就追上了她。

    她朝四周看了看，发现没人。

    于是，就看了看曹小敏，问道：“小敏，刚才你跟陈平在山谷里，有没有一起修炼啊？”

    这话问出后，搞得曹小敏脸蛋一下子红了起来。

    因为，她不仅跟陈平修炼，还被那家伙欺负了。

    不过这个事情不能被法美娜知道，于是她想了想，说道：“你走了后，不是下雨了嘛，我跟陈平就在大树下躲雨了。”

    她的话说出后，没想到法美娜却笑着说道：“躲雨，你们两个正好一起修炼啊，这么好的机会你们都不把握的吗？”

