    “知不知道这里的规矩？”

    叶尘窝着双翼，一言不发。

    这里毕竟不是火羽部族的领地，还是先观察。

    看看什么情况再说。

    紫芒斑鸠咕咕叫了两声。

    这风暴鹰的气息很浑厚，显然是有多年修炼风灵的沉淀。

    可是看上去愣愣的，对它的话没什么反应。

    算了，八成是个没见过世面的小妖，实力也才二阶。

    “这里是星纹豹大人的附属领地，想在这里混，必须按时按量上交肉食。”

    “你也不例外。”

    叶尘一动不动，紫芒斑鸠也不知道他懂不懂。

    “看你傻不愣登的样子，听懂了吗？”

    “算了，等到了时候，我来找你收就是了。”

    当下紫芒斑鸠就嘎嘎两声，不屑的离开了。

    周围的鸟妖们也一言不发的离去。

    叶尘见状，往狂嚎风林飞去。

    星纹豹？肉食税？

    叶尘冷笑。

    这种压迫伎俩，他见的也不是一回两回了。

    当然，这也无所谓。

    叶尘最重要的目的还是这里的齐天青树。

    狂嚎风林的齐天青树，笔直高耸。

    更有一种特别的特性。

    这种树木的树干，可以聚聚风灵气。

    形成树林后，更能吸引狂风呼啸，这才有了狂嚎风林的名号。

    一般来说，越高耸的树木，聚灵效果越好。

    叶尘往狂嚎风林的中央地带看去。

    那里的树木最是高耸，比外围树木高了两倍不止。

    叶尘毫不犹豫的就向中央地带飞去。

    “咕咕。”

    不知何时，紫芒斑鸠又出现在叶尘身边。

    “小鹰，我劝你别打中央区的主意。”

    “那里可都是像我这样的三阶鸟妖。”

    “连我，都只能在中央区边缘居住，你看看你，才二阶。”

    “当心被大鸟妖啄死！”

    紫芒斑鸠不以为然的叫着。

    “你太吵了。”

    叶尘只觉得对方聒噪。

    “你小子，居然会兽语？”

    紫芒斑鸠也愣了一下，“你开启了灵智？”

    叶尘也不回答，自顾自的往前飞着。

    很快，就靠近了一颗中央区的大树。

    位置大概在中央区近半的位置。

    往上方看去，有一只双头秃鹫正在齐天青树山吸收灵气。

    “歘！”

    双头秃鹫的眼神向下方瞄去，死死瞪着叶尘和紫芒斑鸠。

    似乎是对入侵者十分不悦。

    看到这双头秃鹫的时候，紫芒斑鸠神色都变了。

    这可是中央区有名的刺头。

    以它的实力，都不敢轻易招惹。

    “我们走吧……”

    紫芒斑鸠缩了缩脖子，感觉头皮发麻。

    “这鸟可不好惹啊！”

    “实力已经快到神魄境中期了。”

    “它来中央区已经多年，不少想和它争夺地盘的都被活生生撕碎了。”

    紫芒斑鸠变了脸色，像是响起了什么可怕的事情。

    似乎是看到叶尘被撕扯吞食的画面。

    “把它赶下来，这里就归我了，对吧？”

    叶尘淡淡的问了一句。

    “咕？”

    紫芒斑鸠感到云里雾里，这风暴鹰到底有没有听自己说话！

    这可是神魄境妖兽！

    看到紫芒斑鸠这幅模样，叶尘也只当对方是默认了。

    这时，双头秃鹫似乎已经到了不耐烦的极点。

    它从上方缓缓飞下，带着浓厚的煞气。

    秃鹫本就多以尸体为食，煞气甚重。

    这么多年盘踞在这里，更是不知道杀过多少妖兽。

    而叶尘，却是不躲不闪，直白的看着对方。

    嗯？

    “小妖，你可是在挑衅我？！”

    双头秃鹫的其中一颗脑袋发出了怪叫。

    带着无限的狞笑。

    “你知不知道，这些年挑战我的鸟妖都什么下场？”

    另一颗脑袋又说道。

    没等叶尘回话，两颗脑袋就一起怪叫了起来。

    “我可不是在询问，不开眼的东西！”

    “从你招惹我的那一刻起，你就已经死了！”

    两颗脑袋喷吐着煞气，逼近了叶尘。

    向后者带着杀意冲来！

    紫芒斑鸠霎时间变了脸色，叶尘却是不为所动。

    “你，你疯了？”

    “还不快跑！”

    紫芒斑鸠惊呼，这小风鹰不要命了？

    面对双头秃鹫的凌厉攻势，叶尘镇定自若。

    聚集体内玄气，就像是一堵铜墙铁壁，迎上了双头秃鹫的利爪。

    嘶啦！！

    双头秃鹫的利爪在叶尘面前划过，就像是打在了精钢上一般。

    没有半点伤痕。

    “怎么可能？”

    “你不过是一只灵火境的妖兽，怎么会有这么强的肉身！”

    “我不相信！”

    双头秃鹫惊慌失措，差点从树干上点下去。

    “信不信由你。”

    “滚下去！”

    犀利的风暴鹰爆发出强劲的灵气流，直接将双头秃鹫的利爪弹开。

    犹如受到铁锤重击，双头秃鹫的利爪没了力气，重心不稳，往下方直直的掉落。

    “击杀神魄境中期妖兽*1，进化值+652！”

    “嘶！”

    紫芒斑鸠倒吸了一口凉气。

    这还是灵火境妖兽么？一爪子秒杀神魄境？

    它怀疑自己眼前出现了幻境。

    擦擦眼珠，这一幕是真实的！

    “刺啦！”

    风暴鹰的利爪在紫芒斑鸠身旁划过，大树的树干上出现了一道可怖的裂痕。

    “带我去中央区转转。”

    “不许废话。”

    紫芒斑鸠下意识的想要拒绝。

    “你以为你是……”

    咔嚓！

    身旁的大树直接被撕扯出一道空洞，紫芒斑鸠的眼皮猛跳。

    这只鹰也太猛了吧！

    “知道了，我这就带你去。”

    识时务者为俊杰，紫芒斑鸠哪里还敢多半句废话。

    它往前腾飞，振翅跃动，使出了吃奶的力。

    几个闪身就出现在了前方。

    “嗯？”

    风暴鹰的身躯也消失在原地，眨眼的时间就出现在了紫芒斑鸠的面前。

    这风暴鹰也太变态了。

    紫芒斑鸠龟缩着脑袋，从没感觉自己这么憋屈过。

    堂堂神魄境妖兽，被一只灵火境妖兽押着。

    甚至连逃跑都跑不了。

    既来之则安之，紫芒斑鸠察觉出叶尘并没有杀意，也放心了许多。

    只是带路的话，也不算什么丢人的事情……

    紫芒斑鸠这样想着，就开始给叶尘介绍附近的情况。

    狂嚎风林分外区域和中央区域，中央区域的齐天青树最为高耸，也是最利于修炼风灵气的地方。

    这里是神魄境妖兽专属的区域，寻常妖兽只要进入就会被视为挑衅，当场格杀。

    带着逛了半天地形，紫芒斑鸠也放松下来了。

    絮絮叨叨的说了一大堆。

    或许它天性就是爱吵闹的性子，逐渐竟是有乐此不疲的味道。

    “可以了，这周围大概的情况我都了解了。”

    叶尘从身上的小袋中取出一颗碧绿果实，丢给了紫芒斑鸠。

    紫芒斑鸠用鸟喙接住，下意识就吞了下去。

    “这是……灵材种子？！”

    紫芒斑鸠美滋滋的吞下肚，感觉到十分美味。

    灵材和肉食，在狂嚎风林非常稀少，这里的妖兽大部分时候都只能靠修炼补充灵气损耗。

    紫芒斑鸠已经很久没有尝过这么美味的灵材种子了。

    “鹰……鹰哥，这中央区域你可千万要小心啊。”

    也许是被叶尘的奖赏打动了，也许只是小小的善意。

    紫芒斑鸠开始提醒叶尘。

    “小心什么？”

    “这里，可是有风翼队的鸟妖！”

    叶尘露出了不解的神色，紫芒斑鸠开始解释起来。

    “狂嚎风林，是星纹豹的附属领地，必须按月上缴肉食灵材。”

    “风翼队，是专门负责管理收取肉食的小队，某种程度上，就是星纹豹的爪牙！”

    紫芒斑鸠露出了愤恨的神色。

    “这些家伙，明明同为鸟妖，却是一心为星纹豹做事！而且还占据着狂嚎风林最高耸的几颗高树。”

