    “阻力越来越大了。”

    百里红妆感受着池水所带来的阻力，眼前就出现了一条分隔线，她已经使出了所有的力量，但是那阻力实在是太过惊人。

    她明白，自己也前行不了多少了。

    好在，现在距离水池的另一边也不远了。

    只剩下两格的距离，只要自己能够跨过这一格，那么距离另一边也就只剩下一格的差距了。

    灵儿望着仍然在继续前行的百里红妆三人，眸光微微变化，而后又落在了百里言澈的身上。

    兽王果真是与众不同的存在，其强悍之处哪怕是龙族也无法与之相比。

    帝少枫等人在发现不论如何都无法前进之后干脆直接坐进了池水之中，在这里修炼也要比在水池的边缘修炼速度快要上不少。

    虽然他们很眼馋前方的修炼环境，可现在只能干看着罢了。

    就在这时，一直沉默着的九尾炎狐却是突然说话了。

    “那走在前方的男子是你弟弟？”

    听着脑海中响起的声音，帝少枫微微一愣，在明白九尾炎狐竟然主动与自己沟通之后，他也有些难以置信。

    别看九尾炎狐现在是呆在他体内，但是平日里他尝试交流的时候，九尾炎狐一直都是懒懒的根本不愿意搭理自己。

    现在它竟然主动说话了，这怎么能不让他惊讶？

    “问你话呢。”九尾炎狐出声道。

    帝少枫微微点头，“前方左边的男子是我弟弟，右边的不是。”

    “废话，右边的可是兽王，只不过连兽王都成了契约兽，这个女人也很是了不得啊。”

    见九尾炎狐一眼就看穿了兽王的身份，帝少枫也不奇怪，妖兽之间本身就有着他们所看不懂的手段。

    何况，九尾炎狐也同样是十分强大的存在，认出兽王也是理所应当的。

    “你弟弟的修炼天赋可要比你强多了，竟然能够与兽王相提并论，这可真是了不得的天才。”

    九尾炎狐冷漠的声音中透着几分感慨，倘若帝少枫能够见到九尾炎狐此刻的模样，他便会发现此刻的它眼睛是前所未有的明亮。

    那种感觉，就像是饥饿许久的人突然见到了一个香饽饽，那种欣喜和期待根本无法用言语来表达。

    帝少枫笑着点头，“我二弟本就是个修炼天才，他是天命之体。”

    “天命之体的确很不错，但即便是天命之体也不可能会达到这么强的修为，他应该是在黑暗神殿中有了不小的收获。

    就凭他这样的修炼天赋，将来一定是惊倒世人的存在。”

    九尾炎狐越说越是兴奋，它一直都想要寻找这样一个天赋极为了得的修炼者，等了这么多年，总算是出现了。

    最重要的是，这家伙还觉醒了黑暗属性！

    隐约间，它甚至觉得这一切都是上天注定的！

    “你是怎么看出北宸的天赋很强的？”

    帝少枫在反应过来之后也有些奇怪，他是看着北宸一路修炼过来，以那般可怕的提升速度便能够看出北宸的修炼天赋非同一般。

    可是，九尾炎狐跟着他的时间也没多久，它竟然如此肯定？

