    在夏厚卫重赏的刺激下，前军的五十万大军硬生生只用了小半日就跑完了半日的路程。

    看着前方不远处的新海城城墙，夏厚卫眼神火热。

    在他眼中，那不是高大的城墙，那是战功，是楚锋的脑袋在等着他去取！

    唯独副将目光忧虑的看着己方大军。

    别看在夏厚卫刺激下，大军高昂，可他清楚，经过数个日夜的长途奔袭，大军已经是到了极限。

    这个情况下，稍有不对就有可能引起全军士气的崩盘。

    届时，这五十万大军可就废了！

    “将军，下令大军暂作休整吧！”

    副将看着夏厚卫道：“等大军恢复一些体力后再攻城。”

    “不可！”

    夏厚卫直接摇头，道：“眼下我们大军的精气神已经到了极限，唯有保持这股精气神才能赢得一场酣畅淋漓的胜利。”

    “一旦下令休整，大军的精气神极有可能会彻底涣散，到时候再想要聚集就难了！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    夏厚卫打断副将的话，转身看着麾下的大军，大声道：“儿郎们，新海城就在前面，在等着我们攻破！”

    “楚锋的脑袋就在前面，在等着我们去砍。”

    “新海城内的美酒、美人都在前面，在等着我们去宠幸。”

    “此时此刻，你们要做什么？”

    早已到了极限的五十万大军保持着最后的那一股劲，他们听着夏厚卫的激励人心的话，眼神更为疯狂，红着眼睛怒吼：“破新海城，杀楚锋，抢美人！”

    “破新海城，杀楚锋，抢美人！”

    “破新海城，杀楚锋，抢美人！”

    “好！”

    夏厚卫对大军的回应十分满意，他拔出手中佩刀，指着新海城，大声道：“全军听令，进攻新海城！”

    “城破之时，纵兵三日！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五十万大军疯狂的怒吼，鼓着最后一股劲朝着新海城冲锋。

    他们要破城，要杀楚锋，要美人！

    “来了！”

    新海城城墙上，楚锋看着来势汹汹的南虹王国大军，目光微凝。

    不过看着那呈现出异样的大军士气，他也有些疑惑，道：“文和，朕怎么感觉这支军队总有什么地方不对劲？”

    贾诩看了看，突然一笑，道：“陛下，这股大军已经是强弩之末。”

    “强弩之末？”

    楚锋有些诧异。

    贾诩稍作沉吟，道：“应该是夏厚卫的强行军导致他们的精气神处于长时间的紧绷之下，此时他们攻城，若是能取得胜利还好，这股精气神还能汇聚。”

    “但一旦失败，他们的精气神会彻底涣散，大军短时间内再难有半点的战斗力，甚至有可能会成为溃兵。”

    “呵呵，看来这夏厚卫对拿下朕镇守的新海城很有信心啊。”楚锋冷冷一笑。

    贾诩身为文臣谋士都能看出的东西，他不相信夏厚卫那个武将会看不出来。

    此时夏厚卫还选择攻城，显然是看不上自己镇守的新海城，他是认为自己有绝对把握能攻破新海城！

    “既是如此，朕就让夏厚卫瞧瞧朕镇守的新海城也不是他能冒犯的！”

    楚锋眼中泛着寒光，道：“传令下去，弓弩手立即做好战斗准备！”

    虽然城墙上没有了重弩这等大杀伤性的武器。

    但随军的弓弩手可不少！

    在楚锋的命令下，城墙上严阵以待的弓弩手一个个聚精会神，盯着下方攻来的大军。

    只需要楚锋一声令下，他们便会以铺天盖地的箭羽迎接这群该死的敌军！

    只是楚锋并未急着下令。

    他在等，等南虹王国大军再近一些。

    五百步！

    四百步！

    三百步！

    这已经到了弓弩的射程范围。

    但楚锋依然没下令。

    两百步！

    这是弓弩最佳的射程范围，但楚锋还是没有下令。

    南虹王国大军见状士气更是高昂，冲锋的速度更快！

    一百步！

    这已经是一个非常危险的距离！

    对于一支精锐大军而言，你让他冲锋到距离城墙一百步时，就代表着你已经丧失了远程打击的能力！

    可楚锋，依然是没有下令大军放箭。

    “哈哈哈，看见了吗？”

    “那楚锋根本就不懂打仗，他不过就是一个依靠天将的废物！”

    “如今天将不在城内，他连最基本的防守战都不懂！”

    “此等废物镇守新海城，这城不就是本将的囊中之物吗？”

    在后方指挥大军攻城的夏厚卫疯狂大笑，言语中尽是嘲讽！

    并且他故意以真气灌入体内，发出的嘲讽笑声响彻整个战场。

    即使是远在新海城城头上的守城士兵们都听见了。

    他们一个面色微变，不少人神色都有些慌张。

    唯独里面的那些禁卫军精锐目光坚韧，他们相信自己的陛下。

    楚锋听见了这话，但并未理会，只是冷冷一笑，随后目光就落在了下方还在朝着新海城冲锋的南虹王国大军身上。

    九十步！

    八十步！

    六十步！

    五十步！

    南虹王国大军那扑面而来的杀气让城墙上大军为之震撼。

    胆小者已经惊恐万分！

    “到时候了！”

    楚锋盯着那越过五十步界限的南虹王国大军，手中忽然出现了三个阵旗。

    “起！”

    真气灌注到阵旗中，一股玄之又玄的波动在阵旗上产生。

    阵旗立即发出微微的颤抖。

    “轰！”

    受到阵旗牵引，新海城城墙下五百步范围内突然一道道玄奥的纹路升空。

    “那是……”

    原本在后方得意洋洋的夏厚卫看着那些纹路，面色猛地巨变，惊声道：“阵法！”

    “那是阵法！”

    “该死！”

    “新海城下被布置有阵法！”

    夏厚卫慌了。

    阵法的恐怖他是非常清楚的。

    一旦让大军置身于阵法之中，等到阵法爆发时，大军必定损失惨重。

    “快，下令中军退出阵法范围，快！”

    夏厚卫急声命令。

    “现在才想着退？”

    楚锋冷冷一笑，道：“完了！”

    “杀！”

    楚锋一个怒吼，手中阵旗被彻底催动。

    “轰隆隆！”

    新海城下那些阵法笼罩下的土地发生颤抖，一条条巨大的裂缝浮现，疯狂吞噬南虹王国冲锋的大军。

    仅仅只是瞬间，至少数千人被那巨大的裂缝吞噬！

    而这，仅仅只是开始！

