    松田阵平点了点头。但现在，它发现自己其实对江夏所在的那个组织一无所知。

    之前它接触过的成员，除了江夏，主要就只有老同学，和那个苹果味的女人，而那两个人看上去都还挺和善。可现在，从江夏的话来看，组织的其他人，似乎并不是这样。

    松田阵平有点疑惑。江夏很在乎今天的事，而且这好像关系到之后的口粮，它觉得自己应该更谨慎一点：[通过最初的考验之后我该怎么做？]有没有具体一点的提示？

    松田阵平虽然当过很长时间警察，但那些组织一般归组织犯罪对策部管，和他这个机动组爆炸物处理班的王牌没什么关系。

    比起各类组织，松田阵平还是更熟悉那些组织设下的炸弹……此处很需要江夏的经验，灵媒师主人一副在那个组织里混了很久的样子。

    江夏认真想了想：

    “要不你先按照琴酒对工具人的喜好来演？——你还记得伏特加吧。”

    松田阵平点头，当然记得，那是个香草冰激凌味的大块头，而且和它一样喜欢墨镜、在阴暗的晚上都不肯摘掉……虽然香草冰激凌不是大人崇尚的味道，但其他鬼吸的时候，松田阵平也矜持地尝了几口，感觉味道还不错，连带着也对伏特加印象很深。

    “可以参考他。”江夏不太确定地提议，然后忽然想起什么，严肃起来，“当然，只是学他的行为模式，不要学他的智商。”

    松田阵平无奈地应下，一边本能地进入到了工具鬼的状态、努力回想着仅有一面之缘的伏特加有哪些特点。

    一边良心又有点犯嘀咕，嫉恶如仇的正义警察，居然沦落到了要模仿犯罪分子的地步……

    江夏看了他一眼，悄悄说：“你要是成功混进去了，以后我们就能解锁更多需要乌佐出面的任务，也会有各种各样的新队友——全都是琴酒安室透贝尔摩德那样的。说不定哪天就突然遇到烟味杀气了。

    “而且我们也不是只为了薅杀气，我们还可以卧底组织、收集情报，等哪天酒厂的员工不冒杀气了，就把他们打包上交给国家。”

    松田阵平：“……”

    虽然明知道江夏是在忽悠鬼，但是……

    想想届时的场景，它微不可察地点了一下头。

    然后这只傀儡拎着公文包、和江夏刚给他的钱，步伐沉稳地走向咖啡店。

    江夏目送它离开。刚才这只鬼还忧心忡忡，现在眼底却已经有了锋锐的光芒……部下有了斗志，江夏感觉成功的几率又变高了。

    他跨上摩托，骑出去一段，把车停好。

    然后走向了之前跟琴酒约好的地点。

    琴酒身兼数职，连擅长偷窥情报的江夏，都无法说出他固定的业务范围。

    但有一件事，是能确定的——琴酒常做的任务分类之一，是给组织筹集资金。

    这也是江夏最近开始留意各路赃钱、打算拿它们来投喂琴酒，好让上司多产出一点暗杀名单的原因之一。

    ……

    而现在，钱都交给了松田。

    这位“黑泽佐”和一亿円现金捆绑在一起，应该多少能在琴酒那里提升一些好感度。琴酒好感高了，傀儡也更容易蒙混过关。

    和琴酒约好的见面地点，离松田阵平所在的咖啡厅有一段距离。

    但因为咖啡厅周围正好在拆迁，一览无余，江夏依旧能清晰地看到那家店。

    远远望过去，松田阵平已经在落地窗边坐好了。他完全如江夏所说，坐在了一个非常方便被暴躁面试官一枪灭口的位置。松田阵平正在安静地翻动菜单，偶尔抬手按按额角，看上去像个思虑慎重的脑力劳动者，但实际上大概只是很在意脑袋里大声流淌着的血包。

    那只装满了钱的公文包，被松田阵平放在靠窗的一侧，同样能被看到。

    一亿円，对绝大多数人来说，都是难以抗拒的诱惑。即使不在米花町，也足以催发一些复杂诡谲的谋杀案。

    但它们在江夏眼里，委实没有太多吸引力。

    ——对江夏这种能在特定条件下抢走别人身体的灵媒师来说，钱财完全就是身外之物、除了鬼都是身外之物。

    退一步说，就算他需要钱……前一阵，托boss那栋黄金老宅的福，江夏从里面挖了不少黄金出来、换成了现金。他的那一沓存折，每一张都能数0数很久，钱多到尽管江夏还记得很多宝藏的位置，但他懒得去找。

    相比起来，捡鬼途中意外拾取到的一亿円，在江夏眼里，跟纸片没多少区别，远不如丢给组织刷业绩划算。

    只可惜他存折里的钱，主要源自于黄昏别馆，不好对组织的同事解释来源、自然也不好上交。而且一次投喂太多金钱，刷高了组织对他要求上限的话，反而性价比不高。

    目前，只要把这些来源明确、捡鬼途中顺手捡到的钱送掉，表达一下心意就行了。

    至于这些钱能不能用，怎么洗白……那是组织的事，他只负责捡钱。不过组织的成员当中，也不乏抢过银行的人才。按理说那些钱的编号都不难追踪，但组织该收还是会照单全收。在洗钱方面应该有它自己的门路。

    ……

    在江夏靠在路边、无聊地回忆着boss那栋金灿灿的老宅时。

    一辆黑色轿车无声靠近，滑到路边停下，车门弹开。

    琴酒远远就看见了江夏的身影。

    他记得一周前，乌佐说他偶遇了两个无端起了内讧、最后双双身亡的入室抢劫杀人犯。由于犯人们不幸丧生，碰巧路过的乌佐为了避免浪费，只好勉为其难地把那一亿赃款捡了回来……这话琴酒只是随意听了听，并没在意——相信那些所谓的“内讧”、“意外丧生”和乌佐无关，还不如相信伏特加明天就要持枪抵着boss篡位，这都是不可能的事。

    唯一有点可信度的，大概就只有“碰巧路过”四个字。

    琴酒觉得，情况应该是乌佐出游途中，偶遇了两个有趣的猎物，于是开心地弄死了他们，顺便捡走了倒霉犯人的财产——从乌佐这么轻易就把巨款上交给组织来看，在他眼里，所谓钱财，恐怕只是杀人小游戏通关以后的无聊奖励……难怪之前他弄沉那条六亿多的船时连眼睛都不眨一下。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

