    天榜第三的里赤媚立在了大船船头，上下的打量着彭风：“阁下就是斩杀了红日法王的刀客吧，不知阁下高姓大名。”

    彭风淡淡的一笑：“你们知道我刚才在做什么吗？”

    里赤媚一怔。

    “我刚才在劝梦瑶仙子喝酒，仙子喝酒，这是多美的景色，却被你们打扰了。你们有罪啊！罪孽深重！无法原谅的罪孽深重。”彭风长叹了一声说道。

    里赤媚一怔，什么玩意？

    他，里赤媚，很多年前就成名，现在更是后蒙古帝国时代的天榜第三，这一次后蒙古帝国的势力趁乱入侵大明，他就是后蒙古帝国这一股势力的总管。

    他所到之处，尊信门也好，乾罗山城也好，霜修府也好，无不是颤颤兢兢。

    结果，

    现在，居然有人敢说自己打扰了他喝酒，就有罪，罪孽深重的。

    这到底什么和什么啊？？

    真的不懂了。

    彭风继续的说道：“尔等罪孽深重，那么就该死，将死之人，何必问我名字。”

    这下子。

    蒙元这伙人都直接的气炸了。

    人妖里赤媚负手而笑：“既然阁下不想说名字，也无所谓，便由本座格杀阁下。”

    “动手！”

    说罢！

    人妖里赤媚直接的发动了天魅凝阴，一下子速度飙到了极限，没错，人妖里赤媚修练的轻功，和彭风少年时代修练的轻功一模一样，都是天魅凝阴。

    “天魅”是指施展者轻功魅变术时迅如鬼魅的速度；“凝阴”指的是内功心法，两者相辅相乘，速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉难当。

    里赤媚的天魅凝阴已达至前所未有的最高境界，转化了体质，阴气凝起时，身体似若失去了重量，像一阵风般轻盈，更能够借由高速腾跃转化内伤。

    而天榜第四的花仙年怜丹，也猛然攻上。

    他在攻上之时，双眼释放着夺魂的神光，这是他的花魂仙法，此功是一门相当邪异的武功，专摄人之魂，眼神由光转暗，由暗转光，像生出吸力般锁著对手的眼目，其目光有若实质，直钻对手内心，心神迷惘，想把目光移开也有所不能。

    而在用出了花魂仙法之时，他也猛然抡剑，他修练的赫然玄铁剑法，这玄铁剑法森寒的剑气似若实物。重剑排山倒海向对手涌来。

    天榜第六的剑魔石中天，也趁机攻上。

    剑魔石中天，号称西域诸国第一剑手，也委实不是浪得虚名之辈。他剑一拔出鞘，无数道剑气狂洒当场，这些剑气长的到达了十余米之长。

    剑气无形无质又锋利无比，令人难以闪避。

    三大陆地神仙，同时出手。

    天人境以下，绝对无人能抵挡住这一击。

    面对着这三大陆地神仙的联手夹击。

    彭风还淡定无比，手中还拿着酒壶，他轻轻的摇了摇酒壶：“酒壶中的酒没有喝完，不能浪费了。”

    说罢。

    他将酒壶往天空当中一扔。

    然后。

    右手猛然出拳。

    一连出了三拳。

    第一拳，打向了剑魔石中天的无限剑气上，那无限剑气瞬间就崩毁掉，而这一拳去势不减，打向剑魔石中天的前胸，石中天想要闪避，却压根来不及，被这一拳轰中前胸。

    砰的一声，剑魔石中天就直接的炸了。

    后蒙古帝国天榜第六，剑魔石中天，死。

    死因：受了负刀大汉一拳。

    第二拳，却是打向了花仙年怜丹的玄铁剑上。这柄玄铁剑也有数万斤之重，而这一拳的拳势，却透过了玄铁重剑，直袭向花仙年怜丹的身体内。

    轰的一声，花仙年怜丹的心脏，直接的炸裂。

    后蒙古帝国天榜第四，花间派千年难得一遇的天才宗主，花仙年怜丹，死。

    死因：受了负刀大汉一拳。

    第三拳，打向了人妖里赤媚。

    人妖里赤媚本来是信心满满的杀向彭风，却不料同时出手的两人被两拳打死了，他心中大骇，这人绝对是有天人境，大明王朝什么时候出现了一个不认识的天人境。

    人妖里赤媚也知道对方不可力敌，好在他也是玩轻功的绝顶高手，天魅凝阴瞬间就变向，以更快的速度后撤。

    但是。

    彭风的拳头比起里赤媚的后退更快：“天魅凝阴练得不错，不比我青年时代的轻功差了。只可惜，天魅凝阴的上限也就是这样。”

    说罢。

    一拳轰下。

    这一拳速度快得，以反应快的里赤媚也反应不过来。

    这一拳，直接的轰中了人妖里赤媚的前胸。

    砰！的一声。

    震碎了人妖里赤媚的心脏。

    后蒙古帝国天榜第三，人妖里赤媚身死。

    死因：负刀大汉的一拳。

    这时候，彭风才回到了船首。

    一扬手，接下了刚才抛出去的那个酒壶。

    酒壶中的酒，是半点未洒。

    彭风拿起了酒壶，有滋有味的喝了一口。

    而彭风三拳，击杀了三个陆地神仙，整个过程，绝对不超过三秒。

    彭风自己到是不以为意，毕竟，他在多年前，就做过了五拳杀五个陆地神仙的事。

    现在，三拳杀三个陆地神仙，不是很正常的操作吗？

    小意思，洒洒水了。

    ……

    但是，对于一旁蒙元那边的杂鱼——方夜羽，强望生，蒙大，蒙二，柳摇枝，花解语等人，却是震撼性的。

    这可是三拳杀三个陆地神仙啊！

    这负刀大汉，绝对是天人境！

    而且不是天人境初期。

    最少也得天人境中，高段。

    不然的话，不可能做出这样的战果。

    方夜羽，强望生，蒙大，蒙二，柳摇枝和花解语，都震撼到了极点。

    他们也马上反应过来，三个陆地神仙都死了，他们要逃！

    再不逃，他们也要死在这里。

    这些人也是逃生经验无比丰富，以最快的速度，由各个角度逃走。

    只可惜，彭风这时候随意的弹了几指出去。

    而这些正在逃生的蒙元势力的杂鱼，也都纷纷在同一秒爆体而亡，一个不留。

    秦梦瑶此时也在震撼当中。

    她是知道彭风很强。

    但真没有想到彭风强到这个地步。

    能三拳杀三个陆地神仙。

    正在此时。

    她突然福至心灵：“我知道了，你的身份。”

