    第831章 天庭危机

    两尊老怪物，百万大军横列！

    且，还有一重重大阵加持，这种阵仗，几乎是给足了北冥疆域大军面子，普天之下，谁能获此殊荣？

    厌魔湖畔, 是绝对不能被击破的地方，这里代表着魔国的威严，再往前去，就是唤魔塔了，绝不能被践踏。

    自从魔国建立之后，除了蚩尤魔神麾下的一些巨头, 潜伏到了魔国境内，而后杀到了唤魔塔附近。

    还有谁, 敢如此胆大妄为？

    灵汐率领的大军被阻拦了，而仙界的其他战场，也逐渐的发生了倾斜，只是胜利的天平，开始往其他方向弯去。

    随着时间的挪移，那些寻找藏宝地的家伙，被镇杀的越来越多。

    就在这个节骨眼上，突然有一些老怪物站了出来，叫嚣着要替天行道，对天庭的大军直接大打出手！

    甚至，百年前有一战，是一尊老怪物突出手，与叶无双展开了厮杀，最终叶无双重伤，差点陨落。

    这一战, 令天庭震动。

    要知道叶无双这种级别的存在，那已经是绝巅了, 可面对老怪物，依旧心有余而力不足, 无法战胜！

    众人感叹，可同时又发觉了一件事情，那就是如苏芒这种能镇压当世的逆天妖孽，还真没第二个！

    老怪物们的出手，其实就是为了众生的因果以及大气运，所以他们才会出手，否则的话，替天行道个屁啊。

    他们这些人，手里难道沾染的没有他人的鲜血？

    只是如今，在这种环境下，他们需要以这个借口，来获得众生的推崇，以此来增加自身的大气运罢了。

    随着第一个老怪物的出手，紧接着，越来越多的老怪物，都从暗中蹦了出来。

    只是百年，在表面上与天庭作对的老怪物, 就多达数十位, 这个数量，连天帝等人都几乎心生黯淡。

    如果，如今这个时代，他们能出手的话，别说十几位老怪物，就算是一百位，一千位，也不够他们杀！

    可是，现在是无准圣时代，十多位老怪物，这是一个什么概念，将会带来怎样的绝望啊！

    他们想到了苏芒，或许只有他，能在这个时代，力挽狂澜！

    可当他们传音给苏芒的时候，却石沉大海。

    这让天帝有些疑惑，苏芒对他的传音，向来无论多忙，都会在第一时间回话，可如今竟然没有回话？

    难不成，出什么事了？

    天帝生怕苏芒那里发生什么变数，甚至令二郎真君亲自奔赴北冥城，当二郎真君赶去，搞清楚了来龙去脉后，天帝等人才发现，苏芒闭关了！

    而且，早在七百年前，就闭关了。

    一直到现在，也了无音讯，甚至凌霄因为战况的事情，几次的传音给苏芒，都没有得到任何回应。

    天庭，后花园。

    天帝与二郎真君坐在花园中，两人的脸上，都有着不同程度的凝重。

    “陛下，这该怎么办，要不还是将苏芒强行唤醒吧，按照凌霄所说，他就在城外的一处山岳上。”

    “似乎，苏芒将那里，建成了自己的道场，平时没有事，就会一直待在上面苦修。”

    二郎真君沉声道。

    天帝深呼吸，并没有立即做决定。

    立即将苏芒给唤醒，应该是可以解决一部分问题。

    可是，他一个人，有可能是十几位老怪物的对手吗，天帝对这个问题，产生了疑问，一个大大的问号！

    他并非不相信苏芒，相反他无比的相信，但是这种形势下，是一个相信，就能解决问题的吗？

    并不是！

    现实很残忍，现实很苍白！

    “距离准圣出手，还有四千多年，这四千多年，我们所需要的，就是要抗住，要力保四千年后，天庭还在！”

    突然，天帝开口了。

    他这番话中，其实已经有了决定。

    扛！

    这就意味着不去唤醒苏芒，任由事态发展，坚持到准圣出手的时代到来！

    届时，逆风翻盘，并不是不可能。

    二郎真君顿时急了，四千多年啊，对他们来说，确实算是弹指间，可在仙界，绝对算是一个长时间了。

    而且，现在又是这种局势，真要是四千年时间，谁知道会发生怎样的变化？

    其他势力，看到了如今天庭不断的式微，绝不会给天庭机会的。

    普天之下谁不知道，一旦准圣能出手，那么等待他们的，将是天庭的疯狂报复，毕竟论准圣，谁有天庭的恐怖？

    天帝，一人足以镇压天下了！

    “我们不能，毁了苏芒的未来，毁了天庭的未来！”

    天帝沉声开口。

    “苏芒闭关七百多年，且没有一次出关，而且又是在这种局势下，他必定是进入到了某种重要的状态中。”

    “否则，他可能会不管不顾，闭关七百年吗？”

    天帝看向了二郎真君。

    二郎真君也被这么一番话问的怔住了。

    是啊！

    苏芒镇压北冥疆域，毗邻着魔国，明显会时常有大战爆发，甚至还有可能，魔国举国来袭！

    这种情况下，苏芒怎么可能去安心闭关？

    另外，天帝给苏芒的任务，就是帮天庭，镇压这一个时代！

    他怎能不知道自己肩膀上的担子？

    可偏偏，苏芒闭关了！

    那就证明，苏芒一定是有要紧的事情，或者进入到了某种可遇不可得的状态中，才会七百年不问世事。

    如果将他强行唤醒，一旦打扰到了他的状态，那么对于未来的影响，都将是致命的！

    届时，苏芒的未来遭受到了打击，谁来负责？

    现在的苏芒，所展现出来的实力以及天赋，已经绝不仅仅是一个仙帝了！

    他，必将成为准圣。

    还是那种准圣中的绝巅存在。

    所有人都相信，他到了准圣境，依旧能够镇压天下！

    故此，天帝将所有赌注，都压在了准圣时代！

    那么眼下，顺其自然吧！

    二郎真君没再说话，遵循了天帝的选择。

    于是接下来的一百年内，仙界更乱了！

    甚至，天庭肉眼可见的衰弱着。

    因为那些老怪物，天庭无人能挡！

    即便是叶无双等人全部出手，也次次是大败而归，再没有能如苏芒那样，一战定乾坤的无匹存在！

    (本章完)

