    第二日。

    突厥部队离着泾阳城更进一步了。

    甚至只有不到十里之距。

    而李世民也已经用了“疑兵之计”，城墙黑压压全是人头，后面更有十几杆大旗，似乎各路唐军，已经回合了一般。

    义成公主在军中听闻，冷哼道：“增灶之计罢了。”

    战争之中，有减灶之计，隐瞒自身实力，也有增灶之计，令敌军以为有数倍之敌。

    若在山林，还有“草木皆兵”之计。

    但是义成公主说是如此说，但也只是自家部队，虽然快要攻入长安，甚至只剩下四五十里的距离，但屡被受阻，烽火狼烟，兵贵神速，唐军的援兵，说不定很快就能到。

    而突利可汗相约在长安城外汇兵，却也被薛万彻所阻挠，若是二十万合兵，管他用计不用计，用人命堆，义成公主也会下令攻城的。

    因此义成公主虽然知道李世民可能用的是疑兵之计，却依然不肯冒险。

    “先去破阵，伪唐所仰仗的阵法破了，此战必然可胜。”

    而老萨满骑着如马儿般大的头狼身上，旁边还有一个手持禅杖的僧人，三百突厥勇士。

    其中这三百突厥勇士，个个人高马大，好生彪悍，其并不骑着马，而是身穿皮甲，皮甲之下，还有锁链甲，似乎是从欧洲那边学来的技术。

    其气血生出狼烟，狠戾煞气，凝而不散。

    南下途中，其以杀人作乐，每个身上，都有不下百条人命，更何况昨日夜里，老萨满又以血祭之术，为他们赐福。

    李郸道在阵中所见，当下眉头紧皱。

    只见望炁而去，这三百突厥兵，哪里是突厥，分明是魔神一般。

    而望其炁，隐约可见到一尊极为厉害的存在。

    突厥的“狼神”。

    血色的狼影，在锁定着自己。

    “塞外邪神。”李郸道慎重对待起来。

    关外神灵，大多是自然灵，地神，虽然不入天庭正统，但也有极为厉害者，已经如先天神圣一般。

    甚至其历史源远流长，还可追溯到三皇五帝时期。

    比如大鳄神，大禹治水之时便已经得道得道，但如果全盛时期，李郸道是根本打不过的，人家也修成了先天神圣之体，只是被大禹镇压了多年，商周时期才出来，立马变成一国之图腾。

    后来魏晋时期，以为自己天下无敌了，结果又被许天师镇压，前段时间才刚刚放出来，正是虚弱的时候，但是跟开凿大运河的隋炀帝对打，也是不怂的。

    只是遇到了李郸道这个作弊的存在，请来了大禹，老君，许天师，三个人的符箓。

    才又被镇压，现在被李郸道收伏，力量不及全盛时期的百分之一，却依然可以作为一方大佬。

    这狼神，匈奴时期，祭祀的是他，突厥时期祭祀的还是他，甚至可以说塞北无论哪个游牧民族统治，都跟他的祭祀无关。

    不过后来佛教入侵的时候，应该也是被镇压降伏了。

    “塞外你可以称宗道祖，甚至将神话编写入突厥人的历史当中修，但你进入了关内，便别怪我将你这道分神给打杀了。”

    李郸道走出阵外，开口道：“贫道劝你们还是早些退军罢，不然此阵杀机，只怕你们有来无回。”

    那老萨满听得懂汉话，也会说汉话：“你这道人，不在山中清修，布下此种恶阵，可见也是气数到了，伪唐李渊弑君夺位，自己也被儿子逼宫，作为开国之君，竟然压不下自己的儿子，造成这样的笑话，可见气数已尽，不是真龙。”

    “你还是快些撤下此阵，迎我可汗入关，说不得封你个国师之位。”

    “呵呵。”李郸道懒得跟她说，回到阵中，准备演练杀阵。

    而一入阵中，李郸道便拿出丹丸来，分发给阵中道兵：“待会只列杀阵，不列困阵，将这丹丸含着舌下，可不被煞气迷心，此阵若破，前些日子那些老弱妇孺的下场，就是我等妻子儿女的下场。”

    “杀突厥！保家国！”众多道兵原本不过民夫，但经历了两天前的首战，已经成长了许多。

    “乾阵打头，坤阵打尾，锁闭生门，巽阵全开，放出万仞风车来！”

    万仞风车就是那天狐胡三给丫丫的那个风车法器，可以放出风刃来。

    李郸道将其作为巽阵的阵器。

    众多道兵当下称是，他们已经对此十分熟练了。

    “震阵鼓声不能断，配合乾阵金光，乱敌阵脚，扰敌视听。”

    “离阵的西域火油也要准备就绪。”

    西域火油装在陶瓷瓶子里面，里面加上皮革碎片，木炭等物，点火之后，往敌军身上投掷，便是有铠甲在身，也难以抵挡火势。

    ……

    李郸道一一吩咐之后，便手持天刑剑。

    如今战阵之中，血煞之炁冲刷，李郸道的法术也难以有很大威力，但是李郸道已经修成了地仙，再怎么说，也有一些天地异力加持。

    况且，李郸道的武功，也并不算差。

    “儿郎们，随我入阵！”老萨满骑着狼，大乘和尚头顶一朵金莲，率先入阵，卡住阵门，让三百突厥勇士从容入阵。

    只见其入了阵中，便被阵中气机所迷，什么望炁术，什么狼神加持，都统统打了折扣。

    只看见五颜六色的光彩来。

    “咚！咚！咚！”

    鼓声似雷，而且似乎和心脏开始产生共鸣一般。

    叫人心慌。

    而无数道金光慑人心魂，叫人睁不开眼睛。

    只是这些突厥勇士武功超群，当下运转气血，抵抗鼓声，甚至有人大声怒吼。

    而金光慑魂，其没有马屁坐骑，身穿铠甲的情况下，并不散乱阵形。

    大乘和尚看有着金莲护持，当下道：“我们先去观阵吧。”

    骑着狼身上的萨满点点头，将萨满法器也亮了出来，护持住突厥勇士之后，随着大乘和尚走马观花。

    只见八百道兵，似乎连成墙一般，十分警惕看着这两个人，而在大乘和尚眼中，所见并不是这八百道兵，而是八个不同的空间一般。

    只见一个比一个凶，一个比一个狠辣，竟然一圈转下来，并没有发现薄弱的地方。

    而李郸道坐镇中心，任其观阵，浑然不惧。

