    龙威的威压气息源于神魂，但凡生命等阶不如真龙的，都要受到其影响。

    而林千钧的龙身等阶，是LV65的七阶。

    无数灼兽颤颤巍巍的看着立于地面的高雪，它们不清楚，为什么她能忽然拥有这样恐怖的气息。

    “快走啊，愣着干嘛！！”林千钧开口叮嘱道。

    高雪反应过来，真元涌动，【断情】剑上浮现一道凝聚的剑罡，直接向着炎湖之外而去。

    而在这个过程中，那些灼兽都没敢上前拦截。

    不是不想，而是龙威这种东西的档次太高，对它们的压迫力太强，本能的让它们感觉到了致命的威胁。

    很快，高雪便逃出了炎湖范围，而就在高雪松了口气打算对林千钧说声感谢的时候，忽然发现在她的前面正有一个有着金发和金瞳的男子出现在了她行进的方向。

    那人看向高雪，瞬息之间，庞大的神念扩散整片天地，高雪直接被禁锢，再也无法动弹半分。

    她心头疑惑间，对面的男子嘴唇不动，发出了声音道：“敖玊，出来吧，你以为你能躲得住吗？”

    林千钧从高雪的发丝间钻出，看着对面自己的分身，有些不好意思的道：““烬”，不就是拿了你们法相宗一面镜子吗...何必追得这么紧呢！！”

    “烬”面无表情的看着林千钧道：“把勘察天镜交出来！！”

    “不在我身上了，我给顾太虚了，我和他打赌输了，是他叫我去偷的。”林千钧一副死猪不怕开水烫的样子道。

    “那你就亲自和我去找顾太虚拿。”“烬”说着，伸出手掌，直接抓向了林千钧。

    这一刻，他的手掌跨越虚空，瞬息来到了高雪的头顶，不过就在他要抓到林千钧的瞬间，林千钧纵身一跃，身体迎风便涨，直接冲向了天际。

    “想跑，做梦！！”“烬”两眼冒出金光，身形陡然幻化为一尊高约万丈的周身缭绕火焰的金色巨人。

    这金色巨人脑后日轮盘旋，巨大的手掌直接向着林千钧擒拿而去。

    而林千钧面对这一擒拿，身体也扩大到了近万丈，虽然体形相对金色巨人小了一点，但至少勉强算得上同重量级了。

    双方产生碰撞，只是瞬间，冲击波扩散，还有些发愣的高雪瞬间被余波掀飞了十数里。

    她勉力驾驭剑罡看向天际的两者，表情变得难以置信起来。

    这也太夸张了吧，她实在是想不到，平常藏在自己发丝里面的敖玊竟然有这么庞大的真身，更想不到的是，它的对头居然也这么强。

    不过或许是敖玊受伤的原因，双方交手没几十个回合，敖玊便被那金色巨人抓住打了个结摔打在了地面。

    “敖玊”吃痛，有些无奈的震声道：“我去找顾太虚，保证十年之内把东西还给你行了吧！！”

    闻言，金色巨人停手，开口道：“至多五年...”

    “五年就五年，撒手，你拽我尾巴干嘛！！”

    “哼，我已经留下神魂标识，五年之内，若是你不将勘察天镜还来，后果自负...”

    话音落地，那金色巨人便化作光芒消失在了虚空之中。

    林千钧缓缓缩小身形，神念扩散的瞬间就找到了躲在某处山壁之下的高雪。

    他飞到高雪身边，看了看尾巴上的太阳纹路道：“完了，我上哪儿给他找去，鬼知道顾太虚去哪一界了？”

    高雪散开身上的真元罩衣，有些好奇的道：“敖玊前辈，刚才那个人是谁？”

    林千钧无奈道：“他是法相宗的勘察使，不是我们这一界的人物。”

    这话的信息含量有点大，结合之前的对话，高雪感觉自己好像有些迷糊了起来，她问道：“敢问前辈，这是什么意思？”

    林千钧解释道：“无垠虚空中孕育无数世界，我们这里是一个世界，但在世界之外，还有另外的世界，他就是另外一个世界的人。”

    高雪炸了眨眼，她本以为只有玩家可以通过万界之门自由穿梭无数世界，没想到NPC也有这种能力吗？

    也对，破碎虚空和飞升这两种方式，都是从低级位面前往更高位面的做法，如果有足够的实力，位面之间的距离不是特别夸张，穿梭世界对NPC来说应该也是可能的。

    高雪问道：“您之后打算怎么做？”

    林千钧沉吟了一下，然后看向高雪道：“一切都靠你了...”

    “我？”高雪有些没反应过来，什么意思？难道是要她去联系顾太虚拿那个什么勘察天镜？

    就在她考虑这个问题的时候，林千钧忽然又道：“你身上气运远超常人，在我的培养下，五年时间，完全足以拥有一定的实力，到时候他再来，你我联手，把他揍回去就是了。”

    高雪看了看林千钧，心底有点无语。

    合着从头到尾这条龙就没考虑过还东西的事儿？

    偷了别人的东西，被人找上门不还就算了，还要揍他一顿让他自认倒霉？

    高雪说道：“前辈，这样不太好吧！！”

    林千钧埋怨道：“什么好不好的，我就拿了他一面镜子而已，再说了，东西又不在我手里，他想要去找顾太虚拿啊....”

    高雪顿了一下后，说道：“前辈，我或许能找到顾太虚。”

    “就你？”林千钧看了看高雪，笑着拍了拍她的脑袋道：“别逗了，你一个刚刚突破混元境的小辈，破碎虚空跨界都做不到，认识顾太虚就算了，你怎么联系得到他？”

    高雪有些为难，玩家的事情还真的挺难解释给NPC听的，她道：“其实我们都是异人，互相之间有特殊的联系方式...”

    “特殊的联系方式？”林千钧故作不解的看向了高雪道。

    高雪点了点头。

    林千钧饶有兴致的看了看高雪，然后道：“那你联系一下他吧，我倒是想知道，那家伙现在去哪儿了。”

    随后高雪便直接论坛私信找到了剑神的账号发了信息。

    因为此前她和武盟也算有过生意往来，所以她也有顾太虚的好友位，所以第一时间就得到了回复。

    剑神：“找我有事？”

    断情剑：“你认识敖玊吗？”

    剑神：“你找到【神武天地】了？暂时不要透露位面坐标给别人，我们可以一起合作开发！！”

    断情剑：“勘察天镜？”

    剑神：“咦？那条龙在你身边吗？怎么什么事都告诉你了？”

    断情剑：“能不能把东西还回来，我可以用联邦币向你购买。”

    剑神：“不行，东西我给萧剑缘用来开发另外的中级位面了，那玩意儿属于特殊宝物，价值极高，你想买也买不到，这样吧，既然你也找到【神武天地】那个位面了，那你暂时加入我武盟吧，我们合作开发【神武天地】，回头如果有麻烦，我帮你解决。”

    聊到这里，高雪回头看了看一边的敖玊。

    和谁合作不是合作呢，何况顾太虚这人还算讲道理，而且实力貌似很强的样子，自己拿了敖玊那么多好处，帮它解决点麻烦也是应该的。

    断情剑：“好吧，需要契约吗？”

    剑神：“已经传输过来了，你签个名吧。”

    高雪看着传过来的契约，表情不由得一愣。

    怎么这么快的？

    她总感觉有什么地方不对，但最后还是看完契约后签上了自己的大名。

    从现在开始，她便属于武盟的人了，直到武盟对【神武天地】这个位面的开发终止前，她都不能退出。

    不过与之相对的，则是合作开发【神武天地】这个过程中，她能得到的大把利润。

    其他的就不提了，最主要的是顾太虚还免费送了她一门紫色品级的功法《育剑术》。

    高雪本来是很不想加入别人组织中受到约束的，不过现在她忽然发现，或许背靠大树好乘凉这句话也不是没有道理。

    结束聊天后，高雪看了看敖玊道：“他同意到时候如果有麻烦，他会来帮忙的。”

    林千钧故作不知的说道：“真的假的？你站着发愣一会儿就和他把话说完了？用的什么方法？为什么我感知不到？”

    高雪无奈，她只能勉强用自身和顾太虚的特殊性来解释一二。

    不过林千钧终究表示不怎么相信，他坚定的要高雪提升实力，以便于那个敌人来临能够联手抗衡。

    高雪放弃了解释的想法，反正回头开发这个位面的时候，顾太虚肯定会出现，到时候一切就都明了了。

    当务之急，还是先提升自己的实力吧。

    虽然现在签订契约暂时加入了武盟，但她觉得自己也不过是因为走运发现了【神武天地】这位面，顾太虚害怕位面坐标暴露，迫不得已才让她加入。

    她必须要让自己变强，获得顾太虚的正视，而不是单纯的靠走运来获得些微话语权。

    林千钧看着高雪那一副无奈的表情，暗暗在心底感到有趣。

    如果被她发现这些全是他的小号，也不知道高雪会是一副什么表情。

    .....

    返回万剑门后，高雪直接申请了内门弟子的考核试炼。

    如今她实力暴涨，已经有成为内门弟子的可能了。

    接下来通过试炼，她就能成为内门弟子，拥有更多的门派权限，也能接触到更高级别的宗门事物。

    之后她想要获取资源也会更加容易。

