    “姑父……”

    “你…你怎么会在这……”

    傅月脸上的笑容戛然而止，此刻一脸震惊。

    当下确实被惊到了。

    目光微微颤了颤，整个人直接麻木当场……

    怎么会这样！

    巧合！无巧不成书！

    秦羽沙包大的拳头刚拿起来又放下了。

    这情况，还是再看看吧……

    “左相府的人一直在找你……”

    “你们傅家的人马也在找你……”

    “你姑姑也十分担心你……”

    “大家都害怕你是不是出了什么意外，你…你怎么在这儿……”

    “嗯？这男人…野男人？”

    “你在这包了个野男人？”

    “你可是左相府的儿媳妇……”

    “你……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙蠕动着嘴唇，此刻深吸一口气，思绪迅速凌乱。

    看不懂了……

    也太复杂了！

    这也太乱了吧！

    到底想要闹哪样啊！

    花里胡哨一波波……

    就不能稍微注意点节奏的么？

    嗯？

    就非要搞来搞去……

    “姑父，我和左相府已经划清关系了！”

    “左相府弃我在先，我又何必为左相府守节？”

    “再者，我的事旁人不知道，您还不知道么？”

    “我入左相府不过是傅家作为皇商和左相府的一场联姻罢了……”

    “自此后，左相府七少爷就死了，我一直守着清规戒律……”

    “但是左相府是怎么对我的！”

    “呵呵……”

    “呵呵呵……”

    “左相公然要将我送给三皇子，以此巴结……”

    “我不得已才离开的。”

    说起左相府，傅月眼眸中就不由得闪烁一抹恨意……

    心中默然闲着，忍不住咬紧牙关。

    思绪万千，各种复杂的意念跟着全面奔腾。

    这一波，就显得尤为凌乱。

    “左相…居然做出这种事来？”

    “可恶！”

    “可恶至极！”

    “哎……”

    “你既已从左相府逃脱了，就该回傅家啊，或者…或者来找你姑姑也行啊……”

    “你又何必从狼窝离开，又入虎穴……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙在说这句话的事情，目光不由得聚焦在秦羽身上。

    这家伙所想要表达的意思一时间显得明确至极……

    分明就是在指桑骂槐啊！

    好家伙！

    还能这么玩的么？

    啊？

    就非要这么搞来搞去？

    这样就舒服了？这样就快活了？

    “我回傅家又能如何？”

    “傅家能因为我，和左相决裂么？”

    “或许傅家会用另一种方式将我送道三皇子面前？”

    “呵呵……”

    “那我才是真的是离了狼窝，进了虎穴……”

    “至于去找姑姑姑父……我也不是没有想过。”

    “但是左相府权势滔天！姑姑姑父纵使有心，能保得住我么？”

    “到时候，非但无法逃脱，恐怕还会让姑姑姑父受我连累……”

    “哎……”

    “哪有这里，来的清净……”

    “我在这里，过得很好。”

    “开开粥铺，还有店主陪伴……我已知足。”

    傅月呢喃自语，说话间，目光不由得看向秦羽，脸上浮现一抹红潮，此番幸福感彰显地淋漓尽致。

    “又是这个店主……”

    “他给你们灌了什么迷魂汤？”

    “怎么你们一个个的，都要如此迷恋于他……”

    “哎……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙看了一眼秦羽，觉得也就是长得还可以？皮肤白一点？脸阔有棱角一点？

    其余的，还有啥？

    嗯？

    天仙后期修为？这个也只能算是中等吧？也算不上什么天骄啊……

    就这样的，一个个地都为他慷慨激扬，一个个的都像是打了鸡血一样，至于么？何必呢？

    大概是第一主观印象不太行，所以轩辕辙这个时候就是看不上秦羽的。

    “哼！”

    “我觉得这个油头粉面的小子就是抱着玩玩的心思的！”

    “我要让他说出真心来！”

    “小子！快说！”

    “否则你就完了！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙嗷吼一声，随即直勾勾地朝着秦羽扑了过去，周身上下，气焰翻腾，一时间，居然还要直接压过来。

    秦羽皱了皱眉头，要是正常情况下，有人这样对他出手，那基本上就算是死路一条了。

    一巴掌直接呼死。

    秦羽看向傅月，傅月一脸紧张。

    “店主不要……”

    “别…别伤我姑父……”

    “他也是为了我好……”

    “店主，求求你，饶他一命……”

    “不知者不罪……”

    傅月露出祈求的目光，随即蠕动着嘴唇，目光跟着全面翻腾，思绪，凌乱到了极点，一时间，一颗心也跟着剧烈碰撞……

    思绪，彻底起飞了。

    乱……

    乱中还没有什么秩序。

    越想，越感到震颤无边！

    “知道了。”

    “不会杀他的。”

    秦羽点点头，随即道。

    他也不是那种喜欢杀戮的恶魔……

    是非曲折，他还是能够分得清楚的。

    这种事情，嗯……心中有感触就好。

    轩辕辙：“？？？”

    此刻听到秦羽和傅月的交谈，他只感觉满头雾水……

    好家伙……

    到底是他傻了，还是这个世界傻了？

    他听到了什么？

    现在都这么玩的么？

    这…一波刺激到位？

    莫名地感觉有些沙雕是怎么回事？

    越想，越不得劲……

    眉头皱起，表情淡漠，整个人直接麻木了……

    妈了个巴子的……

    我特么的堂堂天澜学宫超品导师！金仙初期境的无上存在，在这小城的一个小店主面前，还能出现什么意外？

    难不成还能被这么个天线后期境的小店主给压迫了？

    天澜学宫超品导师轩辕辙莫名地感觉荒谬至极。

    现在他只笑……

    太好笑了……

    正当天澜学宫超品导师轩辕辙有些动作的时候，骤然间面色一变，随即身躯骤然间倒退数米……

    “本皇的人，你没有资格触碰！”

    一道冷艳之音传来，这片空间仿佛都被全面摧毁了。

    天澜学宫超品导师轩辕辙只感觉到无尽的冰寒感席卷全身，此刻他根本无法与之对抗。

    甚至感觉生出对抗的心思也是一种错误。

    那种压迫感席卷全身心……

    “这……”

    “这不是金仙境的气息……”

    “是太乙金仙！”

    “羽翼……翅膀……”

    “你是羽族人？”

    “羽族的太乙金仙……”

    “你莫非就是传说中的羽族羽皇？”

