    因这五面兽神，当年不屈天地，不敬三荒，以睥睨天下之势，成就其自身无上威能，横扫苍穹，称之为一时无敌！

    那种无敌的自信，凝聚在曾经的五面兽神身上，使得它叱咤星空时，向三荒挑战，这一战……它败了。

    可尽管败了，尽管肉身崩溃四分五裂，尽管魂飞魄散被封印在了虚无之中，但……它的战意，它的不甘心，却是于天地间长存。

    故而，才有了那五面兽神教的出现，才有了后人去对此兽膜拜，甚至渴望获得其冤念残魂的融合。

    可想而知，曾经的这五面兽神，在苍穹内是何等的风采与张扬，苏铭以其诅咒之术，将这存在于虚无中的五面兽神残魂凝聚，以其意志为丝线组成其肉身，使得这五面兽神在其当年死亡后，可以说是第一次真正意义山，再次降临世间。

    这一幕，若是被那些过去的纪元中的五面兽神教修士看到，必定会震撼心神，会立刻对苏铭这里无比的狂热，因为他们凝聚的五面兽神之影，与苏铭此刻以诅咒之术幻化出来的兽神，根本就无法去比较。

    一个是虚，一个是实，一个是只有自身之念来引导，一个则是……完完整整的曾经的五面兽神的意志。

    随着苏铭话语的回荡，那由无数丝线组成的五面兽神之偶，身躯蓦然一震，仰天发出了一声震动八方，让这血肉通道颤抖，甚至让通道外的暗晨逆圣星空也都震动的嘶吼。

    这嘶吼声内蕴含了无尽的沧桑，更有一股对天，对地，对一切生命的执着，还有强烈难以去形容的不甘心与疯狂。

    仿佛，它还眷恋着曾经的生命，仿佛，它对当年与三荒一战败亡之事，还存在了无数岁月内积累的怨气与战意。

    它，不甘心死亡，在这无数年来，在当年的魂飞魄散之后，它不止一次的发出无声的回荡整个苍穹的嘶吼，它的嘶吼中只有一句话。

    “若再给我一次机会！！”

    再给它一次机会，这句话苏铭听不到，任何人也都听不到，可却无数岁月里，多个纪元内，始终回荡在苍穹，而此刻……苏铭给了它这个机会！

    随着嘶吼之声的回旋，随着整个苍穹的颤抖，三荒的面色，第二次大变，第一次变化是因苏铭，这第二次变化，则是……因为那五面兽神！

    在五面兽神嘶吼之声传遍八方的刹那，这兽神的五个头颅，瞬间齐齐化作了狰狞与疯狂，十个眼睛刹那都露出了前所未有的光芒，与此同时，在它的身体外，出现了一个巨大的虚影，这虚影正在迅速的凝实，仿佛用不了多久，便可以凝聚出曾经的五面兽神，那惊天动地的身躯。

    几乎在这五面兽神嘶吼，身体外出现了虚幻之影，展开了强烈的难以形容的速度，直奔那指环破碎后此刻外散下形成的巨大碎末之圈而去的瞬间……

    一股危机，一股要吞噬苏铭而布下的这个杀局，就要被破开的感觉，在三荒的心神内强烈的浮现，这一刻的他，正在冲向五面兽神，要阻止此兽神的离去。

    而苏铭，则是在另一个方向，一样展开了最快的速度，要去阻碍三荒的出手，要让那五面兽神完整的冲出这血肉通道。

    这一切描述起来缓慢，可实际上发生时，只是一瞬的时间，随着三荒的临近，随着五面兽神此刻已经有小半个身躯进入到了那碎末组成的圆圈内，这圆圈中仿佛存在了另外一个界，五面兽神进入圆圈内的身躯，如同进入到了镜子中。

    “你，不能离去！”三荒双眼一闪，身躯刹那间爆发出强烈的光芒，在这光芒下，他的身体瞬间被强光淹没，直接幻化成了一只巨大的手掌，这手掌呼啸间向着五面兽神，一把抓去。

    苏铭眼中寒光毕露，他绝不能让这三荒阻止五面兽神，这关乎到苏铭此局的存亡，虽说此刻的他，倒也可以用那桑相翅膀残片的力量，趁着三荒要阻止五面兽神的时刻逃离此地。

    这么做，看似很正确，但……苏铭不愿！

    他不愿就此逃离，不愿利用了五面兽神，更不愿的是……他的尊严不允许他这么做，他凭什么要逃离，他要在这里，堂堂正正的去破开三荒的局，要逃避不能是苏铭，应该是……三荒。

    故而取出桑相翅膀残片的念头在苏铭脑海只是一浮现，就立刻被苏铭瞬间挥散，冷哼中，他身躯蓦然一晃之下，凝聚他的意志，凝聚他的魂，凝聚他苏铭一切的修为，在这一刹那，化作了一把……惊天之剑！

    此剑，正是苏铭在过去岁月的神通中，与那黑袍青年之间的出手时，爆发出的他生命最强一击！

    这一击，苏铭给了三荒所化青年两个选择，第一个选择，是放弃阻止五面兽神的离去，转而与自己一战。

    第二个选择，是不放弃阻止五面兽神，但这样的话，就要承受自己的这一击！

    实际上，看似两个选择，但对三荒而言，这就是一个选择，在苏铭的身体外爆发出狂暴的气息，形成了这最强一击直奔三荒而去的瞬间，三荒所化青年，双眼内露出了一丝挣扎，但这挣扎只是刹那就化作了坚定。

    他相信自己可以承受苏铭这一击，他相信那五面兽神，无法在这自己这一掌之下逃出这里，基于这种自信，使得三荒所化青年，在那一瞬立刻做出了决断。

    他咬牙之下，对于苏铭临近的这最强一击毫不闪躲，任由苏铭生命一切形成的那把虚幻之剑，刹那临近，三荒所化青年看都不看一眼，其化作的那只巨大的手掌，直奔五面兽神而去。

    瞬间……

    三荒所化的手掌按在了半个身躯进入到那碎末圆圈中的五面兽神身上，轰鸣之声在这一刹那惊天动地，回荡整个血肉通道内，在这轰鸣中还家在这三荒的低吼。

    “给我……碎！！”

    与此同时，苏铭生命乃至意志以及灵魂所化作的最强一剑，几乎同一时间，刹那临近，一剑刺入到了三荒所化的手掌上，形成的轰鸣与之前的巨响重叠在一起后，爆发出了更强烈的音浪，震动的四周雾气全部倒卷，震动的这条血肉通道颤抖中，四周出现了大量的裂缝。

    五面兽神发出了一声凄厉至极的嘶吼，其身躯在这一刹那，猛的颤抖起来，来自三荒的手掌，蕴含了一股可以毁灭一切众生的力量，那里面蕴含的三荒意志，足以抹杀一切存在。

    甚至这一击，不亚于桑相整个蝴蝶世界四翅重合时的浩劫之力，在那一刹那，五面兽神身体外虚幻而出不断凝实的身躯，瞬间颤抖崩溃，四分五裂之下，来自三荒的毁灭之力冲击在了五面兽神那由苏铭诅咒之力组成的身躯上。

    再次一颤，五面兽神由苏铭诅咒形成的身体，瞬间出现了崩溃的迹象，在这一瞬间，五面兽神不甘心的嘶吼，积压了无数岁月，多个纪元的疯狂，轰然爆发，这爆发的是它不甘心第二次依旧失败的癫狂，是它生命中，甚至超越了之前第一次与三荒挑战时的最强之意！

    这股生命中的最强之意，从五面兽神身上传出的刹那，化作了一股它这一生的疯狂，与三荒的毁灭之力，以它的身体为中心，猛烈的冲击到了一起。

    轰鸣之声在这一刻滔天无尽的回旋间，五面兽神的身躯砰的一声崩溃开来，其半个身体刹那消散，但……借着半个身体的消散，借着那股前所未有的疯狂与不甘心，借着无数岁月多个纪元内它积累的怨气，在这一瞬，在其半个身躯崩溃的同时，它……强行的让其另外半个身躯，生生的抵抗了三荒的这一击！

    “三荒，该死的三荒，本神就算是拼劲一切，也绝不允许败在你手中第二次！！”五面兽神的嘶吼回旋，他的五个头颅刹那间有四个齐齐自行爆开，化作了它生命中最强之力，去对抗三荒的毁灭。

    在这对抗的轰鸣中，只剩下了一个头颅，小半个身躯的五面兽神，它蓦然的从那碎末形成的圆圈内，刹那……冲出！！

    冲出的是圆圈，冲出的是这血肉通道，以去诅咒之身，彻彻底底的冲了出去，这一幕，让三荒心神一震，他本以为可以必杀的一击，出现了判断上的错误，这样的错误若是放在寻常倒也没有什么，可以再补一下就是，但……放在这里，这个错误就瞬间形成了两个结局！！

    第一个结局，是此局被破，已成定数！

    第二个结局，是苏铭那最强的一击，已经爆发出了让三荒出现危机的疯狂。

    “这一次，你……败了。”这是此刻的三荒所化手掌在重新变成了人形后，转身时，苏铭的最强一击刺入时，他耳边回荡的，来自苏铭淡淡的话语。

    --------------------------

    威信签名照片与实体书，会在明天统一邮寄出去，没有给我地址的道友，要抓紧时间给我详细的地址啊，我会今天和明天上午统一再问询一遍确认地址正确，要有邮编，电话，姓名。

    下一章发布，今天的五个威信实体书幸运读者。(未完待续。)

