    江舟微微一笑，却没有停笔。

    一听声音，他便知道是有人在屋顶上疾走，身法轻盈。

    不过脚步似忽突然分神，经过他这的屋顶时，踩破了一块瓦片。

    实际上在发出声音之前，江舟就已经发现。

    三更半夜，穿墙走顶，就算不是贼盗一流，也不是什么正经人。

    江舟如若未闻般，仍旧继续抄录着记忆中的经文。

    屋顶上。

    纪玄已经和那人打了起来。

    那人一身黑色夜行衣，头脸都看不见，只露出一双眼睛。

    不过那身行头，竟顺滑无比，似全是丝绸所绣制。

    连脚下的鞋、罩住头罩的都是丝缎。

    绸缎丝布可不是什么廉价之物。

    民间即便一些富足的人家也少有能穿得起的。

    基本是属于公卿士贵、富贾巨商的象征。

    被称为绣衣，以示与布衣之别。

    江舟得赐的同绣衣郎的功名，其实出得名于此。

    得了绣衣郎功名，便意味着脱离了布衣的层次，一只脚踏进了士人的阶层。

    穿着这么身行头，出来行贼盗之举，便是件稀罕事。

    那人赤手空拳，出手间变化繁多，令人眼花缭乱。

    拳、掌、指、爪，变化万端

    偶有奇招突起，拳变掌，掌变指，指变爪，令人防不胜防。

    且招招不离纪玄双眼、脖颈、心口等要害。

    招招夺命。

    纪玄竟似不敌一般，次次都是差之毫厘，凶险无比的躲过。

    踩着瓦片，被迫得连连后退。

    远处，传来几声呼喝。

    黑衣贼人似乎受惊了一般，加上久拿纪玄不下，显出了几分急躁。

    招式变幻间，双掌沿手隐隐泛起红光。

    原本抓向纪玄下腰的虎爪，突的一变，骈掌如剑，自下往上一挑。

    纪玄只觉眼前一花，那人的掌尖便到了自己喉间。

    一股森寒锋锐之意刺得肌肤生痛。

    黑衣人外露的双眼闪过一丝得意，似乎下一刻就能取了纪玄性命。

    眼看就要被人洞穿咽喉，纪玄脸上却沉稳淡然依旧，不见急色。

    脚下微微一错，整个人便如随风摆柳，晃出几个残影。

    那人的手刀刺穿其中一个残影，目中惊光一闪。

    脚下猛地用力，踩破几块瓦片，整个人顿时矮了一截。

    “嗤——”

    破空之声响起，便剑一道金红的剑气掠过其头顶，将其头巾切成两半，从头上飘落。

    黑衣人就势向前一滚，半蹲在地，抬起头来。

    纪玄正站在他原来的位置之后。

    刚才那道剑气正是自其右手小指发出。

    黑衣人发出沙哑的声音：“你这是什么功夫！”

    “刚才你是在故意戏耍于我？”

    现在他才惊觉，之前纪玄看似被他打得左支右绌，连连倒退，可脚下轻盈无比，连一块瓦片也没有踩破。

    又怎么可能真的应对不暇？

    “你还不配知道。”

    纪玄淡淡道：“说吧，你夜入民宅，想做什么？”

    黑衣人眼中闪过一丝羞怒，眼珠微微一转，突然大喊一声：“兄弟！东西到手了！你速速带离，我为你引开这些鹰犬！”

    话音一出，便见起脚下猛地用力，踩破屋顶，整个人坠了下去。

    纪玄神色一变，却不是因为他喊的那句话，而是怕他惊忧了房中的人。

    黑衣人坠入房中，便看到窗前一人伏案而书，不由一愣。

    旋即眼中露出几分阴狠的笑意，纵身往江舟冲了过来。

    在他看来，眼前这个公子哥模样的人，柔柔弱弱，看起来就是手无缚鸡之力。

    但其气质却颇为不俗，显然不是一般身份。

    若是死了，或许能为他拖延一些时间。

    省得那几条鹰犬和秃驴咬着他屁股不放。

    就在黑衣人瞬间扑至其身边，以为手到擒来之时。

    江舟摇摇头，手中的笔反手挥了出去。

    像是随手一挥，却连点其胸前数处大穴。

    “扑通”一声，黑衣人便扑倒在地。

    浑身僵硬，无法动弹。

    只有一双眼中满是茫然。

    “公子！”

    从黑衣人坠下，到倒地，不过是电光火石间。

    纪玄刚刚才从屋顶的窟窿跃下。

    扫了一眼倒在地上的黑衣人，并没有什么意外。

    连他都打不过，这样的货色还能在公子面前做什么？

    只是眼中仍显出自责：“仆下无能，让贼人惊扰了公子。”

    江舟放下笔，摇头道：“老纪，有客登门，出去迎接吧，哦，带上这小贼。”

    纪玄一怔，旋即应了一声，也不多问，上来就提起黑衣人，走了出去。

    “咚咚！”

    “开门！”

    “提刑司办案，速速开门！”

    纪玄打开门。

    便见几个青衣捕快，身后还跟着几个身穿朱红僧衣的和尚。

    见门打开，几个捕快本想立即闯进来，不过一见纪玄手上提着的黑衣人，俱是一怔。

    旋即神色一变，抽出腰刀，冲了进来，将纪玄围住。

    “你是何人？”

    “可是绣衣盗同党！”

    “笨蛋！”

    清脆的声音从院中传来。

    这番动静早就把弄巧和纤云惊动，跑了出来。

    见得这番景象，弄巧忍不住叉腰鼓腮骂道：

    “你们这些人是不是猪脑子？纪管家要是贼盗同党，还会把他擒下给你们送来吗？”

    一个领头模样的中年捕头皱眉：“你又是谁？”

    “我当然是我家公子侍婢！”

    弄巧皱起鼻头：“你们拿了贼人就快走，别惊扰了我家公子休息。”

    “你家公子？”

    中年捕头和旁边一个红衣僧人对视了一眼，旋即朝纪玄道：“还请把这绣衣盗交与我等。”

    纪玄也不多说，直接把人扔在他们面前。

    弄巧大声“嘀咕”道：“本来就是给你们的，就你们要闯进来耍威风。”

    几个青衣捕快和红衣和尚都面露怒色。

    中年捕头虽然也有些不快，但情况未明，却也不好和一个小姑娘计较。

    朝纪玄道：“可否请你家公子出来一见？”

    “喂！你们抓贼没本事，让贼跑进咱们家里来，要不是我家公子本事大，换了普通人家早让贼人害了！”

    弄巧又气呼呼地嚷道：“现在帮你们抓了贼，居然还有脸惊扰我家公子！”

    众人闻言不由神色更加难看。

    “弄巧儿，不得无礼。”

    江舟已经从屋里走了出来。

    对几人抱拳道：“家人无状，诸位海涵。”

