    噬魂八蛛矛轻微舒展，还未触碰到地面，那地面便被腐蚀出几条狰狞恐怖的沟痕。

    “没想到真的成功了。”蓝色脸上流露出淡淡的笑容，收起噬魂八蛛矛，缓缓起身，瀚海护身罩随之收敛，化作瀚海乾坤罩原本的模样，形成一个小三角体，融入他眉心之中。

    自瀚海乾坤罩认主，便与他的头部魂骨合二为一，如今他的十万年柔骨兔头部魂骨，品质已经更上一个阶梯了，若是有朝一日能够转化为神装，其所附带的无敌金身，说不定能够抵挡神级攻击。

    走出房门，蓝巳与小猫咪碰了个正着。

    “阿巳，你什么时候回来的？这些天你都去哪了？”这是小猫咪见到蓝巳后所说的第一句话。

    “出了趟远门。”蓝巳微微一笑，摸了摸小猫咪的俏脸，“雪儿和泠泠呢？”

    “雪儿姐还在皇宫处理政务呢，这些天你不在，她几乎很少返回青帝府。泠泠姐则在闭关，她正在努力冲击六十八级瓶颈。”小猫咪回答道。

    “去把泠泠喊过来吧，我这次出门寻到了一个很有意思的自创魂技。”蓝巳脸上露出神秘的笑容。

    “嗯，我这就去叫他。对了，月轩有一个自称唐月华的女的来找过你，她说要是你回来了，就去月轩见她。我就说你出去了，没直接答应。”说到这，小猫咪眼中掠过一抹狐疑之色，有些迟疑的问道：“她该不会又是你从哪招惹到的一个女人吧。”

    “招...”蓝巳一个手刀轻轻敲击到小猫咪头顶之上，小猫咪虽然不痛，但还是象征性的叫出声，“痛痛痛....”

    “就你和雪儿我都搞不定，怎么可能再去招惹那个唐月华，再说，难道我真有那么饥渴吗？是个女的我就要？”蓝巳佯装生气道。

    他总共喜欢的女人也就那么几个，千仞雪、朱竹清、叶泠泠、比比东、女帝，剩下的不会再收了。没有任何感情基础。再说，比比东和叶泠泠都还没搞定呢。

    “这可说不准，平常我和泠泠姐在一起的时候，你偷瞄我和泠泠姐的胸部，可不是一天两天了。”小猫咪撅了撅嘴，轻啐道。

    “有吗？”蓝巳脸上露出狡黠的笑容。

    “当然。”小猫咪俏脸微微一红，虽是这么说，但目光却不由自主的与蓝巳错开。她知道，每当蓝巳露出这个笑容的时候，就又要使坏了，不过她并不反感，相反还有些期待，谁叫这是自家小男人呢。

    果不其然，下一瞬，蓝巳以公主抱的形式将她抱起，转身走入屋内。

    房间门自动闭拢，没多久，屋内传出美妙的音乐之声，翌日清晨，蓝巳喊来叶泠泠。传授她与小猫咪九幽玄天神功。

    由于小猫咪没有外附魂骨，且武魂与九幽玄天神功熟悉相契合的缘故，蓝巳选择了第一种方法，像至圣乾坤功与青莲武魂，五雷天心诀与昊天笋那样，将武魂与功法相融合，这有极大几率令小猫咪的幽冥灵猫武魂像青莲与昊天笋那样，获得升华。

    甚至于，令她魂力大幅度飙升一个阶段也不无可能。毕竟原著黑白无常修炼后，可是没多久，就跻身中天位。

    而叶泠泠的圣心海棠偏向神圣与光明，强行与九幽玄天神功融合，反而会造成不可预料的麻烦。

    蓝巳为其选择了与自己一样的途径，让九幽玄天神功与狐狸尾巴外附魂骨相融合。这样，即便不能直接提升她的魂力，也能提升她的外附魂骨，让其获得吞噬属性，以为接下来提升魂环年限做准备。

    趁着小猫咪与叶泠泠修炼九幽玄天神功的功夫，待她们修炼步入正轨，闲暇之余，蓝巳释放出瀚海护身罩护住他们的同时，来到了月轩。

    .....月轩顶层。

    唐月华正在喝闷酒，她平常是个滴酒不沾的人，可自从听闻唐日天身死，唐三被通缉后，四处派人打探唐日天父子消息的同时，开始用酒精来麻痹自己。

    “夫人找我所谓何事？”悠然好听的男声忽的在大厅中回荡而起。

    唐月华下意识抬头寻声望去，不知何时，蓝巳已经出现在大厅之中。她并没有起身的意思，继续自顾自的喝下一杯酒，方才有些醉醺醺的道：“要不要坐下喝一杯。”

    蓝巳点点头，依言为自己倒上了一杯，却并没有喝下。静待对方下文。

    良久，唐月华美眸看向蓝巳那俊美的面庞，忽的道：“我现在应该是叫你石昊呢，还是唐日天？又或是蓝巳？”

    “随夫人喜欢。”蓝巳并没有去看唐月华，只是自顾自的轻晃酒杯，不知道他在想些什么。

    “昊哥真的被你杀了吗？”唐月华凄然的问道。

    “嗯，他死得很安详，没有一丝痛苦。”蓝巳回答。

    “为什么...为什么你要这样做？他和你爷爷可是同属一个曾祖，是你爷爷的堂兄弟。”得知唐日天真的死了，唐月华再也僵持不住，眼泪哗啦啦的流了下来。

    “没有什么为什么，他要杀我，反被我杀，这很公平。还有，我心中无所谓爷爷，更无所谓昊天宗。从当初我父亲和我奶奶被昊天宗抛弃开始，这一切就已经注定了。要想报仇，你尽管可以来找我，告辞。”一边说着，蓝巳起身就要走。

    唐月华眼中隐晦的掠过一抹杀机，她叫住了蓝巳，“等等....”

    “还有什么事吗？”蓝巳转过身，面无表情的道。

    “你先等我一下。”唐月华快步走至房间，片刻后，走了出来，手中多了一份信，“这是七长老让我转交给你的信。他是你爷爷的父亲，同时也是你的曾祖。关于你杀死昊哥的事情，他已经为你承担下来了，你是他唯一的后代，他想让你回昊天宗认祖归宗。”

    “夫人莫不是拿我当傻子？就唐烈那个老家伙，可是出了名血统纯正论支持者，当初就是因为我父亲觉醒的武魂不是昊天锤，才被抛弃的。现在让我回归宗门，莫不是想把我骗回昊天宗制裁我？”蓝巳露出冷笑。

    唐月华眼中慌乱一闪而逝，她情绪隐藏的很好，“不，你误会了，唐昊是我二哥，我虽然恨你，但昊天宗当年因为昊哥与武魂殿爆发冲突，导致死伤无数，恨昊哥的人大有人在，你杀了他，反而随了他们的心意，尤其是你曾祖，他长子，也就是你爷爷就是死在那场战役中的，所以他才回心转意。”

