    李承乾头一次为自己的府邸不够大而感到庆幸。

    “老墨，你还是介绍一下这些东西的作用吧。”

    虽然房间里的小黑球们看起来差不多，但李承乾可不认为这些东西的作用会一样。

    果然，李承乾话语刚刚落下，墨钜便一脸欢喜的从旁边拿起了三个小黑球：

    “现在制作出来的火器一共有三种，少爷请看！”

    稍稍拉开自己和墨钜的距离，李承乾这才开口：

    “还请墨老介绍。”

    “嘿嘿~”

    呲着大黄牙一乐，老墨终于认真的介绍了起来：

    “这是一代火器，虽然威力很弱，但是声如雷霆而且爆炸的时候会释放出大量的黑烟，是对付骑兵的绝佳武器。”

    将一代火器放下，老墨又将第二枚拥有条纹标记的小黑球取了出来：

    “这是二代火器，威力稍微增强，爆炸时甚至可以炸开一人高的巨石。”

    “咕嘟~”

    看着口水四射的老墨，薛仁贵和铁牛二人也稍微拉开了一段距离。

    “少爷，这小东西真有那么大的威力？”

    小心翼翼的指了指墨钜手中的二代火器，薛仁贵露出难以置信的神色。

    “哼~”

    李承乾还没有来得及说话，一旁的墨钜已经跳了起来：

    “你是在怀疑老夫的专业性？”

    在李承乾府上呆的时间久了，老墨也学到了不少新词。

    “咳咳咳，小子不敢。”

    看着墨钜抱着三颗小黑球靠近自己，薛仁贵连忙再次后退几步：

    “您还是快说说第三代火器吧。”

    虽然不清楚这些东西的真实威力，但薛仁贵能通过李承乾的举动猜到一些：

    没看见少爷都快跑到屋外面去了吗？

    虽然对薛仁贵不满，但老墨明显更加在乎自己的第三款火器。

    瞪了一眼小薛，墨钜这才用迷恋的眼神看向第三代火器，这个小黑球上面还贴心的写了一个‘殺’字。

    “这是老夫的得意之作！”

    看着老墨如抚摸情人一般把玩着手中的小黑球，李承乾忍不住嘴角一抽：

    我绝对相信你的话！

    “这是第三代火器，它爆炸后的威力不如第二代，只比第一代大了一点点。”

    老墨明显不是一个擅长卖关子的人，不等李承乾等人询问，他已经将自己的得意之处说了出来：

    “但它在爆炸的时候会释放出可以将周围所有生灵全部杀死的铁片，是对付步兵的不二之选！”

    听着老墨的介绍，李承乾忍不住后背一凉：

    总觉得这老货的危险系数又上涨了几个等级。

    “少爷，咱们要不要找个地方试一试这些东西的威力？”

    相比较清楚火器威力的李承乾，薛仁贵依旧保持着一定的质疑精神：

    他虽然不会直面火器，但还是想要实验一番。

    “哼！”

    听到薛仁贵的话，墨钜再次冷哼一声：

    老东西感觉自己的专业能力再次受到了挑衅。

    “理所应当。”

    见到老墨没有朝薛仁贵扔一颗小黑球的打算，李承乾这才点点头：

    “每样带几颗，咱们找地方好好实验一番。”

    这三种火器的制作方法已经很成熟了，否则它们也不会被老墨制作这么多。

    所谓的实验，不过是为了让其他人清楚这东西的威力，以此来保证这次出击突厥的行动中不会发生意外。

    “小李子，带人去请卢国公、鄂国公还有胡国公等人到宫中议事。”

    看着小李子带着一堆小太监离开，王大也准备好了马车。

    值得一提的是，为了自己的小命，李承乾为老墨单独准备了一辆马车，这让老家伙很是不满：

    “少爷，以我专业的能力来看，这火器只要不激发，绝对不会有任何的危险性。”

    面对老墨的保证，李承乾只用两个字表达了自己的态度：

    呵呵~

    王大的驾车技术依旧稳健，不过为了照顾后面的老墨（和火器），这次他特意将马车的速度降低了不少。

    “少爷，咱们到了。”

    花费了几十分钟，众人终于到达了太极宫门口。

    相比较王大，第一次进入皇宫的薛仁贵等人就显得激动了不少。

    看了一眼有些颤抖的老墨，李承乾不由得一阵担忧：

    如果这货拿不稳手中的火器，会不会引发一次巨大的爆炸？

    带着这种忧虑进入书房，李承乾瞬间就吸引了众人的目光。

    “嚯哈哈哈~”

    程式笑声和某咬金的爪子一起靠近了李承乾：

    “不知殿下召集我们所为何事？”

    “莫非殿下终于想通了，不想亲自领兵了？”

    话语出口，长孙无忌脸上有几分欢喜，也有几分失望：

    作为李承乾的舅舅，他当然希望自己的外甥能老老实实的继承皇位，不要轻易涉险。

    但是作为臣子，长孙无忌却不希望大唐未来的君王居然连上战场的勇气都没有。

    长孙无忌话语出口，在场所有人的目光都落到了李承乾身上。

    如果李承乾真的改变了主意，他们虽然依旧会支持对方成为储君，但对李承乾的评分和希望肯定会降低不少。

    李承乾可不知道在场几人正等着给他打分，看了一眼自家老舅，李承乾露出淡定之色：

    “身为大唐男儿，我李承乾做出的决定可不会轻易改变。”

    听到李承乾的话语，在场几人不由得眼神一亮：

    不愧是我们看中的储君，这种勇气让人佩服！

    不知道自己又刷了一大波评分，李承乾直接说出了自己的目的：

    “请诸位叔伯过来，是为了向你们展示一种新的武器。”

    “新武器？”

    李承乾话语刚刚落下，程咬金等人就是眼神一亮：

    “莫非又是像‘贞观弓’一般的东西？”

    不消说，这名字肯定是老李同志起的。

    思考了一下手雷和弓箭的异同之处，李承乾缓缓的点了点头：

    “差不多！”

    “莫非是距离更远的强弓？”

    得到李承乾的承认，在场众人立刻猜测了起来。

    “五百步已是极限，我猜是其他的改良。”

    摸了摸胡须，长孙无忌做出一副智珠在握的表情：

    “莫非是增加了可以射出箭矢的数量，如同传说中的诸葛连弩一般？”

