    第163章她，这是有身孕了（2）

    马车里的对话，站在外面的纪温他们自然是听的清楚。

    听到喜脉，两个字，马车外的纪温还有宴启他们那是瞬间就来了精神。

    得到确认，宴启他们一个个面露喜色，那是激动的手都不知道放哪儿了。特别是陆琛直接双手合十，那是把天上各路神仙都给拜了一遍,那蠢的，不知道的还以为是他自己有儿子了。

    此时马车外传来了陆琛略带激动的声音，“听到没有，我们爷有孩子了。”

    他话音落下，接下来响起的就是纪温的声音了。

    “我当然听到了，娘娘她有身孕了，呜呜，感觉像是在做梦。我之前还想着何时能抱上小皇子，没想到，这么快就有了。”

    陆琛：“纪温，爷有孩子了，你哭个啥鬼？”

    纪温一听就不乐意了：“我高兴，这叫喜极而泣，还不能让我哭会儿。也不知道，是小皇子，还是小公主，不过都好，真是天佑我北域。”

    陆琛：“小皇子，这还用说，肯定是小皇子，咦，宴启，你竟然再笑。”

    陆琛：“没有,你看错了,还有，以后我要第一个教小皇子习武，你们谁都不准和我抢。”

    陆琛：“这就不好说了。”

    宴启：“你觉得你能打得过我？”

    陆琛：“宴启,你这样会失去我的。”

    虽然不知道即将诞生的是小皇子，还是小公主，可他们娘娘怀孕了这是事实。

    此刻，马车外纪温他们也不顾现在还下着雨，那是挨个的跪在了地上。

    “天佑我北域。”

    “恭喜皇上，贺喜皇上。”

    雨下的很大。

    哗哗的。

    可外面那声音，赵承稷却是听的清楚。

    这是真的。

    他真的有孩子了。

    听着外面的声音，赵承稷终于是相信了自己，有了子嗣的事实。

    惊喜的同时，看着于澜那苍白的脸色，心里忍不住又紧张了起来。

    “她脸色很差，可是动了胎气？”

    “她和孩子，可都还好？”

    这，都怪他。

    一直以来，若是在宫里，那么，后宫嫔妃三天一次的平安脉，那是不可避免的。请平安脉,就是为了防止后宫里谁有了孩子不自知，磕着碰着給掉了。

    上辈子，赵承稷子嗣艰难，到死，无儿无女，膝下连个送终的人都没有。作为帝王这是何其悲哀。其实他很在意的，只是看开了，不抱指望了而已。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    重生以来，赵承稷一直以为自己不会有孩子的，所以根本就没往这方面想过，以至于未曾让人给她请过平安脉，所以连她有了孩子他都不知道。

    这就算了，他还带着她坐了马车，还走了这么远的路。这一路上，马车虽然很平稳，可还是有颠簸的时候。

    女人身子本来就娇弱，怀孕中的女人更是如此。不小心磕到碰到，孩子可能就没了。

    现在想想赵承稷心里那是一阵的发凉。

    若是因为自己，害了她们母子。

    若是那样，那他永远都不会原谅自己的。

    这是，他好不容易，才有的孩子。

    若是不曾拥有，那还好，可若是已经有了，又在自己都不知道的情况下没了，那他肯定的气吐血。

    怪不得这几日她看起来那么的没精神，脸色也不是很好。

    自己还以为她是生病了。

    原来不是病了，而是有了身孕。

    听到自家爷问话，十二恭敬回答道：“爷，娘娘腹中孩子一切安好。至于娘娘之所以晕倒，是因为太累了，怀孕的女人是不宜长时间坐马车的。”

    “原本，这女人怀孕了，就会出现恶心、呕吐、乏力、嗜睡、食欲下降这些反应，这属于正常的。不过，这几天有些闷热，加之娘娘又做马车累了，所以身体出现了不适。这轻些会感觉头晕眼花，额头冒汗，严重些的还会感觉身子发冷，然后像娘娘这样晕了过去。”

    赵承稷仔细听着，确定，于澜真的没事了以后，这才暗自松了一口气。

    赵承稷：“要如何做？”

    十二听后低声道：“属下，这就给娘娘配一些凝神静气的药膏。等会儿爷给娘娘抹在额头上，还有脖颈处这些地方。接下来，让娘娘好好休息，睡一觉醒来就没事了。”

    赵承稷点头，“好，你先配药。另外，以后，每天早晚各请一次平安脉，朕要确保她还有孩子都能平安无事。”

    十二听后恭敬的应了一声，“属下领命。”

    接下来，十二给于澜配了药膏，然后就默默的退下了。毕竟，抹药这种事，他是真的不方便在场。

    马车里安静了下来。

    耳边是呼呼的风声，还有那哗哗下雨的声音。

    外面雨下的很大。

    哗哗的。

    十二走出马车以后，那是随手把车门给关上了。之后，还伸手在马车旁边机关上轻按了一下。下一瞬，马车两边的窗门，也咔的一声合上了。窗子处的门不是全封闭的，而是留了一个照明用的圆形小孔。虽然关上以后，马车里就暗了下来，不过因为留了两个小孔的缘故却是可以看得见亮光的。

    捏着手里的药瓶，赵承稷手指弄了药膏轻轻的抹在了于澜的额头处，还有脖颈处这些地方。

    他动作很轻，也很有耐心。

    看着怀里的娇小身影，赵承稷倾身凑近她一些，下巴轻轻的靠在了她的额头处。

    这是他孩子的母亲。

    他的孩子。

    这个女人。

    有了他的孩子。

    手轻贴在她脸侧，赵承稷弯起了嘴角。

    就是他也不曾想到有一天自己还能做父亲。

    “于澜。”

    “还真是不敢相信。”

    “朕我竟然有孩子了。”

    有个孩子。

    对于别的人来说有个孩子，真的不算什么，可这对于子嗣艰难的赵承稷来说，那就不敢置信。

    孩子，这是他这辈子想都不敢想的。

    可现在，他怀里的女人，肚子里就有了他的孩子。

    亲生的。

    欣喜。

    激动。

    还有紧张。

    两辈子以来，这是他第一次当父亲，那种心情难以形容。

    手轻揽着她的腰，赵承稷伸手把人整个抱到了自己怀里，让其躺的更舒服了一些。

    怀里的女人很安静。

    (本章完)

