    第1245章天凉

    再好的解释和公关都不如事实摆在眼前。

    手机刷着刷着，时间就到了下午。

    雨停了，只是天还雾蒙蒙的。

    大圆耐不住自己的好动基因。

    它想出去。

    含笑想了想，随意披了件衣服，自己出去遛狗。

    佣人站在门口，把手里的狗绳交到含笑身上，连带着的还有一套铲屎工具。

    末了还有些不放心地问一句，“真的不需要找人陪您去么？”

    含笑戴上了外套的帽子，披散着的长发落到肩上，衬着一张脸又小又精致，看上去又乖又无害。

    她摇摇头，“不用了，要是待会司斐回来了，你就和他说我出去溜大圆了。”

    佣人点头，把她送出门，“好的，您路上小心。”

    出了门便是一阵凉风袭来。

    风里夹杂着水汽，带着刺骨的寒意。

    含笑抬手压了压自己的帽子，东西都用一只手拿着，另外一只手收进了口袋里。

    缩在口袋里的金莲被突如其来的寒气激得浑身一抖，但还是十分乖巧地主动捂住了自己主人冷冰冰的小手。

    小小一只玩偶，暖呼呼的。

    含笑呼了一口气，带着十分兴奋的大圆往外走。

    路边亮着路灯，暖黄的灯光在一片昏暗之中撑出了一条笔直的道路。路的两边是修建整齐的草地，有专门供人散步和跑步的小道。

    再往远一些是一条平静宽阔的湖泊，湖的对面隐约可以看到几幢别墅。

    这是一整个别墅区，只是湖的这一边全都被司斐买了下来。

    含笑带着大圆走了大半圈之后就找了个位置坐下。

    原本还想要继续往前走地大圆看到含笑坐下，自己又摇着尾巴跑了回来，乖乖坐在含笑身边，嘴里还咬着自己地绳子往含笑手上放。

    含笑揉了揉它的耳朵，“你要是想去玩就去，这一片地都被你司斐叔叔买下来了，没人会管你。”

    大圆歪了歪脑袋，咧嘴憨憨地往外吐着舌头，前爪动了两下，似乎有些激动，最后还是把脑袋往含笑腿上一放。

    乖乖坐在原地，没动。

    大雨过后，寒冷的空气几乎充斥每一个角落。金莲才刚冒出个脑袋，就忍不住打了个寒颤。

    反观一旁顶着一身绒毛的大圆丝毫不受影响，偶尔面前落下几片树叶，它还会兴致勃勃地盯着看。

    金莲看了一眼，十分不屑地哼了一声。

    回去的时候，它就坐在了大圆的脖子上。

    一开始大圆还有些不适应，不过没几秒就开始撒丫子跑了起来。

    像是发现了新游戏。

    大圆没跑远，在附近转了会又跑回了含笑的身边。

    这个时候天色已经彻底暗了下来。

    原先还显得昏暗的路灯此时已经变得有些刺眼起来，在湖面投下一片光影，映出阵阵涟漪。

    到了时间，远处的巨大摩天轮也亮起了五颜六色的灯光，像是这场大雨过后难得的一片宁静。

    等含笑回到别墅的时候，天色已经彻底暗了下来。

    大圆也累得筋疲力尽，随便喝了几口水就趴回了自己的窝里。

    佣人从含笑的手里接过了含笑手里的东西。

    (本章完)

