    第253章给后宫找些乐子

    “宫里这些长舌头，真是什么话都能胡乱编排。”夏宁冉很生气：“娘娘什么都没做就能被她们关上善妒的恶名，就没什么事是她们嘴里嚼不出来的。”

    喜儿点点头：“对，这些人就是心思太多，皇上年轻，宫里宫外想着伺候的人多如牛毛，也就是一直没有机会罢了,但凡给她们一点点机会，往上爬的人可不少。”

    夏宁冉黑着脸没说话，喜儿立马说道：“好了主子，不生气了，不是要去摘杏子做好吃的吗？走吧走吧。”

    她见不得夏宁冉不开心，如同还在家里一样,拉着她跑起来。

    园子里，早膳后出来寻阴纳凉的两位才人瞧着不远处走过的宫女，也有几分说道。

    “到底还是皇上的话好使些，行宫不似宫里规矩多，夏日炎热，这些宫女一个个的穿着都凉爽了起来，鲜花往头上一带，竟比我们这些主子都要体面些。

    奈何我只是个小小才人，说出来的话也没几个人上心，先前我提过一两次，都被当做了耳旁风，觉得我多管闲事碍着她们攀上枝头。

    瞧瞧，昨晚皇上才发的话，今日就没见几个花枝招展的人了，一个个低头羞脑的，生怕被瞧见了一般，如今反倒成了羞答答的大姑娘。”

    赵才人说着，目光还特意打量了一番自己身边的宫女,见她们一个个白白净净,并没有涂脂抹粉弄得招摇过市，不由的十分满意。

    女儿家就该如此干干净净才好，好好的模样，偏学了那些妖精样儿的装扮做什么？

    张才人笑了笑：“年轻姑娘好打扮罢了，只不过是有些人存了勾搭人的心思，反倒牵连了无辜，不过皇上的处置也不无道理，若是不杀鸡儆猴，那宫女们都有了高攀的心思，谁还会好好守着本分呢？后宫岂不是要乱作一团？”

    “也是。”赵才人点了点头，对她的话很是赞同。

    到了晚间，阿南亲自往各处登门，请她们明日到近水长亭取乐，行宫主事得了温骁的吩咐，立马就找到了两个说话本子极好的女先生接进宫里。

    这可是后宫难得的趣事，为此一大早，近水长亭的瓜果还没备齐，夏宁冉和两位才人就都过来了。

    “参见娘娘。”

    姜容鹤笑盈盈的招呼她们：“皇上总算是许了给我们寻些乐子，就不要顾及这些规矩,快坐下，喏，话本子都在这儿呢,瞧瞧想听什么，可说好了，得是好笑的，别选些让人听了只想哭的。”

    “娘娘是在指我吗？”夏宁冉很有自知之明。

    姜容鹤用团扇假意打她：“你也晓得？你那些书，瞧的我伤心了好几日，如今都不敢去碰，今日若是敢瞎选，我们几个必要好好教训你才是。”

    “哈哈哈...”她们笑作一团。

    很快，杨莹莹也来了，戴着面纱斗笠，远远的就瞧见了夏宁冉，两人都一副有话想说却咽不下傲气的别扭样儿。

    “顺华，快过来。”姜容鹤格外热情的招呼她：“快让我瞧瞧，好些了没？”

    (本章完)

