    “你少拿朔哥哥压我。”方芷韵可不吃这一套，“朔哥哥既然能让你跟着，自然会帮着你说两句。不过你一个狗奴才，竟然敢仗着朔哥哥的欢喜，跟朔哥哥拉拉扯扯，你可知该当何罪？”

    桑榆早就猜到，这方芷韵发怒十有八九是为了李朔。她如今身为小厮，说起来也是个男人，没想到这样都得挨打。

    长长吐出一口气，桑榆行了礼，“奴才不知姑娘的意思。”

    “少跟我装蒜，我都亲眼看到了。你跟朔哥哥两个人，在回廊里拉拉扯扯的，你还敢狡辩！”方芷韵气不打一处来，“就凭这一点，你这狗奴才就该被活活打死！”

    桑榆心头一震，这方芷韵还真是醋坛子，男女的醋都得吃。

    她一愣，方芷韵便以为这狗奴才不把自己放在眼里，当即抬起了脚，想踹过去。

    桑榆虽然不会武功，可她练舞多年，身姿矫健，若她真当要躲，又岂能教方芷韵占了便宜。

    身轻如燕的她，当下轻轻跃起，一下子窜上了栏杆。单手扣住廊柱，一个漂亮的飞旋，稳稳落地。落地那一瞬间，桑榆眸色微沉。

    “方姑娘，奴才就算该死那也是殿下的奴才，还是请方姑娘喜怒，奴才是对是错理应交给殿下处置，就不劳方姑娘动手了。”桑榆掉头就走。

    “站住！”方芷韵刚刚愣住，这会才算回过神来，万没想到这狗奴才竟然身手矫健，自己这一脚竟扑了空。她丢了脸面，自然不肯罢休。

    你让站住就站住？

    桑榆心头冷哼，压根不愿理她，脚下走得飞快。

    她一下子窜进了李朔的房间，当即合上了房门。但她并未在房间里逗留，疾步走到了李朔的案前，随手挑了几份文件，权且不管要不要紧，随手散落在案上。

    做完这些，桑榆开了后窗跳出去。稳稳落地，她小心的合上窗户。

    双手叉腰，桑榆笑得凉凉的，“你既然那么喜欢你的朔哥哥，就让朔哥哥陪你好好玩，奴才就不奉陪了。”语罢，她快速离开。

    方芷韵不顾门房的拦阻，直接撞了进来。

    早前李朔吩咐过，桑榆是可以进出房间的，所以门房没拦着，但是方芷韵却是自己闯进来的。所以门房赶紧去通知李朔，万一这里头的东西有所闪失，谁都担待不起。

    “狗奴才，你给我出来！”方芷韵怒喝，“阿穆你这个狗奴才，给我出来，再不出来我就拿刀子扫了！”说着，她还真当抽了门房的配剑对着床底一顿乱刺。

    李朔回来的时候，只见着房间里一片凌乱，眸中寒光毕现。

    “朔哥哥？”方芷韵一怔，但她什么都没做，只是在找那狗奴才，又有什么打紧的？

    李朔的视线，冰冰凉凉的落在桌案处，上头放着散落的文件，有些已经批注好了，就等着送回原籍等待执行。可此刻，凌乱一片，甚至有些散落在地，踩着些许带着泥水的脚印。

    方芷韵骇然瞪大眼眸，“不是的，这不是我做的。朔哥哥，我进来的时候就已经是这样了。”

