    木叶村，火影办公室。

    现在这个时候，团藏已经恢复到了被青羽的神之纸分神控制的状态下，再加上成功的接收到了青羽本体通过轮回眼展示的情报，完美的无缝连接上了。

    “日斩！”

    团藏猛地回过头来，那颗漆黑的独眼，重新的聚焦在三代的身上，看起来给刚才没有什么区别了。

    “让我想想……”

    团藏开始用这样的话来拖延自己的思考时间，毕竟三代所问出来的这个问题，对于他本身来说，也不是那么容易回答的问题。

    “现在这个时间节点上，旗木朔茂这个人的功绩已经很难去阻碍了，若是想要保住火影之位，那就必须要做出一些事情，让旗木朔茂失去在民众之中的威信……”

    团藏缓缓的开口说道，他这么说并不是要去害旗木朔茂，而是要让三代去害旗木朔茂。

    这看起来像是没什么区别。

    但实际上却是向着两个完全不同的方向发展着。

    若是说这话的人是真正的团藏，那么他的目标就是非常简单的要去帮助三代守住火影的位置。

    毕竟在团藏看来……

    能够拿走三代团藏位置的人只有他自己。

    不可以是别人！

    所以。

    只要有可能会撼动三代火影位置的人出现，他都是会站在三代这一边，先一致对外，将出现的外敌给解决掉。

    待到没有任何一个人能够跟团藏竞争火影之位的时候，到了那个时候，就是团藏要杀死三代去争夺火影之位的时候了。

    不过。

    现在并不是团藏去动手的时候。

    三代也明白这样的事情，在遇到会动摇火影之位的这样的事情之后，他也会找到团藏去寻求帮助，一直以来他们就是这么过来的。

    青羽现在则是借用这样的想法，以帮助三代的方式，去让三代按照他的想法去做事。

    如此一来。

    三代就会觉得这样做没有是对的，并且那要做下去！

    青羽的目的是让三代去做，而不是一定会做成，只要三代去做了，那么三代伪善的面纱，就会被彻底的揭开！

    这就是青羽的目的！

    “我该怎么做？”

    三代的眉头紧紧蹙起，那的那双略显浑浊的眼睛里面，闪烁着迷茫之色，现在他的思维都跟着变得混乱了起来，根本想不出该要如何去控制旗木朔茂中的威望。

    不过呢……

    三代倒是觉得团藏说的话没有问题。

    现在的当务之急，确实是要将旗木朔茂的威望打压下去，可他根本不知道该做。

    这就是他所依靠团藏的地方了。

    “这个不难，只要想办法对旗木朔茂进行抹黑就可以了，我们首先可以在统帅的职务上去做文章，先……”

    团藏的话刚刚说到这里，便立即被疑惑的三代给打断了。

    “不对啊？！”

    三代立即摇了摇头，盯着团藏，说道：“你刚刚不是说，旗木朔茂只要在战场上归来，那么这场战斗的胜利，就是他的功绩，根本不可以去抹除掉的，可是你现在又说在这样的地方上做文章，这不是前后矛盾么……”

    “这不是一回事。”

    团藏摇了摇头，现在控制着团藏的，正是青羽的神之纸分神，青羽在以前读取团藏记忆的时候，就已经看到过团藏与三代之间交谈的画面，许多时候，三代都是比较慌乱的，需要团藏去更多的解释一些内容。

    “我刚才说的功绩的部分，那是建立在他们胜利凯旋归来的基础上，那个时候旗木朔茂所做的事情，就已经是死死的功绩了，可是现在他们还没有胜利归来……”

    团藏缓缓的说道，他在用这样的方式，正在一点点的诱导三代，让三代按照他提供的方式，继续向着下面思考过去。

    这一刻。

    三代瞳孔狠狠一缩。

    他突然听到了团藏这句话里面弦外之音。

    “你的意思是……”

    三代凝目向着团藏看过去，随即微微眯起眼睛，短暂的情绪变化，尽数落在团藏的视线中，只是团藏这颗暴露在外面的眼睛，根本没有办法将看到的关于三代的画面传递回去。

    “我们要趁着旗木朔茂他们回来之前动手？”

    三代的语气中充斥着疑惑和不解，如果这样的策略不是团藏提出来的，那么他会觉得那个人简直就是脑子有问题，不过既然是团藏说的，那么就还是会有一些参考价值的。

    一时之间。

    他能够想到的就是在旗木朔茂回来之前，就将旗木朔茂的威望打压掉。

    这样事情就变了！

    待到旗木朔茂再回来的时候，他的身上所拥有的，就已经不再是那么多的功绩，而是毁誉参半，倒是可以将功抵过，这样就不需要再给旗木朔茂额外的奖励了。

    这样的话。

    就算是木叶村有两个可以达到半袖火影袍级别的忍者。

    但也仅仅是半袖。

    翻不出什么浪花来！

    “可是……”

    三代在这段脑补的时候，已经在心里默默的认同了这个做法，觉得这个做法是没有问题的，唯一的问题就是，该怎么去做。

    “问题来了……”

    “我要怎么做呢？”

    “道理我都明白！”

    “但是具体实施起来难度太大了！”

    三代使劲揉捏着自己的脑袋，他明白现在这个时间点上，该做的事情，就是向着旗木朔茂去泼脏水，可是这水应该怎么泼能把对方弄脏，这可以说是非常的麻烦。

    三代面对这样的事情，根本没有自己的主意，他只能选择向着团藏寻求帮助，他知道团藏提出这样的建议，那么必定会有一定的解决办法。

    “其实，我想到的办法，也不是那么的成熟，只是当前的环境之下，我想不到其他的办法了，所以具体是不是这么做，还是要你最终去进行定夺。”团藏缓缓的说道。

    “快说！”

    三代已经迫不及待了，随着刚才团藏的那些话，他已经感觉到，自己的火影之位，变得岌岌可危了，没有什么比他的火影之位更加的重要。

    渐渐地。

    三代已经被青羽所控制的团藏带入到了青羽的节奏里面，开始被青羽牵着鼻子走了。

    “我们应该从旗木朔茂的职务上入手，也就是我刚刚所说的，旗木朔茂是忍者大军的统帅，那么忍者大军在取得胜利之后，他确实是获得胜利果实最大的人，但是在忍者大军失败的时候，他也是承担最大责任的那个人。”

    “基于这样的状况……”

    “我们应该把重点放在水门归来之前的惨败上面！”

    “根据前线传递回来的情报。”

    “旗木朔茂犯了一个致命的错误！”

    “那就是他在岩隐村忍者大军前进发起冲锋的时候，选择的是后退，进而导致岩隐村大军深入到火之国的境地，助长了岩隐村忍者们的气势，最后导致出现那么多的伤亡情况！”

    团藏冷冷的说道，他的情报并不是前线传递回来的，而是青羽看到的，当然，青羽很清楚旗木朔茂已经处理的很好了，如果不是他在岩隐村中做了很多的事情，岩隐村的忍者还会在被反复的拉扯中不断的消耗心气，最后可能会慢慢的让第三次忍界大战在这种拉扯中不了了之。

    旗木朔茂并没有错误。

    青羽不觉得我旗木朔茂错了。

    木叶村的忍者们也不觉得旗木朔茂错了。

    但是……

    只要三代觉得旗木朔茂错了就可以了！

    青羽非常清楚，想要让水门成为火影的话，仅仅是有功劳还是不够的，三代还必须出现无法继续坐在火影位置上的过错。

    这个过错在原本的历史轨迹中出现了……

    那就是在不得已的情况下，派出了忍者学校的学生们上战场，最后导致了忍者学校的学生们死伤惨重，迫于压力，不得已之下，选择了让出火影的位置来。

    基于三代出现的无法避免的过错，再加上水门在第三次忍界大战中的突出表现，以及在人们心中取得的威望，这才顺势成为了第四代火影。

    现在水门在挽救了木叶村的忍者大军之后，已经具备了挽救木叶村的资格，所积攒的功劳，不弱于原本的历史轨迹了。

    但是。

    恰恰因为水门挽救了木叶村的忍者大军。

    这也使得木叶村没有伤筋动骨，三代并没有达到那种难辞其咎的程度，所以青羽要在水门回来之前，在三代的身上做一些文章，而这刚刚好利用了三代想要保住火影之位的心理。

    三代有这个需求，青羽刚好可以趁虚而入。

    “我们可以基于旗木朔茂这个情况，在不小心的时候，将这个情报泄露出去，这样就会产生一个结果……”

    “旗木朔茂的致命失误导致木叶村出现极其被动的情况，甚至于可能要面临被毁灭的危险！”

    “幸亏波风水门及时归来，挽救了这样的场面，将局势安定了下来。”

    “如此一来。”

    “这场胜利的功劳就从一个集体大胜变成了一个功劳转移，让波风水门得到更多一点点的功绩，而旗木朔茂则是会变成将功折过，勉勉强强功过相抵！”

    “这不就将旗木朔茂威胁给排除掉了么！”

    团藏循循善诱的说道，他正在一点一点，将三代推向一个难以挽回的深渊。

    做出这样的事情。

    他心里没有任何负责感。

    毕竟三代本身就有很多的问题，将三代从火影的位置上拉下来，也是对木叶村的负责。

    “这……”

    三代深吸一口气，开始反复的思考团藏所说的话的可行性了，现在这个事情，确实比先前他所想象中的要复杂更多，哪怕是团藏说了这么多的话，他的脑子也是混乱一片。

    “具体怎么做？”

    三代拿起烟斗，狠狠的吸了一口，他现在的思维中，有那么一条骨干，就像是指引他去做事情的主线，但是这条线，究竟怎么去填充起来，让他觉得还是一头雾水。

    “你真的想好了要这么做了吗？”团藏没有直接往后说，而是反过来去询问三代了。

    “我还有其他的选择吗？”三代苦笑着说道。

    “或许有吧，只是我还没想到，我想到的就只有这样一个办法，可以尽可能妥善的平衡旗木朔茂和波风水门。”团藏说道。

    “那不就完了……”

    三代无奈的摇摇头，他的眼神中，闪烁起一抹狠辣之色，沉声说道：“没办法了，只能这么做了，旗木朔茂这个人确实很不错，可惜她变现得太过优秀了！”

    “既然你已经决定了，那么应该想好怎么做了，剩下的事情，我就不管了。”

    团藏淡淡的说道。

    这是青羽故意这么说的。

    现在的三代让他觉得话里有话，不知道说的是真实的想法，还是在顺势去试探他。

    所以。

    还不如以退为进。

    直接将决定权交给三代。

    就算他现在没有听到三代的说法，但是木叶村的局面，依旧在他的掌控之中。

