    大晚上的，陆云鸿那声音几乎每个房间都听到了。

    陈丽芳等了好一会，见陆家的人个个都在装死，竟然没有一个人起来去问一声，看看陆云鸿是不是受欺负了？

    今天在正厅里，大姑父那一席话彻底震惊了她。

    想到不到如今的陆家完全靠着王家的关系度日，怪不得谁都不敢惹王秀，她可以挺直腰板当家，也可以理直气壮地跟自己的公公说话，她好像谁也不惧？

    陈胜芳捏了捏拳，心里惴惴不安。

    她这次来陆家就不打算回去了，为此还和大哥吵了一架，大哥现在一定不会管她的。她知道大哥不想她做妾，觉得有失身份。

    可如果是跟大表哥……

    她是愿意的，毕竟婆母就是大姑母，她受不了什么委屈。王秀再厉害，嫁入陆家两年了还没有孩子，这就是她的机会。

    陈胜芳越想就越睡不着，但她来陆家两天了，都还没有机会跟陆云鸿说话。

    就在这时，陈丽珠见姐姐还不睡，便爬起来。

    她揉着眼睛看着姐姐，问道：“姐姐，你是在担心娘吗？”

    “别担心，大姑母人很好的。”

    陈胜芳回头，看着傻傻的妹妹，眼里平静无波。

    继母有自己的孩子，有自己的私心，这无可厚非，她和哥哥也有呢。

    可继母想拿捏她的婚事，这是她不能允许的。这么多年都相安无事，既然继母要撕破脸，她怎么能不成全？

    “你快睡吧，我今日惹娘生气了，我怕她一会要过来训我。”

    陈丽珠听了，有些担心地爬起来。

    “那我还是陪着姐姐等吧。”

    陈胜芳看着妹妹，轻叹一声，随即上前道：“罢了，我们先睡，娘估计今晚不会过来了。”

    临睡前，陈丽珠拽着姐姐的手腕问道：“那个段秀才已经被抓了，大姑父为什么还会那么生气啊？”

    陈胜芳顿了顿，淡淡道：“或许是因为大表嫂吧，她是王家的女儿。”

    “王家怎么了？”

    “王家很厉害！”

    “比之前大姑父当的官还厉害吗？”

    “是的，比那个还厉害啊！”

    “啊？那大表嫂岂不是下嫁到陆家来的，怪不得她好像一点也不怕大姑父和大姑母，连大表哥都不怕。”

    陈丽珠说着，却不知道自己无声中往姐姐心里捅了一刀。

    可不是吗？

    王秀是王家的嫡女，想让陆家休弃她是不能够的，就连大哥都说，陆家要指望王家起复。

    所以就算她有什么想法，也只能悄悄谋划，不能在没有成事之前就暴露了，不然等待她的下场，怕是和段奇文差不了多少。

    陈胜芳的呼吸重了些，她拍了拍妹妹的肩膀，小声道：“快睡吧。”

    陈丽珠点头，小声地嘟囔：“大哥哥将来若是中了状元，我们是不是也可以像大表嫂一样，嫁给谁都不怕受欺负了？”

    “姐姐，其实我挺羡慕大表嫂的，大表哥对她真好。”

    陈胜芳闭上眼睛，她不想再说这个话题了。这让她觉得，自己是在自取其辱。

    ……

    另外一边的厢房里，陆云珠睡着以后，陆云媛悄悄爬到了姐姐的床上。

    还没有睡着的陆云冉看见她来了，揭开暖和的被子让她躺下。

    “姐姐，你说今天芳表姐为什么不认那个段奇文，是因为她真的害怕段奇文是来纠缠她的吗？”

    陆云冉闻言，轻嗤道：“怎么可能？舅母是真的觉得段家好，如果段家看中的人是胜芳，那舅母就不会到咱们家来了。”

    “我看当时是大哥走到大嫂前面去了，胜芳估计认出来了。”

    陆云媛顿了顿，吃惊道：“她该不会是想看大嫂出糗吧？”

    “她到底在想什么？今天大嫂还给她买了新衣服呢，我看她挑的时候也没手软啊！”

    陆云冉看着帐顶，眉头微皱，冷冷道：“谁知道呢，反正如果她想做什么伤害大嫂的事，我决不允许。”

    陆云媛也连忙道：“是的，大嫂多好啊。咱们家被抄家那会，大嫂偷偷把我们的首饰带出来，出京后又怕我们没有零花钱，好几次借着买荷包就把银票装在里面。”

    “爹娘嘴上不说，心里都清楚，大嫂对我们好着呢。”

    “芳表姐要是想打坏主意，我们就和爹娘说，送她回陈家去。”

    姐妹俩这边敲定主意，却不知那边的王秀呼呼大睡，压根没有把陈胜芳那点小心思放在眼里，一个陆云鸿她都在考虑要还是不要，更何况一个有心觊觎，却连自己觊觎了什么人都不清楚的小姑娘。

    因为前一夜睡得很好，王秀天一亮就醒了。

    陆云鸿难得还在身边，她发现自己枕着陆云鸿的手睡了一夜。

    她摸着陆云鸿的手腕着，听着陆云鸿说：“别碰，麻了。”

    王秀忍不住笑道：“傻子！”

    说着又不忍心，仔细地替他揉了起来。

    渐渐的，陆云鸿睁开了眼睛，静静地望着她。

    窗户外透进来的光朦朦胧胧的，她那面孔在光影中却渐渐清晰起来，眉眸柔和，笑容甜美。

    陆云鸿的心被勾得痒痒的，所谓夫妻，不正是这样吗？

    和和美美，互相照顾。

    “好点了吗？”

    “好点了。”

    “那快起床吧，我估摸着今天会有人登门。”

    王秀说着，将陆云鸿拉了起来。

    陆云鸿原本是没有赖床的习惯，可不知怎么，还往后跌了跌。

    顺带着把王秀也给拉倒了，要不是蓉蓉听见他们起床端了洗脸水来，估计今天是别想早起了。

    可怜的陆云鸿，在蓉蓉推门进来之际，还被王秀给捶了两拳。

    蓉蓉只看见一阵拳风，有些摸不着头脑，匆匆放下洗脸盆就走了。

    王秀深知被误会了，瞪了陆云鸿一眼，率先起床。

    结果夫妻俩刚洗漱完，连早膳都还没有用，楠楠便来回禀，说是周县令来了。

    王秀看向陆云鸿，轻哼道：“我说什么？”

    陆云鸿道：“你放心吧，周旭不傻，不会为段奇文求情的。”

    王秀道：“我担心的不是这个，总之给我们找了麻烦事，这几日别想清闲了。”

    陆云鸿想想也是，便道：“这件事交给我来办吧，你去和云冉她们打叶子牌。”

    王秀眼睛一亮，叶子牌有什么好打的，要打打麻将啊，当即把叶子牌改一改，让秦严送去县里找首饰店做，最好选用白玛瑙的材质做。

    以后的娱乐项目有了，王秀心情还不错，打算把村里送年礼的人家统计一下，一并将礼还了。

    这时秦严的媳妇卢氏进来，说是有个姓裴，叫裴善的年轻人来了。

    “你说是谁？”王秀惊了一下。

    卢氏道：“瘦瘦高高的少年，十三四岁的样子，说是之前我们府上的小姐买了画。可我去问过大小姐她们了，都说没有。”

    王秀抬手，示意她知道了。

    他叫裴善？是她知道的那个裴善吗？

    倏尔间，王秀只觉得耳朵嗡嗡的，心里也腾升起一股莫名的惊颤。

