    514、极限压榨

    夜深人静，张楚岚有些睡不着觉，翻来覆去的转动着，脑海里全是各种世界的风起云涌。

    在一人之下世界，张楚岚唯一想的就是找出自己爷爷死亡的真相，而后该怎么做，连他自己都没有想好，等到和冯宝宝建立了亲密的关系之后，二人就像是两个与世界格格不入的人在抱团取暖，过一日是一日，最大的愿望，就是安安定定的生活下去，因为，那已经是一直奢望。

    他一直以为，自己的人生也就这样了，被动的一天天过下去，哪知道命运给他开了一个大玩笑，一下子让他跳出了‘一人之下’世界，接触到了更加广阔的天地；

    这个天地之中，几乎所有人都是异人，也没人管你是不是身怀异宝，众多的功法技能数不胜数，选择太多，根本不会为一个不知等级的功法掀起腥风血雨；

    这使得他感觉到前所未有的安全感，哪怕地球需要面临着无穷无尽妖兽的冲击，依旧让他心灵很放松，浑然没有在意妖兽带领的危险，感觉很安定，自己也不再是异类。

    人是群居动物，孤独的人，往往最向往群体，但孤独的人却很难融入群体，因为很多时候，群体会排斥孤独者，将他们标榜成异类，哪怕这个异类不过是个借口。

    张楚岚不可能真是异类，说到底，也是人，不过是身上带着宝藏的家伙，为了掩饰这份宝藏，刻意避开群体? 一日日下来? 只能成为他人眼中的异类，也越来越孤独。

    等他接触了异人群体? 原本以为找到了组织? 不再孤独；

    哪知道，这些异人依旧在觊觎他的宝藏? 迫使他莫大的希望被打落尘埃，变得更加孤独了? 若非有着一个同样命运的冯宝宝陪伴在侧? 张楚岚很可能被自己逼疯。

    他已经做好了‘异类’的心里准备，也不再奢求的时候，陡然间被老天师带到了地球，这才发现了完全不同的一片天地；

    在这片天地之中? 什么异类不异类的? 根本没人在乎，反正大家都差不多，讨论的是如何抵抗兽潮，日后如何提升修为，斩杀更多的妖兽? 想要技能，在学校就能学习? 想要功法也同样如此；

    真想要更好的，完全可以通过努力斩杀妖兽? 积累足够多的积分，更好、最好的功法技能? 都不是事。

    这样的世界? 让张楚岚十分放松? 一切都摆在明面上，没有人去管你有多少隐私，也不会追溯你功法等级如何？他最大的宝藏，到了这里，似乎也没有什么大不了的。

    张楚岚辗转难眠，是心里起了心思，有些不想回到‘一人之下’世界去了；

    只是，有时候不是不想就能去做，一个，是他心中依旧挂念着爷爷的死因，另一个，则是为了冯宝宝的身世、家乡。

    迷迷糊糊之中睡去的张楚岚，没有发现至始至终冯宝宝都没有睡去，这会，她盘坐起来，睁大着双眼看着张楚岚，挠了挠头，疑惑的歪着头，良久，才开始了冥想替代睡眠。

    另一边，王也和诸葛青也十分清醒，他们想的，则是魔法世界，那个广阔得八阶只能在边缘生存的地域，又该是何等的波澜壮阔？

    作为武侯世家出身的诸葛青，探索欲望本就强烈，更何况王也这样，以‘风后奇门’利用宇宙概念的家伙？

    说到底，还是一人之下世界狭小了许多，顶级功法就那么几个，几十年前，为了几个功法清洗了无数势力，多少异人血流成河，搞得王也得了‘风后奇门’整日被监控，每日都生活在战战兢兢之中；

    这样的世界加上这样的生活，再加上探索的欲望，王也也迷茫了。

    清晨再起，刘浩早早返回，开始指导朽木露琪亚基础剑法，半个多小时过后，纠正姿势后的露琪亚练习一遍，才让刘浩满意点头；

    露琪亚的基础剑道提升了许多，进入大成，也有一段时间了，只要不骄不躁的练习下去，踏入圆满也不再是梦想，到了那个时候，就可以开启剑豪之路。

    剑豪加上斩魄刀特性，哪怕离开尸魂界，在地球，也能有她一块立足之地，他可清楚，朽木露琪亚的天赋不低，八阶是迟早的事，如今有了他的指导，根基更加牢靠的露琪亚，未来哪怕踏入九阶，刘浩也不会丝毫惊讶。

    兽潮再起，卯之花烈几人的加入，使得两只队伍的战线连成一块，从三百米一下扩大到两千米距离；

    这个长度，使得王也不得不使出吃奶的力气，才在诸葛青的配合下控制住场面，将源源不断的妖兽阻挡在战线之外。

    一次性加入三个八阶，使得兽潮大军也重点照顾这条战线，时常有八阶妖兽进入其中厮杀，七阶更是成了普遍，也多亏几人熟悉了许久，否则，还真是难以抵御，莫大的压力，使得他们一整天下来再没了说话力气，更难受的还是刘浩朝着他们身上叠加了重力符篆。

    相比于张楚岚、王也几人，卯之花烈和颜真最为轻松，松本乱菊倒也还好，朽木露琪亚和王颖也差不多虚脱了，她们二人，还是第一次参与如此高强度的战争，要知道，前两次，她们都是打一会休息一会，时刻保证着最佳状态。

    也是刘浩在她们上空压阵，她们才敢这么疯狂下去，否则，早就被兽潮冲击得体无完肤了，刘浩的存在，促使九阶云豹不敢过于刻意，隐隐被锁定的感觉，告诉它，到了哪个程度，就该缓一缓了，否则就是挑衅，天空之中那个家伙很可能就要出手了。

    九阶云豹可是亲眼看过刘浩收拾黑蛟王的，更清楚真让自己上去和刘浩拼杀，多半要输，输，就是付出性命，云豹王可不想将自己搭进去。

    这种极限的压榨，若非有着大量营养的补充，必定要对根基造成损伤，可营养，在兽潮之下，根本不缺，昨日还是七阶妖兽肉食，今日换成了八阶妖兽肉，就没有担心的必要；

    这使得几乎每一天，张楚岚等人都在突破，一次次突破自己的身体极限，每一天都感觉自己的体力在增加，每一天都感觉自己的力量在提升，见闻色霸气，也在这种极度危险之下一个个踏入门槛，有了感应。

    “很神奇，不光是听觉和视觉变得更敏锐了，对危险得感知才是真正的效果！”

    夜晚，诸葛青熟悉着入门的见闻色霸气，对着王也陈述起感觉。

    “这种感知对奇门的帮助很大，在奇门之内，对手动手的那一瞬间，就是他们防御最弱的一刻！”

