    多尔衮的被杀，震动了整个皇太极南苑行辕。当这个惊天的消息传进来的时候，皇太极简直不相信自己的耳朵，呆呆的坐在那里心情无比的复杂。

    自己和兄弟多尔衮为了这个位置明争暗斗了多年。即便自己坐上了这个位置，但多尔衮依旧是自己的威胁。今日多尔衮死了，自己的汗位的威胁是没了，但现在却给自己带来了更大的危险。那就是，他的死，严重的打击了八旗将士的士气，严重的动摇了蒙古人对自己的忠诚。

    面对正白旗残余的哭喊报仇的声音，皇太极知道，自己将被绑架了，想要退出京畿，在没有杀了赵兴之前，是绝对不能走的。否则会引起正白旗和和多尔衮关系密切的，其他旗主的严重不满。到时候，自己的统治将彻底的动摇。

    这事情本来是好好的，怎么弄到了现如今的地步呢？皇太极纠结的直薅他头上的猪尾巴辫子，薅的都快光了。

    阿拜跑了回来，向皇太极汇报，赵兴坏了自己歼灭卢象升的大战。当时皇太极豁然起身：“赵兴，又是赵兴，他现在在哪里？”

    阿拜禀报：“现在他进了通州。”

    “通州，好，我们兵发通州，杀了赵兴，为我兄弟报仇。”

    对于皇太极的命令，大帐内响起一片欢呼。

    但皇太极的心中却是另一番盘算。赵兴，是自己进攻遵化，打开退路的牵脚绳，必须除掉。同时，这么长时间，七八万大军，掳掠来的二三十万奴隶的粮草消耗，让他有些吃不消了。毕竟自己占据的地方就这么大，已经被自己抢掠一空了，他急需通州内太仓的粮食。这次正好利用将士为多尔衮报仇的心理，行哀兵必胜之计。

    于是，皇太极连夜调回在京师北面与明军对峙的两万大军，两面合兵一处，连夜北上，直接包围了通州，六万大军，将通州围了个水泄不通。

    如此一来，北京之围解了，整个北京城，立刻陷入了巨大的欢呼声中，所有的人，都对赵兴感恩戴德，崇祯也特意发布了嘉奖——封赵兴之母为大明一品夫人，享受面君不拜的待遇——反正老太太也不来，惠而不费。

    赵兴斩杀多尔衮有大功，嘉奖赵兴之妹为县主，这个也不过是一月十石粮食，有就给点，没有拉倒，惠而不费。

    奖励亲笔忠义满门金匾一面，就是木头刷黄漆，看着光鲜，惠而不费。

    正式任命赵兴为锦衣卫指挥使辖堂下事。就是说，赵兴，锦衣卫指挥使，兼任北镇抚司镇抚，兼任锦衣卫第六千户所千户，要权有权，要实力有实力，一时间成为朝廷炙手可热的存在。

    赵兴站在城头，看着外面扯地连天的建奴大营，只能一摊手：“本来是到你这里做客，结果，被堵在这里了，没办法，只能继续叨扰你这位大巡抚了。”

    这时候，解经方恨赵兴牙根痒痒，自己的通州好好的，却因为皇太极为多尔衮报仇，找上赵兴，给通州带来了一场灾难。面对城外六万建奴大军，自己还不能将赵兴绑了将他送给皇太极，只能和不达目的决不罢休的皇太极，来一场死生决战了。

    赵兴的心却是另一番欢喜，皇太极追杀自己到了通州，正好，利用通州兵精粮足的机会，在这里好好的消耗一下皇太极的兵马。至于通州保住保不住，赵兴到是不担心，因为通州之战绝对不会长久的，他皇太极不管怎么折腾，时间绝对不会长久，他最终还是要攻打遵化的，那样一来，就是两次对皇太极的削弱战。

    皇太极指挥着六万女真蒙古联军，列阵城外，仔细的观察了下通州城，自己曾经两打而不下，但那是因为只是用一点兵力攻打的，没有动用全力。现在自己倾巢而动，一定能拿下通州。

    “杜度，指挥蒙古附军，攻城。”皇太极下令。

    杜度大声接令，将整个蒙古附军整合在一起，合计四万，毫不犹豫的对通州展开了进攻。

    他选择了蒙古军中射雕者，绕城飞奔，用弓箭封锁城上，然后带着大队，抬着云梯发起了冲锋。

    随着冲锋的号角在天地间吹响，残酷的通州之战，正式打响了。

    通州城头共有大小火炮二百门，赵兴将自己战车上的四百大喷子也拆卸下来，全部安放在了城头。随着如潮水一般的蒙古兵冲向了城头，城上的红衣大炮率先开火，呼啸的弹丸如同流星一样飞向了敌阵，弹丸弹跳之间，在密密麻麻的冲锋阵型中，打开一道道血肉胡同，惨叫哀嚎冲天而起，让战场上，出现了第一批的死伤。

    而城下的蒙古射雕者，也开始在城下奔驰，将他们的狼牙箭向城上射击。射雕者果然骑**准无比，凡是不小心探出头的将士，无不面门中箭惨叫摔倒，或死或伤。

    城上火铳和弓箭手也展开了还击。但面对飞驰的骑兵，却没有任何准头，给与敌人的，只有搔扰却没有实际的杀伤。

    敌人攻城的队伍靠近了，城头的大炮和佛郎机炮，都开始发射霰弹，一声炮响，城下就如刮过一场飓风，将敌人像茅草一般刮倒。

    但蒙古人悍不畏死，在女真督战队的压迫下，漫过了护城河，将一架又一架云梯，搭上了城头，一群勇士，顶着盾牌，咬着钢刀拼命的攀爬蹬城，下面的蒙古人，也拉开弓箭将城头覆盖加以掩护。

    城头的将士在盾牌的掩护下，将石头火油倒下，然后将一个个震天雷推下，随着一声声爆炸。城下弹片横飞，同时点燃了火油，轰的一声，整个城下立刻变成了一片火海，城下的蒙古人就变成了一个个火人惨叫哀嚎，最终被烧死烧焦。

    但这一批死了，下一批又填补上来，再次竖起被砸倒的云梯，再次有悍不畏死的死士冒着滚木擂石继续冲锋。

    爬城拍落下了，巨大的木头上那满满的狼牙，将沿途滚过地方的敌人全部搅成肉酱，就在爬城拍刚刚落地的时候，城上再发一声喊，扯动锁链，将拍子收起，再次放下。

    城下的羽箭纷飞上来，夺取着一个个探身杀敌将士的生命，而赵兴的大号喷子巨大的威力，隔绝着后续敌人的扑上，他的骑兵炸药包，也在收割着敌人的生命。

    生命在这一刻，已经没有了任何的价值，连一个最起码的数字都不再是。这样惨烈的搏杀，让赵兴第一次感受到了古代战争的残酷。他决定，以后再指挥战斗，多野战，少攻城。

    都火烧眉毛了，赵兴还有这心情，闲的。

