    不过，吃了饭在喝茶的时候，江筱才算是明白了孟昔年为什么突然要带她回孟家来。

    “你在西都有熟人吧。”

    孟昔年问着孟朝军。

    他没喊一声爸，但是能够这样跟孟朝军说话，他心里已经很是激动，赶紧点头应道：“有。”

    “干什么的？”

    “当年我们都在军校进修过，同学，交情很不错，他叫乐向上，现在是西都的警察局长。”儿子问的话，他也不管是什么目的了，赶紧作答。

    但是即便如此，孟朝军还是严肃的表情，语气也是淡淡的。

    他也不习惯跟孟昔年用别的方式相处。

    “回头跟他说一声，小小要去西都，如果有事照应着点。”孟昔年毫不客气地说道。

    他知道江筱这一次去西都是准备低调行事的，完全不想引起蓝家人的注意，也就是说，她的身手，身份，可能都不会拿出来。

    到时候若是有什么突发事情要处理，在京城总归是离得太远了，鞭长莫及。

    蓝家，他们还不了解，又是三大世家之一，孟昔年哪里放心？

    纵使知道自家妻子的本事，他也依然会担心她。

    所以，他直接带她回来找人了。

    反正孟朝军的人脉，不用白不用。

    江筱这才知道了孟昔年带她回来的意思。她只觉得心里甜丝丝的，不管怎么说，这都说明孟昔年很在乎她！

    所以她也不会驳了他的这份意。

    “这个当然没问题。”孟朝军看向江筱：“小姜，你要去西都？”

    “嗯，过去转转。”

    江筱没有打算把她去西都的目的说出来，孟朝军当然也不会问。儿子能够想到回家来找他帮点忙，他高兴还来不及，这事儿怎么都得替他们帮好了。

    “我现在就去给老乐打个电话。”

    孟朝军按捺不住，马上去打电话了。

    孟老心里松了口气。

    不管怎么样，这也算是他们父子之间的关系在慢慢地修复吧？就算不能真的修复到孟昔年小时候那样，能够像现在这样偶尔吃顿饭，有事说一说，那就好了。

    从孟家出来，江筱凑过去，在自家老公脸上亲了一下。

    “为我想这么多啊？”

    “怎么说你前晚也把我喂得很饱，我为你做点事应该的。”孟昔年一笑。

    噗。

    江筱一听这话就觉得整个人都不好了。

    那绝对是疯狂过头的一夜。

    但是孟昔年现在说起这个做什么？肯定是不怀好意。

    江筱戒备地看着他。

    孟昔年开着车，目不斜视，说出来的话却让江筱差点跳车。

    “要不然我们晚上开车出去外面转转，试试在车里头......”

    “滚蛋！”

    前晚她答应了不同花样，这家伙是上瘾了吗？

    江筱脸都热了。

    他们回去时见到门口停着一辆车。

    江筱觉得这车有点儿眼熟。

    想了片刻才想了起来，她顿时一皱眉，“樊凌。”

    孟昔年的脸便有些黑了。

    樊凌来做什么？

    暗星的人现在是闲得发慌了吗？

    还是说在暗处藏得发霉了，想出来晒晒太阳？

    一进门，他们便见关铁柱面色有点儿凝重。今天他轮值。

    “孟少将，小姜，我拦不了他......”

    