    沈谦益最后很爽快地答应了。

    不过，他在定下来这件事的时候，又提到了另外一个问题。

    “对了，霁尘，有件事我也一直想问你，就是关于我女儿沈斯若，她都在你家里照顾两年了，任劳任怨的，你什么时候跟她举行婚礼啊？”

    他竟然提到了这个。

    婚礼？

    没错，当初林霁尘苏醒的时候，这个沈斯若就已经是他的未婚妻了。

    说是夏绾绾死了后，沈斯若看到几个孩子没人照顾，就过来了。

    随后，两人相处久了，又有了感情，双方家长就先给两人订婚了。

    “霁尘，我女儿其实以前就是你们林家的准儿媳，是你当年非要娶那个什么叫夏绾绾的，后来我女儿还被逼得出国，成为全帝都的笑话。”

    “……抱歉。”

    “没事，只要你这一次不要再辜负她就好了，你看她现在年纪也不小了，早点结婚，她妈妈一直盼着。”

    沈谦益又追加了一句。

    林霁尘就斜斜地靠在椅子里，慵懒而又随意，一双湛黑的瞳仁，也是在薄薄镜片后透着淡淡的光芒。

    结婚？

    这算盘打得还是挺好。

    刚拿到林氏股权，现在又要迫不及待地将女儿嫁给他，这样看来，确实是天底下最好的事。

    不过，他也觉得不错。

    因为，很多事情，只要这场婚礼一举行，他也会很好办事。

    林霁尘那两根白皙修长的手指又是在桌面上敲了敲，片刻，他淡笑着终于点头了。

    “好啊，你看着办。”

    “好，那我马上回去看日子，做准备！”

    沈谦益狂喜万分地站了起来，很快就离开了这座城市。

    下午，在网络上忽然就出现一个热搜了。

    那上面是有人拍到了帝都沈家夫妇去订酒店，看婚纱什么的，于是媒体开始猜测他们的千金是不是要举办婚礼了？

    “他是不是故意的？”

    韩申看到了这个新闻后，立刻愤怒地问道。

    可林霁尘反应却很平淡。

    “你管他是不是故意的？做好你的事就行。”

    韩申顿时一愣。

    “那总裁是什么意思？你该不会是真的要和这个沈斯若结婚吧？”

    “有问题？”

    万万没有料到，这个坐着办公桌里的男人，竟然扬起那张全是冷漠而又理所当然的俊脸，就反问了一句。

    韩申听呆了！

    这还没问题吗？他的太太在紫禁花园啊，他怎么还可以跟这个沈斯若结婚呢？

    韩申第一次觉得这个总裁有点陌生。

    “总裁，你是不是忘了太太了？”

    “什么？”

    “太太啊，那个刚刚被你找回来的傻女人，总裁，你这么做，怎么跟她交代？她才是你已经结了婚的人啊。”

    韩申苦口婆心地劝道。

    可这个男人听了后，根本就没多大起伏。

    他现在什么都想不起来，所以，对于那个傻子，他真的没有任何印象，而他现在要做的，是复仇。

    他等着将这帮人送进地狱呢。

    他想那么多干什么？

    有些愠怒的男人，直接将这个手下赶出去了，随后，他拿起电话就亲自通知了老宅那边。

    “林耀文，你给我记住了，如果不想第二次被送进监狱的话，这场婚礼，你最好给我好好办！”

    “你……说的是真的？”

    正在老宅被关押着的林耀文，听到了儿子这个电话后，也是觉得非常的不可思议。

    他不是已经知道了叶繁枝的存在吗？

    那为什么还会跟沈斯若结婚？

    难道，这两年来，他又已经爱上了沈斯若？！！

    老头子百思不得其解。

    但这件事对于他来说，却真是一件天大的好事，所以，接了电话后，他和自己的老婆，就真的以男方父母的身份。

    轰轰烈烈地操办起这场婚礼来。

    ——

    许裳裳是在一个星期后才从电视机的新闻上知道这件事的。

    而这一个星期，她的爹地也从来没有看过她们。

    所以，爹地是真的变心了吗？

    他都要娶那个坏女人了。

    许裳裳伤心极了，她拿起平板就马上联系了哥哥他们那边。

    【三宝：哥哥，我刚才看新闻了，爹地为什么要跟那个坏女人结婚啊？】

    【林谏：不知道！！！】

    隔着屏幕，许裳裳都能感觉到哥哥此时心里的熊熊怒火。

    许裳裳更难过了。

    【三宝：那现在怎么办啊？】

    【林谏：三宝，我是大宝，我们这几天都气炸啦，但是根本就没有办法可想，我们三个都被送到天玺山庄来了！】

    【三宝：天玺山庄！！】

    她看着这个地名，小脑袋一下想到C省的那个巨大的庄园，一颗心，直接沉到了谷底。

    所以，爹地到底要干什么？

    许裳裳扔下平板就跑去了房间哭。

    “宝………”

    哭声太大了，外面正在玩玩具的女人听到了，终于，她回过了头来。

    然而，她没有看到宝宝。

    反倒是那个电视机里，她忽然就看到了那个香香的、但是已经很久很久没有来看过她的男人！！

