    第79章 调职函下来，苏辰，我来了！

    苏辰这边，他给林婉雪发了消息后，厨师就端来了饭菜。

    他这会儿正在吃饭。

    听到手机响起微信的声音，随手拿过来一看，拇指一划，就看到林婉雪发来的新消息。

    他放下筷子，回了一句过去，“嗯，买了一些武者器械。”

    成为武者后，他看得出来大女儿和五女儿是没有任何武道基础的，不过二女儿进入武道了，而且隐隐的看着即将突破成为武者。

    林婉雪作为孩子妈，又是火辣警花，他想，林婉雪应该也是步入武道了。

    所以准备跟她聊点除了孩子以外的其他共同话题。

    林婉雪看到苏辰发来的消息，微微惊讶了一把。

    武者器械？

    苏辰是武者了？

    她记得18年前去找苏辰的时候，苏辰还是普通人。

    现在，苏辰步入武道，成为武者了？！

    很多步入武道的人，如果没有机遇以及自身的天赋，一辈子都难以突破成为武者。

    真不愧是她林婉雪看中的男人，就是强！

    好巧，她也是武者！

    又和苏辰多了一个共同点~

    林婉雪：“武者器械？”

    苏辰：“嗯，一些椭圆机、划船机、动感单车、史密斯架、大龙门架等等。”

    林婉雪看到这些器械的名字。

    脑海里瞬间就浮现出苏辰穿着一身黑色的弹力短裤、赤着膀子，在这些器械上做健身运动的样子。

    每一次扩展运动，他的胸肌都扩展开来。

    八块腹肌，有力又结实。

    随着运动，汗水不断的流下来。

    浑身如一头荷尔蒙爆发的猛兽！

    “呼……”林婉雪的小脸儿瞬间以肉眼看不见的速度红了，她赶紧拍了拍自己的小脸儿，害羞用手机挡住自己的脸。

    嘤嘤嘤！

    她在想什么……

    怎么想到那里去了。

    不过，真的超想看苏辰健身锻炼时候的样子啊。

    不知道大女儿会不会懂事的拍几张苏辰健身时候的照片给她看~~

    “咚咚咚……”房门被敲响了。

    林婉雪赶紧关闭手机，然后快速的从抽屉里拿出一个小镜子。

    对着镜子整理了下自己的仪容仪表，然后又快速的把小镜子塞回抽屉里，合上抽屉，声音如常的严肃的说道：“进来！”

    “林sir，房门锁了。”门外的女助理提醒道。

    林婉雪这才想起来，自己刚刚为了全心全意跟苏辰聊天不被打扰，把房门反锁了。

    她快速起身，因为太快，腿撞到了桌子。

    疼得她连忙捂着腿，失声呼痛。

    还好百叶窗是关了的，要是让自己的手下看到自己这副丢了魂的样子，那她的形象可就彻底的崩了。

    忍着腿痛，林婉雪把椅子摆正，扫视全场，又走过去把百叶窗打开，然后才不急不慢的去打开房门。

    “林sir。”女助理喊道。

    林婉雪一脸严肃的点点头，转身重新回到自己庄严的办公桌边，坐下。

    女助理弓腰把一份文件恭敬的放到林婉雪的面前，说道：“林sir，您的调职函下来了。”

    放好文件后，女助理压低声音，斗胆的问道：“老大，您怎么突然要调到帝都去？”

    现在局里还没人知道林婉雪要调职前往帝都的事。

    这是刚下来的、还热乎乎的调职函。

    林婉雪看到调职函下来了，心里兴奋，头儿办事还是很有效率的，昨晚才提这个事，今早就给她办好了。

    面儿上，她依然是如常的高冷，她淡淡的说道：“工作需要。”

    “哦哦哦，肯定是去执行特别任务吧？放心，这个事我不会说出去的。”

    “那老大准备什么时候出发去帝都？”

    “我们得给老大准备一个践行饭局。”

    “把工作的事交接完，就走，饭局，以后再吃吧。”等她以后把林婉雪这三个字写到苏辰的户口本上的时候，再请同事们来喝喜酒~

    “哦哦，行，我知道了，老大要执行特别任务，需要低调低调，好的，放心，老大，我这就去赶紧办理交接手续。”女助理立马站直身体，朝林婉雪标准的敬了一个礼，然后转身急急的走了。

    林婉雪立马在桌子下别人看不到的地方，兴奋的奥利给的握了握小粉拳。

    然后轻咳一声，一脸严肃的打开调职函。

    看到调职函上写着她的名字，以及即刻起，就可以前往帝都的通知。

    她的心，仿佛如一只小蝴蝶一般，扑闪扑闪的一瞬间就飞到了苏辰的身边。

    围绕着苏辰翩翩起舞。

    “苏辰，我来了~”

    “我要亲眼看着你健身~”

    “给你擦汗。”

    “还有，还有，扑倒你~~”

    想想，林婉雪就兴奋的脚趾头都要蜷缩起来了。

    不过一会儿，女助理十分有效率的端着一堆材料过来，这都是林婉雪交接工作要处理的事。

    堆在林婉雪的办公桌上，堆成了一个小山头。

    别人看到估计都要一脸蔫样了。

    林婉雪看到，则是双眼放光，浑身充满了动力。

    因为只要处理完桌子上的这些事情，她，就可以正式的前往帝都了！！！

    每处理完一份材料，她就距离苏辰更近一步~

    噢耶，加油~

    --

    苏辰这边，他吃饭吃到一半的时候，一记熟悉的带着惊喜的声音传来。

    “苏哥哥！”

    苏辰抬头望过去，就看到穿着一身迷彩服的慕紫晴朝着他走了过来。

    今天穿着迷彩服的慕紫晴跟昨晚穿着一身黑衣劲装的慕紫晴的风格完全不一样。

    昨晚的她，是霸气又身段妖娆的女战神。

    现在的她，是如邻家小妹的军训女神。

    几个快步，慕紫晴就跑到了苏辰的对面，一脸欢喜的坐下。

    “苏哥哥，好巧哦，没想到我们又见面了，我们俩可真是太有缘分了。”

    “昨晚你喝了点酒，回去后，肯定是忘记给我打电话了。”

    “没关系，我们今天互相把对方的电话记下来，也是一样的。”

    说着，慕紫晴的目光落在苏辰放在桌子上的手机上，手机还亮着屏幕，显然是有电的状态。

    苏辰顺着慕紫晴的目光看向自己的手机。

    好家伙，这是想说没带手机，或者手机没电，都不行了啊……

    (本章完)

