    虽说是紧身衣，但是曹皇后终究还是有些羞耻之心。而且丝绸料子的弹性也有限，并非后世的紧身衣那么紧。

    可即使如此，丝绸的面料也甚为柔滑贴身，使得曹皇后的线条毕露。整个人看上去，似乎穿了一套打湿的衣物一般，却又有着说不出的魅力。

    还玉公主看到曹皇后的样子，便对曹皇后的身材所羡慕，甚至都有些着迷。

    “不过是自己闲得无聊，做些女红愉悦自己罢了。这等衣物，只可在内宅穿着。因此，我便给其定名为便居服。”曹皇后笑着看了一眼自己身上的这件便居服道：“还玉你若也喜欢，我可给你画个图样，你也自己缝制一套如何。”

    还玉公主已为人妇，根本就没有害臊一说。听到皇后要送他图样，便立刻欣然接受。

    “皇后肯将这图样画出来，想必这汴梁的贵人们的宅子里，都少不得会有人模仿了。”还玉公主笑道。

    曹皇后摇摇头道：“此物也并非是我所创，不过也是学来的罢了。”

    还玉公主不由得好奇道：“这等奇思妙想，显是参透了女人心计男人心思，皇后可知是谁传出来的？”

    看到还玉公主给出如此高且中肯的评价，曹皇后也不知道是该恭喜还玉公主还是可怜还玉公主，这可是你的驸马想出来的，只是她脸上却丝毫不显异样。

    “是啊，这等奇思妙想，确是令人叫绝。”曹皇后笑着附和，又接着道：“不过，我穿这便居服，也只是图个伸展筋骨之时方便，不象其余服饰那般碍事罢了。”

    “皇后出身于将门世家，如今成为母仪天下的皇后，也没忘了以前学的一些功夫？”还玉公主追问道。

    “人岂可忘本，我曹家自先祖追随太祖，直至父辈一代，便是以军功余荫后人。”曹皇后道：“我虽是皇后，也不敢忘根本。”

    说着，曹皇后便是一伸腿踢足，在还玉公主面前活动了一番身体。

    却是看得还玉公主双手都拍红了，“皇后好厉害，竟然还会一字马！哎呀，这腰身软的和快断了似的，好生吓人！”

    但更美的是曹皇后的身量线条，让人惊心动魄，忘记了曹皇后的平凡相貌。

    曹皇后微微活动了一下，面色微红头发也有些微乱，可是却有种惊人的健康之美。

    还玉公主立时开口道：“皇后能教我吗，这便居服我也要一身，与皇后学些伸展筋骨的底子。”

    “这有什么不能的，你想要学，便可常来寻我便是。”曹皇后笑道：“只怕还玉觉得我这里不够热闹，不愿意来呢。”

    两人说笑了一阵子，还玉公主便回了慈宁宫去见两位太后娘娘。

    曹皇后自己看了看天色还早，便铺开了画纸，跪坐在几案之前，准备将这便居服的裁缝之法画出图样来。

    画了大约有半个时辰，却是没想到在最后一张图样上，跑偏了一笔。

    眼看这最后一张图便要完成了，却是坏了一笔，还要重新来画一张。这使得曹皇后不由气恼，自己攥着小拳头虚晃了晃。

    到了这时，才显出与曹皇后年龄相仿的娇态来。

    正当曹皇后从一旁伸手又去取纸之时，手腕却被人一把抓住。

    一转头，曹皇后便看到了官家赵祯，被吓了一跳。官家赵祯的脸上，此时带着一副似笑非笑的表情，与汴梁街头的浪子一般无二。

    她急忙背转头去，却是不敢去看赵祯的脸。自己穿了这一身便居服，本就是想让官家看到的。可是此时被官家看到，曹皇后的心中却是慌成了一团。

    赵祯今日来到坤宁宫，原本还有些不乐意，他拉着脸使得坤宁宫中的人都不敢喧哗通报。

    也正是如此，赵祯才能静悄悄的来到了曹皇后的身边。

    原本只打算看一眼便走的，可赵祯这一眼看过去，便看到了曹皇后的背影。

    紧身的黑色暗纹包裹全身，却是将美好身材勾勒的淋漓尽致。加之曹皇后是跪坐于几案之前，坐于赤足之上，更显线条夸张动人。

    官家赵祯本就是个没定力的，如何受得了这等撩拔。

    当下悄悄的来到曹皇后的身后，却见到曹皇后晃拳头，娇憨之态毕露无疑。

    虽然赵祯被曹皇后晃拳头的动作吓了一跳，可是却不复之前不情不愿之的心态。加之心猿意马，便一把捉住了曹皇后的手腕。

    曹皇后被吓得急忙转过头去，却是露出颈项更加让赵祯心动。

    当下赵祯再也把持不住，哪里还管天黑没黑，这坤宁宫是皇后的宫殿，自己便是官家。他呼吸粗重，一把便将曹皇后推的趴伏在厚毯之上，合身而上。

    龙飞凤舞、游龙戏凤、龙吟凤鸣、龙凤呈祥……

    当晚官家贸宿于坤宁宫之事，使得宫中众嫔妃震动无比。

    一番折腾之后，官家赵祯才疲惫的躺在榻上。

    曹皇后却是背对着赵祯，始终不肯面向官家赵祯。

    赵祯看到皇后如此对待自己，自然明白，这是怕自己不喜皇后的容貌，不由得心中升起一丝丝的愧疚。

    “皇后，以前是我觉得你过于古板无趣，因而不想亲近，可并非全是因你相貌。”赵祯温和道。

    曹皇后却还是不肯转身，只是轻声道：“官家喜好颜色，宫中嫔妃哪个不知。臣妾虽为皇后，却也没少受人耻笑。自知相貌普通，难入官家眼中。今与官家春风一度，亦是奢求。臣妾不敢面对官家，只恐好梦成空恩薄爱弛。虽是自欺欺人，臣妾却希望，能多骗自己一刻也是好的。”

    这些话听到赵祯的耳中，却是使他又惭愧又有些痛惜。以前只觉得皇后母仪天下统领后宫也算威风，可也没有想过，皇后的心中竟有这许多苦楚。

    “皇后说的什么话，你我夫妻不过是先前有些误会罢了。”赵祯不由得劝道：“哪里谈得到什么好梦成空，宫中嫔妃虽多，但我的正妻也只有你一人啊。”

    赵祯虽然嫔妃多，定力不强，但是他也有优点，便是为人仁厚。与皇后共赴巫山之后，这责任心便自然而然的有了。若是换个薄情寡义之人，只怕立时便走掉。

    “大婚之日，臣妾也是一人独守红烛。”曹皇后突然觉得自己非常委屈，开始翻旧帐。

    赵祯眉头一挑，女人都是一样的麻烦。他虽仁厚，但是对付女子的经验却是丰富。当即便不再多说，从背后搂住了皇后。

    龙飞凤舞、游龙戏凤、龙吟凤鸣、龙凤呈祥……再来一遍……

