 不知过了多久，终于，爆炸的余波慢慢消散，周围又逐渐安静了下来。

整个房间，几乎全都化为粉末，唯一还完整的东西，就只剩下陈飞和被他护在身下的二女了。

只是，此刻陈飞后背一片狼藉，就算有多层武意保护，但那暗影自爆的威力，还是超出了陈飞的预料，恐怕有着接近神级高手的实力。

如此高手自爆，就算是陈飞，也难以抵挡爆炸的冲击波。

他艰难的慢慢站起来，但几乎每动一下，嘴里就喷出一口鲜血，面色苍白几分。

终于，他站了起来，环顾了一下四周，目光落到暗影爆炸的地方。

此刻，那暗影已经完全没了踪影，自爆将他完全爆裂开来，找不到任何一点残留。

“咳——”就在此时，赛琳娜发出一声轻微的声响，慢慢睁开眼睛，逐渐清醒了过来。

陈飞瞬间面色一变，朝赛琳娜冲了过去。

刚刚睁开眼睛的赛琳娜，看到屋内一片狼藉，还有陈飞凶狠的朝自己冲来，顿时吓得大惊失色，不由得发出一声惊呼，“啊——”“不要喊！”

陈飞忍住伤势，冲上前来，一把捂住了赛琳娜的嘴，冷声道。

随即，陈飞看着赛琳娜，出声道：“我接下来要问你几个问题，你若是肯定，就点头，若是否定，就摇头，明白吗？”

赛琳娜一阵愣神，点了点头。

“刚才，你——”陈飞正要发问。

但就在此时，外面忽然传来一阵嘈杂的脚步声，快速朝这边靠近过来。

“快，来人，把这里包围起来！”

“那华夏恶徒胆大包天，竟敢轻薄圣女，还妄想对艾琳公主下手，一定要将他抓起来。”

“里面发生了爆炸，首先要保证圣女和公主的安全。”

“快去通知圣堂，让他们派人来帮忙。”

“报告，圣堂的人来了，说要来支援，就在外面。”

………听到这些声音，陈飞不由得面色一变。

赛琳娜也是露出惊讶无比的神色，低头一看，发现自己衣衫不整，然后一脸惊愕的看向陈飞，“你真的——”陈飞不由得皱了皱眉，看着赛琳娜道：“你不记得你做了什么？”

赛琳娜摇了摇头，正要开口。

但此时，外面的脚步声越来越近了。

眼看形势危急，陈飞顾不得其他，对赛琳娜道：“他们所说的，都不是事实。

你相信我吗？”

赛琳娜略感犹豫，但看着陈飞坚定的双目，最终点了点头，出声道：“我相信你。”

“那好，我现在必须要离开了。

回头，我再找机会联系你，我会说明情况的。”

陈飞准备从窗户处逃离。

但此时，窗户下面，也有人员的脚步声靠近过来，这让陈飞的面色为之一沉。

赛琳娜发现了状况，起身道：“你受伤了，现在皇家护卫队和圣堂的人都来了，你一个人，走不掉的。”

“我会想办法的！”

陈飞沉声道。

赛琳娜主动走到陈飞怀中，拿起陈飞的右手，扼住自己的喉咙，出声道：“挟持我，然后来。”

“这——”陈飞为之一愣。

赛琳娜道：“快点啊，否则来不及了。”

外面的脚步声越来越密集了，而且陈飞清晰的感觉到了，高手越来越多。

“让你受罪了！”

陈飞对赛琳娜说了一声，然后挟持着圣女，冲出了房间。

“圣女在我手中，你们都别过来，否则，我杀了她！”

赛琳娜也一副惊恐无比的表情，呼喊了起来。

“你们千万不要过来，不要惹怒他，我不想死。”

顿时，外面围攻的皇家护卫队和圣堂人员，只能缓缓后退。

而陈飞，则借着这个机会，带着赛琳娜，一阵狂奔。

就这样，陈飞带着赛琳娜冲出公主府邸，冲入雾都之中。

陈飞对雾都并不熟悉，但好在有赛琳娜这位圣女作为向导，将陈飞引入了雾都鱼龙混杂的移民区。

一个小时后，在移民区一间低矮的地下室内。

赛琳娜手中拿着一些药物，看着对面的陈飞，满脸担忧之色，“我找来了些药，你看看，哪种能用得上。”

陈飞接过药物，心中一阵感动，点点头道：“都有用。”

实际上，他的皮肉伤，在激发丹核树苗的木意之下，已经恢复得差不多了，甚至从外表看，完全看不出他受过伤的模样。

但被暗影自爆受到的内伤冲击，却是木意也段时间没法治疗的。

现在的陈飞，实力受损，能够发挥的实力，差不多只有天级后期境界。

虽然也算是高手了，但面对皇家护卫队和圣堂的追踪，这种实力，还是有些太低了。

不过，赛琳娜一番好意，陈飞自然不会辜负，所以点头将所有药物全都收了下来。

随后，赛琳娜开口，询问起了刚才发生的事情，“到底发生了什么，为什么会变成那样？

还有，外面那些卫兵所说的——”陈飞知道赛琳娜有诸多疑问，但他还是先开口问道：“赛琳娜，你还记得，今天晚上发生了什么吗？”

赛琳娜一阵摇头，出声道：“我一直陪着艾琳在下面参加庆功宴，因为多喝了些酒，所以有些晕晕乎乎的。

于是，我就提前半个小时上楼，躺在床上休息了。”

“我似乎喝醉了，很快就睡着了，什么都不知道。

后来，再清醒过来的时候，就是看见你的时候了。”

闻言，陈飞低声自语道：“看来，应该是精神控制的手段，让你完全没有自己的意识，也不知道自己做了什么。”

“精神控制，你在说什么？”

赛琳娜一阵好奇。

随即，陈飞开口，将事情的前因后果讲述了一遍，“当时，我在房间休息，突然间……”赛琳娜听完之后，不由得瞪大了眼睛，一副难以置信的表情看着陈飞。

“我，我竟然主动，主动诱惑你，还——”说到这的时候，赛琳娜面色绯红，情不自禁的拉了拉自己胸前有些春光乍泄的衣裳。

陈飞出声道：“你当时应该是被那个暗影控制了，所做的行动，都是暗影的行为。”

 