
　　六十五万的积分，楚天花费三十五万兑换了三百五十点精神属性。

　　至于剩下的三十万，有十五万积分点全部用来兑换力量属性，剩余十五万积分点，则全部兑换在体力和敏捷属性上。

　　打开属性面板：

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：5485

　　精神：12195（二阶）

　　体力：4193

　　敏捷：3241

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：14410

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（五倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）雷电风暴（顶级）液化（已冷却）梦魇（精通）龙拳（精通）吞噬（魂骨）命运（已冷却）海神风暴（精通）钢铁之躯（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）魔焰（精通）

　　综合评价：S

　　虽然属性没有大幅度的暴涨，但他隐约能感觉到，自己现在距离SS级越来越近了！

　　最多三个副本，如果运气好一点，两个副本下来，就能成功晋升到SS级，成为全球第一个，也是唯一一个达到SS级的轮回者！

　　楚天现在的实力非常恐怖，如果实力完全爆发的话，甚至能够轻易的将隔壁那个岛国毁灭！

　　曾经A级的他，就能轻而易举的毁灭掉一个国际大都市！

　　现如今，他隐约达到SS级，轻易的毁灭一个地盘面积狭小的国度，更是不在话下！

　　若是楚天愿意，甚至可以说，这个世界上没有谁能够拦下他！

　　楚天心满意足的和傻妞回到了现实世界中。

　　他打开手机看了一眼时间，却忽然看到赵祖安发来的微信。

　　“老楚，你接到一个诈骗电话没，说是自称天庭组织的，我感觉好像是有人恶意套话，冒充天庭组织的……”

　　赵祖安还发了一个通话记录的截图。

　　“哪有诈骗电话……”

　　楚天一怔，他手机上没人打来任何电话。

　　倒是之前的班级群里，有几个人在疯狂的艾特自己，和很多自认为和自己很熟悉的微信好友，想要让自己带他们刷副本。

　　面对这种的消息，楚天直接将其忽视掉，并将手机扔到一旁的茶几上，正要从冰箱里掏出一瓶肥宅快乐水时。

　　他的手机再次响起。

　　楚天心里咯噔一下，该不会真的有什么诈骗电话吧。

　　拿起手机一看，是王根基打来的。

　　“喂？老王啊，什么事儿？”

　　“楚天大佬，恭喜你啊，又获得了SSS级评价，你是不知道，刚才天庭组织的那些小崽子们跟你下副本回来以后，一个个兴奋的不得了，就跟喜当爹了似的。”

　　楚天嘴角一抽：“那个，老王，喜当爹这个词儿不是在这里用的。”

　　“哈哈哈，不要在意这些细节！”

　　电话那边的王根基，笑的嘴都快要合不拢了。

　　一趟副本下来，少说能让这十一个天庭组织的轮回者们实力提升至少一个档次！

　　“妈的，我真后悔啊，早知道当初不这么快速刷副本了，也能搭上你一班的顺风车，拿到SSS级评价！”

　　王根基痛心疾首道：“可惜啊，我都快要刷第二十九层副本了，哎！”

　　楚天莞尔一笑道：“总会有机会的，对了老王，你找我来有什么事儿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦对对！”

　　王根基猛地一拍脑袋，“你瞧瞧我，差点把正事儿给忘了，我们在澳国附近海域，发现一股极其微弱的求救信号，我们猜测，着很有可能是许瀛发出的！”

　　“许瀛！”

　　楚天眼中精光爆闪：“他还活着么……”

　　“应该还活着，天庭组织的人员身上都装有求救装置，一旦面临危险，可以通过求救装置传达给我们的卫星上，再通过卫星转给天庭组织，所以，楚天，我这次打来电话，就是想要问问你，要不要跟我们去一趟澳国？”

　　“好！”

　　楚天淡淡道：“既然如此，我们就走一趟看看，你定位发给我一下，我马上过去找你。”

　　“好！”

　　挂断电话。

　　楚天心情有些复杂。

　　他觉得许瀛存活的可能性非常小。

　　毕竟，在无限空间的轮回者榜单排名上，已经没有许瀛的名字。

　　这求救信号，或许是许瀛在遇难之前发出的，直到现在都没有关闭，那边海域又经历了什么变动，才让求救信号被卫星接收到。

　　不管怎么说，楚天都得去一探究竟！

　　或许，永恒和宙斯两人也会在那个地方也说不定！

　　他之所以频繁刷副本，正是因为暗中隐藏着永恒和宙斯这两个敌人，而且楚天觉得，除了永恒和宙斯以外，还有其他什么人在幕后指使！

　　“楚天哥哥，要去澳国吗？”

　　傻妞问道。

　　“对，那边听说发现了似乎是许瀛的求救信号。”

　　楚天点头道：“不管怎么说，我都得要去看一看。”

　　就在这个时候，手机上也传来王根基发来的定位信息。

　　“楚天哥哥，个人仓库内的仙豆已经成熟了两颗，要不要拿上？”

　　傻妞突然道。

　　“对啊！”

　　楚天猛地一拍脑门：“哎，差点把这个事情忘了。”

　　以前他每次刷完副本，或者进入无限空间内时，都会去个人仓库里看看仙豆的培育成果。

　　但之前因为帮助傻妞测试死神之镰的威力，他反而忘记了这回事儿！

　　再次进入无限空间内，将两颗成熟的仙豆小心翼翼的取下，塞入乾坤戒后，便和傻妞出发，前往王根基发的定位地点！

　　一分钟后。

　　燕京郊区的某个空旷地点。

　　“老王，你怎么会突然来到这个地方。”

　　楚天看着周围荒凉的景象，忍不住吐槽道：“这里太荒凉了。”

　　“我陪下属们来这里做个实验。”

　　王根基看了一眼手表上的时间，然后道：“等会儿我们坐战机去吧，不算机长，就我们两个人。”

　　楚天微微颔首点头道：“也好，有时候人少反而更好行动，也会避免一些不必要的损伤！”

　　“那架战机太过于狭小，平时就是用来执行特殊任务用的，飞行速度很快，也只能装载我们两个人！”

　　王根基解释道。

　　天庭组织的实力现在青黄不接，大多数都是B级，A级的轮回者少之又少，加起来也就最多四个。

　　而且大多都有事，总不可能所有A级轮回者全体出动，只为了一个可能性的猜测！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十八章 许瀛有消息了！免费阅读。https://xs.23sk.com 