    这话，让苏晚的耳根子一红，想到了那天晚上，但是很快，苏晚又一本正经的：“宋擎苍，你根本就是故意的！”

    宋擎苍很轻的笑了笑，低头又亲了一下苏晚，苏晚的耳根子更红了。

    宋擎苍的声音平静传来：“嗯，是故意的，因为有个拿了我糖的小姑娘，早就把我给忘记了。”

    这话说的苏晚更不好意思了，哼哼唧唧的：“我又不是故意的，我生病了。”

    “如果没忘记我呢？”宋擎苍低声问着。

    苏晚为难的皱着眉头，然后才一本正经的开口：“那也不能怎么样，毕竟那时候我这么小，你年纪这么大，我看不上呢！”

    宋擎苍是气笑了，一点都不客气的咬了一下苏晚的唇瓣。

    苏晚不甘心的回咬了回去。

    原本还在正经聊天的气氛，却忽然变了，变得让人捉摸不透了。

    苏晚感觉到危险，下意识的想逃，但宋擎苍却没给苏晚逃的机会：“想跑？”

    “我饿了！”苏晚立刻开口。

    宋擎苍就只是这么看着苏晚，眸光沉的可怕，苏晚哼哼唧唧，忽然就这么软着嗓子叫着：“老公，我饿了。”

    带着几分的讨好和娇嗔，让宋擎苍的心口一软，而后，他惩罚一样打了苏晚的屁股：“去吃早饭，把菜拿出来！”

    苏晚噢了声。

    或许是表白后，也或许是宋擎苍求婚成功后，两人的关系好似从个量变到质量，完全不一样了。

    那种甜腻，是肉眼可见的甜腻，和以往不同，苏晚总喜欢缠着宋擎苍，摇头摆尾的就像一个小跟屁虫，宋擎苍到哪里，苏晚就到哪里。

    不算太大的公寓，两人就好似连体婴儿一样，一刻都没分开。

    宋擎苍拿苏晚一点办法都没有，任凭苏晚放肆，再最终，苏晚挂在宋擎苍身上的时候，宋擎苍的眼神渐渐危险了起来，就这么落在苏晚的身上，一瞬不瞬的。

    “苏晚，你是真的不想安生了是吧！”宋擎苍的声音低沉，开口问着苏晚。

    苏晚噢了声：“我挺不想的！”十足十挑衅的口吻。

    话音落下，宋擎苍掐着苏晚的手紧了紧，下一瞬，苏晚整个人就被带到了宋擎苍的怀中，宋擎苍觉得自己这辈子都没这么跳脱过，完全超出了宋擎苍控制的范围。

    小公寓内，留下的都是两人缠绵悱恻的痕迹，从大床到沙发，甚至是在落地窗边。

    疯狂而肆意，甚至让人有了时空都静止的错觉，久久不散。

    一直到最终，苏晚被折腾的要哭出声，这才委屈的求饶，那大眼巴巴的看着宋擎苍：“老公，我错了，我再也不敢了。”

    只是这话听起来就没什么诚意，而宋擎苍并没放过苏晚的意思，一直到苏晚累的说不出话，宋擎苍才结束了一切。

    苏晚哼哼唧唧的，连这样的哼唧声都小了不少，软绵绵靠在宋擎苍的身上，一脸嗔怒。

    宋擎苍倒是眉眼噙笑，心情好的不能再好了。

    正要开口说什么的时候，忽然，苏晚的手机振动了一下，苏晚累的连手臂都抬不起来，干脆使唤宋擎苍：“我手机呢，你给我拿过来！”

    宋擎苍嗯了声，很自然的把苏晚的手机勾了过来，顺便看了一样来电，倒也没说什么，那是一个瑞士来的电话。

    反倒是苏晚看见来电的时候，整个人已经坐了起来，声音倒是四平八稳的：“师傅。”

    宋擎苍在看见来电的时候就已经猜到了，这个电话是顾远明打来的，顾远明是苏晚的师傅，苏晚小时候身体不好，也是顾远明把苏晚带走调理的，苏晚的中医就是那时候跟顾远明学的。

    所以宋擎苍也没朝着苏晚，就只是搂着苏晚，好似在苏晚的耳边偷听。

    唔，不是，是光明正大的偷听。

    苏晚嗔怒的看着宋擎苍，但也没闪躲。

    而顾远明的声音已经从手机那头传来：“晚晚啊，你现在是有了老公，就不认我这个师傅啦。”

    这口气也纯粹就是打趣，苏晚是一个很孝顺的徒弟，虽然不至于每天给顾远明打电话，但是隔三差五还是会打个电话请安的，就连有什么适合的东西，苏晚也会惦记着顾远明，亲自给顾远明寄到苏黎世去，所以师徒两人的关系很好。

    虽然不是父女，有时候更甚父女。

    毕竟苏晚年幼的时光都是在顾远明身边长大的，纵然苏晚不记得南非的那一段惨烈的记忆，但是在苏黎世的光景，苏晚还是记得清清楚楚的。

    顾远明给自己调理了身体，顾远明带着自己去学校，那时候的顾远明不仅仅是苏晚的师傅，也在扮演苏晚父亲的身份。

    苏晚听着顾远明的话，哼哼了声：“您说什么呢，这不是我打算给您一个惊喜，结果没想到，您倒是迫不及待的把电话打来训我啦！”

    “是吗？哼，一点都没发现！”顾远明也不是真的生气，就纯粹喜欢逗苏晚。

    “哼，可不是，我人都在伦敦了，我怎么会不去把苏黎世见您，毕竟伦敦过去可比江城过去方便的多呢！要在江城，我还要考虑考虑！”苏晚也学着顾远明的口气，回着这人的话。

    顾远明是给苏晚气笑了。

    两人聊了会天，倒也都是寻常的对话，并没刻意说什么。

    在挂电话的时候，苏晚才开口说：“我这两天去苏黎世。”

    “一个人来？”顾远明问的直接。

    苏晚被顾远明问的耳根子有些躁，再下一瞬，苏晚不经意的看向了宋擎苍的方向，这人还是四平八稳的靠在床上，不知道是在听，还是真的在闭目养神。

    苏晚摸不透，也不敢有太大的动作。

    这下，面对顾远明的问题，含含糊糊的：“不是。”

    顾远明噢了一声，老长老长的：“那这是要带着女婿上门给我看咯？”

    “师傅！”苏晚嗔怒的叫了声。

    顾远明倒是笑的开心：“好好好，这是好事，我亲自给你看看，这个男人合格不合格！”

    苏晚哼哼着，不应声。

