    完颜亮苛待宗室、权贵、开国功臣这种事情自他登基以来早已不是什么新闻了。

    这就是他的做法，对于宗室、权贵和开国功臣的后代，他总是喜欢用简单粗暴的方式解决问题，一旦有什么利益之争，直接祭出大刀，杀的人头滚滚，人心惶惶。

    跟着太祖、太宗皇帝打败辽国和北宋的那一群宗室、权贵功臣本人和他们的后代几乎都被完颜亮杀光了，以至于金廷内部都有人觉得完颜亮是不是宋国派来的奸细，夺舍了原本的完颜亮。

    敌国恨的牙痒痒的自家功勋之臣，给这个当皇帝的杀的一干二净。

    你真的不姓赵吗？

    你这样的执政方式真的可以持久吗？

    作为皇帝心腹的仆散忽土有些时候也不得不为自己的前途和家族的前途感到忧虑。

    不过吐槽归吐槽，皇帝的命令还是要执行的。

    他下令涿州、霸州、安肃州和雄州四个州通力协作，把两万精骑需要的后勤物资在短时间内准备好。

    不说准备多久的吧，先准备个八九十天的，总要让完颜阿邻可以出兵。

    出兵都出不了还打什么仗呢？

    皇帝给的期限是十二月三十日之前，硬是要说起来，时间也不是很紧张，因为目标只有一个，那就是围攻真定城的那支叛军。

    河间府之围已经解开了，之前那只被打败的叛军引兵后退，再也没有来侵犯河间府，河间府已经安全了，现在就是真定府了。

    大半个月的时间，让完颜阿邻去对付真定府的那支叛军，想来也不是很难对不对？

    仆散忽土觉得一切尽在掌握之中，只要完颜阿邻进军，发起进攻，一切都会好起来的。

    对此，完颜阿邻表示十分郁闷。

    不难？

    你们不来试试？

    仆散忽土把皇帝完颜亮的原话告诉了完颜阿邻，让完颜阿邻心中惶恐不安，觉得稍有不慎自己就算打了胜仗也难免被问罪。

    而且……

    今年之内解决叛军？

    我……

    完颜阿邻真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    重压之下，完颜阿邻有点急躁了，觉得不能再等了，他强硬的要求四州尽快为他筹措足够的粮草，他必须要尽快出兵。

    尽管如此，粮草筹备和运输也需要时间。

    整整十天功夫，完颜阿邻除了打探情报什么也做不到，急的如同热锅上的蚂蚁似的，甚至多次和当地官员产生冲突，拳击当地的汉官和契丹人官员，觉得他们不可靠，要求撤换他们的职位。

    这引起了当地汉官和契丹官员的强烈不满。

    而且他派去打探情报的人遭到了针对性攻击，很多都没有再回来，有几个逃命回来的说他们在打探消息的途中遭到了不明身份人物的攻击，对方似乎对他们的行动非常熟悉。

    这一度让完颜阿邻感觉自己身边出现了内鬼。

    但是细细想想，针对情报人员的狙杀行动也不是什么奇怪的事情，只能说这支叛军的灵魂人物对情报非常看重，甚至不惜出重金培训情报人员，开辟情报战场，旨在不让他得到准确的情报。

    这个情况的确相当棘手，这就导致完颜阿邻在出兵前夕都没能知道真定府的情况究竟如何了。

    直到出兵三天之后的十二月十三日，完颜阿邻才终于得知准确的情报——这还是他派去的亲兵拼着命送回来的。

    真定城被水淹了，叛军用建造水坝蓄水的方式以水灌城，真定城已经基本上宣告完蛋，但是城投依然飘着金军的大旗，想来在水攻之下，还有少数人在城楼上负隅顽抗。

    叛军没有发起攻击，似乎正在等着城内粮尽，所有人全部饿死，十分凶残。

    完颜阿邻当场愣住。

    完了。

    真定城完了。

    金国在河北的重要军事辐射中心之一没了。

    他的战略目标已经失败了。

    现在就算他消灭了这支叛军，真定城的损失也不会挽回，城内死掉的女真族人也不会复生，完颜亮那么多年迁移女真户口南下居住的括地政策一朝清零，他会怎么想？

    金廷在河北的统治力和威慑力遭到严重削弱，想要恢复，就不知道要到什么时候了。

    重新迁移女真正口居住，重新派驻军队，重新建立威慑……要花费多少心思？

    完颜阿邻陷入了惶恐不安的情绪之中。

    在他的军旅生涯内，还从未遇到过如此被动的局面。

    这支叛军的行动非常诡异，且有极强的针对性，而且行动效率极高，围成一个月就能实现以水灌城的战略目标，把真定城逼到崩溃边缘。

    这场与时间的赛跑，完颜阿邻和金廷已经输了一半了。

    想到这里，完颜阿邻觉得目前来说最危险的还是自己。

    而且更大的问题在于完颜亮要是知道了这个消息……会把自己给杀了吗？

    死可能也是结局的一种。

    而最好的结局大概就是解除一切职务，就此失去一切权势，以完颜亮对宗室子弟的苛刻，完颜阿邻觉得这完全有可能。

    有那么一瞬间，完颜阿邻甚至都想干脆丢下军队逃跑算了，或者投靠什么人去，总不能就这样让完颜亮把自己给杀了。

    他的任务已经无法完成了，几乎不可能得到谅解。

    但是环顾四周，他连逃到什么地方都不知道，更不知道哪个政权可以抗拒金国的力量，强行保住自己。

    宋国？

    夏国？

    高丽国？

    大理国？

    谁能在金廷的重压之下保护自己，不把自己交出去？

    全是弱鸡啊！

    一个能打的都没有！

    南宋怂的要命，西夏穷的要死，高丽国和大理国偏远的不要不要的，去他们那儿还不如直接自杀，转世重生算了！

    连逃跑都不知道能逃到哪里去啊！

    完颜阿邻忽然发现诸国林立的情况下，如果没有两个能互相匹敌的国家相互对峙，对于其国内的倒霉人物来说是一件非常不友好的事情。

    如果任何一个国家能支棱起来，完颜阿邻觉得当年那些被杀掉的宗室、权贵也不会乖乖被杀。

    完颜阿邻思虑良久，发现自己唯一求生的方式，就是歼灭这支叛军的主力，尽全力把河北的损失降到最低，这样说不定就能得到谅解。

    不说谅解，至少能活下来。

    冷静，冷静。

    完颜阿邻强行让自己冷静下来，极其认真的思考着接下来这仗该怎么打。

    根据目前得知的情报可以判断出这支叛军养精蓄锐已久，且占据优势地形，处在绝对的优势上，还掌握着水坝。

    要是大军攻击急促，说不定会让他们产生玉石俱焚的想法，掘开水坝搞泽国战术。

    可要是按照原定计划攻击他们的后勤，逼着他们出来打决战，依然不能避免他们搞泽国战术的可能。

    他们可能会想着我不好过你们也别想好过，然后掘开水坝，大家一起完蛋。

    完颜阿邻绝对不想和这帮人一起完蛋。

    那么该怎么做？

    思来想去，他发现他所能动用的一切手段都无法改变最终的结局，除非他能快速抢夺水坝的控制权。

    可是就算是夜袭都不能那么快的做到。

    而且他们并不知道水坝的构造，贸然行动很有可能走入死路，反而被叛军消灭掉。

    那么剩下来唯一的可能就是……

    老天爷帮忙，河水上冻，一切问题迎刃而解。

    完颜阿邻抬头看天。

    今天是个阳光灿烂的好天气。

    完颜阿邻素来很喜欢晴天，他特别喜欢在晴天沐浴着阳光奔驰在猎场上打猎，享受着阳光和丰收的喜悦。

    然而现在，他却有点埋怨起了这灿烂的阳光。

    为什么还不上冻？

    寒潮为什么还不来？

    为什么往年这个时候都已经河流上冻了，今年却没有？

    快点上冻啊！

