    使徒确实受了重伤。

    那个叫顾青山的不值一提。

    国王深深的明白，在刚才的战斗中，自己是实力最强的，可以肆意碾压在场所有人。

    这没有任何疑问。

    ——自己还收着力，生怕爆发出来的力量太甚，一下子就把对面这些人杀死了。

    如果那样的话，一定会引来那个怪物。

    但是战斗开始的快，结束的也快。

    国王躺在地上，心里一时没有缓过劲来。

    原本还准备用自己强大的力量震慑这些人，让他们跪伏于自己面前。

    可是，

    怎么就，

    成这样了？

    国王不能接受这个结果。

    那根权杖插入自己的胸口，剧烈的痛楚提醒着自己，一切都是真实的。

    一股前所未有的恐惧感摄住了国王的心。

    这是生命面对终结审判的本能畏惧。

    ——彻底被支配生死，连灵魂也无法反抗。

    有的人在这种时候会哭泣，会哀求，会想尽办法求生。

    但有的人不一样。

    国王瞪着顾青山，疯狂的怒吼道：

    “来啊，有本事杀了我啊！”

    “我是生命之神的神国管理者，是神灵的仆人，是安魂乡的国王，岂会畏惧死亡。”

    顾青山看着他，眼神中流露出一丝赞赏之意。

    这个国王到底还是有些优点的。

    顾青山一手持杖，一手竖起食指，慢慢摇动。

    “你弄错了一件事，”顾青山说道，“我并没有想杀你。”

    国王怔住。

    “真的，”顾青山继续道，“我们不会杀你，这一点你必须牢记在心。”

    国王的一口气慢慢落回去，只觉得刚才自己的壮烈做给了瞎子看，但内心深处情不自禁涌起一股庆幸之意。

    假如能活下来，当然是好事。

    顾青山看他情绪转变了几分，这才道：“那个——说实话，其实我们还是要感谢你。”

    感谢？

    国王呆住，嘴巴张了张，一时没接上话。

    顾青山诚恳的说：“你看，你找人传了纸条给我们，让我们提前警惕起来，又让人在密道等我们，为我们指明了后路，虽然最终我们用了别的方法离开那里，但这些事情你真的都为我们做了。”

    “不管你用什么手段对付你自己的手下，都无法否定这个事实。”

    “刚才之所以跟你打了一架，只是表明我们不想成为你的臣子，仅此而已。”

    国王冷冷的道：“你认为我会相信你这套说辞？”

    顾青山浑不在意的说：“你相信或是不相信，都没有关系，因为我只有一件事要问你，问完之后，我们就当这件事没发生过，你继续当你的国王，我们拿了该拿的东西，就会离开安魂乡。”

    “你们想要什么？”

    “情报，关于那个怪物和四神，它们的所有情报我们都要。”

    国王有些意外。

    “你不想要别的东西？”他试探道。

    “不要，我只要那个怪物和四神的情报。”顾青山干脆的说。

    “你想干什么？”

    “杀了它们，我要它们的卡牌。”

    国王露出深思之色。

    卡牌……

    原来他们来这里，是为了四神身上的那些卡牌碎片。

    国王露出不信的神色，问道：“你们难道不觊觎安魂乡的权力与财富？”

    顾青山轻咳一声，露出不好意思的神情道：“说实话，你们这里实在太贫寒，就连那个怪物，见了区区一柄魂器也激动的都快哭出来，所以实在没有什么值得我们动心。”

    国王再次一呆。

    这是他漫长人生之中，被打击最多的一天。

    可是又感到莫名的放松。

    假如对方不觊觎安魂乡，自己就有活下来的可能。

    ——话说回来，那个怪物确实疯狂的收集着魂器。

    可是魂器本就是无比珍贵的东西，安魂乡也没有多少，魂器基本被它拿光了。

    国王冷笑道：“你觉得我们贫寒？可你怎么知道，我们原本无比富庶，整个王国一共拥有十二件镇国魂器，只不过全都被那个怪物拿走了。”

    顾青山注视着他，脸上露出同情之色。

    国王脸上的冷笑渐渐僵住。

    顾青山的态度让他心中有些没有底。

    “呃——萝拉，来。”顾青山道。

    “是，主人！”

    萝拉跑过来，将小挎包倒过来，用力摇晃。

    ——哗啦啦啦！

    一大堆宝贝从挎包里倾泻而下，在国王身边渐渐堆积成山。

    它们散发着神秘的力量波动，让人略一感应就能明白，它们都是九亿层世界之中价值连城那钟宝物。

    魂器。

    全是魂器。

    这些魂器粗略一数，也不下于几百件。

    国王瞪大了眼睛，几乎无法接受眼前这一幕。

    若不是胸口传来的疼痛，他几乎都以为自己在做梦。

    国王张开嘴，想说什么，但又觉得自己没有话可以应对。

    自己刚才还拿十二件魂器说事。

    这太可悲了。

    顾青山瞥他一眼，淡淡的道：“一句忠告——在穷乡僻壤呆惯了，会影响你的格局。”

    国王就像被狠狠打了一拳。

    他闭上眼，又猛的睁开，只觉得心中有一团火突然冒了出来。

    谁敢这样说自己？

    偏偏对方的魂器堆了一地，还真有资格这样说自己！

    该死！

    国王忍不住大声道：“财富只是一方面，我之前跟你谈过那件事，我不相信你会对此不觊觎。”

    “什么事？”顾青山问道。

    “难道你不想知道生命之神的秘密？”

    顾青山摆摆手，不屑的道：“既然神灵自己都杀不死这个怪物，那么神灵的秘密对我而言就没有什么帮助。”

    “再说了，秘密这种东西，知道的越多越麻烦，请务必不要告诉我们。”

    国王又呆住，旋即说道：“在怪物面前，你们逃不掉的，唯有生命之神的遗迹——”

    “见识浅薄。”顾青山叹息着嘟哝了一句。

    这四个字成功的激起了国王的怒火。

    “你们觉得自己能对付那个怪物？”他大声嘲笑道。

    顾青山晃了晃脖子，脸上挂着某种无奈的表情，看上去就像遇见了什么都不懂的新人。

    他打了个响指。

    张英豪走上来，将一个泛着金属光泽的长长炮筒取出来，贴在国王脸上拍了拍。

    “你能感受到它的力量吗？”张英豪轻声道。

    金属的冰冷触感让国王闭上嘴。

    他心中的怒火瞬间被浇息。

    身为一国之君，在这种大杀器面前还是有眼色的。

    这个科技侧的兵器，能毁灭一个世界。

    假如安魂乡被毁灭，怪物自然会受到重创。

    这样一来，就算杀不掉怪物，至少可以帮他们赢得逃走的时间！

    他们竟然连这样的兵器都有！！！

    国王一颗心无处安放，只觉得自己无比窝囊。

    就连刚才被权杖刺中，以为自己快死的时候，都没有这么难受。

    ——他自然不知道，这可是萝拉在世界碎片的混乱深渊边缘摸到的宝贝。

    萝拉为了摸这件兵器，连绝不出手摸东西的诺言都违背了。

    就连冲锋手枪见了这件兵器，也要喊一声炮哥。

    这是独独的一件！

    顾青山挥挥手。

    张英豪收了炮哥，退回去。

    顾青山轻咳一声，朝国王道：“好了，把你们这些年收集的四神情报给我，我们两清，一笔勾销。”

    “真的？”国王说着，偷眼打量其他人。

    其他人似乎一点意见都没有。

    小女孩甩了一堆魂器出来，然后就不管了。

    那个男人过来展示了一下毁灭世界的兵器，站回去摸出一根烟，叹息一声又收回去。

    看得出来是烟瘾犯了。

    所有人都没管地上的魂器。

    混蛋，那可是魂器啊，连那个怪物都为之疯狂的魂器！

    国王慢慢回过味来。

    难怪刚才那个叫顾青山的会说安魂乡是贫寒之地。

    如果这样比较的话，安魂乡确实贫寒。

    就连那个无比恐怖的怪物，在他们面前也是穷逼一个。

    ——见鬼，这帮人到底是个什么情况？

    难道这个房子里除了自己，真的没有人关心安魂乡的财富？

    甚至连生命之神留下的遗迹都不能引起他们在意？

    那可是神迹啊！！！

    国王觉得自己有点缓不过来了。

    这种感觉就好比自己是一名强盗，历经千辛万苦，终于盗得了一大批财宝，但在最后一刻却被敌人发现，不得不与敌人进行一场生死搏杀。

    最终，自己被对方打败，摁在地上摩擦。

    正当这个时候，敌人突然说并不想要自己的财宝，指出这些财宝都是垃圾。

    不值一提的垃圾。

    敌人只有一个要求。

    ——他们强逼着自己说一说今天天气到底好不好，会不会下雨。

    天会不会下雨……

    是的，只是为了类似的这种小事。

    国王觉得自己的眼睛有点湿润。

    他盯着顾青山，沉声道：“我再确认一下，我把你想知道的情报告诉你，你会放了我？”

    顾青山道：“当然，我们可以签订契约——我希望你认真说情报，不要在这上面弄虚作假。”

    国王不说话。

    他伸手将一张卷轴举起来。

    顾青山看了看卷轴，随手拿过来，递给萝拉。

    萝拉看过之后，递给老大，老大也点点头，还给顾青山。

    “没有问题。”萝拉道。

    “很严格的卷轴。”老大道。

    “——好。”

    顾青山打开卷轴，立下了“只要国王拿出真实的情报，双方就互不侵犯”的契约条款。

    他割开手指，将鲜血滴落在契约上。

    卷轴被递给国王。

    国王如法炮制。

    卷轴上亮起一道光辉。

    “行了。”顾青山道。

    国王心下顿时一松。

    接下来，只要自己给的情报是真的，对方就再也无法取自己性命了。不过看着顾青山那浑不在意的模样，国王还是有些哑然。

    国王的心思快速转动起来。

    现在自己没有别的人可以用了。

    安魂乡一直处于封闭，除了皇室，所有人都被怪物死死盯住。

    眼前这些人是意外出现于此的。

    他们是整个安魂乡之中，唯一不会被怪物察觉的存在。

    虽然这些人实力不强——

    但他们能力很特殊。

    富有。

    装备犀利。

    首领的脑子够用。

    也就是说，他们是唯一的希望。

    ——探索遗迹的希望！

    国王深深吸了口气，取出一颗水晶。

    “和四神相关的情报都在这里了。”

    “好。”

    顾青山接过水晶。

    那个契约卷轴“呼”的一下烧成了灰烬。

    ——契约成。

    从现在开始，双方谁也不能伤害谁。

    顾青山将镇狱鬼王杖从对方胸口抽出来。

    “多有得罪。”

    他满是歉意的道。

    国王捂着胸口，缓缓站起。

    假如不是那根权杖的特殊力量，这点伤对他来说根本不算什么。

    国王犹豫着，终于下决心说道：“我还有另外一件事，需要跟你们立下契约。”

    “什么事？”

    “我需要你们跟我一起去探索生命之神的遗迹。”

    “不，这种事跟我们没有任何关系，我们不会在这样的事上浪费精力。”顾青山连连摇头。

    国王默了下，说道：“……你们不是要对付四神吗？”

    “是的。”

    “假如你们帮我探索遗迹，作为交换，我也会帮你们对付四神——毕竟他们也是我的敌人。”

    “这样的话……倒也不是不能商量，如果一切费用你愿意出的话，我们就会花点时间认真考虑一下。”

    “费用不是问题，我在皇宫，假如你们愿意和我携手探索遗迹，请拿着这个来找我。”

    国王将一张传送卷轴递给顾青山，又深深的看了他一眼，这才消失。

    房间恢复寂静。

    没有人说话。

    憋了好一会儿，萝拉终于忍不住道：“谁来告诉我到底是怎么回事？”

    “怎么了？”张英豪问。

    “这个国王明明是带着杀意来找我们的，对吧？”

    “恩，假如我们不臣服，他就准备杀我们，这一点没有疑问。”

    “可他走的时候，却不是这样。”

    “你觉得是怎样？”

    “他给了我们需要的情报，愿意出一切费用邀请我们去探索神灵遗迹，保证会立下契约帮助我们对付四神——他这是突然疯了？”

    “他没疯，他只是遇上了一个真正的骗子。”

    张英豪说完，拿着一包烟朝小屋外走去。

    现在应该还算安全。

    至少这个世界的一方势力不会再对付自己这帮人，而另一方势力还在焦头烂额的掩盖怪物的真相。

    可以出去好好抽根烟。