
　　鹅城以北，有座粥饭客栈，经营客栈的是个女人，

　　没人知道她的具体姓名，只知道她自称三娘子，是个外乡来的无儿无女寡妇，年纪大概有三十多岁，风韵犹存。

　　寡妇经营产业，确实是件比较稀罕的事情，不过南郡穷乡僻壤，没那么多讲究，而且三娘子在江湖上的声誉很好，天籁小说网

　　每当有遇到天黑找不到去处的旅客，三娘子便愿意低价租给他们房间居住，

　　客栈名下有大量的骡子、驴、羊等牲畜，如果旅客没带坐骑，或者坐骑伤病不能乘坐，三娘子总会低价出售驴马，

　　淘换来伤病坐骑，接济过往行人。

　　如此一来，口碑传开，天南海北的旅客总是愿意到客栈留宿，粥饭客栈的生意也越发红火。

　　赵季和就是光临客栈的旅客之一。

　　他本是个进京赶考的书生，昨晚所乘马匹在赶路时脚上受了点伤，无法乘坐，只好听着乡人的指引，来到客栈投宿。

　　客栈中早就有不少客人，没有空余房间，但三娘子不愧热情好客的名声，想方设法，还是在一间房间里，为赵书生腾出了个靠墙的床位，同其他七八名旅客住在一起。

　　当晚三娘子招呼伙计准备宴席，与诸位旅客举杯畅饮，大口吃肉，谈天说地，主客尽欢。

　　赵书生见三娘子英姿飒爽，与南来北往的行人谈笑风生，丝毫不像那些深闺大小姐一样羞怯，不由得心生爱慕，有点迷上了对方。

　　入夜，其他旅客都醉醺醺地躺在床上，只有不能饮酒的赵书生辗转反侧，满脑子都是三娘子的样貌。

　　正当他沉溺于思念之中的手，隔壁房间似乎传来了什么搬动物体的动静。

　　他心中一动，隔壁就是三娘子卧室，想到白天那风情万种的身段，不由得忘记了非礼勿视的规矩，

　　从床上坐了起来，蹑手蹑脚地凑近到墙角边缘砖缝前方，透过墙砖缝隙，向内望去。

　　唔...这可不是偷窥，他是在保护三娘子，防止歹人出现，图谋不轨。

　　然而，想象中三娘子宽衣就寝的画面，并没有出现，

　　卧室中，三娘子神情肃穆，自衣箱底层取出一个古香古色的木盒。

　　她将木盒放在桌上，吐出一口浊气，似乎有些不放心一般，轻手轻脚地走到房门边，拉开房门确定周围无人，

　　这才关上房门，从内侧上好了锁。

　　赵书生有些茫然困惑，三娘子如此谨慎是为哪般？

　　箱子里放的是她丈夫的画像？还是儿女的脐带？亦或是....不求人？

　　疑惑之际，赵书生看见三娘子打开木箱，从中取出一个农夫模样的木质小人，一头牵着犁的木质牛犊，以及一片木质的耕地模型。

　　全都非常精致小巧，就好像大户人家请木匠打造的儿童玩具一样。

　　这是什么？

　　赵书生瞬间脑补，每当夜幕降临，独自寡居的三娘子就会取出木箱，看着儿女曾经最喜欢的玩具，思念家乡亲人。

　　这么一想，赵书生心中对三娘子更加怜惜。

　　下一秒，三娘子拿起茶壶饮了口茶水，神情肃穆地朝拜访在桌上的木人、木牛喷去。

　　木人木牛一触碰茶水，浑身一颤，就像是精巧机关一样，在木质的耕地上自行活动起来，如同真正的农人一样，兢兢业业地开垦田地。

　　！！

　　赵书生心中大惊，他只在传说中听过异人那千奇百怪的手段，从来没亲眼目睹过此等怪事。

　　“...”

　　三娘子眼中放着精光，嘴里念念有词，手上取来一包荞麦种子，放在木人身前，

　　木人拿着种子，娴熟地将种子播撒在耕地上，片刻过后，一株株麦苗竟然从木质田地里窜了出来，飞速生长。

　　木人拿着镰刀收起麦子，去壳磨粉，装在三娘子拿来的木桶之中，

　　处理好一切之后，便和木牛一起，陷入沉寂，不再动弹。

　　三娘子收起木人木牛，在房间里用新的来的面粉，做成面团，就这火炉烤成烤饼，

　　此时天色已明，鸡鸣阵阵，宿醉了一晚的旅客纷纷起床，捂着昏昏沉沉脑袋，下到地上。

　　赵书生连忙装作刚起床的样子，和其他人一起穿好衣物，

　　昨晚看到的景象过于惊世骇俗，赵书生根本不敢与别人诉说，只想着快点逃离这家诡异客栈。

　　然而他刚拿着包裹准备冲出客栈大门，一个店中伙计却拦在了前方，笑眯眯地对他说道：“赵公子，您别先急着走啊，

　　我家老板娘已经做好了烤饼，免费赠送给店内旅客，等到用完早膳，

　　我们再给您换一匹新的马，助您进京赶考，博取功名。”

　　赵书生极想拒绝，但又有两个店内伙计围了上来，脸上笑眯眯的，脚上却围住了他逃跑的方向，腰间鼓鼓囊囊，似乎放了兵器凶刃。

　　赵书生只好摆起笑脸，点头称是，和其他旅客一样，留在大堂里，等着三娘子端来早膳。

　　片刻，神情有些憔悴的三娘子便端着粥饭、凉菜、烤饼等早点来到大厅，一人一份。

　　其他旅客不疑有他，吃的津津有味，连声夸赞三娘子手艺精湛，烤饼做得味道极美。

　　赵书生有意提醒，但身后就站着一个店内伙计，用刀刃抵住他的腰间，没等他开口估计就要被一刀捅穿腰腹。

　　“赵公子怎么不吃啊？”

　　三娘子揉了揉自己耳畔的柔顺发梢，妩媚地打了个哈欠，“公子是嫌不好吃么？这可是我连夜烤出来的饼...”

　　看到昨晚那诡异景象，我还怎么吃得下去？！

　　赵公子心中暗骂，但在脊背刀刃逼迫之下，勉强露出笑容，不情不愿地从饼上咬下一小口，像是吃砒霜一样，艰难咀嚼。

　　“好了，酒足饭饱，我也该赶路了。”

　　一名吃饱的旅客心满意足地拍拍肚子，从凳子上拿起包裹行囊，朝依靠在柜台边的三娘子拱了拱手，“多谢三娘子款待，下次来吕州，我还住这家客栈。”

　　三娘子莞尔一笑，摆手说道：“客人慢走，小二，去牵驴。”

　　“不用不用，我自己来就行。”

　　旅客笑着向客栈大门走去，走到一半突然摔了一跤，“诶唷，我的脚呃啊呃啊....”

　　话音未落，他的手臂上就长出了浅浅一层黑灰毛发，嘴里的痛呼声，变成了“呃啊”驴叫，

　　面庞骤然拉长，耳朵变尖，四足站立，

　　顷刻间竟然变成了一只驴子！

　　其他旅客惊呼阵阵，慌乱从椅子上站起来，却纷纷摔倒在地，

　　店中驴叫四起，聒噪万分，三娘子与几名伙计脸上，却只挂着冰冷笑容。

　　原来如此！

　　赵书生心中死灰一片，三娘子之所以能在短短几年时间内，积攒起庞大家业，都是靠此等变人为驴的邪术，侵害过往旅客，侵吞钱财，无本万利。

　　还能将变驴旅人贩卖到天下各地，清除线索，顺带赚上一笔。

　　客栈后院那些驴羊牛马...估计都是曾经遭了害的行人。

　　也许是赵书生只吃了一口的原因，他变作驴子的过程要比其他人更加缓慢，

　　三娘子倒是不及，招呼伙计，将半人半驴的赵书生，连同其他“呃啊”乱叫的驴马，都赶入后院。

　　难不成，我赵季和今天就要死在这里了么？

　　还没考取功名利禄，没迎娶豪门千金，没一展宏图，没扬名立万，就要变成一只驴...

　　两行清泪，从青驴的狭长脸颊上滑落下来，

　　在意识陷入模糊的最后一刹那，这头驴似乎听见了一个男子的声音从前院传来。

　　“小二，隆县怎么走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百九十一章 变驴免费阅读。https://xs.23sk.com 