
　　“我可是有职业道德的杀手！”

　　杀手咬破早就藏在牙齿中的嘟囔，嘴角黑血溢流，惨然的说道，“大哥，等我！”

　　秦羽乐了。

　　在我面前玩儿自杀？还是服毒自杀？

　　当我这绝世神医是摆设啊！这要是让你死了，我的招牌，还要不要了啊。

　　“在我面前，我不同意。

　　阎王爷都不敢收你！”

　　星宿银针在纯阳功的可控制下，“咻咻咻”刺进杀手体内，封锁住心脏。

　　保证不会杀手毒发身亡。

　　“想死？你怕是在做梦，老实把事情说清楚了，给你一个痛快，留你个全尸！”

　　没一会时间。

　　杀手悠悠醒来，他以为自己死了，可是看到秦羽玩味的目光盯着他。

　　瞬间，杀手吓的眼睛瞪圆。

　　“你……我……”

　　小半天的时间，杀手都没反应过来。

　　“在我面前，除非阎王爷亲临，否则，没人能在我面前死亡。”

　　杀手面色惨白，表情惨淡。

　　但还是不肯交代。

　　秦羽乐呵呵的说着，“我这人最喜欢硬骨头的人了，接下来，希望你能抗的住。”

　　纯阳针劲，让人痛不欲生。

　　身体宛若一万只蚂蚁，在体内到处爬与撕咬着，这种痛苦非常人能够忍受。

　　“怎么样？”

　　秦羽操作了一波问着。

　　杀手本来就中了剧毒，依靠秦羽星宿银针锁住心脏，才吊住了他的性命。

　　本就将死要死。

　　又经历纯阳针劲这波生不如死的折磨，不论是心理防线，还是意志力。

　　顷刻间，就崩塌了。

　　“说，我说！”杀手现在只求痛快的死，没有任何的或者的奢求了。

　　他根本不是人！

　　他就是地狱走出来的恶鬼！

　　赶紧交代了，好解脱。

　　“沈家！是沈少白雇的我们兄弟，给了我们一千万，让我们干掉你！”

　　“快，杀了我！”

　　“受不了，我受不了！”

　　秦羽招了招手，召回星宿银针，杀手体内烈性的剧毒顷刻涌进心脏，瞬间暴毙。

　　“沈少白吗？”

　　秦羽嘟囔了一句。

　　按李善和的提醒，沈重云也在找杀手，按理说时间是对不上的。

　　而且，沈重云作为沈家掌权人。

　　他，必不可能会找这么莽撞的杀手。

　　这么一分析。

　　沈少白这傻缺二代做的这事儿。

　　也就合情合理了。

　　“混账！谁让你自作主张的，你但凡有你哥哥一半的能力，也不至于这样。”

　　沈家豪宅。

　　沈重云得知，沈少白自作主张，雇佣了两名杀手前往杀秦羽的事情。

　　他当庭就发雷霆大怒。

　　“秦羽是什么人？你难道不清楚？那可是个杀人不眨眼，睚眦必报的主！”

　　“没有十足的把握！”

　　“连我都不敢轻易去算计他，你倒好，打草惊蛇，你脑子让狗吃了啊！”

　　沈重云大怒，原因有几点。

　　第一点，沈少白这么做，打草惊蛇，他的准备就白费了，有了戒备的秦羽。

　　沈重云他可不敢却掠虎须。

　　第二点，打草惊蛇后，可就不单单是秦羽有了戒备，别的不说，宁家肯定有准备。

　　打秦羽措手不及的机会就没了。

　　“收拾收拾，赶紧滚到国外去。”

　　沈重云眼角闪过心疼的神色，但还是接着愤怒劲，让沈少白收拾东西去国外。

　　“愣着干嘛，还不快滚！”

　　沈少白收拾好东西离开沈家，沈重云表情凝重站在二楼窗户那里，目送儿子离开。23sk.Com

　　转过来的时候，他目光寒光凝聚。

　　“断我沈家未来的路，杀我沈重云最优秀的儿子，我势必与你不死不休！”

　　自言自语说完。

　　沈重云闪过寒光，撇下角落。

　　“他们怎么说？”

　　角落阴暗的地方，一个身穿黑色劲装，带黑色面罩的人，走了出来。

　　“他们同意了。”

　　穿黑色劲装，带着黑面罩的人，这人是沈家武卫的总负责人，也是沈重云的影子。

　　沈家武卫，便是他一手训练出来的。

　　“不过，他们让我们配合他们的行动，只有他们的计划成功了，才会调转枪头……

　　在去针对秦羽。”

　　影子跟个面瘫似的，没有表情。而他的声音也是不带一点温度，宛若死人一般。

　　“家主，我们真的要同意合作吗？”

　　“他们谋划的可是龙首峰下面的灵境，一旦他们的谋划成功了……

　　意味着什么，我们都很清楚。”

　　影子还是开口劝说了一句。

　　龙首峰灵境，里面的东西，要是丢失，后果非常的严重，沈家怕是担不起责任。

　　“与我们有什么关系？”

　　沈重云讥笑了一声。

　　“少龙的死，秦羽是凶手，他们也是帮凶，既然他们想让我沈家覆灭。

　　那么，我就拖着他们一起去死！”

　　沈重云身上的气息，忽然变得癫狂。

　　表情更是无比的狰狞。

　　“答应他们，等行动开始，吩咐下去全力配合对方。只要能杀秦羽……

　　不管什么样的代价，我也愿意支付！”

　　影子得了沈重云的命令隐没在黑暗中。

　　医馆那边。

　　处理了两个杀手，秦羽跟个没事儿人一样走出诊室，接着去了二楼。

　　这屁股还没有坐热。

　　宁雪来了个夺命连环扣。

　　“你怎样？有没有事情，我正在去医馆的路上。”宁雪的声音充满了担忧。

　　她听到了宁浩峰与李善和的通话。

　　以为，秦羽出事情了。

　　尤其是刚刚打了十几个电话，秦羽都没有接，她忽然就害怕了，害怕秦羽出事。

　　“我没事。”

　　秦羽嘴角挂着微笑。

　　霸道女总裁？

　　这冰山美人，总算是开始融化了。

　　“呃……”

　　宁雪愣住了。

　　不是说有杀手暗杀吗？

　　想想也对，他就像是个怪物一样，根本就没人能伤的到他啊。

　　“哦，那就这样。”

　　得知秦羽没事儿。宁雪恢复一如既往的冷，立刻就调头往天下药业大厦去了。

　　“对了，沈家好像在谋划什么来着。

　　这些时间，务必要小心一些。”

　　宁雪不着痕迹的关心，让秦羽笑了。

　　“怎么？你害怕守寡吗？”

　　“混蛋！”

　　“放心吧，好人不长命，祸害遗千年。我可没有那么容易出事的。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　秦羽刚说完，宁雪直接挂了通话。

　　“看来，有必要去找一趟宁浩峰了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第103章 我不同意，阎王都不敢收你免费阅读。https://xs.23sk.com 