车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。

爷娘妻子走相送，尘埃不见长安桥。

牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。

道旁过者问行人，行人但云点行频。

或从十五北防河，便至四十西营田。

去时里正与裹头，归来头白还戍边。

袁天罡到底想要怎么利用这世界上第一份农药达成他的目标，萧寒想不到，也没机会再去想。

因为来自军中一纸调书，就让他不得不放下手头上所有的一切，匆匆投奔到出征的队伍中。

出征前的点将，萧寒毫无存在感！

以一个堂堂国侯的身份，去担任军中一个小小的归德郎将，萧寒估计也算是开创了大唐的先河。

“哎，郎将也是将么，起码有马骑……”

长长的行军队伍末尾，萧寒骑在一匹枣红马上不住的唉声叹气。

他昨天还跟薛盼打情骂俏，吃着胖厨子静心调制的佳肴，今天就披上该死的铠甲，去结局未明的战场，人生可真是充满了惊喜……

“萧寒！萧寒！”

正想着，前面，一阵急促的马蹄声响起，萧寒抬头看去，却发现一身盔甲鲜亮的柴绍正大笑着来到他这里。

“标下见过宣威将军！”看到来人是柴绍，萧寒顿时就没了兴趣，随便拱了拱手就当见礼。

这个混蛋，穿的这么骚包，还披着大红的披风，怎么就没热死在太阳下？

“哈哈哈哈……”

柴绍不知道萧寒的龌龊想法，看到他老瞅着自己，立刻大笑两声拨转马头，一边与萧寒并行，一边道：“咱兄弟之间，见外什么？！”

“切，谁跟你见外来？”

“嘿，不见外我怎么能闻见一股子酸味？”

“滚滚滚！”

被骂了，柴绍却更加开心了。

他也知道萧寒这时为什么郁闷：明明是上四品的侯爷，却担任五品下的后勤官，这放谁身上都不会好受。

不过，这也没办法！

秦王做出这个决定的时候，满屋子里就没有任何人感觉奇怪！

甚至长孙无忌还嫌弃这个职位给萧寒都高了！以他的话说，就萧寒那点战斗力，还不如他家里的那只狗高！

“怎么样，行军的滋味不错吧！”俩人并排继续前行一阵，柴绍看萧寒又开始喘粗气，不禁乐呵呵的问道。

萧寒伸手抹了一把脑门上的汗，又扯了一把绑头盔的绳子道：“不错个屁！大热天的，还穿这么厚的盔甲，没死这就挺好的了！”

“啧啧，这就受不了了？难过的还在后面呢！小子，忍着吧！”柴绍对萧寒的反应并不意外，他是老军伍，对行军早就习以自然！不过这种方式对萧寒来说，那可就真要了亲命了！

四五月份的关中大地，虽然还没到一年中最热的时候，但是在明晃晃的太阳照耀下，依然让人感觉热的透不过气来！

“呼……我说柴大将军，现在是赶路，不是打仗！我们为什么还要穿着这一身乌龟壳？怎么就不能脱下扔辎重车上？再这样下去，我怕有人会扛不住中暑！”

从怀里掏出皮囊，咕嘟咕嘟灌了好几口凉开水，萧寒一肚子邪火不光没压下去，反而还蹭蹭的往上冒！

他在家是锻炼过身体，可也没锻炼过抗晒啊！再这样晒下去，他怕自己早晚会变成印度阿三，讨不了美女喜欢！

柴绍听了萧寒的抱怨，也没放在心上，嘿嘿一笑道：“你别想太美，军令如山！如今连主帅也是这样！就更别说我们了！不过你也别抱怨，这其实也是为了咱好！咱这支队伍快有半年没经历过战事了，人心早就散漫了，如果不借此磨练一下，收收心，等到了战场那才叫灾难！”

“收心，再这样下去，收尸还差不多！”

萧寒一口气把皮囊里的水喝干，悻悻的揣进怀里，不过也没有再抱怨下去。

柴绍说的对，他们是要去拼杀的，不是去游玩的！在苦难中磨炼出来的军队，要比一只懒散之军强上数倍！

大军拖成长长的一条队伍在道上缓缓前行，队伍之长，首尾皆不可见！

而且如果说刚开始还有嬉笑打闹的，一路走到现在，也就只剩下闷头默默前行，在这种情况下急行军，对谁都是不小的考验。

长安至洛阳。

在地图上看似很近，但实际上，却差不多相差千里！

以萧寒他们现在每天五十里的行军速度，也要走二十天才能到。

闷头，赶路，谁也不愿意再多说些什么，这样的状况一直到了晚些时候，才有些缓解。

太阳慢慢的靠近西山，红红的光芒也不似之前那般灼热。

眼看就要到傍晚时候，前军那里终于传来了安营扎寨的命令。

于是，已经沉默许久的后军立刻如释重负，加快速度，往前军选择好的营地奔去。

大军出征，过城不入这是铁律！

即使小李子身份尊贵，也断不敢去打破这个规矩！所以每天，他都要选择一处地方，来作为大军扎营之地。

今晚的营地选择在一处山口，依山傍水，视野开阔！而且为防止山洪，小李子又特意派人往水的上游查勘一番，确定不会有问题这才开始扎营。

大军扎营的命令一下达，刚刚还死气沉沉的行军队伍立刻活泛起来！

把已经勒了一天的铠甲一脱，不少人立刻就跑到了河边，刚要趴下鲸饮一通，却不料招来了自己队正的一顿大脚猛踹！

“都他妈给我滚回来！忘了郎将怎么说的？敢喝生水，军棍三十！队正连坐！”

一个年轻的队正怒吼着冲到河边，一边挥舞着手中的马鞭，一边连踢带踹，将自己手下的人赶回去！

“队正，俺真渴的快忍不住了！让俺喝一口，就一口！你看这清凌凌的水，那里脏了？”

一个憨憨的汉子趴在河边，挨了好几脚也不起身，在他的手里还捧着满满一捧清水！看着这清澈的河水，他实在想不清楚，他在家里这么都喝了几十年了，也见谁没喝出问题来，怎么这次就不让喝了？

“啪……”

眼看汉子这捧水就要送节嘴里，年轻队正的狠狠地一鞭子就抽在了汉子手上！汉子吃痛，手一触电般的缩了回去，一捧水全撒在了他裤裆上。

“呸！不让你喝就不让你喝！哪来那么多屁话？渴死也不差这么一会，都给我滚回去，渴了就拾柴火，烧开就能喝了！”