    从集市离开后，吕树在镇上买了一些东西，就马不停蹄的往回赶了。

    毕竟家里还有只贪吃狗没吃饭呢。

    这不得不让他着急。

    很快。

    吕树的身影便出现在庭院中。

    胖黄见吕树回来了，还带回来不少东西，于是屁颠屁颠的就跑了过来。

    围着吕树，汪汪的叫着。

    吕树放下扁担，伸手盘了盘胖黄的小脑袋，从口袋里取出来一个塑料袋。

    塑料袋里装了三个热乎乎香喷喷的大肉包子，这是吕树专门从溪山镇给胖黄带的。

    这小家伙一见到肉包子，眼睛都亮了，直勾勾的盯着吕树手中的肉包子流着哈喇子。

    吕树也没逗它，直接找来了盆，将这三个热乎乎香喷喷的大肉包子放在了里面。

    胖黄饿坏了，瞬间把脸埋进盆中，开始了一阵大快朵颐。

    见此，吕树起身。

    开始清点这次带来的东西。

    几瓶油盐酱醋、一套锅碗瓢盆、一袋面粉、一袋大米、几包常用小作料等等。

    吕树还买了一大块肉排，少许的季节青菜和少许水果。

    剩下的钱，吕树也没留着，买了一些小鸡崽子和蔬菜种子。

    他打算圈养一些鸡，同时把庭院后面的两亩地翻一翻，种点蔬菜。

    说干就干！

    吕树将东西放入房间好，便找了些细长藤条，打算在庭院中围起了一个鸡圈。

    一会儿功夫，小鸡圈就弄好了。

    吕树小心翼翼将买来的十几只小鸡崽子一只一只放入小鸡圈中，又在里面撒了一些专门买来的喂鸡的小米和烂菜叶。

    “呼～”

    满头大汗的吕树看了看自己的劳动成果，不由得咧开嘴笑了。

    有了这十几只小鸡崽子，只要小心照料，不久他就有新鲜的鸡蛋吃了。

    检查了一遍鸡圈，确认没什么窟窿和漏洞之后，吕树满意的点了点头。

    现在鸡圈弄好了。

    接下来，就是种蔬菜了。

    吕树买了些南瓜种子和番茄种子，还有一些白菜种子和芹菜种子。

    这些蔬菜，现在这季节种正合适。

    不过，种之前，吕树要先把小木屋后面的两亩地翻一翻，松松土。

    毕竟这两亩地已经很久没有人种了，按照村里老人说，土壤都“死”了，需要松松土，“活跃活跃”土地。

    这时候如果一股脑撒下种子，那就等着哭吧，肯定会颗粒无收。

    吕树之前没种过蔬菜，他也不知道具体该怎么操作。

    不过，听村里老人的话肯定没错。

    毕竟有句俗话说的好：

    不听老人言，吃亏在眼前嘛。

    吕树想来觉得今天天气也不错，并不是太热，正适合翻地。

    想到这里，他便扛起锄头，朝着小木屋后面走去。

    胖黄见吕树离开，以后他又去弄什么好吃的，屁颠屁颠的跟在他身后。

    ........

    “我嘞个乖乖哟，这……”

    来到小木屋后面两亩田地，吕树傻眼了。

    这哪里还能看出来是田地？

    两亩地至少有三分二长满了杂草，最高的草都将近一人多高。

    密密麻麻的，看得吕树心里那叫一个痛苦。

    可是，种子都买好了，锄头也带来了，人也来了。

    这地，说什么也得翻啊！

    从口袋里摸出来一根烟，点上，狠狠抽了一大口。

    一股股辛辣的感觉入喉，吕树瞬间便感觉自己再次干劲十足。

    话说这烟可真是个神奇的东西，令人欲罢不能，爱不释手。

    一分钟左右，烟抽完了。

    吕树用力搓了搓手，扛起锄头就走进了田地里。

    进去才发现，这杂草太硬了，单凭他用手拔的话，实在是太慢了。

    看了看时间，这要是想在太阳落山之前弄完，只能拿刀割。

    想到这里，吕树便返回家中。

    找了一把破旧生锈的镰刀，简单的磨了几下后，便再次来到了田地里。

    “汪汪汪……”

    胖黄在一旁似乎在给吕树打油打气。

    长舒一口气，吕树拿起手上的镰刀，手起刀落，一大把杂草被割断。

    “果然快了好多！”

    吕树心中欣喜。

    不由得开始加快速度，花了仅仅两个小时左右，杂草就被割的剩一小片儿。

    按照他现在的速度，最多再有半个小时左右，这两亩地的杂草就被他一个人割完了。

    吕树没有停下来，继续拿着镰刀，不停地割着杂草。

    没一会儿功夫，这两亩地的杂草就被他收割得一干二净。

    吕树累得直接躺在一堆杂草上，瘫在那里，叼着一根青草棵，望着天空休息。

    “汪汪汪……”

    胖黄见吕树停了下来，于是欢快的跑了过来，爬到了他身上。

    “死开！”

    吕树一把将胖黄推开。

    他现在太累了。

    躺在这里一动也不想动。

    这一休息，足足过了一个小时。

    吕树艰难起身，腰酸背痛，站着舒展了几下筋骨，好了许多。

    点上一根烟，抽完之后。

    吕树又一趟一趟的将所有杂草拾掇起来送回了家中，这些杂草虽然在田地里被嫌弃，可割完后却有大用处。

    庭院内。

    吕树吃了些东西，又躺床上小憩了一会儿，醒来就已经是下午两点左右了。

    “呼～继续干！”

    吕树起床给自己打了打气。

    随后便拿起锄头去了后方田地。

    接下来就是开始翻地了。

    翻地倒也是简单，只需要一锄头一锄头的松松土就可以了。

    吕树干得很快。

    仅仅花了两个小时，这两亩地就被他一个人给翻完了。

    看着重新翻过的土地，充满生机的样子，吕树心里感到莫名的欣慰。

    接着，又花半个小时撒种子！

    吕树不愧是山里的孩子，很会撒，南瓜种子占一片儿，番茄种子占一片儿，白菜种子占一片儿，芹菜种子占一片儿。

    每个种类的蔬菜都占这两亩田地的四分之一，种植的很匀称。

    这样长出来也好收，不易混淆。

    撒完种子，就是浇水了。

    不过这次吕树没打算去打水，而是想试一试山神令看好不好使。

    他可是清楚记得，山神令是可以掌控风雨雷电的。

    想到这里，吕树从口袋里掏出他一直随身携带的黑石，也就是山神令。

    按照山神太乙的说法，山神令需要和他身体融合后才能使用。

    吕树盘膝而坐，将山神令放在面前，嘴里开始默念起了口诀。

    就在他刚开始念口诀之时，面前的山神令竟然慢慢漂浮了起来，悬于他头顶。

    当一套口诀念完，头顶上方悬浮的山神令竟神奇的没入了他的脑袋里。

    而吕树，也没有感到任何不适。

    甚至连一丝丝感觉都没有……

    “这就完成融合了吗……”

    吕树梦呓般喃喃道。

    说着，他站了起来。

    闭上眼仔细感受了体内的变化，吕树发现脑海里竟然多出了一块黑石。

    这是山神令！

    慢慢睁开眼，吕树伸出手掌，默念口诀，尝试着看可不可以操控雨水。

    这道灵决叫做翻云覆雨！

    很简单的理解，就是配合口诀，即可翻手为云，覆手为雨，操控雨水。

    轰——

    就在吕树念完口诀的那一刹那，这两亩田地上空竟神奇的出现了一团乌云，越聚越多，直到彻底覆盖这两亩田地。

    随着乌云中一声惊雷。见此，吕树大喊一声：“雨来！”

    哗啦啦——

    就在吕树声音落下那一刻，乌云内开始急急的落下豆大般的雨水。

    不断地滋润着这两亩田地……

    “山神令，果然玄妙无比！”

    见雨滴不断落下，吕树忍不住夸赞。

    不一会儿。

    吕树感觉差不多了，便收了神通，默念口诀散去了乌云，停了雨水。

    扫了几眼被雨水滋润过的田地，吕树忍不住满意的点了点头。

    随后，便扛起锄头回去了。

    .......

    庭院内。

    胖黄不知道什么时候自己从田地里回来了，惬意的趴在地上，睡着了。

    吕树放下锄头，洗了把脸。

    来到小鸡圈。

    找了些他在田地里割下来的杂草，打开圈门，在地上铺了厚厚的几层。

    晚上山里天气凉，小鸡崽子不受冻，这样做也是为了取暖。

    弄好这一切，吕树便回房间休息了。

    夕阳西下，天空现出一片火烧云。

    晚霞撒在地面上，又为大地铺上了一层神秘的面纱。

    吕树的身影出现在庭院内，睡醒了的胖黄围着他四处转着，不时汪汪两声。

    累了就吐着舌头，蹲坐在地上休息。

    “你这一天还真不消停……”

    吕树伸手盘了盘胖黄的小脑袋，吐了串烟圈，一脸的悠闲。

    “汪汪汪——”

    胖黄汪汪叫了几声，算是回应。

    今天吕树很辛苦，很累。

    不过，他觉得值。

    现在，他养了鸡，播了种，修缮了庭院和房屋，一切都在慢慢步入正轨。

    照这样下去，马上他就会迎来他想要的生活，逍遥自在，悠闲清净。

    “咕噜噜……”

    “晚上吃点什么呢……”吕树摸了摸饥肠辘辘的肚子，陷入了困难的抉择。

    “汪汪汪……”

    胖黄也张嘴叫着，好像再说：“快给本汪去做好吃的，本汪饿啦！”

    吕树猜到胖黄也饿了。

    于是，他转身回到了房间。

    拿出一口锅，刷干净后，接着在庭院内简单堆砌出一个灶台。

    将锅放在灶台上，点上了火，倒入清水，把今天从镇上带来的肉排拿来清洗了一下，剁成了小块扔在锅中。

    这次他打算炖排骨汤喝。

    夜晚的山里太凉，喝点排骨汤驱寒，保暖。

    锅中倒入料酒，放入葱姜。

    大火熬制至水沸腾，用汤勺打出锅中水面浮沫，这样做是为了祛除肉排上带的血迹，让汤更清更纯粹。

    等浮沫打得差不多了，再将肉排捞出，倒出锅中水，然后简单冲刷一下锅，再次倒入清水，放入刚捞出的肉排。

    放入葱姜，倒少量料酒，少量盐，吕树又回屋拿出一些干枣和枸杞放入锅内。

    这样大火熬制半个小时左右，一锅香气四溢的热乎乎排骨汤就完成了。

    吕树迫不及待的盛了一大碗，一口热汤下肚，瞬间涌现一股暖流，传遍全身。

    “汪汪汪……”

    见吕树自顾喝起了排骨汤，胖黄在他脚下不停地汪汪汪的叫着。

    那感觉就像在说：“我靠！你竟然吃独食？本汪的呢？！”

    它早就闻到了排骨汤的香味，哈喇子也早就已经流了一地。

    正眼巴巴等着吕树投喂呢，可没想到吕树这货竟然想吃独食。

    见此，吕树讪讪一笑。

    “差点忘了你这傻狗……等着。”

