    “金燕，我生什么气，我根本就没想这事。我和你的事，和别人不一样，你不要想太多。宋欣和我说了很多关于你的事，你已经在我心里了。”

    “不对我心思的人，再漂亮，我韩野也不会喜欢。我的女人，不一定看脸，更重要的是气质与才华。”

    “弟弟，你真的和别人不一样！大多数男人，容貌是首选，其次看个人的文化程度，有什么特长。不知弟弟你，最在乎女孩子什么？”

    “金燕，这个以后有机会，我再和你细说，现在不方便讲这些。”

    “好了金燕，家里电信局的人，早就到了，正等着我们回去装电话呢！我们抓紧回去吧，有什么话，晚上再说，现在也真不是说话的时候。”

    “宋欣你呀，处处都维护他，好像我不是你的好闺蜜了。哼哼，重色轻友，不公平！”

    “金燕，你安心开车吧。想公平，今天晚上，我们好好谈谈什么是公平，我保证你会知道公不公平。”韩野坐在边上偷偷一笑。

    “真的吗？弟弟说话算数，不许反悔，今天晚上要是不公平，看你怎么办？哈哈哈哈~~”金燕大声笑着。

    “韩野，今晚上雨虹可要住我们那里。你呀，上金燕的当了，这妹妹也会给你下套了呢！”宋欣也抿嘴笑了。

    “她在也没什么不方便，要不想让她知道，那不太简单的事吗！我们还有小白呀！”

    “对啊，我怎么把小白忘了，它有办法呢。”

    “宋欣，依我说，雨虹听听更好。让她先领略一下呗……”

    “金燕，你就不要添乱了吧，好好开车，晚上我们看情况再定吧。”

    “那你们坐好了。”金燕一踩油门，车冲上了村路，沿着左拐右转、弯弯曲曲路，很快就出了村。几分钟后，车停在了家门口。

    韩野第一个下车一看，怎么这么多人和车呢？电信局搞什么名堂，装个电话，来这么多的人干什么，显摆个啥，不就是有点权吗？

    “韩野，怎么回事，怎么来了这么多的车？”

    “谁知道电信局搞什么，来了这么多车和人！”

    “韩兄弟、宋女士，你们可来了。来，我给你们介绍一下！”刘C长跑了过来，拉着韩野来到了，一位很胖的中年人身前。

    “江海局长，这位是韩野和宋女士，这家的主人。”

    “江局长你好，辛苦了你了，专程跑到山里来给我装电话。”韩野伸出手和江海握了握。

    “韩先生，您千万不要这么说呀，我们能为韩先生装部电话，是我江海的荣幸，今后还请韩先生多多关照！”

    “江海，你亲自来，不是安装几部电话这么简单吧？说吧，找我有什么事？”宋欣看着江海。

    江海见宋欣说话，连忙赔着笑脸：“宋女士，我只是来见您一面。想见见您，看看您对我们电信局，有什么要求没有！”

    “就这么简单吗，不见得吧。我问你，你听谁说我在小山村，从哪里得到的消息？你亲自带队，来给小山村安装电话，还敢说没事？”

    宋欣几句话，在这寒冷的冬天里，江海的额头也冒出了一层细密的汗珠。

    “宋女士，我可不敢给您添麻烦。是这样，上面领导来电话，说您在小山村，让我来看看您有什么要求。如果需要电信局方面出力，我们局会全力支持您的工作！”

    “江海，既然你来了，那我就说一下。小山村马上就要，开始建中医药研究开发基地，相关的人员要来这里，就村里这几部电话确实不够用。你们研究一下，对小山村的通讯方面，如如布局建设。”

    “研究出方案来，让你们总局投资改建，你就如实汇报上去，我要结果。移动方面，你们这里，列入今年的建设计划了吗？”

    “宋女士，最担心的就是你说的这事！我们已经多次，向上面提出请求了，可他们都以太偏远为理由，推拖投资。”

    “江海，我想这才是你今天来的目地吧？想找我帮忙，让你们总局的人，直接来找我说吧！”

    “江局，电话安装好了，通话清晰，一切畅通，您看我们还去那里？”安装人员安装完毕后，请示江海。

    江海看向宋欣，听宋欣的指示。

    “江海，韩Z书和刘C长家，都需要安装电话，你安排他们去吧。”

    “是，宋女士，电话安装好了，您是不是，试试效果如何？”

    “好，那我就打个电话试试，通话效果如何。”

    宋欣、韩野，走进小院，来到居住的那间小屋，电话就安装在小炕边上，很方便，是一部红色的拨号电话。

    “宋女士，这是我们地区，最先进的电话机，只有重要的单位才能用上。我们这里太落后了，越是偏远越没人管。”

    “江海，以后会好起来的。我先试试电话。”宋欣拿起电话，拨了一串号码，等了有三十秒，电话通了。

    “喂？你是哪位，怎么知道我的专用电话？”

    宋欣一听对方的声音笑了：“卓姨您好，是我，你听得出来我是谁吗？”

    “哦？”电话传来了惊讶的声音：“你是小欣吧？你这是在哪里，这不是北江省的区号吗，你怎么跑到那里去了？”

    “卓姨，我可不是跑这里来的。我是来找我男朋友，他在这里，我不来行吗？”

    “你这鬼丫头，什么时候谈男朋友了，我昨天还见过你妈呢！她说，不清楚你跑哪里去了，你现在男朋友都找到了？”

    “小欣，你什么时候回来，让卓姨我先看看，是位什么样的小伙子，能让我的宝贝丫头看上了，这可是大事！小欣，你给卓姨打电话应该有事吧？”

    “卓姨，我就是想你了，我刚到这里，又没电话。这不北江这边电信，今天特意跑过来，给我装了一部电话。我第一个电话，就打给您了，没办法，这里太落后了，您给我的手机，只能放在包里睡大觉。”

    “卓姨要不您抽时间，到我这里来看看，来了保您高兴！”宋欣开心地说着。

    “鬼丫头，又在算计卓姨我了吧？让我去你那里，不是想看看那么简单吧？”?

