    就在这个时候，林美心忽然无奈的叹了口气道：唉！真是可怜的孩子啊！

    赵尧点头道：是啊！本该享受生活无忧无虑的年龄，现在确饥一顿饱一顿，真是无奈啊！

    这时林美心又感慨道：也不知道这江州市有多少这样的孩子，而我们华夏又有多少这样的孩子？

    赵尧也无奈道：是啊！现代社会的生活节奏如此的紧张，以至于有的父母为了自己能够生存下去，甚至不惜抛弃自己的孩子，当真是残酷啊！

    林美心也道：小尧尧！你说的没错，在这个物欲横流的现实社会中，人们已经是自顾不暇了，以至于众人只能眼睁睁的看着，俩个孩子在大街上无依无靠，确没人能够帮助她们，的确是很残酷！

    赵尧点了点头，没有继续再说什么，等俩个孩子吃过饭以后，林美心又带领着三人，来到了离自己家不远处的超市，这时

    林美心道：小尧尧！我们先给俩个孩子买俩件睡衣把？

    赵尧道：好！

    接着林美心等人就在超市里转了起来，先是买了睡衣，然后又是牙膏牙刷等一些日用品，等四人回到家的时候，时间已经到了晚上九点多钟了，这时

    林美心对赵尧道：小尧尧！今天晚上我们四人睡在一起吧，不管怎么说你得帮姐姐哄一个啊？

    赵尧点头道：好吧！

    俩人商量好以后，林美心就帮俩个孩子换了睡衣，此时的四人都躺在床上，这时

    林美心笑：小尧尧！不如你给我们讲个笑话吧，正好哄哄这俩个孩子。

    赵尧道：好啊！不过你先让我好好想想啊美心姐，我看看讲个什么笑话好呢？

    忽然赵尧眼前一亮，接着他立马道：有了！我们就将一个人应聘的故事吧。

    林美心笑道：这个就随你了，你想讲什么就讲什么。

    赵尧道：那好！

    接着赵尧就开始讲笑话了，赵尧道：有一个员工来到一个公司应聘工作，这时

    老板：万分欢迎，没有你我们的公司肯定大不一样！

    职员：如果工作太累，搞不好我会辞职的

    老板：放心，我不会让这样的事情发生的！

    职员：我双休日可以休息吗？

    老板：当然了！这是底线！

    职员：平时会天天加班到凌晨吗？

    老板：不可能，谁告诉你的？

    职员：有餐费补贴吗？

    老板：还用说吗，绝对比同行都高！

    职员：有没有工作猝死的风险？

    老板：不会！你怎么会有这种念头？

    职员：公司会定期组织旅游吗？

    老板：这是我们的明文规定！

    职员：那我需要准时上班吗？

    老板：不，看情况吧

    职员：工资呢？会准时发吗？

    老板：一向如此！

    职员：事情全是新员工做吗？

    老板：怎么可能，你上头还有很多资深同事！

    职员：如果领导职位有空缺，我可以参与竞争吗？

    老板：毫无疑问，这是我们公司赖以生存的机制！

    职员：你不会是在骗我吧？

    这时赵尧的声音停了下来，而林美心和俩个孩子，都疑惑的看着赵尧，这时

    林美心道：小尧尧啊！你这个故事讲完了吗？

    赵尧笑道：讲完了啊！

    林美心疑惑道：不对啊小尧尧！我们也没听出哪里好笑了啊？

    赵尧笑道：这是员工进公司前，老板对员工说的话。

    赵尧说着，林美心更加疑惑了，然后问道：然后呢？

    赵尧笑了笑又道：等这个员工进了公司以后，才发现老板说的话要从后往前念。

    赵尧的话说完，林美心想了一会，接着！

    哈哈哈哈哈！林美心就哈哈大笑了起来！但是俩个孩子则是一头雾水的看着俩人，这时林美心平息了笑声，然后

    林美心又道：小尧尧！你这个故事有些高深了啊，俩个孩子都听不明白的。

    赵尧道：对不起啊美心姐！我忘了这一点了。

    林美心笑道：算了吧！我们睡觉吧！林美心说着，手还摸了摸躺在她身边的小女孩。

    主：这个收养小孩的剧情，是本人真实经历过的，那个时候我在上海看到过俩个小孩，就如同小说里说的这样，只是没有收养的过程，因为我当时也是泥菩萨过河啊！

    时间转眼就到了第二天的早上，此时的林美心赵尧，还有俩个小孩都已经吃完了早饭，也就在这个时候，林美心忽然问赵尧道：小尧尧！你又没有想过，要怎么安排这俩个孩子？

    嗯！赵尧想了一会，然后又道：美心姐！不如我们过几天就把这俩个孩子送去幼儿园上学把，这样也能让她们学习知识，同时我们也能专心的工作了，你觉得呢？

    林美心听了赵尧的建议，很是赞同的点了点头，然后又道：小尧尧！你说的很有道理，孩子还小我们是该让她们多学点知识。

    这时林美心又转头问俩个孩子，她道：小花！小林！阿姨明天送你们上学去，你们愿意吗？

    小花点头道：我们愿意！

    林美心也点头道：那就好！你们到了放学得时候不要乱跑，阿姨会去姐你们的，知道了吗？

    小花道：我们知道了。

    几人商量到这里，就没有继续在说下去了，时间转眼就到了晚上的时候了，而此时的四人也都聚集宿舍房里的卧室里，看着电视里的动画节目，林美心和赵尧新买的宿舍房里面只有一个卧室，和一个卫生间再有就是厨房，根本没有客厅，所以她们也只能在卧室里看电视了。

    就在这时，林美心忽到：小尧尧！一会我们吃过午饭以后，就去商场给俩个孩子买些东西吧？

    赵尧点头道：好啊！

    林美心道：小尧尧！不如我们现在就做饭吧，反正现在时间也不早了，早吃完早出去。

    赵尧道：那行！那我们这就去做饭吧。

    林美心点了点头，然后又对俩个孩子道：小花！你和你弟弟在这看会电视，阿姨和你赵尧哥哥去做饭，好不好？

    小花道：好啊！阿姨你去忙吧，我在这里陪我弟弟就行了。

    林美心点了点头，接着就和赵尧去了厨房，俩人来到厨房以后就开始忙活了起来，这时

    林美心又道：小尧尧！你看没看出来，这俩个孩子到现在为止，还是有些抹不开啊，话都很少。

    赵尧点头道：是啊！这也是没办法的事，毕竟这里不是她们原本的家，她们心里有些不舒服也是在正常不过的事了。

    林美心这时问道：小尧尧！那你觉得我们该怎么办才好呢？

    赵尧道：顺其自然吧，我相信慢慢的就会好起来了。

    接着俩人就没有再说什么了，很快饭菜就被端到了厨房里的饭桌上，这时

    林美心又道：小尧尧！你去叫她们俩过来吃饭吧。

    赵尧点了点头，然后就去了卧室里，并且来到了俩个孩子身边，这时赵尧对小花笑道：小花！跟哥哥去吃饭吧。

    小花点头道：好的大哥哥！

    接着几人就围在饭桌旁吃了起来，这时赵尧给小花和小林一人夹了一块肉，同时笑道：小花！小林！你们要多吃点，这样才能长的高高的，知道了吗？

    小花点头道：我知道了，谢谢你大哥哥。

    这时林美心笑道：小花！跟我们就不用说谢谢了，以后我们就是一家人了，你和你弟弟以后可以叫我美心姐姐，叫他赵尧哥哥，你们说好不好啊？

    小花点头道：好！美心姐姐，赵尧哥哥！

    赵尧听到她们的称呼很满意的点了点头，这时

    林美心又道：小花！一会吃完饭以后，姐姐和你赵尧哥哥就带你们去商场，给你们买些衣服，你们愿意吗？

    小花点头道：我们听美心姐你的。

    林美心点了点头没有继续说什么，几人很快就吃过了午饭，这时的四人已经来到了外面，并且坐上了出租车。

    下了出租车众人就来到了附近的百货大楼，这时

    林美心道：小尧尧！我们带她们去看看童装把？

    赵尧道：好！

    俩人商量完就来到了一家童装店，赵尧打量了一下这家店，里面有六七个服务员，这时众服务员看到林美心几人到来，立马就有一个上前笑道：美丽的女士！请问你们是想买童装吗？

    林美心点头道：是的！我们随意看看就好，你不用理会我们。

    服务员道：那好吧！我在旁边等各位。说完服务员就站到了一边，同时看着几人。

    而这时林美心对小花和小林笑道：小花！小林！你们看有什么喜欢的衣服，可以自己挑选。

    小花疑惑道：真的可以吗？

    林美心笑着点了点头，没有说什么，这时

    赵尧也笑道：小花！你别害怕，我们去这边看看，你喜欢那件就跟哥哥说，赵尧说着还拉起小花和小林的手，向摆放衣服的地方走去。

    几人在童装店里转了一会，最后还是赵尧给俩个小孩选的衣服，因为赵尧无论怎么让她们选择，她们都不说话，接着林美心和赵尧俩人，又给小花和小林买了童鞋等等之类的生活用品。

    等林美心和赵尧俩人给小花和小林买完东西以后，就带着她们回家了。

