    日本技术人员快要气疯了。

    这都是什么纸张？

    那帮土八路到底是怎样制造出这样糟糕的纸张出来的。

    谁能教教我？

    不管日本技术人员怎样努力，怎样想尽办法想要制造出同等质量的纸张。

    结果制造出来的纸张还是太好了。

    一看就知道不是八路用土办法制造出来那种‘粗制滥造’的边区票，根本瞒不过百姓。

    当然！

    有一门手艺叫‘做旧’，加入一些化学物质，再加上日晒雨淋，也能让纸张变得粗糙。

    变得似模似样。

    但是边区票除了纸张难制造外，八路制造的边区票的种类实在是太多了。

    一个区一个花样。

    有的是印刷的，有的根本就是手写的。

    根本没有统一的规格，而且出了这个区基本上不能用了。

    这样造成边区票的使用次数不少，但是量不多。

    一时间有人要是能拿出那么多同一种边区票，一定惹人注意。

    说不定就会有八路上来询问一下。

    “老乡，票不少啊，做什么的？”

    “没事。我们现在不打土豪，我们是实行农民交租交息，地主减租减息。”

    “我们就是想问问你家有多少良田？”

    “都说不打土豪了，我们就问问！”

    ……

    这样的情况，哪个汉奸敢带着大量边区票跑去交易！

    嫌命长啊！

    至于量小，积少成多？

    尼玛的，老子我费了那么大功夫制造出纸张，还找人制造印版，还得费力去做旧。

    你现在说隔三五天，才能花个一角五毛的？

    真当造纸、印刷，再加上做旧不用成本啊。

    印制边区票本钱都换不回来。到最后都是亏本的，而且还可能是巨亏。

    国军党的法币，老百姓不买账，日本制造了就是亏本的。

    八路的边区票，又实在难制造，日本制造了也是亏本的。

    所以在抗战时期，日本试了一两次伪币的计策，就没有再使用过了。

    八路的边区票在华北比民国政府的法币，日本准备票和军票更流通。

    想着长官和八路那云里云雾，不清不楚的关系，石松不敢判断长官和八路到底是什么关系。

    所以要问清楚一点。

    楚云飞沉思了一下说。“打开门做生意，不能拒绝。既然边区票能流通，那我们就收。不过准备票和军票绝对不能收！”

    石松终于知道哪些钱可以收，哪些钱不能收了。这下他就放心了。

    “是！”

    吩咐玩石松，楚云飞在警卫连护卫下，前去安抚百姓，以及慰问士兵。

    不同于其他小县城，那些小县城不值得日本陆航费力气去轰炸。

    但大同可是重镇，他们是绝对不能容忍楚云飞这样轻松坐稳的。

    三天两头来扔几个炸弹，能炸死几个人先不说，却是让大同的老百姓三天两头害怕。

    沉重打击了大同百姓的生活积极性。

    不少百姓纷纷逃离大同。

    整个大同现在常住人口已经不足往日的一半了，显得很萧条。

    越是这个时候，楚云飞知道自己越要安抚百姓，增强百姓的信心。

    来到街上，看到有个百姓的房子被轰塌了。

    楚云飞二话不说就上去帮忙。

    看到有小孩子被吓得哭泣，就上去安慰。

    白天去安抚百姓，傍晚还要去慰问战士，同桌吃个晚饭，偶尔还要教他们唱几首歌。

    例如《男儿当自强》、《精忠报国》、《为了谁》等歌曲。

    楚云飞唱的一般，但是这不重要。

    重要的让战士有几个娱乐活动，同时能通过唱歌释放一下感情和压力。

    大合唱下，无影不全都没有关系，那声浪能掩盖一切任何人的破音。

    晚上到了熄灯的时间，战士躺在床上，不由得说起聊起了。

    “我们的长官计谋百出，而且有学问。这不但能写书，还能写曲呢！这歌听着就是让人振奋啊！”

    “就是，那些什么夜玫瑰之类的，我一个大老爷们，哪里能唱的。还是长官写的歌让人觉得是男儿汉唱的！”

    “你们是不知道，听说长官写的那本叫什么来着，就是将小鬼子写明白了。那个鬼佬都亲自跑来向我们长官请教呢！”

    “长官的那本《射雕英雄传》写得那个叫精彩。我都看了好几遍。可惜，长官说暂时没空写，等抗战胜利以后再写其他的！”

    “可我听说是长官夫人走了，长官没心情写。以前可都是长官夫人来磨墨，长官才能写出这种儿女情长，又家国仇恨的话本。有个词那个叫什么来的？红袖……”

    “别管那个了。听说小鬼子日子不长了！”

    “我听说小鬼的日子现在不好过，二鬼子他们的日子就更加不好过。现在不少人都是将自己的枪卖给土八路，然后拿着他们的造的钱跑了！”

    “我也听说了。现在小鬼子进村，第一件事就是要搜刮粮食。”

    “长官不是都说了嘛。这小鬼子就是秋后的蚱蜢，蹦不了几天了！等打跑了日本鬼子。看着《射雕英雄传》，唱着长官写的那些歌，咋们那也能过上几天好安稳的日子！”

    “我当兵这2年，也攥下了一笔钱。等打跑了鬼子，回家买上2亩地，种上几棵树，再挖上一个窑洞，娶上一门媳妇，这辈子就不算白过了！”

    一个同伴打趣说：“是不是还要再生两三个胖娃子！”

    一宿舍的同伴齐齐大声哄笑道：“哈哈哈……”

    “不过，话说回来。还是我们的长官厚道。从来不拿那些法币来糊弄我们。听说其他部队的，那个惨。发的那点法币，连养活自己都难。更不用说养活家人。听说不少人整天干偷鸡摸狗的事，甚至还带兵抢老百姓的。这哪里是兵，根本就是贼！”

    “所以说跟着这样的长官就是福气。现在出去外面一说，我们是358团的。那个老百姓不竖起拇指，称赞一声，好汉子！”

    “上次配合保安团的人去剿匪，去到一个村子。村民那个热情。不肯收，他们死活要将热鸡蛋塞在我的怀里。推都推不了！最后没办法，是连长拿出自己的钱偷偷补偿还那些百姓。”

    “就像林主任说的。百姓待我们好，我们就要当一个保家卫国的好兵。要为百姓着想！绝对不能干那种猪狗不如的事！”

    “就是！还是林主任说的对，我们当兵的不能单纯的做个只会听令的木偶。我们要知道我们是为谁战的！”

    ……

    就在大家讨论的高兴时，门口路过巡逻的排长当即喝道：“叫嚷什么，赶紧睡觉。明天还要训练。谁敢再吵，就罚跑十圈！”

    被排长一呵斥，战士们立即不敢出声了。

    他们躺在床上，想着，很快就睡着了。

    毕竟明天还要早起训练，要为保家卫国努力呢！

    358团的战士在训练，恢复战斗力时。

    方立功在吕大海率领的骑兵营护卫下出发。经过漫长的半个月时间，一行人终于抵达了五原。

