    西部范围，尽头。

    三道流光在天际一闪而过。

    正是萧逸、夏一鸣、东方舞三人。

    嗖…嗖…

    两道身影，忽然从下方疾速而起，拦下了三人。

    三人被拦下，但并无多大惊讶或者脸色变化。

    这二人，显然是东方家的武者。

    “嗯？是三小姐？”两个东方家武者惊讶地看向东方舞。

    “三小姐怎地只身一人？随行的紫翼军呢？”

    “还有这二位是？”

    这般问着，两个东方家武者微微欠身，行着礼。

    “出了点意外。”东方舞轻声道，“至于这二位…”

    东方舞看向萧逸，目光中透漏着询问的意味。

    萧逸轻笑，道，“我无所谓。”

    东方舞点点头，道，“这二位是冰皇宫中人，恰逢路上遇到，亦救了我一命。”

    “冰皇宫？”两位东方家武者面露惊疑，随后满脸为难之色。

    “三小姐要回内城的话，随时可以。”

    “但这两位。”两人看向萧逸与夏一鸣，皱着眉，“按照东方家规矩，需得先接受检验，方能放行…”

    “行了。”东方舞打断道，“我们三人会落下，你们退去吧，不必多管。”

    “是，三小姐。”二人应答一声，再度行了一礼，从高空落下。

    高空中。

    萧逸看了眼东方舞，轻笑道，“正色后，令行禁止，巡守铁卫即便有疑惑也再不多问，东方舞姑娘在东方家的威望看来不小啊。”

    “萧逸殿主见笑了。”东方舞微微颔首。

    旋即，东方舞面露歉意，拱拱手，“刚才我东方家的护卫多有冒犯了。”

    “以萧逸殿主的身份，自可在我东方家来去自如，不必所谓检验。”

    “不过东方家内城中，确实也有些禁地，禁止外人靠近，故…”

    萧逸轻笑打断，“没事，舞姑娘不必介怀。”

    东方舞轻笑，道，“萧逸殿主误会了。”

    “小女子的意思是，萧逸殿主拜访我东方家，我东方家自是该奉为上宾，以礼相待。”

    “我得寻个人招呼萧逸殿主才是。”

    “按理说，我是最好的人选，不过我现今有要事在身，还得赶着回内城禀报父亲。”

    “所以，能否请萧逸殿主在此稍候一阵子？我会立刻遣一位府内管事前来相迎。”

    “嗯，都行。”萧逸点点头。

    东方舞展颜一笑，“萧逸殿主海涵。”

    说着，东方舞取出一块令牌，道，“这是我的令牌，萧逸殿主可凭之在这外城随意通行，绝无人敢冒犯半分。”

    萧逸点点头，取过令牌。

    东方舞拱拱手，指尖轻点手腕禁制，御空飞离。

    嗖…嗖…

    萧逸、夏一鸣二人则闪身落下。

    下方，是一大城，四处可见巡守的铁卫。

    夏一鸣道，“东方舞这丫头倒是考虑得周到。”

    “恐怕她是担心宫主进了东方家内城后，会有些不开眼的家伙无意冒犯了宫主吧。”

    “有人招呼着，免得一些不必要的误会徒惹挣扎。”

    萧逸瞥了眼夏一鸣，无奈道，“你有话没说完吧。”

    夏一鸣苦笑一声，“宫主果然看得透彻，东方舞这丫头更担心的，是宫主您以往的凶名吧。”

    “若真有了什么不必要的误会，吃亏的永远不会是宫主您。”

    萧逸耸耸肩，打量了眼周遭。

    刚才在高空上飞行时，也大概看清了这里的环境。

    整个东方家，大得惊人。

    共分外城、内城两部分。

    如今这里，便是外城。

    说是外城，其实也是一座独立的大城，其范围，应当抵得过外头寻常大城的数倍以上了。

    只不过其坐落位置，在内城之外，故称外城罢了。

    大城的正前方，是一堵延绵极长而宽厚高耸的城墙，城墙之上一支支铁卫来回巡守。

    而城墙之下，共十二座巨门。

    一般武者来此，不得御空，只得从各座巨门而入。

    整个大城内，武者不少，但并没有寻常的家族、府邸等等。

    这里聚集着的，全是东方家的铁卫。

    而城内建筑，则几乎清一色的兵刃库、丹药房、闭关室，以及整齐排列的兵士休息房邸。

    这座大城，简直是一座为了战斗而存在的巨大之城。

    一支支铁卫的巡守，井然有序，数量如此多下仍旧能交接严密。

    这里的铁卫，绝对是一支军规严厉的铁军。

    只不过，在萧逸的感知中，这里的武者实力算不得多强。

    圣王境、圣皇境之流，几乎是这里的主力武者；之后，便是武道大能与绝世层次。

    绝世层次的数量，在百人左右。

    而到了圣尊境，则只有寥寥几人，这已经是这里的最强战力了。

    “这便是传闻中的白色之城了吧。”萧逸自语说道。

    “不错。”夏一鸣回答道，“白色之城，在中域之上威名极盛，甚至可与八殿比肩，但又如若传说，比八殿更加神秘。”

    “白色之城，有除尽世间邪恶之称。”

    “这里的铁卫，也会在外执行任务，或清剿兽潮，或追杀邪修，只要是世间黑暗所存，白色铁卫便会追杀不休。”

    “他们存在的目的，跟八殿极为相似，不过他们更加凌厉，也更加有组织性。”

    边说着，夏一鸣指了指十二座巨门，道，“白色之城内的铁卫，每每出动，必经十二座巨门。”

    “东方铁卫，尽皆一身白色盔甲，故出动之时浩浩荡荡下，如若一条条白色洪流，威势浩大至极。”

    “呵。”萧逸笑笑，“以往我多有听闻，今日倒是第一次来。”

    夏一鸣回答道，“当然了，这座外城，也就是所谓的白色之城，只不过是世人眼中认为如此罢了。”

    “其实其存在的意义，更多是守卫东方家外围，免得一些寻常势力前来叨扰，毕竟东方家本身坐镇妖域边缘已压力极大。”

    “而这所谓的白色洪流，这些一身白色盔甲的铁卫，不过是东方家铁卫中最低级也数量最多的铁卫。”

    夏一鸣继续道，“不过当然了，这对于中域之上几乎九成的势力都是未知的秘辛。”

    “这白色洪流铁卫军，在中域之上大量的一二流势力眼中，已是强悍到极点的武力。”

    ......

    第一更。