    我的1982正文卷第一千九百五十四章变化和问题李忠信和张琦他们几个人因为长时间没有见面，而且这个时候也都是有了一些酒量，基本上是都喝多了。

    　　要说有一些清醒的，那就是李忠信一个人了，毕竟李忠信经常喝红酒，已经适应了红酒的那种酒精浓度，而张琦吴志刚他们都是喝了白酒，然后又喝了啤酒，最后喝的红酒，这样几种酒参合到了一起，哪怕是他们有一些酒量，也是喝差不多了。

    　　李忠信让封半山把他们几个送回家以后，也是直接回了家，美美地在家睡了一个安稳觉。

    　　对于张琦提出来的让王传智在他这里当翻译的事情，李忠信并没有答应下来，因为李忠信清楚，王传智在这个时间段应该是去了家金店，在金店当中当金店的一个经理，这样的一种工作，一是要比在忠信公司那边当个翻译什么的强很多，另外一点就是，接触的人物什么的也是不一样的，因为人的见识多了，今后才能走得更远。

    　　王传智在他们哥几个当中，一直算是混得最牛皮的，在金店不干了以后，到京城那边卖了几年皮草，然后搞了互联网的公司，在李忠信重生之前，王传智算是他们哥几个当中最有钱的。

    　　所以，在这个事情上，李忠信真的没有这样的一种打算，让王传智到他的忠信公司当翻译，虽然看上去是帮助了王传智，但是，今后会不会耽误王传智的发展，那都是一个相当大的问题。

    　　至于他小学的那些同学，李忠信却是没有什么太多的顾虑，因为那几个现在生活不如意的同学，今后的日子也是差不多。

    　　竖日，李忠信白天起来以后，在母亲的强烈要求下，被母亲拉着上街溜达了起来。

    　　别的不说，王雅清还是比较喜欢给儿子买东西的，虽然儿子大了，但是，王雅清却依然要帮着儿子挑选穿的衣服鞋子什么的。

    　　李忠信到外地的时候，王雅清想关心也关心不到，但是，回到家里了，她自然想要给儿子买一些衣服和鞋子之类的东西。

    　　至于李忠信喜欢不喜欢，穿不穿她买的衣服鞋子的事情，王雅清并不在意，她在意的是和李忠信一起购物的那种感觉。

    　　和其他人一起购物，虽然是购物，但是，总没有带着儿子一起购物的感觉，王雅清总觉得，带着儿子逛街，是一种炫耀，是一种有了儿子的炫耀。

    　　李忠信对于王雅清带他逛街购物的这个事情深恶痛绝，但是，李忠信却只能是硬挺着来做这样的一个事情，难得自己的母亲开心高兴，那就让母亲开心高兴就是了。

    　　正常情况下，李忠信的衣服和鞋子都是那种手工定制的高档品牌，基本上都是那种世界级别的大牌子的，只不过李忠信在购买衣服的时候说过，他的这些衣服鞋子什么都不要带商标，三无产品就可以的。

    　　所以，这个时候大部分人都看不出来李忠信身上的衣服究竟价值是多少钱，哪怕是王雅清，也只是跟着李忠信去国外的时候听说过那么一嘴，李忠信的衣服和鞋子都是杰米诺那边专门找人给定制。

    　　在正常的情况下，李忠信应该让忠信公司这边的人给他搞这些东西，毕竟忠信公司是他自己旗下的品牌，但是，有人负责了这些东西，而且现在他穿的这些东西都是不需要牌子的，所以李忠信一直顺其自然了。

    　　现在跟着母亲出来逛街，李忠信怎么都觉得有些别扭。

    　　不过呢！让李忠信感觉到很欣慰的是，这次出来，他发现江城这边已经发生了巨大的变化。

    　　李忠信在江城这边的时候很少出来逛街，出入一般都是封半山开车接送，去的地方也只有几个地方，一个是公司，另外就是李忠信的自己家，其他地方去的时候相当的少，特别是最近几年，李忠信基本上就没有在江城这边逛过街道。

    　　不看不知道，一看吓一跳，李忠信的印象当中，江城一直是很破旧的一个城市，城市当中，无论是基础设施的建设，还是其他方面的建设，都离哈市那边差得很远，但是，现在冷不丁一看，却是发现了不一样的地方。

    　　最近一段时间里，江城的老城区的变化巨大，市中心的商场都已经是旧貌换新颜，都已经盖起来了高大的楼房，已经初步具有了商业街区的一种形态，虽然达不到这个时候大城市的那种大型商业街区，却也能够达到中游的水准。

    　　李忠信一边走着，一边感受着江城发展的巨大变化，一边琢磨起来其中的问题来。

    　　李忠信很快就想明白了其中的缘由，不能说江城市里面怎么怎么样，只能说是忠信公司在江城的带动实在是太大了，可以说是忠信公司促进了江城城区的发展。

    　　忠信新区那边虽然在这个时间段建设的比江城这边还要大，建设的要比江城这边还要好，但是，有一点李忠信考虑的还是不够，基本的东西，基础的东西都能够达标，但还有一些东西是江城新区那边暂时达标不了的。

    　　比如江城火车站和江城的客运站这些地方，这些地方呢！是江城新区那边一时半会儿替代不了的。

    　　无论是火车还是长途汽车，到达的地方还是江城，然后从江城再去江城新区那边。

    　　另外的一点就是人流问题，虽然江城新区那边建设得很好，人员也不少，但是，人口的密集程度不够，就好像江城新区忠信公司的住宅楼一样，虽然一个住宅楼的小区楼房很多，但是，居住的人的密度却是不够，无论到什么时候，都能够感觉到江城新区那边没有足够的人气。

    　　哪怕是买东西在江城新区很方便，东西也比其他的地方便宜，但是，却是没有在江城市里面逛街的那种感觉。

    　　江城市里面街道两边有着小商小贩，人们能够和他们讨价还价，有着各种冒烟咕咚的小吃，什么馅饼了，什么糖炒栗子了等等的东西，这些东西都是江城新区那边没有的。

    　　顶点

    　　		

