    黄巾动乱之后，汉室已渐衰微。

    群雄并起，逐鹿中原。

    关东诸侯讨伐董卓的先例就在眼前，孟达也想割据荆南四郡，当上一方雄主。

    只可惜，孟达生不逢时，理想很丰满，现实很骨感。

    要是他早生个二、三十年，凭他翻手为云、覆手为雨，有奶就是娘的手段，或许真能在董卓时代混一个诸侯。

    历史上，孟达据守上庸，想要在蜀汉、曹魏之间谋一个自立，结果被司马懿、诸葛亮联合给坑死了。

    李辅调黄盖兵马抵御沙摩柯的提议，甚合孟达的胃口。

    他就喜欢这种不费一兵一卒，挑动他人撕杀的诡计，一番思索之后，孟达否了直接向黄盖求援的念头，他决定跳过黄盖，直接找到大都督吕蒙。

    傍树当然是找最粗壮的。

    吕蒙现在倍受孙权重用，自然是孟达最想投靠的人选。

    邓贤拿着亲笔书信、带着重礼往江陵，向吕蒙请求援兵。

    吕蒙此时还沉浸在轻而易举拿下江陵的喜悦之中，吴侯孙权的赏赐已经下来，吕蒙代大都督的那个代字已经去除，现在他就是统帅东吴十余万人马的统帅。

    孙策之后，担任过大都督的有周瑜、鲁肃，吕蒙是第三个。

    这样的地位和声望，让昔日嘲笑他吴下阿蒙的人羞愧不已。

    听到孟达来报，有武陵溪蛮领蛮兵来犯，希望武陵太守黄盖出兵相救，吕蒙点头应允，黄盖是吴军中的猛将，打蛮兵当无问题。

    相比江陵、公安两座重镇，黄盖所部驻守的武陵一带战略价值太低，吕蒙一道令下，即命黄盖率军从武陵北上，侧击沙摩柯的蛮兵。

    黄盖这人，按其冒死火烧曹操战船的赫赫战功，早就应该封侯为大将了，只可惜脾气太暴烈，有一次仗着功劳得罪了吴侯孙权，这使得他迄今只是遥领武陵太守，迟迟未能晋升。

    吕蒙虽然也是赤壁之战的参与者，但他更是孙权的心腹和亲信，黄盖不为孙权所喜，吕蒙对其自然也无甚好感。

    担任代大都督之后，吕蒙威势日重。

    如黄盖这等资格老，倚老卖老的宿将，吕蒙也没什么好感。

    吕蒙、孟达这一番应对，各怀鬼胎，各有心计，却不期然，正好化解了王异调虎离山之计，这让刘封不由自主的皱紧了眉头。

    士别三日，当刮目相看。

    吕蒙已经不是吴下阿蒙，孟达也就青史留名的一方枭雄，要对付这两个人，像调虎离山之类的常规招数怕不起作用。

    夷陵城中，雷脩宗族议事厅。

    刘封召集将校、官员紧急议事，调整作战部署。

    打仗亲兄弟，上阵父子兵。

    刘封决定向刘备求援了，荆州不是他刘封的荆州，而是刘备的荆州。

    在这之前，刘封屡屡以一己之力挽狂澜于既倒，让刘备越发的安逸，还产生了依赖感，仿佛什么事情有刘封在，都不是问题。

    现在，刘封要改变刘备的惯性思维，让刘备从成都安乐窝中出来，再一次披挂上阵，重新拿起双股剑，再显三国英雄的气概来。

    “徐军师，烦请你亲往成都一趟，向汉中王和诸葛军师禀明荆州战况，若是经过江州，可与魏文长先行一叙，提请他率领本部兵马来援。”

    “王异，立即给丁奉部下令，沿江巡视，会同甘宁水军阻断江陵之敌，若是吴军渡河，给我坚决打回去。”

    “雷脩，你速回庐江雷、陈、梅诸部之中，找出当年修筑城池之匠工，待察明城墙塌陷处后，我们择有利天时，穴地攻城，一举破城。”

    “其余各部将校，随我南下，围困公安。”

    刘封连续下令，调动各路人马对吕蒙、孟达实施围困战术，这样庞大的战略行动，单靠他一支人马不可能完成。

    汉中太守由刘封担任后，猛将魏延在江州驻守，有此等猛将不用，那是浪费。

    老爹刘备你身边能人多，借几个来用用，张飞不敢想，但比如魏延、赵云，这样的猛将正好空闲，到荆州来一趟，应该没有问题。

    从关羽在荆州独当一面，最后还要被误解的事例中，刘封体会到，光埋头苦干没有用，有时喊一喊苦，叫一叫累，反而会让刘备感到高兴。

    这个道理，不仅汉末是如此，到了后世的职场上，也是一样。

    主意拿定之后，刘封即引大军沿江直趋公安。

    军过宜都，刘封军先锋与吴军遭遇，丁奉率众将士短刃跳板相搏，吴将朱据刚刚被雷脩打败过一次，手头尽是些败卒，一下子被丁奉打了个落花流水。

    孟达闻知朱据败报，即率部曲退守公安城中死守，在城头眺望遮天蔽日的刘封军旗帜和战船，孟达拍着胸口连叫侥幸。

    要不是有李辅极力劝阻，他这一回就要栽了。

    邓贤要是上当，出城去迎战蛮兵，势必削弱公安城中的防御力量，更可怕的是，要是邓贤被围困，那孟达是救还是不救。

    九月间，刘封围困孟达于公安，吕蒙据守江陵与关羽对峙，荆州局势随着刘封的加入，而变得越发的不可预知。

    ——

    建安二十四年，九月中。

    徐庶逆江而上，过江州向魏延言明荆州战况，以及刘封向巴蜀请增援之事。

    魏延早在数天前就得到了江陵失守的消息，只是没有确切的情报，这回听了徐庶之言，心头再也压抑不住怒火。

    魏延是义阳人氏，此地虽然也属于荆州，但与潘、杨等人世居的南郡不在一处，魏延的出身也是寒门，融入不到荆州士族集团之中，相反，魏延与刘封的关系倒处得不错。

    “潘承明这奸贼，当年在刘荆州麾下时就惯躲于幕后阴人，魏某早就看不惯了。”

    “还有杨威公等人，一个个皆是不顾大局，只会逞能的伶牙狂徒，要不是他们的庇护，潘贼、郝贼想要欺上瞒下，也是不能。”

    魏延一心求战，却被留在江州无事可做，心中对潘濬、杨仪这些把持汉中王府的荆州士人更是痛恨。

    这回听到刘封求援，魏延即草草修书一封，托徐庶带到成都。

    军情紧急。

    魏延对杨仪、蒋琬等人不信任，遂也不想等了，直接领军向夷陵而来。

