    

    放手...

    要放手吗...

    盛铮的面孔完全僵住，明明早就已经决定好要放手的不是吗？明明他都已经做好了一切要祝她幸福的准备。

    为什么当这一切完完全全发生在他眼前时，他控制不住自己，完全不行...

    他仿佛心里有一个恶魔，在不断叫嚣着让他占有自己的妹妹，不让任何人靠近。

    “不用你管。”他的声音嘶哑。

    “畜生！”江念一拳砸了过去，“你会毁了她。”

    盛铮挨了他这一拳，自暴自弃地，“没错，我是畜生，我死一万次也不为过。”

    江念的拳头慢慢垂下来，面孔变得灰败又绝望。

    娇阳在一旁，双手抱着胸，冷漠地看着他们。

    最终盛铮强硬地把她拉到车上，关上门。一到家就把她甩在房间的门板上，逼问：“你和那个江念，到底是怎么一回事？”

    “不是都说了吗？”娇阳冷漠地望着他，她就是故意刺激他，让他生气。谁惹她不高兴她就让谁也不高兴，“我们在一起了。”

    “你觉得我会相信吗？”盛铮执起她的手，让她的手摩挲着自己的面孔，连他自己都不知道，现在他露出的眼神有多么深情，充满迷恋，“你喜欢的人明明是我。”

    “那也不妨碍我和他在一起啊。”娇阳耸了耸肩，她是打心眼觉得这两者并不相悖。

    盛铮那张好看的脸僵住，如今看着娇阳那张面孔，他居然发现自己看不清她了。

    他的嗓音干涩，隐隐发颤，隐忍着痛苦：“那你...也不能随便选一个男人，就和你在一起啊……”

    “那又怎么样？”娇阳歪着脑袋，“你不也随便就选了一个女人，和你结婚吗？既然这样，我和哪个男人在一起、和几个，你有资格说我吗？”

    “你...”

    盛铮被激怒，他红着眼欺上她，吻住她的唇，将她用力地甩在门板上……

    ...

    结束后，他坐在门外，一边抽着烟，一边痛苦地抓着自己的头发，不断流着眼泪。内心充满了绝望，这已经不是自己第一次失控了...为什么...

    盛铮恨死了自己。

    他不止一次地告诫自己不能伤害他的妹妹，却也不止一次地从他妹妹的床上下来。

    他罪该万死。

    他们...不能再这么继续了...

    盛铮离开了。

    他要去找大哥，告诉他自己考虑清楚了，他会娶莫家的那个女人，而且必须娶！

    娇阳留在了房间里面，房间的门再次被推开，是盛枭。

    他弯下身来，与她对视着，让她看清自己眼底的落寞和忧伤。他把自己的肩膀递过去：“那个，靠吧。”

    娇阳并没有看他，她的手缓缓划过她刚才和盛铮滚过的床，她的嘴角扬了起来：“盛枭，我要你。”

    他怔住。

    “就在这里，你给不给...”

    窗外的光照进来，那是瓦片上雪白的反光。她的脸上，被光照到的半面无比圣洁，而另一半陷入黑暗里，任谁也看不清。

    盛枭看了她好一会儿，“好。”

    他答应，沉默地开始脱衣服，解开腰间的盘扣。

    她笑着躺下，长发铺开来，准备迎接他的一切。

