    【四宫辉夜：西瓜？】

    【铃木悟：啊……好想尝尝西瓜是什么味道，巴别塔这里有天然食物可以吃，但是也只有佩罗罗奇诺和乌尔贝特可以尝的出味道了……】

    【埼玉：那还蛮惨的……但我这边水果也很贵的来着，我之前打工的时候吃不起的。】

    【DIO：现在呢？本屌有些好奇了。】

    【埼玉：现在好像英雄协会会给我打钱……不太多但是也够用了。】

    【群主：真不错啊，真的很不错啊……埼玉老师，真正的英雄得到了英雄应有的回报，大家也都知道你是真正的英雄了，真的是太好了。】

    【埼玉：……】

    【……】

    叶莹一句话里加上了很多的“真的”，余烬光是通过文字，就能够感受到来自叶莹的欣慰和感动……但是被改变了未来轨迹的又何止埼玉一人呢……

    如果说埼玉在余烬的开导下认清了他的本心，从原本的那个兴趣使然的英雄变成了一个如同超人一样标准的超级英雄，那么其他人有何尝不是呢？

    八云紫、四宫辉夜先不谈……她们原本的人生轨迹就说不上差，能够一直和平的进行生活就是最好的情况了。

    迪奥得到了心灵上的救赎：在余烬的开导下，他认清了自己的心，从一个天生的恶人，变成了一个不那么纯粹的恶人……

    区别？可以说有，也可以说没有……每个人都有不同的见解，而且每个人的见解都是正确的，没有人可以指责。

    不怎么聊天的远坂父亲，看这幅完全可以用【父亲】而不是【时臣】来代指的称呼，就完全可以知道他现在有多么的幸福。

    魔术？魔个屁！还不如带娃有意思！

    铃木悟正常的人生轨迹是很孤单的，即便是有着许多的部下，甚至有着很多的后宫，但是他依旧是非常孤单的……现在则不同了。

    每个人……每一个人都有着很棒的未来。

    每个人的人生轨迹都有着不同……每个人各自的世界，都得到了不同的改变，他们将会变得比原著里的他们更加的幸福。

    这就是叶莹想要看见的吧……

    “……”

    余烬沉默着，叶莹当时哭着说的【我是穿越者，所以我一定会拯救所有的悲剧，就先从每个群员的世界开始……但是太晚了啊……余烬大佬你入群的时间太晚了啊……】

    这样的画面，再次浮现在了他的眼前……

    是的……

    叶莹成功拯救了所有人，或者是正在拯救所有人的路上，但是……令她悲伤的是，令她最放不下的是——唯独有一人的世界，她已经来不及救了。

    【群主：啊呀，我说的西瓜是指那个鬼啦，那个叫做伊吹萃香的鬼的外号……就叫做“西瓜”来着，现在一看真的很可爱啊……】

    【DIO：可爱倒是可爱，但是……为什么会有这样的外号？】

    【群主：诶？这个我也不清楚……】

    【四宫辉夜：发音不是一样的吗？】

    【铃木悟：是啊，翠香和西瓜的发音一样啊……不对啊，群主你不是自己叫的“西瓜”吗？为什么连你自己都不知道外号的来源啊？】

    【群主：啊……啊这个，因为我从未来里看到的嘛。】

    叶莹看起来依旧想要巩固自己“全场唯一真正预言家”的身份，于是使用着一个谎言掩盖着另一个谎言……但是这点，似乎已经被很多人看出来了，只是并没有点破而已。

    毕竟，不要真的把聊天室里的大家当成傻子啊……又不是那些弱智聊天群小说，在真实的世界里，每个人的智商都很正常呢……

    【DIO：未来？哼哼~本屌在地上没有不可能，万物万象皆在本屌手中！】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间9分钟。】

    【群主：厉害了，我就不该上传FGO相关的未来的。】

    当然，根本就没有【动漫】和【平行宇宙】这方面的概念的迪奥，自然是没有对叶莹的预知能力有所猜测的……这和智商没有关系，而是和见识有关系。

    这么想着的余烬，看着在宴会的中央进行着摔跤的两个鬼族……并非是打架，而是喝酒助兴的比赛而已，因为她们真的很喜欢比赛和打架。

    虽然这样的【摔跤】在见识过羽蛇神的余烬眼里看来，有些过于常规而小儿科就是了……不过，非常规有非常规的乐趣，常规也有常规的乐趣。

    而在这时，一旁也默默看着的八云紫开了口，过程中并没有看向余烬的方向，就像是她只是随口一问，而并非是期待着余烬的回答一样。

    “余烬大佬是怎么想的呢？对于鬼和人的问题。”

    看着这么问着的八云紫，余烬看了过去，他默默的端起了面前的酒碗……然后向着头盔的缝隙里倒了进去，然后酒水就被完全蒸干了，连蒸汽都没有留下。

    他做着完全没有意义的动作，然后看着八云紫，直截了当的说着：“你想要得救……想要我救她们的话，只要你说出口我就会去做，不用一直问我的想法。”

    就如同现在完全没有意义的喝酒一样，八云紫之前所有的疑问和旁侧敲击也是一样的……都是没有任何意义的，形式的主义而已。

    她知道，余烬想要表达的就是这个。

    “……”

    八云紫对此愣了愣，提着酒壶的手僵在原地，准备给余烬大佬添酒的动作也停下了……她张了张嘴，却什么都没有说出来。

    不知道该说什么的八云紫看着余烬，然后露出了一个很美的笑容……太美了，这是说不上是凄美还是柔美的笑容，总之……

    美的不可方物……

    “嗯~请……救救她们。”

    看着这样以美不胜收的笑容请求着的八云紫，余烬点了点头，他做出了一个类似于【显贵的礼】的动作，说道：“这个使命……我接受了。”

    既然无法成为被救赎的那个人，那么就成为救赎他人的那个人吧……

    余烬这么想着。

    ——————————

    最近家里的网络和电脑都很古怪，我还分不清到底是什么导致的什么……现在我码字到一半，网络就会断掉，然后十多秒之后电脑就会自动重启。

    几次出问题之间的间隔完全是随机的。

    我分不清主机箱吃了3.5斤葡式蛋挞，然后焦脆的蛋挞皮卡进了网线里；还是网线喝了五瓶西瓜味美年达，然后漏电漏到了硬件里……

    虽然形容很奇怪，但差不多就是这个意思……

