    沐夏的嗓音不尖锐，但是很清亮，一句话落下，走廊上顿时就安静了下来。

    凤江七中的初三年级，谁不知道五班的沐夏？

    因为校草程一鸣公开说过有好感而被女生们孤立，在七中大姐头赵雨欣的带领下，众多小太妹们每天的日常就是吃饭睡觉打沐夏。

    可今天，那个胆小懦弱被全校女生鄙夷的沐夏，却敢高声质问班主任李瑛，让她道歉？

    “我靠！太猛了吧！”一班门口，几个男生隔着远远地看热闹，其中一人用胳膊肘拐了拐身边的校草，兴奋道：“这沐夏简直跟变了个人一样，敢跟老师叫板，帅啊！”

    程一鸣手里擦着一副银色细边框眼镜，没什么兴趣地应了声。

    这个男生还在说：“你不是说喜欢沐夏这种类型的女生吗？别说，还是你眼光好，没想到她把刘海弄上去之后，还挺漂亮的。”

    是挺漂亮的。

    程一鸣重新戴上眼镜，嘴角一抹不屑的笑容。

    可惜内里是个草包，一个学生还想叫老师道歉，简直做梦。

    “你叫我给你道歉？”李瑛的反应正像程一鸣想的一样，她回头乜着沐夏，仿佛听见了一个笑话。

    “不应该吗，为人师表，教书育人，难道李老师就是这么做我们的表率，教育学生们做错了就当没发生，拍拍屁股就能走人？”

    沐夏一个大帽子给她扣上，李瑛的笑容顿时有些恼了：“胡说八道！我什么时候做错了，你一个学生，凭什么敢说老师有错！”

    “哦，因为是老师，所以永远不会错。”沐夏点点头，一副恍然大悟的样子，但谁都能看见她眼底的讽刺。

    李瑛真应该庆幸现在不是网络发达的后世，否则她的所作所为，绝对会成为被网民群嘲的过街老鼠。

    上辈子的自己被赵雨欣扒光了衣服，关在厕所的小隔间一整个下午，李瑛根本是不闻不问，甚至在她终于鼓起勇气寻求帮助的时候，以旷课为由将她狠狠责骂了一顿，赶出办公室。

    也是这之后，她对学校彻底绝望了，原本中游的成绩直线降到全年级倒数，中考连普高都没考上，还是家里咬牙拿出一笔赞助费，才堪堪上了一个职高……

    而李瑛呢？几乎毁了一个学生的一生，却依旧风风光光当着她的人民教师。

    多么讽刺。

    沐夏想着，眼底泛起冷意。

    天不收你，我收你！

    她走到李瑛面前，看着她的眼睛，笑了。

    “同样是学生，你不问青红皂白帮着赵雨欣污蔑我，却对动手打人的赵雨欣百般偏袒。李老师，你收了赵雨欣家多少钱？”

    “我……我年前刚收了她爸送的节礼，两瓶茅台酒，还有三千块钱的红……”说到一半，李瑛猛然惊醒。

    但是已经晚了！

    她的话全走廊的老师和学生全听见了！

    “哇！三千块钱！”

    “天哪！她一个月工资还不到一千吧，三千块的红包，她可真敢拿！”

    “还有两瓶茅台呢，听说一瓶就要两三百！”

    炸了锅的议论声几乎要将李瑛淹没，尚在零下的温度，她额头上唰一下冒出一层冷汗，怎么会……怎么会说出来的？

    刚才那一下子，她就跟魔怔了一样，就好像……

    就好像不管沐夏问她什么秘密她都会全盘托出……

    李瑛的眼睛瞪的滚圆，惊恐地看向沐夏。

    沐夏笑着又开了口：“过年收三千，过生日是不是要收五千？端午节，中秋节，教师节……李老师，你一年的收入比咱们校长都要多呢！”

    说着，目光往楼梯拐角处一瞥，那片灰色的衣角果然走了出来。

    “你闭嘴！”李瑛指着她，声音因为激动而尖锐刺耳：“沐夏！你给我在走廊上罚站！站到放学为止！敢编瞎话侮辱老师，明天叫你家长……”

    “够了！”身后一道怒气十足的声音。

    李瑛僵硬回头，就看见了走来的身穿灰色中山装的老人。

    “校、校长……”她张了张嘴，只觉一盆冷水当头浇下。

    “校长好！”

    “校长好！”

    学生们纷纷叫道。

    “李老师，跟我到办公室走一趟。”校长面沉如铁，明显正挟着巨大的怒气。

    “校长您听我解释，我刚才……”

    只是校长连看都没看她一眼，直接走到沐夏的面前，缓缓说道：“沐夏同学，我向你道歉，为你今天遭受的委屈，也为学校出了这种没有师德的老师。这是学校的错，也是我的错。”

    没有师德……

    四个字，等于宣判了李瑛职业生涯的死刑。

    完了，全完了，李瑛张着嘴，一瞬间面如死灰。

    走廊上响起叽叽喳喳的议论声，学生们既羡慕又佩服地看着沐夏，能让校长对她道歉，她今天可真惊掉大家的眼球了！

    沐夏站在焦点的中心，没有得意，更没有诚惶诚恐。

    这个道歉，她受得起！

    “您言重了。”她微笑回应，态度不卑不亢。

    校长意外地点点头，平时学生见了他就跟老鼠见了猫一样，少见这么有气度的小姑娘。

    校长的语气不由更加慈祥：“好好复习，三个月后就是中考，不要让这些事影响学习，争取考个好成绩。”

    这句话当然只是个勉励，现在的校长绝对想不到，三个月后的沐夏，会给他一个什么样的惊喜！

    他说完便恢复严肃的表情，又转向一旁的学生们。

    “你们也是，不要放松了学习，快打铃了，都回教室去上课吧——赵雨欣同学，你跟我来。”

    赵雨欣早在校长来后就吓的躲到了人群的后面，此刻被点名，不甘心地走出来，低着头的眼睛里既愤恨又害怕。

    不过这些都不关沐夏的事了。

    李瑛和赵雨欣被校长带走，走廊上短暂的安静后一下子炸了开，响起沸沸扬扬的议论声。

    “沐夏你太帅了！太霸气了！”

    “哈哈，我早就看不惯李瑛那副嘴脸了，势力的要命，就知道偏袒赵雨欣！”

    “赵雨欣这下惨了，刚才校长多生气啊，板着脸，可把我吓得够呛！”

    “那是你弱鸡，没看沐夏就一点儿不怕吗，她多淡定啊。”

    班里的男生们簇拥着沐夏，兴奋地往教室走去。

    至于女生们，表情都有些不自然，既想跟她说话，又抹不开面子。

    拉拉扯扯好一会儿，一个圆圆脸的微胖女生主动走过来，不好意思道：“沐夏，对……对不起啊，以前赵雨欣欺负你，我们虽然没参与，但是也……也没帮过你。”

    沐夏正要回话，身后先响起了程一鸣不耐烦的声音。

    “沐夏！我都喊你好几声了！”

