    诅咒之龙，合金弹头3代中，第4大关的总boss，这个关卡的下一关，就是最后一大关，最终boss是外星人的关卡，也是王凌怀疑晋级任务，将会参与的关卡，名为x星的超巨型外星生物母舰。

    先前的虫王之沼、鬼子兵营、木乃伊区域，都是第4大关的支线，王凌就感觉会面对这只boss了。但现在看到，还是忍不住心中震惊，这是一只拥有超出想象威压的怪物！

    和炮台寄居蟹相若的巨大体型，就像一栋两层小楼飞在空中，怪异至极的外形，又像兽头，又像无数凝固血肉聚合成的异形脑袋，根本和龙没有什么相似，不知为何会名为诅咒之龙。

    在怪物的前方中心处，有一颗一人大小的红宝石。

    这是它的核心，在游戏中只有攻击核心，才能将这名boss击坠。

    漂浮在空中的诅咒之龙，必须仰头才能看见，这只怪物上空，就是不断翻滚的漫天黑se乌云，其中不时闪现出一道电光，这个场面，有一种仅仅是气势，就让人恐惧下跪的压迫感。

    冷风吹过，王凌的头发飘扬着，他抬头注视诅咒之龙，灵海中的灵力，在眼睛中疯狂转化。

    镇守着死神遗迹祭坛的诅咒之龙，游戏中是大oss，在这个场景中应该算是中boss，看体型也知道生命数值肯定极高。像游戏中那样，拿着小手枪，只要有恒心也能将其耗死，那是不可能的，在boss的攻击下，根本撑不到那个时候。

    王凌转化灵力的同时，也在观察着，诅咒之龙已经降临，漂浮在上空，这显然不是类似佩恩六道那样，拥有清晰自我意识的boss，只是一头拥有强大力量的怪物，所会的只有杀戮。

    血一般的红se宝石周围，出现了一圈黄se的梭形能量光弹，下一秒，这些能量光弹，环绕宝石急速旋转，形成一片黄se花瓣般的光轮，一颗颗光芒耀眼的梭形光团，如同光之雨般的散she下来。

    每颗能量弹的威力，都相当于一颗c级评价的真空波动拳，甚至能量还要更加的凝聚！诅咒之龙全力输出，肆无忌惮的向下方轰炸，这种程度的火力压制，就是一个团的士兵，也会在10秒内全部被轰死。

    “果然很强……不过，若是连诅咒之龙都无法对付，还怎么去面对更强大的boss死神之龙？”

    向上方半空飞行的王凌，灵海中的灵力，全部转化成的斥力喷涌而出，一圈白se透明的斥力层，随着使光线扭曲变成纯白的波动，向四面爆发，这一刻，连天空的云层都受到排斥，形成了一片巨大空洞。

    喷洒的能量弹，被透明波动排斥，构成梭状外形的能量直接被震碎，变成了散逸的黄se能量光芒，接着光芒也被排斥开。飞上半空和诅咒之龙正面相对的王凌周围，任何有形之物，无论物质还是能量，都会被排斥出去，这种排斥带来的力道，足以让建筑崩碎，将钢铁扭曲！

    诅咒之龙的身体，和斥力层延伸的光罩碰撞，可以看见，这只怪物在全力对抗排斥。红宝石核心光芒大作，红se、黄se的光影急速旋转，核心周围形成的光轮，就像是引擎般给它带来力量，对抗王凌全力施展的神罗天征。

    “咔……咔咔……”

    这只怪物金红se的身体，开始出现一道道细微的裂纹，神罗天征透明光罩内部的王凌，眼中却露出失望之se。

    和神罗天征对抗，居然没有被排斥炸飞出去，诅咒之龙仍旧停在半空。崩裂的纹路，代表它是受到了一定伤害，但对于一名boss来说，这种程度的伤害，是完全可以承受的。

    而且，调用能量抗下神罗天征，也从侧面表现出这只怪物的实力，有多么的强悍！

    “如果灵海全满，释放超神罗天征，诅咒之龙是无论如何也无法抵挡的。”王凌心中叹息一声，他灵海的灵力还是太少了。

    随着斥力散去，透明波动的光层也随即消失，王凌开启起源状态飞在空中，他灵海中的灵力用光，但还有体内灵力在，转化为斥力飞行并没有任何问题。

    王凌的对面，诅咒之龙怪异的身体上，有10多道一指宽的裂纹，从头顶的血条可以看出，它并没有受到多重的伤害。

    不过遭受到的攻击，显然让这只怪物愤怒，它的身体两边，有两颗暗红se的珠子，这和前方zhongyang的宝石一样，也是能量之源，现在两颗珠子，正闪烁出蓝se的光彩。

    光芒闪亮，形成了魔法阵般的纹路，接着蓝光大盛，伴随空气中骤然传出的龙之咆哮，从两颗珠子上冲出，形成了两条蓝se光龙！

    这两条光龙，和王凌龙之武技中，地龙咆哮波发出的光龙相似，但体型之大完全在10倍以上！10倍地龙咆哮波大小的光龙，在诅咒之龙的前方盘旋飞舞，发出了震天的龙吼声，随即向飞在空中的王凌冲飞过去。

    能量类攻击的威力，第一是和能量的质量相关，比如哈克龙喷出的火焰龙息，和白龙原始真焰喷吐的龙息，哪怕量相同，威力也不是一个等级；第二是和能量的总量相关，同样的能量，一颗拳头大的火球，当然没一颗脸盆大的火球威力大。

    诅咒之龙的攻击：咆哮光龙，质量上不如银魂灵力推动的地龙咆哮波，但总量要多太多了，威力更甚！两条盘旋的光龙一起冲来，王凌面上满是凝重之se，立刻利用幽能推动，在空中平移闪避。

    原本的战斗，应该是在天台上进行，但对抗半空中的诅咒之龙，面对居高临下轰来的能量弹，根本不好抵挡，还会波及到贝尔和花火，所以王凌干脆的飞在空中。

    空中，可以四面八方移动，躲避起来更加容易。

    王凌躲避带有追踪特效，追逐来的咆哮光龙，下方的花火已经提醒贝尔，这老头明白现在的形势，王凌要是失败他也活不了，咬牙向诅咒之龙攻击，投掷出了骷髅诅咒长矛。

    死亡诅咒！

    削减300多点生命，对boss而言根本没什么，但诅咒带来的属xing削弱，起码让这只boss的击杀难度，3分钟内下降两层！

    这是强制时间，无法通过抗xing豁免，当初王凌被土著长老的毒矛she中，有龙之血脉，都要衰弱30分钟一点不少，诅咒之龙哪怕是boss，也逃不过3分钟的技能效果。

    投掷出毒矛的贝尔，一下半跪在地上，气喘吁吁，似乎受到了超出承受范围的jing神压迫。

    他的举动，无疑让诅咒之龙极为愤怒，这只boss释放出了咆哮光龙，追杀王凌，现在zhongyang的红宝石，外围亮起了红se光芒，一颗颗能量子弹，在宝石边出现，形成了一只急速旋转的红se光轮。

    黄se光轮，是能量弹范围轰炸，名为光之弹雨；红se光轮，是对着一个方向，能量弹持续轰击，大量红se梭形光弹，就像持续she出的箭矢，名为光之箭雨。

    光之箭雨的攻击方式，如果是王凌，可以通过身形急速移动来闪避，至于贝尔的敏捷……

    “通灵术三重罗生门！”

    眼眶周围经脉鼓起的花火，双手按住地面，施展了高达b级的防御技能，连续升起的三座鬼脸大门，抵挡从空中持续轰下的红se能量弹，保护后面几乎吓破胆的贝尔。

    光雨的轰击下，第一座大门，碎裂了，第二座，然后是第三座。

    “八卦风车！”

    ri向花火身形旋转，带起蓝白se查克拉光芒，形成一圈全方位防御的球体，继续挡在贝尔的面前。

    天空中王凌在云层下穿梭着，咆哮光龙，自行追踪的特点很烦人，但诅咒之龙发she光之箭雨时，对光龙的cao控力减弱，他用幽能推动，身形几个闪烁，终于躲开了光龙的锁定。

    黑se双翼在背后舒展，王凌身形在空中定住，右手出现了一把武器：h枪，枪口对准诅咒之龙的宝石核心，按住扳机，一颗颗蓝se的光弹，以1秒5发的速度，不断轰击在这只核心上。

    40秒后，h枪的子弹全部轰光，王凌被再次喷发的黄se光之弹雨，炸中身体数下，这种纯能量的攻击威力极大，钢铁无敌也无法抵挡，他的嘴角已经沁出了血液。

    王凌将打空子弹的h枪一收，手中又出现了木柄手榴弹，将手榴弹飞掷过去，炸向那颗红宝石核心。所有的木柄手榴弹全部扔光，他又拿出另一把h枪，打空了所有的能量子弹。

    趁着3分钟的衰弱状态，持续输出，无论h枪还是手榴弹，都是这个世界威力极大的武器，可惜没有威力最大的s型大炮枪和l型激光枪。

    受到死神诅咒，3分钟内属xing减少25的诅咒之龙，在h枪，手榴弹这些剧情世界的武器攻击下，生命数值明显在减少，还可以看见它核心的周围，身体表面显出的裂纹，在越来越大。

    攻击的同时，王凌也在观察，观察诅咒之龙的攻击方式和弱点所在。

    一边she击，一边观察，一边躲避，又打空了这把h枪的子弹后，王凌弄清楚了这只boss的基本情报。

    和游戏中一样，它的攻击手段是四种：黄se的光之弹雨，红se的光之箭雨，自动跟踪的蓝se咆哮光龙。还有一种，是两边的红se宝珠，一起喷出粗大的光柱：光之炮击！

    而攻击这只boss，并不是和游戏中一样，只有打在中间的红宝石核心上才能造成伤害，攻击周围的身体也可以。

    红宝石，是诅咒之龙的核心，攻击这个地方，相当于击中弱点，能造成额外的巨大伤害。要不是如此，h枪、手榴弹的攻击，根本不可能达到现在这种程度，诅咒之龙的血条，已经减少了1/3。

    要不是有she击武器，投掷的道具，攻击核心并不容易，因为核心是弱点，但也是用来进行施展技能，输出能量的器官。黄se、红se两种攻击，施展时都会在红宝石的周围，形成旋转的能量之轮。

    这能量之轮，是一个可怕的能量漩涡，由上百颗光弹旋转组成，即便以王凌的实力，也有种预感，如果贴近攻击红宝石核心，陷入到能量漩涡中，绝对会是身体被绞碎的下场！

    将打空的h枪收起，王凌在这个世界获得的武器，只剩下d枪、i枪了，两把枪的弹药很奇特，对付地走的炮台寄居蟹可以，对付悬浮在空中的诅咒之龙，没有任何用处。

    “吼、吼、吼、吼……”

    空中传来了愤怒的咆哮声，诅咒之龙是不会说话的，发出咆哮的是宝珠中飞出的光龙，和先前不同，受到伤害的诅咒之龙，愤怒之下she出了4条光龙！

    光龙在空中盘旋着，追逐王凌的身影，勉强躲避了两条后，第三条和第四条接连撞击过来。王凌的身体周围，瞬间出现一层粉红罩，手中也出现了一面粉红盾。

    一条光龙撞上，将护罩和光盾全部炸碎，最后一条光龙轰在王凌身上，爆炸的光芒立刻就将他淹没。下一秒，他的身体从蓝白se光芒中冲飞出去，摔落在天台上，砸出了一圈凹坑。

    迅速从地上爬起来，用掉一瓶大型恢复药剂，和队伍空间中星之卡比世界的2件恢复道具，补满了生命。王凌抬头看向诅咒之龙，发现核心上又亮起了黄se光环，一块黄se的晶体出现在手中。

    石像巨人。

    光明之魂世界的魂晶，和冰雪守护神一样的珍稀道具，如果对其发动通灵术，就可以将内部的石像巨人灵体，通灵在身上，王凌会变成一只浑身岩石化，面目和魔兽中的山岭巨人相似的存在。

    变成冰雪皇后，勉强还能接受，毕竟是人，变成一只怪物，王凌当然不会愿意，拿出这颗魂晶，是为了其他用途。

    献祭！(未完待续。

