    “所以说你们孤陋寡闻，亏你们一个是县尊之子，一个是本乡游缴之子，连宋大侠老家就在吉庆里都不知道！宋大侠父母逝去，今次是扶灵归乡，为双亲守孝的。”那梅姑娘再次探出头，嫌弃道。

    “这孩子, 两位莫怪、莫怪，她受了惊吓，说话没大没小的。”梅夫人连忙把女儿按住，不让她再说了。

    “不妨事，不妨事，令媛天真活泼，挺好的……”孙成才还想再问, 忽然觉得四周一寒，他侧头一看, 穿着一身白孝服的宋伯玉缓缓走回，长剑丝血不染，正缓缓收回剑鞘。

    “宋大侠，宋大侠，给我们松松绑吧。”一见宋伯玉回来，黑高个鲁飞英立刻喊道。

    宋伯玉问明两人的情况，又去了一趟山丘洞窟监狱，果然腐臭熏天、尸骨满地，还有十几人被关在此处，干脆一并解救出来。

    孙成才虽是县尊之子，但并不倨傲，很会来事，不但对宋伯玉千恩万谢，还要给他送一百两银子作为答谢。

    宋伯玉摆摆手婉拒，直言道：“银两就不必了，如果日后去县城，还望公子管我一顿食宿。”

    孙成才哈哈笑道：“这是肯定的，得嘞, 既然宋大侠不愿要我们的钱，那我再想个其他办法报答你，咱们有来有往不是。

    未来为了本县，还少不得要请您出山助拳呢。”

    鲁飞英笑着对宋伯玉道：“这贼寇亦有浮财，宋大侠正好取这些不义之财，全您的正义之举！您刚回下关乡，正是用钱的时候。”

    宋伯玉当然不会拒绝，他本就打算顺便挖一挖这些贼寇的浮财，朗声道：“这些贼寇的钱，我肯定却之不恭了，哈哈哈！”

    却说秀娘与商队的人正在茅草地等待，皆很焦急，秀娘更是骑着毛驴仰着头观察，希望宋伯玉能快点回来。

    夕阳西下，天都快黑了，宋伯玉才带着一群人牵着两马车的金银浮财和七八驴车的粮食归来。

    梅大户见到自己的妻女，很是高兴, 又有些愧疚，不住对宋伯玉感谢, 又要掏出金银送给宋伯玉。

    宋伯玉笑着拒绝：“救命之事，怎能用钱来衡量。我从那群贼寇处弄了不少浮财，不如你们几家估个价，干脆都卖给你们了。”

    不是宋伯玉不爱钱，而是他有着更深的考虑，名气之事看似无形，但对他来说却意义巨大，是能增益人道功德的。

    而且，他今天所获颇丰，也看不上别人的金钱感谢了。

    端掉丁肥这个大泽恶寇，就是那个被他用螺旋箭爆了上半身的壮汉，让宋伯玉获得了整整两车金银财货，和七八车粮食，粗略估计得价值两三千两，可谓直接暴富。

    三家行商却难以吃下这么多财货，最终将一马车的金银财货买走，给了宋伯玉一千二百两银票。

    孙成才抓住机会提议道：“宋兄弟，咱们回乡也不急于一时，不如跟我一起去趟县城，这些货物，我都给您处置了，保证不会低于市价！”

    孙成才也有自己的想法，他只是县尊庶长子，未来走人物品第出仕恐难得上品，又不擅读书，考官基本没可能，打算将宋伯玉引为奥援，在本县做几件令父亲乃至士族刮目相看的大事，养名望，好能在人物品第中以名取胜。

    宋伯玉也觉得正和己意，真要带一车车粮食和金银财货回乡，那也太招摇了，不符合他低调的性格。

    而且财外露了，同姓宗族来借钱，是给还是不给？如何判断这些宗族亲戚是打秋风还是真急需？

    不如先低调回乡，观察一段时间，看看何人可亲近、何人不可相交，再做计较。

    来到县城的时候，已经接近傍晚，孙成才将宋伯玉、周秀娘安置在自己的两进院落内休息，奉上美食佳肴。

    “伯玉大侠，你且在此休息一晚，就让飞英代我陪你，我马上联络城中豪商大户，明日定让你满意！”孙成才干瘦的脸堆起笑容，如同一个猕猴。

    宋伯玉起身拱手：“孙兄，咱们既有患难之谊，又何必这么客气，你办事我肯定放心。”

    鲁飞英则陪着宋伯玉一边吃一边聊，宋伯玉有心了解临邑县的情况，尤其是有没有什么妖魔诡怪传说，他想猎杀妖魔，取其血肉精华。

    鲁飞英也愿意说，他对此很感兴趣，好似找到知己，两眼放光：

    “要说咱们临邑县的传说，最知名的就是你们吉庆里后面的周沉山，还有就是咱们下关乡的大泽。

    人们都说周沉山乃是远古时代人族第一个王朝大周灭亡之地，周桀王伐天陨落之地，传说那里埋葬了无数大周军士，也是因为那场伐天之战，天界远古诸神灭亡，柱石神兴起，听说神洲就是那时候被打的四分五裂，变成了现在的五大部洲。

    周沉山附近四五里有一座山名曰阴岗，经常阴风阵阵，传闻有鬼神出没。

    然后就是大泽，这无名大泽不知道何时诞生，外部河流纵横，深处有沼泽毒瘴，听说在沼泽深处，别有洞天，听闻是一赤红湖泊，乃是有鳞之虫乐园，大泽也时不时有异类食人的事情发生。

    还有就是古葱林，那里生长着奇异古葱，至少高一丈，有的甚至如参天大树，但那里的葱有剧毒，不可食用。

    传闻生人若在葱林迷路，误食古葱，就会毛发脱光，双目失明，变成目盲怪。

    对了，隔壁上关乡好像有雌雄煞神出没，是一对鸡头人身妖魔，听说这十几年间流窜荼毒了五六县了……”

    宋伯玉不住点头，时不时询问应和，还主动为鲁飞英夹菜，让鲁飞英倍感兴奋，说的那是一个眉飞色舞、神情恣意。

    秀娘乖巧的吃饭，食毕，还热情的帮两人斟酒。

    宋伯玉则暗暗记下，准备日后探访这些传说的真伪，看看能不能寻到合适的血肉资粮，为自己筑基大圆满后的突破积蓄资粮。

    按照他在阴渊片面的经历，筑基大圆满后，还需要将精气凝练至胶状，并且要准备充足的生命精华，留待突破时服用。

    鲁飞英说了许久，有些干渴，喝了一大杯酒，然后又喝了好些热茶，他面色通红，显然有些上头。

    “宋，宋兄弟，我这样叫你，可以吧？”

