    在火焰的作用下，木雕顿时被火焰给包裹，燃起了熊熊火焰。

    “好好感受吧！”

    易枫笑了笑，同时裹了裹身子，舒服的迷上了眼睛。

    这火一大，浑身都温暖了许多啊。

    “感受？”

    父女两却是听的云里雾里。

    先生这话，又是何意？

    忽然。

    父女两人忽然发现，被燃烧的雕刻之中，冒出了星星点点的光芒。

    光芒飘散开来，沐浴父女两全身。

    这一刻，两人醍醐灌顶，清晰的感觉到自己的修为水涨船高。m.

    当然。

    如果仅仅是修为提升，还不至于让父女两人如此的兴奋，在这星光的沐浴下，两人的天赋以及根骨也是大为提升。

    嘶！

    两人一边兴奋，一边倒抽着凉气。

    一般人的天赋和根骨是不可逆的，除非有惊天宝物，或许才能够改变一二，尤其是两人的年纪，这些东西早就已经定型了。

    可眼前的这一幕，直接就是颠覆了他们的认知。

    就像一个四五十岁的矮子，早就停止了发育成长，可在这一瞬间，硬生生攀升了几十公分的身高。

    这等惊天的手段，简直让他们闻所未闻。

    “难怪先生让我们好好感受，原来是给我们这种大机缘。”

    父女两人对视着目光，心中的激动无法言表。

    良久过后……

    木雕已经燃烧了大半，光辉也渐渐的消失了不见，父女两人早就已经得到了大量的好处。

    “先生，对我们的父女两的恩情，感激不尽啊！”父女两人颤抖着声音，就要朝易枫跪拜下来。

    “你们这……真不必如此客气。”

    易枫睁开眼睛颇为无语，暗道这两人又来了。

    “先生，或许这对于您来说微不足道，是举手之劳，但是对于我们父女两人来说……”

    夜能父女两人实在难掩心中的激动以及对易枫的感恩，说着又要对易枫跪下来。

    “唉，我说了不必如此客气，如果你们真的感恩于我，就把这份善心传承下去，帮助更多的人。”

    易枫再次扶起父女两人，无语的叹了一口气。

    不由感慨这父女两人真的是没完没了了。

    但是也知道这父女两也是好心，所以只好对两人说出这么万金油的话。

    “传承下去，帮助更多的人？”

    两人却愣的听着易枫嘴中的话，细细的咀嚼着，若有所思……

    见状，易枫连忙拍了拍夜能的肩膀，显然是害怕这父女两又来那套，于是万金油的话语又从嘴中传出。

    “不错，将爱传承下去。”

    “我相信你们，可以的。”

    “用你们的力量，尽可能的帮助更多的人，让北海充满爱的光辉，充满爱的光明！”

    “去吧！”

    说完，易枫伸出了手掌，直接下了逐客令。

    因为他实在有些受不了这父女两人了，实在是热情的有些过度了，让他很不舒服。

    易枫下了逐客令，父女两人不敢不从，连忙告退出了破庙。

    可出了破庙之后，父女两依旧在思考着易枫的话。

    “我知道了。”

    忽然，夜能恍然大悟地说道。

    “噢，父亲快说，先生到底是什么意思？”夜怡迫切地问道。

    “如果我猜测的不错，应该是先生不忍看北海笼罩在黑暗之中，所以正在挑选人拯救这一切。”夜能惊喜地说道：“而我们夜家刚好就是被先生挑中的人！”

    闻言，夜怡也瞬间领悟，接话道：“所以这就是先生刚才为何跟我们说，让我们将他的爱传承下去，让北海笼罩在光辉下？”

    “不错。”

    夜能郑重点头道：“而先生心知以我们原本的力量，不可能起到什么作用，这才燃烧木雕，提高我们修为的同时，重塑我们的天赋和根骨！”

    “原来如此。”

    夜怡赞同的点头，“难怪先生先是为我们透露北海未来的局势，又给予我们机缘，目的恐怕就是此了。”

    “是啊，而且回想起来，先生手段真是通天啊！”夜能感慨道：“恐怕从你遇到他开始，一切的一切都在他的掌控和策划之中啊！”

    回想起来，夜怡也觉得是。

    不然的话，为什么当初易枫被遶组织包围，她偏偏刚好就碰到了呢，而不是其他人碰到了呢？

    “对了，我还想起一件事情，恐怕也是先生的安排。”这时，夜能又想起了什么，忽然说道。

    “噢，还望父亲解惑？”夜怡连忙问道。

