
　　你攻人，人攻你，天经地义。

　　在李英的指挥舰受攻的同时，洪先春的中军船又高又大，不可避免地成为好靶子。

　　过往的东南府战船，只要有可能，就冲着他放炮。

　　拆窝呢！

　　桅杆被击断，风帆起火，多处舷壁坍塌、进水！

　　楞是不沉船，官兵还到处放箭、放火箭、开枪、打炮。

　　其实他们的远程攻击力相当有限，但他们旗帜不倒，明军官兵就有战斗下去的勇气和决心，必须干倒他们，于是东南府里的悍将周全斌拿刀子上了。

　　其实他提着刀，身体左右都装备了一把短枪，身后带着都是拿火枪的陆战队员：东南府军再度改制，除了装备着盾牌、炸药包的掷弹兵之外，不再有使用冷兵器的部队。

　　蜂拥而来，火枪开路，无往而不利。

　　“顶住！”

　　“杀啊！”

　　尽管洪先春使尽了浑身解数，但还是无法阻止陆战队员的攻击，最后只剩下他，端着一把刀护卫自己，身边所有的人均战死了。

　　“投降吧，我们东南府不杀俘虏！”周全斌叫道。

　　“不，不！”洪先春惨笑着摇头，他看着对他虎视眈眈的陆战队员们，不由得非常地遗憾。

　　“被枪打死，死得窝囊啊，我不甘心！”

　　仿佛了解了他的心思，周全斌说道：“你打得赢我，我放了你，输了，你就做俘虏！”言讫挥刀就上！

　　不要以为他会放水，洪先春有军人荣誉，周全斌也有。

　　想走不难，洪先春真正打败他才行。

　　他的副官止住急欲上前的陆战队员，让长官打个痛快，

　　洪先春与周全斌交手，两口刀互斫，砍得火星四溅。

　　砍敌，挡格！

　　他们刀法在身，自是杀个痛快，一个使了招“力劈华山”，另一个反手挡过，就势来个白鹳亮翅式……

　　突地，洪先春冲着周全斌飞快地连发三刀，一斩头二抹脖子三削肚子，又狠又辣，众人忍不住惊呼出声。

　　正等着你！

　　周全斌疾退一大步，让对方的刀势尽数落空，再立即斜冲上前，一刀砍在洪先春的右臂上。。。用了刀背，洪先春的手臂没有分离，

　　不要以为疾退疾进很容易，盖因在海上作战，船只晃荡，退步时可能就冲不回来，周全斌进退自如，端的是海战高手，合适吃这碗饭。

　　“当啷”一声，洪先春的刀落甲板上。

　　“你输了，你是我的俘虏！”周全斌叫道。

　　“你的好意，来世再报了！”洪先春退到舷墙边，抱起了一门小炮（其实是个大火统），往海中一跳！

　　周全斌冲到舷墙边往下望去，只见海水中冒出几个气泡，再不见洪先春浮上来矣！

　　“这人真傻！”有陆战队员说道，惹来周全斌一副卫生眼道：“换作你是他，屈膝投降，还有面目去见海里的兄弟们？！”

　　“94，94！”其他陆战队员大声嘲笑他道：“人家是有义气！”

　　“这小子不可重用他，将来的投降分子！”

　　可怜的小子讪讪地躲到人群中不敢见人了！

　　……

　　洪先春战死意味着福建水师前锋的崩溃，然后波及中军，俞咨皐的中军船不断受到攻击，子弹嗖嗖地飞过，不断地中炮。

　　虽说俞咨皐是战5渣，但对水师官兵们甚好，不乏为他效死之辈，因此东南府第三打击群的火炮不力，又不愿意拿人命去填，当明军不攻击之后，东南府只能够远战，一时间相持不下。

　　突地，桅杆上的瞭望兵吹响示警用的哨子，声音尖利，大家抬头，看到他惶急的手势明白无误，他指向斜后方。

　　朱一冯和俞咨皐心中一凛，朝那方向看去。

　　西南方向，二十多条东南府的夹板大船疾驰而来！

　　千户马胜战败了！

　　……

　　他的战败是必然的，势均力敌时会有意外发生，实力辗压时，那是一边倒！

　　东南舰队占据上风位置，炮多，船大，指挥官都是一等一的，而且还拥有！

　　三级战列舰！

　　双层炮甲板发射出灼热死风横扫了整个战场，当它们的重炮的炮口对准哪一条明军船时，哪一条船很快就不能称为“船”，而变成了一堆烂木头！

　　重炮的威力大，成为压塌骆驼最后一根艘草-----明军战船，用的是松木料还有樟木，比不得东南府的杉木坚固，冲撞往往落了下风不算，主要是受不得24磅重炮炮弹的撞击，导致船身大面积地崩坍，形状悲惨无比！

　　风帆时期，只有18磅或者18磅以上口径的火炮才可以破坏船身结构，这里主要指的是日后与英法荷马强国的战舰交火情况，明军的一些薄壁战船用上6磅炮都可以打穿，24磅炮的破坏威力绝大，打坍一片船身不在话下。

　　见此情形，领头的西雷斯马大胆地插进了明军水师群中，绕了个S形。

　　其他战舰继续保持着战列线紧随其后，全新而纪律严明的战列线战术，哪怕是旗舰在没有发出新命令时也得遵守。它们充分地发挥了两舷舰炮地威力，不住地喷烟吐火，重击明军战船，把它们打得造船师傅都不认得它们（猪头状，让妈都不认得自家儿子）。

　　……

　　把总陈文廉看着肆虐的东南府大舰，眼里射出深刻的仇恨！

　　前十分钟，他的一个把兄弟为了掩护他，把船挡在他船的前面，结果被东南府战舰射爆沉没，他未能救出把兄弟。

　　血债血偿！

　　他吩咐下去，五条赶缯船快速地冲向了东南府号大舰。

　　自然地，受到了东南舰队的猛轰！

　　顶着炮火，一条赶缯船沉没了，一条赶缯船桅杆被打断，失去动力打横了，又一条赶缯船沉没，第四条赶缯船打横了，他们的牺牲没有白费，最终陈文廉的战船准备插入了东南府的战列线，他选择的是挡在东南府号的前面！

　　正好赶在东南府号火炮暂歇时，够有勇气！

　　作为旗舰，东南府号上面的人员配备最多，甲板边冒出一长排的枪口，加上一磅小炮十门，一起向着他们开火！

　　一个舵手被枪击倒，第二个舵手挨炮击木块砸倒，再没有舵手了，陈文廉抢过舵来，他怒目圆睁，驾船冲向东南府号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第89节 定鼎之战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 