    看周游一行人进店，尤其是周游和东方玉梅衣着气度不俗，手下随从精干的样子，那长得有些凶恶、笑起来却又很是谄媚的高大光头老板顿时热情迎了上来：“几位客官，是打尖儿还是住店啊？我们这潞州客栈可是有上好的上房！”

    “住店，你们的上房我全包了，”淡笑说着的周游，目光一扫便是看到了店内一侧正在弹琴的女子。

    那女子虽然衣着朴素，相貌也不如东方玉梅娇美动人，但却气质不凡，尤其是那眉宇间化不开的忧愁，更是我见犹怜般，有着拒人于千里之外的冷漠，却又是很容易激起人的保护欲般。

    旁边的随从直接上前递给了那老板一锭十两的银子，在光头老板愈发高兴热情的招呼下，周游直接走到了一个离那弹琴女子较近些的桌子坐了下来。

    看周游认真听琴，手指轻轻敲打着桌子打节拍的样子，在一旁坐下的东方玉梅，不禁略有些酸酸的道：“夫君，她弹得有这么好听吗？”

    “就算是曲艺大家所弹的曲，也不过如此！能弹得如此琴曲，就算是音律一道的天才，也非数年苦工不可，”周游连道：“听她的曲子忧伤悲愤，必然是身怀深仇大恨，看来她的来历不一般。”

    “听夫君所说，如若她真的是一位大家，又怎么会沦落至此呢？莫非，是糟了什么大变故？”听周游这么说，东方玉梅反倒是有些可怜起那弹琴的女子来。一个柔弱女子，沦落至此，也着实是可怜。

    周游、东方玉梅和小凤等手下随从总共坐了三桌，很快酒菜上桌后，一旁另外一桌有些被东方玉梅那娇美动人的样子惊艳到了的两个客人，看周游手下人多，不敢过来招惹，却是转而责怪起了那弹琴女子弹得难听，要她换一首曲子。

    正听着琴曲的周游，耳听得那二人有些刺耳的声音，不禁眉头微皱了下，真是到哪儿都少不了苍蝇。

    待得那光头老板陪笑上前去招呼，其中一个客人又连道：“我不想让她弹这首曲子，让她下来陪我喝酒！”

    “哼..”东方玉梅一听顿时俏脸微冷的低哼一声就要起身，却是被周游按住了手，待得她转头蹙眉疑惑看过来时，周游不禁道：“些许小事，哪里需要你亲自动手？”

    闻言一愣的东方玉梅，看了眼旁边桌子和自己的三个随从侍女和亲随女兵同坐一桌的小凤，一想也是，不禁对周游露出了一抹甜蜜的笑意，安然的坐着了。

    不成想，接下来那光头老板非但没有维护弹琴的女子，反倒是故作迟疑的搓了搓手，意思不言而喻，喝酒没问题啊，不过得要钱！

    “这个老板还真是会做生意，”看那客人拿出了一锭金子后，老板伸手拿起后便是走向了弹琴女子和她商量般的样子，东方玉梅不禁冷笑了一声。

    面对光头老板的低声劝说，弹琴女子好似没有听到一般，依旧是面无表情的弹琴，惹得那客人等得有些不耐烦起来：“有没有搞错？这一锭金子我在怡红院可以找二十个姑娘了。”

    “哼，太过分了！他把这儿当青楼了不成？”东方玉梅一听再次忍不住有些冒火动气起来。

    光头老板还在对那弹琴女子劝说着，而弹琴女子却是直接起身欲要离开，顿时令那客人忍不住恼火起来：“给我抓住她！”

    嗤嗤..那客人手下的两个打手刚要动手，豁然起身的小凤已是拔出了柳叶双刀，闪身上前拦住了他们..

    啊..啊..惨叫声中，刀光一闪，小凤已是出手划过那两个打手的手腕，鲜血飞溅中，紧接着两脚踢飞了他们，而后直接跃身来到了那吃惊瞪眼的客人身旁，手中柳叶弯刀向那人的脖子上招呼..

    “不要杀人！”周游提醒了声，凌厉的一刀微微一滞的小凤，看着那吓得脸色发白，手中酒盅直接跌落地上摔碎的中年客人，紧接着手中的柳叶弯刀一偏，已是割下了那人的一个耳朵。

    啊..凄厉的惨叫声中，中年客人捂着鲜血淋漓脑侧的样子，也是吓得一旁另一个中年客人浑身一颤。

    “滚！”冷然看了眼旁边的那个中年客人，小凤只是冷漠低喝了声，顿时那中年客人和没了一只耳朵的中年客人都是如蒙大赦的慌忙跑了出去，那被小凤断了手筋的两个打手自然也是连滚带爬的忙跟了上去。

    “哎..你们还没给饭钱呢！”光头老板的确是贪心，已经收了一锭金子了，竟然还惦记着一桌饭菜的钱。

    不过，等小凤转头冷然看向他后，一个激灵般连忙向后退去的他，顿时不敢再多说话了般，小二和老板娘也都是吓得噤若寒蝉般。

    “他们的饭钱，从我的账上扣。至于你手里的那锭金子，就当是我打赏给这位弹琴姑娘的了。今日能听得如此妙曲，实在是不虚此行，”周游淡笑开口道。

    “你打赏的？”光头老板愕然看向周游，再看看自己手中那锭金子，见周游微微点头，特意强调是打赏给那位弹琴姑娘的，有些不舍的他，在小凤冰冷的目光下，只能尴尬陪笑的乖乖将那锭金子递给了弹琴姑娘。

    然而，那弹琴姑娘却是没有收，反倒对周游略微施礼道：“多谢公子和这位姑娘出手相助，蓉蓉愿为公子弹上一曲，至于打赏就算了。”

    “好！妙曲难觅知音，倒是在下俗了。姑娘请，在下洗耳恭听，”周游笑着伸手示意道。

    在那弹琴女子蓉蓉点头上前坐下，玉手抚弦继续弹奏起来后，小凤却是突然上前从那光头老板手中将那锭金子夺了过去，让光头老板瞪眼很是郁闷不甘心的同时，也是看得东方玉梅掩嘴一笑。

    之前这个叫蓉蓉的弹琴女子，只是随意弹奏派遣心中的烦闷忧伤心情罢了，曲虽好，但却满是伤感。

    如今，她怀着感激之心认真的弹奏了一曲，听起来给人的感觉却又不一样了，就连不懂音律的东方玉梅都是听得美眸闪亮，小凤也是看着她认真的听了起来。

    一曲结束，待得蓉蓉再次起身对周游施礼，而后准备退下的时候，小凤却是突然上前，不容分说的将那锭金子塞入了蓉蓉的手中。

    蓉蓉欲要拒绝时，小凤却道：“这不是我家公子赏你的，而是我给你的。我虽然不怎么懂音律，但好不好听还是听得出来的。既然你弹得好，那便没必要拒绝打赏。凭本事赚来的，不丢人。”

    “多谢姑娘！”听小凤这么说，略有些感动的蓉蓉，不禁感激连道。

    待得蓉蓉再次施礼转身离开之后，看那光头老板欲要跟上去的样子，小凤又转而对他冷声道：“那锭金子是我打赏给蓉蓉姑娘的，你若敢动心思，等我回来会割了你的耳朵。”

    闻言脸色一变的光头老板，下意识摸了摸自己的耳朵，顿时收起了自己迈出去的脚，毕竟地上还有一只血淋淋的耳朵呢！

