    这些事，只要费点心思查一查就能查清楚，只是……他一直没去查。

    黎杰躺地上哀嚎，没办法站起来，就像一条狗一样躺地上，眼睛看向许深：“太子爷，我都如实招了，看来你也早就清楚了……放、放我一条生路……”

    “前些天黎晚生日，你故技重施，把她骗到流光会所。黎杰，你可真是畜生。”

    黎杰一惊，许深这也知道？谁告诉他的？难不成是黎晚？

    不可能啊，黎晚不是跟许深离婚没往来了吗？

    “太子爷，我错了……我只是鬼迷心窍，一时间被浆糊糊住了脑子，我错了……您饶我一条狗命……大恩大德，感激不尽……”

    “你跟高永是怎么认识的？”

    “高先生？”黎杰越来越迷，许深到底知道多少事，“我跟高先生是在国外认识的，一起在一张桌子上赌过。”

    “你跟他有什么交情？”

    “没交情啊……这不还没来得及攀交情。”

    “他来南城干什么？”

    “相亲……”黎杰觉得没什么大事，不知道许深为什么对高永感兴趣，“因为他对南城不熟，我就主动找到了他，然后他说晚上寂寞，让我给他找个干净又漂亮又不来事的女人玩玩……”

    听到这儿，许深又踹了他一脚，皮鞋狠狠碾压他的肋骨，眼中是狼一样的光。

    “所以你故技重施，继续卖妹求荣？黎杰，你这种人就该去地狱里躺着！”

    “别啊，太子爷，我、我都招了……”黎杰疼得五官扭曲，嘴角渗出了血，“太子爷……饶了我……我就是贪财，没有坏心的……再、再说，你不是讨厌晚晚，不是恨晚晚，我帮、帮你报复她一下下嘛……啊……”

    “咯吱”，许深一个用力，黎杰鬼哭狼嚎。

    五花大绑的黎杰动弹不得，躺在地上痛得要打滚。

    “黎杰，你做的事必须受到惩罚，你进了我许深的办公室，就不可能好好活着走出去。你曾经的所作所为，你自己付出代价。”

    “太子爷，你说话、说话不算话……你说话不算话！”

    “对你这种小人，我说话自然不算数。”

    许深收回脚，怕脏了自己的皮鞋。

    黎杰这种狗，多看一眼都能脏了他的眼睛。

    许深抽出一张湿巾纸仔细擦了擦自己的黑色皮鞋，满眼的厌恶不言而喻。

    “太子爷……我也不是故意要跟你们许家要钱的……你知道吗？”黎杰忽然卖惨，哭起来，“我、我妈妈她出意外摔断了腿，在医院里躺了两年了，我完全是为了她啊……不然有路不走，为什么要干小偷小摸的事呢……晚晚她要是知道了肯定能理解我，毕竟我妈妈也养了她二十年，虽然不是亲生的……”

    黎杰上气不接下气，说哭就哭。

    可惜，许深本就不是一个会被眼泪感动的人，更何况，是黎杰的眼泪。

    他冷声道：“黎杰，像你们黎家，下地狱都不会有人同情。”

    “太子爷，我冤枉，我无辜……”

