    秦掌柜怜悯阮娇烟，便尽量想帮着做着什么。这城里的医馆参差不齐的，要是去了个黑心的医馆，小姑娘卖了野味剩下的那点银子只怕都不够造。

    想了想，他还是让阮娇烟等一会。

    “你们进城一趟也不容易吧？药材得买够的，我还是先上去问问少东家，那野猪他要是买了，先请他给你一半银两，这样你好歹还能多买些东西回去。”

    小姑娘看着冻坏了，家里情况肯定也不好，要是现在能多些银子就能添置些东西回家了。

    秦掌柜说完不等阮娇烟说什么，赶紧上楼去了。阮娇烟想了一下赶紧冲他说：“秦掌柜，那个猪不大，估计也就是七八十斤。”

    “晓得了。”秦掌柜应。

    看着他的背影，阮娇烟眼眶有点湿润。

    秦掌柜可真的是好人啊，重生回来能够再见这样的他，实在这是这个寒冬里最温暖的一件事了。

    “阿、阿娇，”阮富年刚才一直不敢说话，这个时候才敢吭声了，“你刚才说的野猪，哪里来的野猪啊？”

    他刚才听到都要惊呆了。

    不是一只麂子，野兔野鸡吗？这已经很是了不得了，怎么还有一头野猪！

    “回去再和你细说。”阮娇烟本来是不想让他们知道的，但是想着等会儿买药和买东西确实要花不少银子，回头娘的药还要继续买，银子总得有个出处，不可能瞒得太紧的。

    阮富年一直回不了神，时不时地悄悄打量一下自己闺女，再想象她与野猪搏斗的画面，怎么想怎么惊悚，怎么不合理。

    秦掌柜很快下来了，给了阮娇烟十两银票。

    “因为楼上有客人，我就没和少东家细说，只说是有人打了野猪要不要买，少东家就马上定下来了。这十两你先拿着，多退少补，明天我们驾马车去你们那边的青竹镇，你们只要把野猪送到镇上就行，这样你们就不用多跑这一趟路。”

    顿了一下他又说，“阮姑娘要是等会儿买了些什么重的东西，晚上不着急用的，也可以先放到稠香楼这儿，明天我们再给送过去。”

    天寒地冻的，小姑娘出来一次受罪了。

    听着秦掌柜把事情给她安排得妥妥当当，阮娇烟心里真是感动极了。

    “多谢秦掌柜，那这定金我就不与您客气了。”阮娇烟心里记着秦掌柜的好，也没有在这里与他推来推去，收了银票向他鞠了个躬，拉着阮富年快步离开了稠香楼。

    秦掌柜望着她的背影，摇了摇头，轻声叹息。

    真是极懂事的的小姑娘。

    小二哥也恋恋不舍地收回了目光，看向秦掌柜，忍不住问他，“掌柜的，你为什么对阮姑娘这么好啊？”

    还真别说，他们掌柜的向来是个好人，但是对阮娇烟这样主动细心的也是少见。本来他们少东家在谈生意，秦掌柜平时再好心也会以少东家为主，在这个时候不会上去打扰他的，但是这一次为了阮姑娘，掌柜的都不管那么多先替她着想了。

    秦掌柜怔了怔，还真的仔细想了想，然后自己也有点儿讶然，“怎么说呢，总觉得这孩子对眼缘，看着亲近。”

