
　　胡亥窃喜不已。

　　我胡亥真的要回来了。

　　我要迎回父皇的宠爱！

　　胡亥抑制了一下心中的狂喜。

　　朝着始皇躬身说道：“父皇，儿臣什么都不要，只要能回宫里，日日夜夜的守在父皇身边，尽孝侍奉父皇，只要父皇身体安康，只要父皇龙体无恙，便是儿臣所想要的！”

　　想回宫！

　　这简直是妄想！

　　不要脸。

　　公子高、公子将闾、公子浪、公子进、公子春、公子鹏举、公子许竺等人皆脸色大变。

　　好你个不要脸的胡亥，都出宫了，还想回去。

　　年纪这么大了，害不害臊。

　　还想跟长兄扶苏争位，你何德何能。

　　众人皆有一些焦急，时在看不下去了。

　　谁当皇帝，他们都没有意见，唯独不能让胡亥这个只会邀宠的家伙得逞。

　　这样的人假若继承大秦大统，势必是场灾难。

　　连没有资格继位的子婴都看不下去了。

　　虽为只是宗亲，无缘宝座，但是也不想看到胡亥继续糊弄下去。

　　于是子婴站出来道：“陛下，子婴有一事禀奏！”

　　众人又是惊愕。

　　子婴竟然站出来说话。

　　这是想搞事呐。

　　正得意心中狂喜的胡亥，见子婴站出来，不由的心中一恶。

　　子婴这个没眼力的家伙，这个时候出来想干什么。

　　子婴你想坏我好事不成。

　　在笨的人都知道子婴这个时候说话，肯定是有问题。

　　始皇看了一眼胡亥，然后绕有兴致的看向了子婴：“子婴你想说什么？”

　　这时胡亥歪了一下脑袋，斜视向子婴，狠狠的朝子婴警告过去。

　　子婴像是没有看见一样。

　　既然站出来了，就不会理会胡亥的警告。

　　子婴回道：“陛下，子婴要状告公子胡亥，胡亥狩猎舞弊，所得猎物不仅由侍卫所射。

　　还在中途拦截了别人，强抢别人的猎物，冒充自己所得猎物，此有辱我大秦皇氏，请陛依法查明！”

　　嚯！

　　子婴这一告，彻底点燃了现场紧张的氛围。

　　彻底将胡亥热爆了。

　　“子婴你放屁，你个混球算什么东西也敢状告我！”

　　获许是胡亥也意识到自己失言，忙又对始皇道：“父皇，儿臣是被子婴诬陷的。

　　子婴见我拨得头筹，抢了他的头名，所以心生嫉妒，冤枉儿臣！”

　　面对胡亥诬陷，子婴将头低得更下：“陛下，子婴句句属实，陛下一查便是！

　　臣绝无嫉妒胡亥之意，天地可鉴！

　　若有虚言，任陛下处置！”

　　混蛋子婴，你要跟我玉石俱焚，你为什么要害我。

　　胡亥肺都要炸了。

　　这事，经不起查。

　　一查就露馅了。

　　始皇冷哼一声，转身了胡亥：“胡亥你还有什么想说的！”

　　胡亥眼中闪过一丝凶光，死咬着继续说道：“父皇儿臣根本没有做，是子婴串通别人诬陷我，儿臣冤枉呐！”

　　“父皇，子婴用心不良，怕是有所图谋，他想离间我们父子关系，他想谋权篡位！”

　　谋权篡位！

　　嘶！

　　这罪名就大了。

　　事情性质就变得严重了。

　　众人不由的为子婴担忧起来。

　　胡亥还真是什么都敢说。

　　这是想置子婴于死地。

　　要是始皇还像以前那样宠爱胡亥，子婴怕是要完了。

　　但是胡亥等人不知道，就是这四个字，扎得始皇格外的痛。

　　谋权篡位！

　　这不正是胡亥成为秦二世的原因吗？

　　要不是赵高谋权篡位，哪有胡亥当皇帝的事。

　　要不是谋权篡位，扶苏便是第一位的继承人。

　　大秦就算停滞不前，无法对外扩展。

　　起码守着大秦不亡是能做到的。

　　最差，六国复国。天籁小说网

　　大秦跌回原来的秦国。

　　守着函谷关也能保国不灭。

　　“混账！”

　　始皇顿时盛怒。

　　大手一挥：“来人！”

　　中车府卫们立即从两翼冲过来。

　　胡亥闻言大喜。

　　子婴，你完了，你惹谁不好，来惹本公子。

　　本公子便要了你的狗命。

　　子婴心中也是一叹。

　　不过面对死亡，他倒是坦然面对。

　　能做的，他都做了。

　　该说的都说了，劝不住只能听天由命了。

　　众人也是脸色刹那的变白。

　　明眼人都知道是胡亥抢猎物舞弊在先。

　　子婴仗义执言。

　　结果……

　　就在众人如此想的时候，只听始皇话锋一转，手指着胡亥道：“将胡亥这个逆子给朕拿下。

　　拉出去重杖二十，不许留情！”

　　“啊！”

　　胡亥一愣，抬头。

　　嘴张成了鸭蛋大小，眼瞪得老大。

　　其它人也是惊愕当场。

　　不是！

　　这是什么情况。

　　子婴也是一愣。

　　旋即脸上露着激动之情。

　　双手作揖颤抖。

　　“父皇，是不是搞错了！”

　　胡亥还想拯救一下自己。

　　不料始皇大手一挥道：“胡亥，自己做过的事，要有当担，不要以为没有人知道。”

　　“拉下去！”

　　中车府卫可不管胡亥，上来就架起他到了外面。

　　然后左右挥起了大板。

　　“啊……”

　　很快胡亥的惨叫之声便传了过来。

　　众人这才纷纷回过神来。

　　真的打呐。

　　胡亥真的被拿下了。

　　没几下胡亥便晕厥了。

　　“陛下，胡亥公子双股已出血，人晕厥了过去！”

　　始皇余怒未消，直接道：“拖回咸阳，醒了之后，继续行刑。

　　何人敢包庇，一律拿下问斩！”

　　负责人只觉得浑身一冷，心肝都要跳出来了，忙道：“诺！”

　　“等等，待行完所有刑罚，将胡亥禁闭府内五年，没有朕的命令任何人不得放其出府！”

　　“还有，传令给茅焦，日后待朕教导胡亥，允其打杀之权，务必严家管教，直至将胡亥劣性全部根除为止！”

　　狠！

　　真狠！

　　太狠了！

　　众人只觉得牙根都泛起了寒意。

　　这一回始皇下手是真的重。

　　彻底将胡亥给摁死了。

　　二十大板，少一板都不行。

　　晕了没关系，醒来继续打。

　　只要没死，这辈子就行打够二十大板。

　　五年内不能出府，没有折腾的机会了。

　　更难受的，还要接受来自于上卿茅焦的教导。

　　茅焦是何人，那可是连始皇都敢怼的亢直之士。

　　当他的学生，这辈子就老实的当乖宝宝吧。

　　况且，始皇还允其打杀之权。

　　这是彻底放弃了胡亥。

　　胡亥，这回把自己秀玩蛋了。

　　为了争第一，结果彻底葬送了自己的未来。

　　失去了夺位的资格。

　　公子将闾、公子高等一众人皆有心中庆幸自己没有舞弊。

　　不然，就太得不偿失了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百六十一章重罚胡亥，胡亥废了免费阅读。https://xs.23sk.com 