    次日。

    刘览正在办公室坐着，处理采购文件，楼下好像有争吵声传来。

    他并没有急着下楼，而是出门站在围栏边，静静听了一会儿。

    “你们的菜就是有问题！不仅酸臭而且还有苍蝇！”

    “先生，您不要血口喷人，这些菜品，我们都是有严格质量监控的。有问题的话，它根本出不了后厨。”

    “我不管，反正是你们的问题！”

    “惯你臭毛病了是罢，草！”

    “你看你看，你们这是什么态度！不道歉也就算了，怎么还骂人！”

    “骂得就是你，草！”

    “……”

    刘览听了几句，随即不听了，这种事交给魏不保和蔫哥去处理就行，自己用不着亲自出马。

    凌秀芬“噔噔噔”跑上楼，慌忙说道：“刘总，您真沉得住气啊，楼下都快打起来了。要不，您去看看罢。”

    刘览面色淡然，回道：“不过是几个闹事的客人而已，魏哥和蔫哥处理就行，你也不用管，去做你自己的事罢。”

    “哦，好的。”凌秀芬见刘览十分沉稳，心中也放下担忧。

    “这么点事都要自己亲自去管，还不得累死自己啊。”刘览苦笑着摇摇头。

    采购计划书，在刘览看来，基本上没有猫腻，即便是有，也是从质量方面来抓。看完没有问题，他大笔一挥，同意了。

    客人闹事是在上午，刘览本以为这件事会过去，没想到他把这件事想简单了。

    下午一点半，有两个官方的民警找上门来，点名要和刘览谈话。

    刘览将二人接上楼，挥手示意让二人坐下，并指挥凌秀芬，给二人倒水。

    “刘先生，不用麻烦了，我们这次来，是通知你接受调查。”

    刘览笑着说道：“我愿意接受一切调查，是跟你们回去一趟，还是就在这里问话呢。”

    “看来刘先生早有准备，对我们的工作流程很熟悉嘛，以前是做什么工作的。”一个上了年纪的官方人员，疑惑的看着刘览。

    估计是刘览的年轻相貌，引起了对方的好奇，所以才有此一问。

    “我是建筑工地出身，后来摆过摊，卖过手串，出过海，基本都是瞎混。”刘览伏着身子，给两个警官倒水，语气轻松自然。

    “瞎混能混出这个名堂，刘先生很不简单。”官方的意思是，凭天定酒楼的规模很大。凭他一个年轻人，居然能撑起来。

    “人嘛，总得找些事做，闲着不是道理。”刘览的语气，依旧让人如沐春风。

    官方人员一个问话，一个拿着纸和笔做记录。

    “刘先生，我们收到指控，说你这里的菜品不良。”官方开门见山。

    “那应该是食品监管局的人来找我，咱们的民警，也开始管后厨的事情了么。”

    “还有，报案人说你这里的工作人员服务态度差，还要打骂顾客。人家已经住院了，要你赔偿误工费和精神损失费。”

    刘览点点头道：“这里面有两个问题，一个是菜品的问题，一个是我员工的问题。咱们一个一个的解决，您说呢。”

    对方点点头，示意他说下去。

    他端起杯子，喝了一口，刘览这才说道：“我们的后厨以及走廊，都有摄像头监控着，随时可以调取上菜流程，这个做不了假。

    “客人如果执意要闹，我们会不惜一切代价，捍卫自己的名声。”

    说完第一件事，他紧接着又说道：“至于我们员工的问题，这个确实存在，不过也没到赔偿对方精神损失费的地步。对方出口不逊，这叫道德问题，还扯不上刑法。”

    两个官方人员对视一眼，仿佛知道了这个年轻人有恃无恐的底气何在。

    “刘先生，对方现在还躺在附属医院，并且扬言将你告上法庭。我们今天来的目的，是想让你们私下里和解仲裁，闹上法庭，对双方都没有好处。”

    官方的意思很清楚，你们最好自己去解决，事情闹大了，很不好收场。

    刘览点点头，笑道：“感谢官方的理解和支持，我会亲自去医院走一趟，尽量与对方打成和解。开门做生意嘛，和气生财。”

    两个官方人员见他如此配合，随即便要告辞：“非常感谢刘先生对我们工作的配合，不用送，我们这就走。”

    看着凌秀芬将人送出去，刘览的脸上，露出一丝疑惑。

    “这年头居然还有人讹诈，真真是太阳打西边出来，也罢，既然在附属医院，那自己就去会会对方，看对方是个什么意思。”

    正想着，凌秀芬走进来，用那种崇拜的眼神看着刘览，说道：“刘总，我真是服了你了，这件事你都没经过手，脑子里居然还能捋顺，真是不可思议。”

    “没什么的，是咱们酒店的规章制度好，基本没什么漏洞，对方想讹我们，找错地方了。”

    “那您准备怎么办，对方在医院里不出来，拿着这个和咱们说事，应该怎么解决呢。”

    “现在是几点。”

    “两点十五。”

    “好，三点钟，我去附属医院看看，对方到底是什么来头。”

    “我陪着您一起去。”

    刘览回身走到卫生间，整理了整理发型，在脑子里组织好语言，随即准备出门。

    凌秀芬不穿高跟鞋，比刘览足足矮上一头半。今天是她开车，刘老板对自己的车技，属实不大自信。

    去医院的路上，凌秀芬还是有些担忧。

    “刘总，如果对方执意不肯和解，一定要我们做出赔偿，咱们是不是要请律师打官司。”

    刘览在后座，闭目养神，眼睛都没睁开，轻声道：“身正不怕影子斜，对方无凭无据，拿咱们没有办法的。我们也不能无底线退让，总之，要有原则。”

    凌秀芬一个劲儿的从后视镜里看刘览，见他白衬衫整洁，面色清秀俊朗，又是年轻有为，心中不觉一荡。

    “别看我，看路。开车的时候要专心，不懂得合理规避危险，是一种愚蠢的表现。”

    凌秀芬吐吐舌头，赶紧专心开车。

    “好奇怪呀，他明明没睁开眼睛，为什么会知道自己在看他呢。”女秘书疑惑不解。

