    自由竞争区，另一片星团，光辉联邦地盘。

    一支舰队悬停在宇宙空间中，战舰规模约有两百万艘，其中最大的旗舰是一台永恒之光，而在舰队周遭，两个超大型的机械金属环将整支舰队所在的区域圈了起来，一横一竖，互相垂直。

    这两道体积更胜星门的超大型机械圆环，正是光辉联邦的战略级宇宙宝物，高维天启传送器。

    机械圆环的部件十分精密，正有大量工程舰与圆环的每一段接驳，进行调试与维护。

    与此同时，在旗舰的舰桥上，集结而来的光辉联邦超A级在舷窗前站成一排，遥望着外面的景象。

    “竟然用上了这等战略级设备，看来联邦高层真的很重视这次行动啊。”一名肌肉饱满的绿皮光头壮汉感慨，头上包着紫色的符文头巾。

    此人是沃姆尔，绰号“气魄”，光辉超A级武道家，极为擅长气力攻击，是一个超A级传承种族的变异后代，拥有优越的武道系天赋，整个人负手而立，站姿渊渟岳峙，透着一股宗师的气度。

    “事关万神权杖解封，值得投入巨额资源启动高维天启传送器。”海蒂斯说道，“虚灵那边肯定有动作，等到他们动手，拖住黑星分身的时候，我们再直接用传送器直接切入战场。”

    “不错，舰队带上了另一套高维天启传送器，只要把海拉抢到手，我们传送回来，作战计划就完成了。”

    侯在一旁的舰队指挥官开口。

    光辉联邦与虚灵教派不同，他们的目标是活捉海拉，逼迫黑星解封万神权杖。因为有高维天启传送器，所以光辉有着天然的优势，只要得手了，就能迅速脱战。

    高维天启传送器可以把人送走，没法把人带回来，所以这支舰队带了第二套传送器，并且配置了自毁装置，只要完成传送，就会自行毁灭，防止被人拿去研究。

    若是能解封万神权杖，付出一个高维天启传送器对光辉来说可以接受，虽然造价昂贵，但一个宇宙级文明不差钱，掌握了这项技术，造起来不难，仓库里不知道积压了多少套高维天启传送器，让光辉拥有可怕的战略威慑力。

    “说起来简单，舰队虽然带了另一套传送器，但布置、引导、充能这些环节都需要不少时间，在这期间一定会受到干扰。”旁边一位身穿机械战甲的男人说话了，此人名为杰克高尼茨，光辉联邦的超A级械武者。

    “所以我们带上了舰队，其中许多都是无人舰，一方面是加快传送器的布置速度，另一方面是为了保护传送器不受干扰，还有莫尔妮萨阁下的机械军团助阵，足以帮我们断后。”海蒂斯说道。

    “嗯。”一侧的机械人点头示意，这是光辉超A级机械师莫尔妮萨的主宰分身，她带来了一群机械部队，正是断后的最佳人选，就算全灭也不心疼。

    “还有别忘了，黑星是个虚拟机械师，他可以入侵我们的舰队。”

    “我和罗摩会远程进行虚拟防御协助，还有光辉的主智能也会投入大量算力巩固防火墙，黑星虽然是巅峰超A级，但他没办法在分心战斗的情况下冲破我们的封锁。”莫尔妮萨说道。

    她口中的罗摩是光辉的另一位超A级虚拟机械师，常年镇守量子网络，保护光辉的主智能数据库，并未参与行动，但会提供远程的虚拟援助。

    “可惜，械国阁下不参加行动，否则有他坐镇，完全不必担心黑星的虚拟入侵。”海蒂斯叹气。

    这时，站在最中间的塞拉昂四手抱臂而立，哼了一声，淡淡道：“哼，麦尼逊不来，欧卢也远在中央星海，所以这次由我带队，其他我不管，黑星交给我了，如果虚灵那边也想阻止我们，最强的那个也由我来对付。”

    “群星粉碎者”塞拉昂，巅峰超A级武道家，他是光辉此次行动的超A领头人，古老者一员。

    而在另外一侧，一块多棱晶体悬浮在空中，通体是深邃的蓝色，散发出心灵波动：“捕获海拉的任务就交给我了。”

    这是一个晶体生命，名为“晶魂”，光辉的高层战力，超A级念力师。

    光辉这次动用了七位超A级——“气魄”沃姆尔、“独行者”杰克高尼茨、“机械女王”莫尔妮萨、海蒂斯、晶魂、“群星粉碎者”塞拉昂，以及远程协助的“镇守者”罗摩。

    阵容十分强力，还比虚灵多一个战力。

    ……

    闪耀世界高鲁星团，无限财团的某座分公司，索罗金的附身体站在顶楼办公室的落地窗前，遥望着密集的流星，这都是来来往往的飞船留下的跃迁轨迹。

    这里是一颗星际贸易中转站，位于黑星军团境内，不远处便是星门交通枢纽之一，十分繁华，可以通往黑星行宫附近。

    “好戏应该快要上演了吧。”

    索罗金眯着眼睛，喃喃自语。

    他作为给光辉与虚灵传递消息的中间商，深知海拉的情报会引起两大文明怎样的反应，在他的猜测中，虚灵和光辉有很高的几率会采取行动。

    他一边看风景，一边在心里暗暗演算着可能出现的情况。

    “光辉有高维天启传送器，占据主动性，向来喜欢谋而后动，多半会耐心等待虚灵先动手，械国八成不会参与行动，塞拉昂出马的可能性最高。而虚灵那边，不论带队的是克苏耶还是猎日者，恐怕都会划水……嘿，诸神会谈还真是影响了不少人呐，黑星。”

    正当他沉思着，房间里忽然出现一道魔法传送门，一道人影走了出来，站在索罗金背后，回手一捏把传送门掐灭。

    感知到魔法波动，索罗金回过身，望向此人，脸上挂起礼节性的假笑。

    “你来了，旅者阁下。”

    来者是一个类人生物，灰白肤色，没有鼻子，眼睛是晶黄色，有着妖异的竖瞳，头上是杂乱的灰色长发，戴着一圈金色的发箍，手掌只有三根手指，握着一根扭曲树枝般的法杖，穿着一袭褐色的兜帽法袍，看上去有股风尘仆仆的味道。

    旅者，超A级魔法师，常年游历次级维度，不怎么在外界现身，表面是中立超A级，实际暗地里与多个超星团级文明保持着不清不楚的关系，曾经诸神会谈的时候他也到场了，沉默寡言，十分没有存在感。

    “超星团同盟雇佣我过来帮你。”旅者顿了顿法杖，饶有兴趣盯着索罗金，“有意思，你和超星团同盟达成了什么交易，竟然要我去主动挑战黑星？”

    “有一些事情正在发生，如果所料不错，光辉和虚灵近日里会袭击海拉，到时候我希望您去黑星行宫，指名挑战黑星。”索罗金淡淡一笑。

    他暗地里联系了超星团同盟，透露了一点点信息，达成了新的交易，准备插一脚。

    “哦，你的意思是……”

    “没错，你上门挑战，若是黑星应战，他就算能分心使用主宰分身，分身的战力也会严重下滑，难以顾及海拉那边。若是他不应战，说明他的本体可能不在大本营，你需要和龙座艾默丝交手，据我所知，他和艾默丝关系很亲密，这样一来，黑星需要支援的地方就多了一个……无论如何，都可以牵制黑星。”

    旅者默默听完，缓缓道：“你貌似很想促成两大文明行动的成功，对你有什么好处呢？”

    “海拉的存在是个威胁，我相信绝大多数超A级都不希望看到这样的人物活着。”索罗金呵呵一笑，“况且她就算加盟文明，也会选择帝国，对你们超星团文明来说，更有威胁性。”

    “不止是这样吧。”旅者不以为然，“你把超星团文明扯进来，肯定有更大的目标。”

    “呵呵，也好，告诉你也没什么。”索罗金眯起眼，“你以为光辉和虚灵高层只是为了海拉一个人而大动干戈？不不，海拉只是一个诱因，另一个重要原因，就是不久前的诸神会谈。”

    “哦？”旅者眼神一动。

    “你想想，光辉和虚灵派出超A级做这种事，一旦得手，黑星会有什么反应？光辉和虚灵此举的另一个用意便是挑起超A级的内讧，若是成功了，诸神会谈便名存实亡……”索罗金嘴角一勾，“甚至我大胆猜测，光辉或虚灵，巴不得留下一两条超A级盟友的命在这次行动之中，用超A级之间的仇怨阻止他们团结起来。”

    旅者皱眉，“不会吧，情况还不至于这么糟糕。”

    “呵，谁知道呢，我从漫长的生命中领悟了一个道理……真别觉得自己对高级文明来说是不可替代的人物。”

    索罗金不置可否。

    旅者盯着他，慢悠悠道：“那你呢，你也是超A级阶级的一员，可你却不和他们同一战线。”

    “你不也一样？”

    “我是情有可原，你却是一个中立的家伙。”

    “呵呵，非要说的话，我不喜欢个体伟力至上的思想，我是个商人，我相信集体，我相信市场。”

    索罗金似笑非笑：“超A级再强，也只是个体，只有多样化的文明能让冰冷的宇宙繁华起来，文明才是社会的基石、宇宙的主角，我们这些规格外的个体不过是星际社会的可有可无的零件，假如没有我们，世界说不定更加和平繁华。

    超A级拥有的特权已经够大了，若是不懂得知足，非要把手伸向我们不该触及的领域，只会在宇宙里引起新的动乱，我不希望发生这种事，宇宙里的超A级越少越好。”

    旅者有些意外，“我还以为你眼里只有赚钱，没想到你还有这样的一面。”

    “你可以把我理解成维护宇宙平衡的守望者。”

    索罗金转过身去，忽然顿了顿，又补了一句：

    “……当然，赚钱还是要赚的。”

    ……

    绿宝石星团某处，韩萧藏身的隐匿飞船，机械车间。

    “混沌秘能载体，第十七次测试。”

    一台银红相间的机械躯壳立在测试台之上，混沌秘能的圆柱形收容容器被四条机械臂固定在机械躯体上方，密密麻麻的传输导线连接着容器与载体。

    菲利普坐在韩萧的肩膀上，奶声奶气汇报：“载体自检完毕嗡，状态优异，混沌秘能状态乖巧，连接已激活，是否开始能量转换。”

    韩萧点点头，“开整。”

    话音落下，仪器启动，容器内的混沌秘能活跃起来，顺着传输导线迅速涌入机械载体。

    嗡！

    机械载体顿时一震，双眼骤然亮起红光，越来越刺眼，机体正在高频率振动，承受着原始异能体的负荷。

    韩萧紧紧盯着机械载体，械感能力全面释放，观察着测试的每一处细节。

    在他的眼中，狂暴的混沌秘能渐渐被载体约束，开始与机体内的特殊转换部件融合，这种部件的作用就类似于宿主的细胞，用来容纳、提炼混沌秘能。

    过了许久，最后一点混沌秘能也融入载体。

    呼！

    机体陡然释放出一群啊红色的冲击波，在房间里掀起狂风。

    “融合完毕嗡，同步率72%，契合度75%，机体负荷41%……”菲利普报出一大段参数。

    “总算成功了。”韩萧脸色一喜。

    之前载体连第一步的融合都做不到，而现在终于与混沌秘能合二为一了，虽说还要继续优化，但已经开了个好头，可以投入作战了。

    打造原始异能的机械载体和打造其他机械战兵不同，技术要求十分精细，不仅要融合混沌秘能，还要防止他夺取身体操控权。

    幸好韩萧拿到了埃文斯的细胞样本，少走了99%的弯路。

    ——

    （新的一个月开始了，双倍期间，求一哈月票(?￣?￣?)

