    女孩左手动了动，慢慢抬起，即将碰到温皓卿的指尖。

    刚好温皓卿抬眸，与染白撞上眸光。

    影帝视线幽邃淡凉像是能看到人心底，没有丝毫情绪。

    四目相对，染白不动声色，右手扣住了左手的手腕，用力压下，收了回来，一字一顿用自己的话说：“我和沈娇已经向老师请假了，但是教学楼的大门上了锁，劳烦老师告知下密码。”

    温皓卿眸光淡淡滑落下来，在女孩纤细手指上停留了一瞬间，像是猜到了染白刚刚想做什么，又没在意。

    “高三四班。”他垂眸端详了下，睫毛投落的阴影似蝶翼栖息，那截高挺鼻梁借着光在落着淡淡的阴影，色泽漂亮诱人的薄唇轻启，慢条斯理的呢喃，语气不急不缓念出来请假条上的班级。

    “程绣。”还没等温皓卿念出名字，染白已经接了下来，白皙下巴随意点了下沈娇的方向：“她是高三四班钱伊。”

    沈娇始终沉浸在盛世美颜的暴击中，痴迷的盯着温皓卿看，怎么看也看不够，越看越好看，完全丧失思考能力。

    直播间面对突如其来的请假条一脸懵逼。

    不仅是网友，节目组也沉默了。

    导演在设计剧本的时候是根本没想到请假条这一出的，也根本就没有这个环节剧情！

    所谓的两张请假条也只不过是道具而已，为了使校园环境更加真实一点。

    没想到直接反手被染白来了这么一波操作。

    和导演一开始在教学楼设计的逃生剧本完全不相符！

    甚至可以说的上是背道而驰。

    从头到尾没有一个是按照套路走的。

    导演陷入深深地自我怀疑中。

    染白这是什么思想？

    请假条是染白从办公室桌面上发现的，单纯觉得排得上用场，所以离开的时候顺手拿走了。

    理由听起来也挺硬核。

    没什么毛病。

    染白挺理直气壮。

    “我期待好久了的特邀嘉宾。”这时，话又自己跑了出来，染白语气轻软：“没想到竟然是温老师，真的特别惊喜呀。”

    一点也不期待。

    惊喜变惊吓。

    温皓卿微怔。

    没等温皓卿说什么，她笑的温柔羞涩，“我很开……”

    心这一个字还没说出来，女孩笑意忽然止住了，完全收敛，眉眼甚至有点冷，没什么表情。

    变脸速度堪称一绝。

    “抱歉。”她慢慢道，语气听起来似乎有那么一点咬牙切齿的意味，笑的很假，“我没想说这些，温老师当没听过就好。”

    温皓卿若有所思的看着她的动作，似审视似漠然，最后慵懒靠向椅背，眉目如冬夜新月，温和却难以接近，疏离又淡漠的调侃，意味不明：“怎么这么说难道宋小姐遇到我不开心吗？”

    染白掐着手心，本来想把这个话题绕过去，谁知道男人这么问，她压着脾气，眉眼染着些躁意，微笑：“开心。”

    开心的不得了。

    “我看宋小姐的表情，似乎不是很开心。”温皓卿看着她，双手交叠置于桌面，眸光深邃淡静，深不见底，仿佛能将人吸进去，神情永远沉稳内敛，七八分清朗矜贵，有时候明明温润却总给人漠然到遥不可及的感觉，语气平静，像是在客观陈述事实。

    “温老师看错了。”染白扯了下唇角，干脆不笑了，她单手撑着桌面，居高临下的俯身，眼尾上挑，神情散漫：“我敬慕温老师良久，怎么会不开心。”

    温皓卿眯起眼眸，与她对视了两三秒的时间，谁都没有移开目光，他白皙指尖摩挲了下请假条，然后儒雅道：“密码是学校的放学时间，身体不舒服尽早去医务室。”

    染白看着他的时候，又闻到了男人身上好闻的木质香，干净又清冽，格外有格调，讲究有品位，像他这个人。

    鼻翼萦绕着冷清的不宜察觉的烟草香，她停顿了一秒，点了下头，斟酌的叫出称呼：“谢谢……老师。”

    温皓卿将那两个请假条放在了办公桌的抽屉中，连动作都透着温润出尘的古韵，当真是从古画水墨中走出来的先生，不沾染半分人间烟火艳色，清透到骨子里。

    “既然是学生，怎么不见你们穿校服。”他语气平平淡淡。

    “校服沾上血了，怕是不能穿了。”染白回答的也淡定，她单手抄着黑色外套的口袋，指尖有一搭没一搭散漫的敲击着，她生了双和温皓卿有七八分相似的眼眸，都是桃花眼，只是她眼尾更细长，上挑的时候带着种匪气，并不显得温和，反而具有某种攻击性的惊艳，此刻平静同温皓卿对视，态度始终生疏，最后一句话带了点慵懒的刺：“难道老师要给我洗吗。”

    “那要看宋小姐了。”温皓卿回答，在某一瞬间流露出许些淡到极致凉薄，无欲无求，无波无澜。

    染白当然不会相信温皓卿说的是真的，从见到温皓卿的第一眼开始，她就不觉得温皓卿当真是一位君子，这人更趋于某种温雅到极致的冷漠，“不麻烦老师了。”

    “不过我们班的一位学生丢了校服。她很伤心，班主任也很生气。”染白站在那里，垂眸看着男人，从她的角度可以看到年轻男人在**雪白的衬衫领口下****的锁骨线条，透着脆弱又禁欲的美感，令人摧毁的**。

    上面的红痕在经过几天之后已经完全消了下去，看不到痕迹，但还可以记起当时吻痕凌乱的性感模样。

    染白随口一说，带了几分莫名意味：“老师知道她的校服在哪里吗？”

    “宋小姐……问对人了。”影帝生而一副美人骨，皮囊又清隽，一举一动都像是水墨丹青所做，是属于男性的硬朗俊美，温润如玉石打磨。

    他似乎是注意到了染白的目光，掀了掀眼皮，微仰眸看了染白一眼，颀长皙白的手指漫不经心的扯了下领口，指尖勾着绕了一圈，骨戒冰冷，深沉又禁欲，眯眸听到染白叫的那一声声老师，笑道：“老师还真知道。”

    染白本来只是个试探，结果得了个这样的回答，她居高临下的垂眸看着温皓卿的动作，不言不语。

