
就在余洋准备走过去拿对讲机的时候，一枚手雷再一次的被丢了进来，余洋看到这一幕之后，瞳孔放大，直接一个健步冲向楼梯口，再一次的一个飞扑，同样的动作扑向楼梯转角，不过这一次和之前比起来要倒霉一点，脑袋狠狠地撞在了转角的墙上，上一次撞的是背。

“轰！”爆炸声再一次的响了起来，余洋感觉自己脑袋有些晕，爆炸结束之后，有些艰难的从地上爬起来，刚想要继续上楼，就听见屋外面有人影一晃而过，立刻停下了脚步，蹲在楼梯口，将自己的武器抬起来，对着门口，吞了一口口水，喉结快速的上下窜动着。

余洋有些激动，大大小小战役余洋经过几十次，但是这一次碰到的是美军最为精锐的三角洲部队，不是之前碰到的杂鱼能够比拟的。

门没有被推开，但是余洋可以却能听见细微的响动声，美国人应该就在门口的位置，余洋将枪口慢慢的转动，对着门框边缘的位置，扣下来扳机，几发子弹击穿木板墙壁，打在了躲在墙边的美国人，屋子外面传来了美国人受伤的叫声，同时也有子弹打穿了木质的房门。

房门变得千疮百孔，余洋甚至可以透过房门看见屋子外面的烟雾，打向余洋的子弹全部打在了楼梯位置上，余洋一个健步窜到了楼梯边缘的位置，继续对着墙体扫射，美国人应该正在救助伤员，余洋射向墙体大约半米左右的高度，一路横扫，果然再一次的有惨叫声传来了，就是不知道是击中之前的伤兵还是另外一个。

“弹匣，你没事吧，没事的话说一句话！”余洋没有敢冲出去将美国人干掉，外面的情况不明，之前的突袭虽然让美国人措手不及，但是这群美国人的反应能力和战斗力不是之前余洋等人遭遇人能够比拟的，完全是一个天上一个地下。

余洋拿出了一枚枚手雷拉开保险，等待了两秒之后，沿着窗口直接丢了出去，接着迅速的走上楼，弹匣奄奄一息的躺在了地上，刚才手雷丢上来的时候，弹匣因为受伤没有来得及躲避，三发弹片击中了弹匣的胸口，弹匣正在抽搐着躺在地上，嘴里不断的有鲜血流出，手中拿着对讲机，颤抖着递给余洋。

“该死的！”当余洋接过对讲机的时候，弹匣嘴角微微的咧嘴笑了笑，接着缓缓的闭上了眼睛，余洋轻轻的将弹匣手中的对讲机接过来：“老付，王灏你们收到了吗？”

余洋一边说着，一边将弹匣身上剩余的弹匣和手雷拿出来挂在自己的身上，咬了咬牙，深吸一口气，慢慢的走向楼梯口，观察屋外的情况，烟雾已经慢慢的散去了，但是却已经看不见美国人，但是余洋知道，美国人就在自己周边。

“收到，头，我楼下有至少四个美国人，兽医受伤了，你那边情况怎么样？”

“弹匣牺牲了，目前我楼下应该没有美国人了，你注意安全，随时保持通讯，车被你们放在了什么位置！”

“头，村中间有个仓库，我们将车放在了仓库边缘的一个棚子下面，距离我们现在的位置大概有一百多米！”

“我知道了，注意你的楼下又有美国人进去了！”余洋说完之后抱着武器对着冲入老付楼中的美国人射击，同时在余洋对面的一栋楼中，一个王灏手下的士兵对着余洋楼下的位置射击：“头，你楼下两个伤兵已经清理！”

余洋竖起了一个大拇指，立刻消失在窗口向着楼下跑去，这个时候，王灏的声音从对讲机之中传了出来，声音有些虚弱：“余，你怎么样？”

“我没事，不过弹匣牺牲了，兽医受伤了，别的伤亡情况，暂时不知道，不过看起来好像有些不太妙，你的情况怎么样？”

“咳咳咳，看样子我不能陪你们回国了，咳咳，我胸口中了一枪，这些该死的美国人是美国人三角洲部队的人，我刚干掉一个，在他们肩膀位置找到了三角洲独有的印记，咳咳，你带着人先撤，我殿后！”

王灏之前藏在距离余洋大约三十米的一个商铺之中，当余洋等人和美国人交火的时候，王灏一直抱着武器没有开枪，寻找机会，当美国人封烟准备将自己身旁一侧的人全部清理干净的时候，一个美军士兵走到了王灏藏身的店铺边缘的位置。

当这个美军三角洲士兵走进店铺的时候，王灏立刻起身射击，几发子弹打在了这个美国士兵胸口的位置，这个美军士兵往后退了几步，不过同时反手也给王灏两枪。

美国士兵身上有防弹衣，虽然已经被王灏给击穿，但是还残留着几口气，在倒地的最后一瞬间，击中了王灏，美国人有防弹衣防身，但是王灏没有，一发打在胸腔的位置，还有两发打在腹部。

凭借着自己的毅力，王灏倒地之后，勉强爬到了美国士兵身旁，颤抖着拿出自己的手枪，将这个美军士兵脑袋上补上一枪。

这个时候，对讲机之中传来了余洋的声音从对讲机之中传了出来，王灏打开了急救包，插入自己的肩膀位置，将吗啡打入自己的身体，接着拿起了对讲机和余洋通话。

“你坚持住，马上我就去支援你们，坚持住，不要做傻事！”余洋感觉到王灏状态不对劲，有些不像他说的那么轻松，立刻挂断了对讲机，轻轻的推开房门走了出去，房门刚刚推开，就有几发子弹在了余洋房门边缘的位置。

“头，你九点钟方向，垃圾桶后面！”二楼的士兵再一次的出声提醒，同时对着开枪的位置进行火力压制，余洋立刻冲出屋子，对着九点钟方向开始扫射，走了两步之后，窜到了美军的悍马车后面，美军已经全部下车，悍马车之中只有一个伤兵，就是刚刚开始的时候，被郎中击中伤兵。

郎中击中了这个美军的胸口，但是这个士兵有防弹衣，子弹虽然击穿了防弹衣，但是这个士兵没有当场死亡，其余的美军士兵给他进行了简单的包扎一下就将他留在车中，余洋冲出来的时候，其余的美军士兵都已经占据了一些建筑物，或者攻入一些建筑物之中，这个伤兵反而没了保护。

余洋看到这个伤兵的时候，这名美军士兵已经苏醒，也看见了余洋，看到余洋之后，想要举起自己拿着手枪的右手，不过还未抬起来，就被余洋一枪打中了脑袋，余洋将这个美军士兵尸体直接拖下车，自己钻进车中。

ps：一直不想写到这里，不该死的都要死了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472183"  chaptername="第四百二十五章  惨烈的战斗">加入书签</a>
</div>
