    嗖！

    一望无垠的荒野之上，一道人影在飞速掠动，远处，玄重山脉渐渐的出现在了视线之中。

    秦尘身形如电，不断逼近。

    飞掠的过程中，他将精神力全力释放出去，不出他的预料，不多时，身后突然出现了几道身影，正是朱家的朱红俊几人。

    出乎他预料的是，在朱红俊身边，还有着一个气势不凡的强者，秦尘记得，应该是武修府府主，叫吴冷凡的。

    秦尘冷笑，看来朱家为了留下自己，不仅自己出动了，居然还和武修府勾结了起来。

    但是对这群人，秦尘根本不在意，而是将精神力收敛，强大的灵魂力，像是一道无形的波动，幅散了出去。

    果然，在朱红俊他们身后十数里外，那三十号包厢的斗篷人也紧跟而来，牢牢跟踪着秦尘和朱红俊一群人。

    秦尘心中一沉，这个斗篷人果然不是什么好人，刚把血灵火拍卖了出去，眨眼就跟着拍卖到血灵火的他，甚至连正到精彩的拍卖会都不顾了，显然有别有什么目的。

    而且，此人除了打他刚拍卖到的血灵火注意外，还并未现身，而是小心跟踪着朱红俊他们，说不定还看中了朱红俊这一群人。

    朱家和武修府恐怕并不知道，在他们身后，还有着一位极为可怕的强者，在跟踪着他们吧。

    那斗篷人修为极高，隐匿之后，即便是朱家朱鸿志和武修府吴冷凡这样的高手，都一点没有察觉，浑然不知道身后还跟着一只黄雀。

    秦尘因为灵魂力达到了凝魂化形的地步，精神力也突破了四阶，再加上他修炼的是极为可怕的万神诀，才能察觉到对方。

    即便如此，秦尘还是小心翼翼，生怕对方发现自己正在窥探他。

    而且秦尘还有着一个极大的疑惑，对方这么做的目的究竟是什么？

    如果只是为了一点钱财，完全没必要这么麻烦，以此人的修为，在西北五国，完全可以横着走，想赚钱，机会实在太多了。

    一个五阶武宗，分分钟就能将朱家这样的大家族，瞬间搬空。

    而他却拿出了这么一朵神秘的火焰，屡次拿到拍卖会上来拍卖，这根本不符合常理。

    秦尘一边飞掠，一边暗暗刻画阵盘，自从他知道这斗篷人是个武宗之后，内心就已经有了强烈的危机感，无时无刻不在刻画阵盘。

    以他现在的修为，真要战斗起来，还完全不是五阶武宗的对手，甚至想要逃走，都无比困难。

    秦尘现在做的，就是想让自己的逃生希望，变得更大一些。

    如果被朱鸿志和吴冷凡他们知道，秦尘刻画的阵盘竟然不是针对他们的，不知道这群人会有什么样的想法。

    其实还真是这样，至始至终，秦尘都没将朱鸿志他们放在眼里，就算他们是玄级后期的强者，他即便不是对手，想要逃走却一点问题都没有。

    真正让秦尘忌惮的是那斗篷人，这斗篷人不但来历诡异，修为可怕，而且气势在秦尘看来也是强悍无比，那种强大的气息，敏锐的直觉，甚至不是普通武宗强者能拥有。

    要知道，像西北这种地方，普通的玄级武者突破武宗，放到外界，那也是最弱的武宗，毕竟，西北没有什么特别的高手，修炼的功法也很普通。

    但是此人身上的气息，却无比可怕，让秦尘感受到了一股前所未有的强烈危机。

    远处，玄重山脉越来越近，也越来越清晰。

    就在秦尘即将逼近玄重山脉，掠入其中的时候。

    “哈哈哈。”

    一道道大笑之声突然响起，从荒野两侧，陡然掠出来一群气势不凡的强者，一个个手持战刀，将秦尘团团包围在中央。

    “你们是什么人？为何拦住本少的去路。”

    秦尘停下脚步，皱着眉头，装作不知道对方身份一样。

    “什么人？哈哈哈哈。”

    “小子，你在武城威风了这么多天，不会连得罪了什么人都不知道吧？”

    “啧啧，炼丹大师，好牛逼的身份，兄弟们，你们说对方身上到底有多少丹药呢？”

    “嘿嘿嘿，咱们马上就会知道了。”

    这群人拦住秦尘前往玄重山脉的路线之后，并未着急出手，反倒是好整以暇的打量秦尘，一个个狞笑连连。

    “几位，咱们素来无怨，没必要和我过不去吧，如果你们是想要修炼丹药，那没问题，只要拿出来高品阶的材料，并且拿出来炼制费用，本大师倒不介意给你们炼制两炉。”秦尘淡然道。

    噗嗤！

    闻言，面前这群人全都笑喷，像看白痴一样的看着秦尘。

    “兄弟们，我听到了什么，这家伙以为我们是找他炼制丹药的？”

    “还要我们给出高阶材料和炼制费用，不会是炼丹炼的脑子都傻掉了吧？”

    “这家伙真当自己还在第一丹阁呢？被人簇拥着呢？”

    秦尘一皱眉头，冷声道：“如果你们不是找我炼制丹药的，那么还请赶紧让开，我还有事，马上要进玄重山脉。”

    “这种时候了，你还想进玄重山脉？我看进地狱还差不多吧。”

    一道雷霆般的冷笑声传来，唰唰唰，几道人影迅速的在秦尘面前落了下来。

    “是你们？朱家！你们想干什么？”秦尘面色一沉，看到是朱家的人，眼底不由流露出一丝慌乱，但很快又强装镇定起来。

    “哈哈哈，想干什么？你刚才在拍卖会上不是还很嚣张么？怎么现在不嚣张了？拍卖完了东西，拍卖会都没结束，就着急着离开，何必如此着急呢。”

    朱红俊心中别提有多得意了，这小子先前不是还牛气的很么，现在怎么突然萎下来了，知道怕了？

    话音落下，朱红俊二话不说，直接一掌朝着秦尘拍了过来。

    巨大的手掌散发出滔天的气机，玄级中期巅峰的修为一瞬间一览无遗，猛地降临在秦尘身上。

    砰！

    巨大的冲力狠狠的将秦尘震飞了出去，一直倒飞出了上百米远，当场就喷出一口鲜血，重重落在地上。

