    仙人口中无凡语，得道打嗝也来香。

    眼下张书记对张本民可以说是佩服至极，小事提一提，没准就是个先机。“嗳，哪能随便听？”他忙道，“那对你不就是不敬了嘛！”

    “哟，张书记您可千万甭这么说，俺可受不起呢。”张本民必须把态度摆正，要始终谦逊，不能得意忘形，“当然，俺知道这是张书记给面子，不管咋说，先感谢了！”

    “小小年纪，话就能说得这么周到，罕见！”张书记的夸奖也不只是恭维，他真觉得张本民的言语极为得体，像是在社会上混迹多年的老手。

    “张书记的美言让俺有点坐不住，还是回到刚才说的小事上吧。”张本民一挠头，道：“下个月的五号，是毛主席‘向雷锋同志学习’题词发表二十周年，到时首都北京将举行隆重的纪念大会，部分城市也会举行集会进行纪念，学雷锋做好事要形成一次大的浪潮，在全社会倡导！”

    “哦，这事不能说小，精神的力量是巨大的，国家能这么重视，那肯定是一个大导向。”张书记点点头，“下一步，屏坝公社要采取一系列措施，大力弘扬雷锋精神，争取在全县、全市乃至全国，先人一步营造出学习雷锋精神的浓厚社会氛围！”

    “合适，精神文明建设也是一项重要的工作，张书记看得很精准呐。”张本民点头附和。

    张书记笑容灿烂，“哎呀，可惜啊，张本民同学，要不是你年龄太小，俺就直接把你弄到公社去上班，当然了，以你的实力不可能屈就在俺们屏坝公社，但可以当作阶段性的跳板嘛。”

    “这……张书记您太器重俺了呀。”张本民起身，拎起水壶准备给张书记加水。

    张书记一看，连忙指挥朱延富上前，“延富，倒水的事还是由你来吧。”

    朱延富高兴得不得了，以前张书记都是喊他朱延富或是朱助理，现在只称呼两个字的名字，明显感觉关系上近了一层。“嗳嗳，好咧！”他连忙上前从张本民手中接过水壶。

    张本民瞧着这场面让人有点不自在，因为张书记的热情涨得有点快，关键时刻，得刹个车。“张书记，俺看这样吧，毕竟今个儿是大年初一，您那边重要的事还很多，老是在俺家里停留也不太合适，所以斗胆说一句，要不，您先忙忙其他的？”他装出有些为难的样子，“毕竟您能来家里看看，那就已经是超出俺的奢望了呢。”

    “嗳，你看看，张本民同学是在给俺下逐客令了呀。”张书记哈哈笑着站起了身，“行，那就告辞了！”

    朱延富知道张书记说的是顺水推舟之言，但为了场面更好看一些，忙跟话道：“张书记，张本民是受宠若惊，有点不好意思，时间一长，可能就浑身不自在了。”

    “嗌，就是，就是这样的。”张本民连连点头。

    张书记继续笑着向外走，经过院子时，只是对刘胜利点了下头，根本就没瞧郑成喜半眼。即便如此，郑成喜还是点头哈腰地跟在后头，一脸惶恐。

    张本民看在眼里，喜上眉梢，四下看看人群，瞄到了郑金桦的影子，于是走上前问她，你瞧你爹，像不像条哈巴狗？

    郑金桦哼地一声转身走了，张本民歪起嘴一笑，好长时间都没能把嘴角放下来。

    这个许久以来才好不容易拥有的深笑，就像张本民接下来的日子，轻松又惬意，因为对手失魂落魄、盟友喜笑颜开，让他想沉重都没有法子。

    郑成喜表面上是彻底没了脾气，虽然看到张本民的时候也像以前那样昂首挺胸，吐痰都不带低头的，可空洞的眼神和略带不安的脸色一下就出卖了他。

    就连韩湘英也盘算了起来，本来郑成喜让她男人汪益堎暗地里打听王道力的背景，以进一步摸清张本民的底细，这会儿也犹豫了起来，她告诉汪益堎先甭打听了，万一恼着张本民，那可不好。

    “郑成喜虽然没啥大吊用，可毕竟还是个大队书记，他安排的事你不办，是不是不太好？”汪益堎皱起眉头寻思着道。

    “俺就说你没打听到嘛，那还不是一句话就能对付得了。”

    “你就是小麻雀的小脑袋壳子！脑子不够用！”汪益堎瞪起了眼，“那样一来，不就显得俺也没大吊用了么？”

    韩湘英恼怒地看了汪益堎一眼，却也没说什么。她早就摸透了，有着暴横脾气的汪益堎自以为非常聪明能干，在岭东大队看谁都不服，都觉得比他差三分，可实际上呢，就是一根筋而已。

    “瞧你那眼神儿，还不服？”汪益堎一拍桌子。

    “谁能不服你汪益堎呐！”韩湘英转身走了，她真是懒得理会。

    “都他娘的又笨又傻，整天窝在这旮旯地方，弄个小屁尖大的村干部还直乐呵，丢人！”汪益堎哼道，“土鳖，一窝子土鳖！”

    “那你有本事也弄个村干部当当啊，来，大队书记的位子，你坐上去看看？”韩湘英觉得需要好好打击一下汪益堎，要不他实在是尾巴翘上天了，“你不是战友多、有大吊用么，那就找找关系，弄个大队书记干干，不就屁尖大的事嘛，那还不是很容易？”

    汪益堎诧异得几乎闭过气去，万万没想到韩湘英敢这么对他一秃噜，当即一股气就冲了上来，“你个小比娘们还抖和得不轻是不是，别说你只是个大队的妇女主任，就是县里的妇联主任也照样没个出息，老子一样收拾得你服服帖帖的！”说完，上去对逮着韩湘英就是一顿巴掌。

    汪益堎的巴掌可硬实得很，虽然不是用尽全力，可打在身上也是又麻又疼。几下挨着，韩湘英就受不了了，忙讨起饶来。每次都得这样，犯了汪益堎的恶，就得挨上一顿，直到服软讨饶为止。

    “娘个比的，俺最看不惯你比吧啰嗦的样子，跟别人也就罢了，跟老子也还敢顶嘴！”汪益堎撸着袖子，斜瞪着眼，道：“等下次试试，老子就找找关系，弄个大队书记干干！”

    韩湘英听了这话自然是高兴，汪益堎要是当上大队书记，那她的日子可就美死了，全大队的人都会巴结着她，还不能得尽好处嘛！“哎哟，你要是能当上大队书记，俺就到大街上承认日头是从西边出来的！”她采用了激将法。

    汪益堎果然撑不住一激，马上跳了起来，指着韩湘英道：“好啊，这可是你说的啊，到时非出你个大丑不可！”

    “甭吹了你！”韩湘英再烧上一把，“这个赌俺就敢跟你打，就算出丑大得丑死过去，俺也敢！”

    “行，你行，你还真行！”汪益堎抬手指着韩湘英，“你个小比娘们竟然敢恁么瞧不起俺，好，你就等着吧！”

    韩湘英憋着发自内心的笑，赶紧转身出门，可不能让汪益堎察觉到她的真实想法。

    出门来到大街上，碰到了刘胜利。

    现在的刘胜利可以说是岭东大队最牛逼的人物，见着谁都要聊上几句，说大年初一跟公社张书记一起坐了坐，帮着倒了好几杯水呢。言外之意，就是公社书记跟俺是熟人，瞧着吧，下一步大队的书记位子，俺刘胜利坐定了。

    “哟，这不是刘队长么。”韩湘英不缺眼色，她也考虑着刘胜利会成为大队书记，所以得拍点马屁，“看你春光满面的，好气色啊。”

    “那可不是么，春回大地了，谁还能没个好运气！”刘胜利一点都不谦虚，“韩主任，俺瞧着你也是喜上眉梢，家里有啥喜事了？”

    “哪里啊，这不看着刘队长你了嘛，沾了喜气呢。”

    “瞅你小嘴甜的，是不是郑成喜又允诺给你啥好处了？”

    “没，他能有啥好处给俺，要是给的话，那也是你刘队长才能呀。”

    “可以，你是明眼人，以后该咋样做，心里有数就成。”

    “那还用说么！”韩湘英下巴一收，来个了羞羞地一笑，“往后刘队长有啥好吩咐的，尽管说就是。”

    “既然恁么说的话。”刘胜利看了看四周，放低声音道：“要是你够聪明，就甭和郑成喜个狗日的走得太近，没啥好处的。”

    “知道，你就是不说俺也有数。”韩湘英一撇嘴，“郑成喜是兔子的尾巴，长不了啦。”

    话音未落，郑成喜从巷子里拐了出来，依旧用肩膀头子拎着外套，耳朵上夹着根香烟。

    刘胜利无所谓，傲气地抬起了头。

    韩湘英立马有点萎，说一千道一万，眼下还是要完全依仗郑成喜的，哪能表现出有墙头草的动向？于是身子一扭，赶紧夹着小步子离开。

    郑成喜可不是瞎子，一瞧就多少明白了点是啥情况，当即牙一咬，“娘个比的，天生就是个玩意儿货！不多弄你几次，就对不起妇女主任那个位子！”

    “哟，郑书记，咕哝个啥呢。”刘胜利能猜得出来，故意问道：“有啥话不能亮堂堂地说出来？”

    “骂韩湘英个货呢！”郑成喜憋得很，正好说出来消消气，“个浪荡货，不多弄她几次就飘得很！”

    一个男人在另一个男人面前肆无忌惮地说搞女人的话，而且那女人又是两人都熟悉的，说白了，不是炫耀就是示威。

    刘胜利当然不会接这么个刺儿，于是呵呵一笑，道：“听话听音，你是把韩湘英给骑了？”

