    卫三话一出,便惹来帝国军校其他人大笑，显然不知道为什么一个区区达摩克利斯总兵，敢这么说话。

    帝国军校有人嘴快：“我们答应,倒要看看你怎么赢。”

    泰吴德：“……”你妈的，他没答应！

    卫三挑眉看着泰吴德：“你们军校有人答应了,你答不答应？”

    泰吴德虽然心里怵，但身为帝国军校总兵该拿出来的气势必须要有，输人不输阵,所以他傲然自信道：“比就比！”

    众人在中间给他们两人留出位置，两所军校站在周围观看。

    泰吴德的机甲已然换了新的一台,是一架灰橙色A级机甲,他和在3212星上的气势都不同了。

    “信尘,顶级A级排行榜第一,血滴排在第二，卫三这次占不到机甲的便宜。”鱼天荷在直播现场解释了一遍两者之前的差距,“信尘也同样是S级机甲师做出来的机甲，但和血滴不同,它本身便是为超A级机甲单兵量身定做的，更适合超A单兵。”

    两架机甲相对而立，卫三最先动手,她右臂抬起，对准泰吴德手腕处以及膝盖。

    泰吴德操控机甲侧身,外人看来动作幅度不大,却躲开所有子弹。

    机甲舱内卫三微微扬眉，看来在帝国军校，他进步不少。

    在两架机甲分别完成射出子弹，躲开这一系列动作,他们已然靠近，众人只看得见两架机甲之间发出刀剑相抵的光芒，随后卫三和泰吴德皆往后退了一步。

    两人在机甲舱内统一悄悄抖了抖手腕，震麻了。

    泰吴德拔出剑，对准卫三上半身砍去，见她躲闪，操控机甲往前移，左腿踢向她腰侧。

    卫三举起刀抵住他砍来的剑，另一只手挡住并握住机甲扫来的腿，她偏了偏头，手下用力一扯。

    泰吴德被猛力拉扯，下盘不稳，他并不惊慌，反而趁势而起，另一只脚飞踹过去。

    卫三收刀，膝盖弯曲跪地，同时上半身折曲，和地面保持平行，躲过了他另外一只脚，并借着滑跪的力度，握着刚才泰吴德开始那只脚，将他越过自己，摔在地面。

    泰吴德被摔瞬间，单手撑地，一秒起身，转头，卫三也已经站了起来，且枪口对着他，连续射出子弹。

    不得已，泰吴德再次躲开，和最开始的悠然，已经产生明显的不同。

    泰吴德一直想拉开和卫三的距离，不想和她近战，当初在3212星那么多年，没有机甲，他们靠的全是近身搏斗，他被打怕了。

    信尘肩膀两边升起炮口，开始朝卫三那边攻击，试图用密集的炮弹攻击，迫使她不能靠近。

    只不过卫三最擅长这种攻击，在达摩克利斯军校模拟舱死那么多次，不是白死的，加上有个射击奇才陈慈老师的教导，泰吴德这点攻击实在不够看。

    泰吴德炮弹没少射，偏偏卫三离他越来越近。

    他克制住自己掉头就跑的冲动，决定直面卫三的近战。

    太草了。

    对上驾驶A级机甲的双S单兵，泰吴德都没怕过，偏偏是卫三，经过这么多年的‘毒打’，他已经形成逃避的条件反射。

    眼看着炮弹攻击对她无效，泰吴德干脆收了炮口，咬牙决定正面迎上卫三。

    卫三机甲手臂被最后的流弹擦过，划出一道浅痕，她偏头分神去看，泰吴德的拳头已经逼过来。

    她抬手抵住，提起膝盖朝他腹部击去。泰吴德移步躲过她的攻击，起脚向下踩她胫骨。

    卫三被踩住腿部，她顺肩扭腰，甩开泰吴德的脚，与此同时，左手曲成拳，疾速朝他面部击去。

    泰吴德迅速抬起左小臂向外抗住卫三的拳头，跨步向前，身体发力，同时左手朝前下方，试图击打她脖颈。

    操作舱内的卫三并不后退躲闪，而是操控机甲向旁边移，抬腿踢向泰吴德心口处。

    泰吴德双手呈上下握住她踢来的腿，用力一拉，同时伸出脚向下踹卫三的另外一条支撑腿，使其失去平衡。

    卫三啧了一声，失去平衡倒下时，身体向前，双手拉住泰吴德，用力一拉，让他也跟着倒下。

    两人就这么在地上打了起来。

    围观众人：“……”好像和他们想象中的单挑战斗有些不太一样。

    有一点点街头流氓打架的味道。

    但仔细想想，似乎也没什么不对。

    两人的机甲在排行榜上分别占据第一第二，又都是超A级机甲单兵，实力和硬件都差不了多少，这么‘肉搏’，也在情理之中？

    你一拳，我一脚，如果机甲有衣服和头发，早就凌乱不堪了。

    卫三一拳砸在他手臂上，他就一脚踢在她腰侧。泰吴德越打越起劲，他觉得自己变强了！卫三不过如此，也没把他打死！

    “你输了。”

    泰吴德突然听见耳边一声，还未来得及反驳，下一秒自己机甲发动机处遭到重击，卫三用枪口近距离对着包裹发动机外壳射一圈，瞬间将发动机拆了出来。

    泰吴德眼睁睁看着自己机甲失去动力：“？？？”

    原来她不下死手，是为了拆他发动机？！

    机甲发动机周围一般会受到严密的防护，机甲单兵也会下意识护住，刚开始泰吴德还记得，后来被卫三东一拳西一拳迷惑，后面满脑子只有卫三不过如此的念头，想着要怎么打败她，一雪前耻。

    结果她是趁机直掏他的发动机！

    卫三拿着他的发动机，又一把扯出泰吴德机甲的能源，施施然起身：“你输了。”

    机甲彻底没用了，泰吴德立马自动出局。

    泰吴德面无表情从机甲舱内出来，走之前，踢了一脚卫三的机甲，顺便对她竖起中指：“无耻！”

    机甲舱内卫三单手操控机甲也竖起一根中指，两人都打了这么多年，泰吴德的毛病她太清楚了，打着打着就容易飘，忘乎所以。这时候不搞点歪脑筋，简直浪费。

    泰吴德被救助老师揪上飞行器时，对自己校队投去了隐蔽又怜爱的目光，卫三绝对不会放弃能占便宜的机会，待会他一走，帝国校队肯定要被打劫。

    只能说嘴炮一时爽，事后悔终身！他也拯救不了他们。

    【帝国军校校队总兵出局，重复一遍……】

    光束在补给站骤然升起，所有人都能看到。

    南帕西校队那边看到光束，听见广播声，脸色都不太好看。

    平通院总兵、塞缪尔总兵，现在甚至连帝国校队总兵都出局了。

    前两所军校总兵毫无疑问是卫三干掉的，当时他们离开时，就是为了避免被扯入纠纷。南帕西暂时和达摩克利斯结盟，如果当时在场，势必要留下，可能为了继续合作而出总兵，南帕西并不想和平通院对上。

    所以提前离开，远离纠纷是最好的选择。

    而如今在各主力队皆在前方，补给站内传来光束，显然帝国校队总兵也折在达摩克利斯那个总兵手里。

    “幸好我们走的快。”南帕西有人感叹。

    补给站，泰吴德被救助员带出去。

    帝国校队终于回神，准备收拾离开。

    还没从机甲内出来的卫三，抽出光刀，挡在他们路上：“比赛前说好了，我赢了，你们……死定了。”

    帝国校队的一人站出来：“不要欺人太甚，我们帝国……”

    卫三直接一刀斩了他的机甲，慢悠悠补充：“你们帝国就是垃圾。”

    她一句话成功激怒在场所有帝国校队成员，他们纷纷进入战斗状态。

    卫三也不多言，面无表情一路杀进他们校队内部，其他达摩克利斯校队成员同一时间出手。

    补给站大乱。

    一个小时后，帝国半数校队成员逃走，卫三看着留在这里的战备包，没有再继续追。

    【帝国校队121名机甲单兵出局，34名指挥出局，26名机甲师出局。】

    “把帐篷能源收起来，看看地上还有什么能用上的，别丢了。”卫三嘱咐校队的机甲师们。

    直播观众：“……”

    【达摩克利斯校队像极了蝗虫过境，所到之处寸草不留！】

    【四大军校的总兵都被达摩克利斯总兵打败了，这么看来最强总兵是这个卫三了。】

    【我感觉第二场比赛可能有主力队要碰在一起了，不知道有没有可能发生争斗。】

    因为帝国军校和平通院这次没有直奔终点，一个去找高阶星兽，一个花了时间在达摩克利斯军校总兵身上，五大军校主力队之间的距离并不远，极有可能碰上。

    按照往届经验，如果在靠近终点附近碰上，军校之间会爆发机甲战斗。

    “帝国总兵也不是她对手。”应星决仰头看着远处的光束，轻声道。

    司徒嘉对他莫名在意达摩克利斯军校一个总兵，不解：“说不定达摩克利斯军校这次校队总兵有点本事，之前说她是陈慈的学生，能赢也不是不可能。”

    应星决没有回答他的话，转而淡淡道：“按照目前的速度，明天下午我们和平通院会在终点附近遇上，如果另外几所军校动作快，会在我们交锋一小时之内赶到。”

    “所以我们在一小时之内决出胜负？”姬初雨问他。

    应星决指尖在地图某处点了点：“我让剩下的校队引星兽过去，我们去另一边狩猎其他星兽。”

    姬初雨瞥去一眼，下意识皱眉：“四头双S高阶星兽，你要送给平通院？”

    原本这几头高阶星兽是明天他们的目标，而另一边只有两头高阶星兽。

    按应星决现在的说法，明天他们不仅少了两头高阶星兽，且战斗时间一长，有可能五大军校凑在一起。

    五大军校齐聚终点附近，这是在大赛中最忌讳的情况。

    很容易出现问题，同盟反水，对手互相联合皆有可能在那一瞬间发生。

    “两头双S星兽，拖延不了平通院时间。”姬初雨想要他们占据多数星兽。

    地图上有些地方标示星兽群和高阶星兽，但更多的星兽没有记录在地图上。和其他主指挥相比，应星决的感知几乎覆盖大半赛场，能清晰知道哪里有多少头星兽。

    这是其他主指挥暂时做不到的事。

    “有件事我需要再验证一次。”应星决侧眼望着自己的右手，现在他确信对方有问题，想亲眼看到达摩克利斯那个总兵，到底是不是如他所想的一样。

    直播现场。

    “应星决想要验证什么？”鱼天荷问旁边的应月容。

    指挥应月容并不清楚，她看向镜头内的帝国主力成员：“不清楚他想验证什么，但多半和达摩克利斯军校的那个总兵有关。”

    之前应星决要求校队转而去找达摩克利斯校队，便在应月容意料之外，她不知道为什么他要在那个总兵身上花时间。

    “项老师，你们学校这位总兵难道有什么特别之处？”鱼天荷笑问下方的项明化。

    “她现在还不够特别？”项明化反问。

    在场看直播听解说的观众：……确实已经够特别，五大军校中，也只此一人脸皮厚如城墙，光明正大抢劫了。

    鱼天荷重新看着直播镜头：“如果真同应星决计划，这样一来，几大军校凑在一起，他是在人为制造冲突。”

    应月容不予置评。

    ……

    各校队开始向主力队汇合，偶尔各方向会有光束升起，皆是主力成员在斩杀星兽。帝国校队剩下那半数成员，听从主指挥的命令，引着几头高阶星兽去平通院方向，中途有人机甲受损严重，机甲舱弹出，自动出局。

    “卫三！”廖如宁远远见到校队，干脆驾着机甲过来，“帝国校队的总兵是不是被你弄出局了？”

    “嗯。”卫三应了一声，这几天她反复陷入散漫和暴躁的情绪中，兴致不高。

    廖如宁收了机甲：“厉害！”

    卫三瞥他一眼：“我们现在动身赶去终点？”

    “对，金珂说我们现在要赶路程，不能再在星兽上花时间了。”

    达摩克利斯军校所有人汇合，朝着终点赶去。

    于此同时，平通院和帝国军校还在前方两侧斩杀高阶星兽，另外三所军校皆按照地图的路线，开始朝终点赶来。

    只是双S星兽，两所军校处理起来速度很快，其中平通院的宗政越人对付两头高阶星兽，明明只相差一个等级，且同等级星兽比人攻击力更为强悍。

    宗政越人驾驶机甲握着一把佛枪，斩杀速度反而比另外两个机甲单兵还有快。

    几乎同一时间两个方向升起光束。

    【帝国军校斩杀两头双S星兽】、【平通院斩杀四头双S星兽。】

    “这个时间点，他们还在动手？”廖如宁抬头看了一眼道。

    “我们赶路。”金珂收回目光，“所有人做好战斗准备。”

