    “抓紧时间做什么？”陆景疑惑道。

    “你不是想知道它为什么盯上那些人吗，不如……自己去看一眼。”

    宋冰一边说着一边递给了陆景一只香，这只香比平时烧得香要短上一截，但是却粗壮了不止一圈。

    还没点着，陆景就能嗅到一股奇异的幽香，就仿佛能直抵心底最深处一般。

    接着宋冰又指了指那座茅舍道，“进去。”

    “叶前辈……不是不喜欢外人入内吗？”陆景闻言却是迟疑道。

    “我主人已经离开了，里面现在没人了。”宋冰淡淡道。

    “叶前辈走了，什么时候？”陆景怔了怔，他之前一直在茅舍外，也没看到有人离开。

    宋冰不耐烦道，“这不关你的事情，赶紧进去吧，不然等那只狸奴醒过来，我之前的这些准备就都白费了。”

    陆景本来就不是婆婆妈妈之人，闻言也不再多问，迈步走进了那间他先前一直无缘得进的茅舍。

    里面的布置倒是简单，只有一张卧榻，一张书案和两把椅子，看起来颇为简洁。

    不过陆景看到那些桌椅的时候目光却是一顿。

    接着他发现这间屋子里并不只有他一个客人，除了先前被宋冰带进来的黑猫，以及为了躲他逃到这里的山魈，还有一只体型很大的鹦鹉。

    正站在窗边，歪头好奇的打量着他。

    陆景正待细看，但身后宋冰的声音已经再度响起，“把案上剩下那碗药喝了，接着把香给点了。”

    “好。”

    陆景端起了案上那碗药，也没问宋冰这是干什么用的，就直接一饮而尽了，他喝的很快，正好刚踢了一套腿法也有点渴了。

    接着拿起火石，点着了手中那只香，将它插在一旁的香炉中。

    没过多久那股奇异的幽香便充斥满了整间草舍。

    而陆景感觉自己的精神也随之放松了下来，大脑渐渐放空，心防也随之卸下，整个人陷入了一种半梦半醒的状态。

    宋冰的声音就像是从世界另一端传来的，“你……躺到床榻上去吧。”

    听得出她的声音有些不情愿，但最终还是咬牙说出了这句话。

    结果就听陆景摇头道，“不了，那是你的床，我还是不去了，就站在此处吧。”

    然而他的话还没说完，身子就晃了晃，不得不伸出一只手，撑住桌案才没有跌倒在地。

    “那不是我的床榻，是我主人的。”宋冰听到陆景的话急忙辩解道。

    但还没说完就听到了陆景的一声嗤笑，“叶前辈还要再瞒我到什么时候？”

    宋冰闻言整个人就呆住了，接着结结巴巴道，“你……你在说什么胡话？我怎么可能是叶前辈。”

    “吴大叔跟我说过，叶前辈你一直是一个人隐居，并没有侍女。”陆景道，“不过之前我听屋里还有声音传出，也差点信了你的说法。

    “但后来你流露出对诡物的熟悉，我又忍不住怀疑起你来，不过对此我的确也没法确定，直到进了这间茅舍，才让我彻底相信了你就是叶前辈。”

    “这里……有什么问题？”

    “那些桌椅都是刚做没多久的，而且高度并不符合正常成年人的身高，反倒是方便你使用，别跟我说叶前辈和侍女住在一起，却要迁就侍女的生活习惯，呵呵，至于之前屋内传来那声音。”

    陆景指了指那只鹦鹉，“八成是它发出的吧。”

    其实若陆景在清醒状态下，是不会说出这番话来的。

    因为他已经看出叶弓眉是有心隐瞒，不管因为什么原因让她变成了现在这副样子，她都不希望被别人发现。

    否则也不会一直离群索居，独自一人住在这片枫树林中，还设下了阵法，不让除吴寒以外的其他人进入。

    陆景本就是有求于人，自然也不会出言揭破。

    但是现在不知是因为股那幽香还是之前喝下的那碗药，又或者两者兼而有之，他的脑袋的确有些不够用了，说话基本都不经思考。

    而叶弓眉也知道陆景并不是有意在戳她痛处，纯粹是药物作用，只是知道归知道，他那番话还是让叶弓眉又气又羞。

    尤其是陆景说话时的样子，就好像在嘲笑叶弓眉自作聪明实则漏洞百出一样。

    不但将叶弓眉先前对他的刁难全还了回去，而且杀伤力还犹有过之，偏偏叶弓眉又没法责怪这种状态下的陆景，结果就是她居然被硬生生的给气哭了。

    眼泪顺着脸颊滑落。

    然而叶弓眉没想到自己哭都哭不畅快，才刚抹了把眼泪，就见陆景的眼睛忽然一闭，接着身子便向后仰去，非但直接把她压在了身下，而且脑袋还磕到了她的额头上。

    叶弓眉只觉得额前一痛，等她好不容易推开身上的陆景，再伸手摸了摸被磕到的地方，发现那里已经肿起了一个大包。

    再看陆景的头上，却是什么事儿都没有。

    叶弓眉的心态也彻底崩了，在屋里哇哇大哭了起来。

    不过这时的陆景，对此却是一无所知，因为他已经进入了梦乡中，只是这次的梦有些奇怪。

    他发现自己正在屋檐上奔走，而且还是手脚并用。

    我是谁？

    现在要去哪里？

    陆景问自己，但就是这两个简单的问题，他在梦里却没能得到答案，他只是在屋檐上不断奔跑着。

    感受着迎面而来的微风，还有炊烟，此时的天色临近傍晚，各家各户都开始烧火做饭，陆景感觉自己的肚子也咕咕叫了起来。

    他看到了街上的面摊，看到了热气腾腾的炊饼，还有各种其他美味小食，但奇怪的是这些食物都没法引起他的胃口。

    我的嘴巴什么时候变的这么刁了？

    陆景跑过一座酒楼，可上面的山珍海味，还是让他提不起什么兴趣，直到在那酒楼上看到了一个胖商贾。

    陆景却是终于停下了脚步，眯起眼睛，舔了舔嘴唇。

    不知道为什么，陆景看那个胖商贾怎么看怎么可口，馋的他都忍不住要流下口水来。

    不，更准确的说是那胖商贾身体里的某样东西，让他食指大动。

