    “推演一种，能治愈合体期修士伤势的丹方。”

    惋惜了第一修真一会，王旭便换上了正题。

    白家老祖会闭死关，是因为他曾经征战异族，在身上留下了不可磨灭的创伤，如今伤势复发，又没有高级丹药压制，这才给了王家可乘之机。

    至于为什么没有高级丹药，还是与第一修真有关，第一修真死的太早了，还未开发出太多的高级丹方。

    要不然，八阶炼丹师也不会只有三位，七阶炼丹师数十位这么尴尬了。

    炼丹师少了，丹方不足，丹药价格就会涨价。

    能压制六阶圆满修士，使之康复的丹方与丹药，放在七阶炼丹师手上也非常珍贵，根本不是白家老祖能够消费得起的。

    相反，中低级丹药与丹方，市场上并不缺少。

    但是那种级别的丹方与丹药，又对白家老祖这种六阶圆满的合体期修士无用，所以白家老祖才会落得如此尴尬。

    推演：六阶丹方。

    类别：治愈类，九天夺灵丹。

    效果：返本归元，治疗伤势。

    推延时间：260天...

    “260天？”

    王旭眉头微皱，这么长的时间，不知道白家老祖顶不顶得住。

    要是他没有拿出丹方，白家老祖就死了，岂不是又要徒增变数。

    “推演维持合体期修士伤势，不使其恶化的丹药。”王旭想了想，决定退而求次。

    推演：六阶丹方。

    类别：维持类，三阴保神丹。

    效果：补充元气，阻止伤势恶化。

    推延时间：45天...

    换了个更简单的要求之后，所需时间直接降低了六分之五，从260天降到了45天。

    王旭对此基本满意，不过看着上面的时间，还是忍不住埋怨了第一修真一句。

    既然你没时间，就别开那么多体系了，又是阵法，又是符箓，又是丹药，又是功法，这多消耗时间。

    还不如摒弃一门，专心将其他类别做大做强。

    不过转念一想，恐怕那时的第一修真，也没想到自己会在金丹期寿尽而终吧。

    创造修真体系的时候，种类越多，越全面，留下的短板越少。

    第一修真怎么会知道自己是个短命鬼，会被当权者迫害。

    王旭知道，是因为他站在历史的角度上，事后诸葛亮，才会觉得第一修真摊子铺的太大，留给他的时间太少。

    估计对第一修真来说，他只是将大体的构架摆了出来，还没有仔细填充后面的细节呢，谁知道自己将英年早逝。

    “做人得知足，六阶丹方就是六阶炼丹师手上都没有几种，自己什么也不用干，只要等一个月就能拿到，已经是占了大便宜了。

    有这个丹方在，王家便能以丹方为招牌，召集一两位六级炼丹师来效力。

    六阶炼丹师的数量，不比七阶大乘期修士多多少，整个人族也就一两千位，连拜尸真人这种开创一域的大修士，身边都只有一位六阶炼丹师效力，王家能得到一两位，足以让很多人刮目相看了。”

    王旭只是这样一想，就对未来的前景很乐观。

    幸好在初期就发现了杨勋这只老鼠，没有给他太多的发展时间，不然让他积累下去，要不了几年就会崛起。

    现在，这一切都是他的了，等到这边的事情告一段落，他也可以制定个王家崛起计划。

    为什么是王家崛起计划，而不是自己崛起。

    王旭是这么考虑的，他的修为太低，短时间内肯定达不到高层标准。

    但是王家不同，王家老祖也不同。

    王家是准大家族，王家老祖也是合体期圆满修士，只差一步便能达到大乘期，成为开创一域的人族强者。

    帮助王家老祖提升修为，弄一个老祖养成计划，才是现阶段最有力的投资。

    他是王家嫡系，长房嫡子，未来的家族继承人。

    王家强大，王家老祖强大，同样也是他的强大，短时间内自身无法强大到一定程度时，苟住，让家族先强大起来，自己隐藏在大家族的羽翼下低调发展才是硬道理。

    如果王家现在是大家族，王家老祖是大乘期修士，王旭根本不用顾忌白家的鱼死网破，各种好处是显而易见的。

    夜晚，王家老宅。

    “成了？”

    老爷子坐在太师椅上，对着归来的王旭问道。

    “成了！”

    王旭轻轻点头，随后注意到老爷子的脸色不太好，又道：“爷爷还在为白家的事生气？”

    “怎么能不生气，白家已经成了到嘴的鸭子，没想到出了个白梦寒，让到嘴的鸭子给飞了，这样的好机会下次不会有了。”

    老爷子有些气急败坏，偏偏又无可奈何，谁让白梦寒成了拜尸真人的亲传弟子，成了下不了嘴的刺猬。

    十二家族说起来霸道，实际上在拜尸真人脚下，只是群争抢骨头的野狗。

    猎人不动怒的时候，野狗怎么抢都没事。

    猎人动怒了，分分钟就能把野狗杀掉，这就是丛林法则下，上位者对下位置的态度。

    “爷爷不用生气，我王家的崛起时机已经到来，白家以后只能以我们马首是瞻，有什么能比让对手给我们当狗更痛快？”

    王旭脸上带着微笑，大家都是生意人，分分合合很正常，笑到最后的才是笑的最好的。

    白家看似逃过一劫，但是造化石板却到了他手上，等到王家崛起之后，白家也只能跟肖家一样，成为王家的下属势力。

    “崛起，此话当真？”老爷子想了想，还是有些不信。

    “当不当真，就请爷爷拭目以待了。”

    王旭报以微笑，并没有往下细说的意思。

    老爷子将信将疑的点点头，随后目光一挑，问道：“范阳是怎么回事，为什么下令让董老将他处死？你知不知道，范阳身为情报主管，为集团立下过汗马功劳，他的死会让人心寒的。”

    “爷爷，范阳是不得不死，他知道的太多了。”

    王旭遗憾的摇了摇头，从练气液到杨勋的审问，都是范阳一手操办的。

    他参与其中，知道了太多秘密，有些秘密是不能被人知道的，所以他才会让董老出手灭口。

    老爷子沉默少许，告诫道：“最好如此，现在不比修真初期，打打杀杀那一套以后是行不通的。只会好勇斗狠，哪有不湿鞋的道理，你身为王家嫡系，要明白这一点才是。”

    “是，爷爷...”

    王旭先是恭敬的应下，然后才继续问道：“与白家的联姻帖，爷爷发出去了没有？”

    “发出去了，不出意外的话，一个月内，两家便会正式联姻。当然了，只是先将名义定下，结亲的话还太早，白家的意思也是往后拖一拖，怎么也得让白家姑娘从百墓大学院毕业才行。”

    老爷子说到这里，语气中带出些许不满，开口道：“白雅萱，本来是家族为你内定的亲事，你怎么推给王升了？”

    王旭就知道老爷子会这么问，因为换个人也想不通，白家这么好的嫡女，怎么会有人上赶着往外推。

    不说别的，冲着白雅萱的大哥，这个女人就值得娶，更别说白雅萱还长得很漂亮。

    “白雅萱嘛...”

    王旭微微摇头，坦然道：“配不上我！”

    “配不上你？”

    老爷子怒极反笑，问道：“你想娶谁，大乘修士？”

    “配不上...”王旭依然摇头。

    “算你聪明，你这个年级，切记不要好高骛远，脚踏实地才是正途。”

    老爷子还以为，王旭说的是他配不上大乘修士，脸色终究是好了几分。

    王旭看出来了也没有解释，正所谓夏虫不可语冰，别说是大乘修士，就是渡劫期女修他也不会看在眼里。

    他此生是注定要证道成圣的，没有成圣的潜力，又怎么会让他高看一眼，认定为良配。

    白雅萱那种傻白甜，脱光了他都没兴趣，还是留给王升去玩滴蜡吧。

    更何况，傻白甜哪有嫁衣鬼好，嫁衣鬼那种高傲中带着妩媚，雌雄莫辨的中性美才让人欲罢不能。