        “他们就算夺了你们的船，想逃，也逃不出这片海域，不仅逃不出，还会迷失海上，慢慢等待食物淡水耗尽，等着死亡降临。”

    因为纪由乃和阿萝拼命拦着的缘故。

    宫司屿和封锦玄暂且都不针对千年老粽子姬如尘了。

    只是看他的脸色，都不是很友善。

    而姬如尘，则继续在偌大的灵柩宫中，寻找着他记忆中的那条可以出去的墓道，只是或许历经几千年，他的记忆有些模糊，他记得不是很清楚打开墓道的机关在哪，只能一点点的寻找。

    不过就在他话音落下片刻后，一阵巨石沉闷移动的异响在大殿中响起，姬如尘按下紫金石柱上一直飞鸾熠熠生辉的眼球，干雾缭绕的地面，突然间就出现了一个延伸朝下的石阶入口。

    “出口，找到了。”

    -

    又是一条阴森黑暗，望不到尽头的狭窄墓道。

    只是这条墓道，墓壁坑坑洼洼，地面高低不平，落满碎石，弥漫阴冷鬼气。

    墓道很窄，纪由乃、宫司屿一行人只能弯腰钻入，弓着身在里面行走。

    地势时高时低，也不知走了多久。

    最终走到了墓道尽头，一个石洞的入口。

    钻入石洞后，一行五人加一具千年老粽子，昂首仰眸，望着眼前空旷，异常开阔，赫然发现，他们此时此刻，置身在一处怨气弥漫的巨大圈闭的天坑最底部。

    天坑是一个历经千万年自然形成的深陷井状喀斯特地貌。

    出口就在他们头顶，垂直陡峭的峭壁顶端。

    天应该亮了，因为从天坑顶端照射进了微弱的阳光。

    但是很快，纪由乃举着手中火把，环顾四周后发现，他们在的地方，不仅仅是天坑，还是一个……遍布了森森白骨，成千上万具形态各异尸体的万葬坑。

    “这里为什么这么多……白骨？”

    纪由乃幽幽回眸，凝着姬如尘。

    “这地方原是姬氏一族的活祭坑，那些犯了罪、做了错事、或是被选中活祭的人，都会被从上面的扔下，日积月累，不就这么多了吗？”

    姬如尘似是故意，见宫司屿牵着纪由乃的手，自己也走到了纪由乃的另一边，用自己深褐色的干尸头颅，靠在了纪由乃的肩上。

    “嗯，小孩的肩膀靠着真舒服。”

    瞬间，宫司屿黑脸，蓦地将纪由乃拉扯至身后，病态的占有欲对于宫司屿来说，哪怕面前是个人不人鬼不鬼的千年僵尸，他也不愿意见到其靠近纪由乃。

    “规矩点，不然我把你头颅拧下来。”

    “就不！”姬如尘话音幽幽魅惑，“我和小孩可是很要好的，她可是用自己的心头血复活了我的人，血浓之情！你有吗？你没有吧？可我有啊！”

    姬如尘仿佛故意在和宫司屿炫耀一般。

    言语间，挑衅意味十足。

    凤眸瞬染森冷阴郁的怒意，额角青筋爆出，宫司屿一副欲要暴戾发怒的模样，瞳孔幽深浮满戾气，就好像觉得纪由乃背叛了自己似的，心口的痛感弥漫散开，以为纪由乃移情别恋似的，鸠毒冰冷的眸光盯住纪由乃。

    “他说的话，是什么意思！”

    纪由乃哀怨扶额，气的从地上捡起一颗森然的白骨骷髅，狠狠朝姬如尘的粽子脑袋砸了过去，“你不瞎说会死啊！不知道我家这个是千年大醋缸不能惹的？”

    话落，纪由乃回抱住了宫司屿，不停地轻抚他的背脊，安抚着他的头。

    柔声轻哄：“嘘，别生气，他瞎掰的，我和他做了交易，他帮我增长灵力，我帮他复活，只是一场交易，别误会啊，我的心里只有你。”

    纪由乃挺心累的。

    宫司屿本就没有安全感，疑心病又重，天天觉得会有男人把她给抢了，或是她离开了他，这一生气起来，连自己都会伤害的人，被姬如尘三言两语一刺激，就真相信了，这么好忽悠的吗？

    “啧，小孩，你可真在乎他。”姬如尘说话的语气酸酸的。

    纪由乃没理会姬如尘，轻捧着宫司屿俊美的脸颊，蜻蜓点水的轻吻了下他薄冷的唇瓣，见宫司屿眼底凝聚的冰冷戾气散了些，才暗自松了口气。

    “离他远点！”强势狠搂纪由乃盈盈一握的腰际，宫司屿眸光幽邃，冷冷警告。

    “好。”

    封锦玄和流云正在研究怎么从这垂直的峭壁爬上天坑的出口。

    阿萝悄悄地走到姬如尘身后，拍了拍他干瘪如腊肉的肩膀，“阿乃你就别想了，她和宫司屿感情可好了，要不这样吧，美人粽，回头我下古墓发现千年女粽子，给你弄一只回来，你俩凑合凑合过？”

    “你可拉倒吧，不需要，我人见人爱花见花开，做个千年老处男挺好。”

    姬如尘自始始终，幽黑的眼窝都盯在纪由乃身上。

    而就在这时，封锦玄却突然高声冷喝了一声，呵斥的是流云。

    “谁让你在这小解的？这万藏坑怨气弥漫，鬼气森森，漏阳即起尸，这坑里千千万万的尸骨都会尸变，你还害死我们所有人吗！”

    流云憋不住尿，找了个隐蔽的角落，释放了一下。

    闻言，阿萝目瞪口呆，望着偌大阴暗的天坑内的千万白骨，“完了，我仿佛看到了我们一会儿被成千上万的粽子包围困死在这的场面……”

    流云一脸懵，“漏阳是什么我不知道啊，我漏的是尿……我的尿这么厉害？还能复活白骨？”

    就在这时，纪由乃觉得小腿一痛，低眸定睛一看，从黑色的土壤中，倏然深处了一只白顾森森的手，死死抓住了她的脚踝。

    紧接着，整个空荡荡阴森森的天坑中，仿佛回荡起了万鬼咆哮，无数的森然白骨爪从泥土中伸出，上前具白骨骷髅架生硬的从泥中爬出，咯咯诡笑着，从四面出现，瞬间将纪由乃、宫司屿他们一群人，困在了天坑的地底最深处。

    泥土中不断有骷髅爬出，就连黑岩峭壁的缝隙洞孔中，也有。

    阿萝抬起一脚就踢飞了一具朝她张牙舞爪攻击而来的粽子，拔腿就跑到封锦玄身边，夺过了他手中的冲锋枪，朝着越来越多，密密麻麻聚集的大粽子扫射了起来。

    就听姬如尘先行爬上了峭壁，吼道：“还愣着干什么？爬啊！看万葬坑集体起尸觉得风景特别好吗？好活命赶紧爬，这些东西能把你们撕碎，血都吸光！”