
　　“哦…呃…”

　　行走在街道上的骡子突然放缓了脚步，

　　回头望向了林夜。

　　“没事。”

　　林夜冲着骡子点了点头，

　　示意它接着往前走。

　　已经马上就要到屠宰店门前了，

　　但是屠宰店前却和往日不同，

　　今天围满了人。

　　楚雄，

　　钱多多，

　　徐桥山，

　　唐玺，

　　风岚，

　　竟然还有拾荒婆婆。

　　站在屠宰店门前的六人都紧紧的望着坐在骡子上面的林夜，

　　缓缓的向前走来。

　　看到他的到来，

　　所有人好像都松了口气。

　　“都在等我吗？”

　　骡子在屠宰店门前停了下来，

　　林夜望着六个同时把目光注视着他身上的人说道，

　　然后快速的在心里回顾着，

　　到底是发生了什么事情。

　　“都等着你呢，你可是慢慢悠悠一点都不急。”

　　风岚望着林夜一脸茫然的来到屠宰店前，

　　心中越想越气，

　　对他嘲讽到，“好像你不是我们合作一员，我们都已经输了二十年寿命。”

　　“可别这么说。”

　　楚雄冷冷的对着风岚说到，“你们可没吃亏，我可是出了四十年寿命。”

　　听到楚雄的话后，

　　风岚愣了一下，

　　随后闭口不语。

　　楚雄说的没错，

　　林夜少的那二十年寿命，被楚雄填补上了。

　　“拾荒婆婆知道最后一枚【黑龙金币】的信息，但是需要赢过她才能得到那个信息。”

　　“可是我们都输了，我输了四十年寿命，他们各自都输了二十年。”

　　楚雄快步来到林夜面前，

　　给他解释着刚才发生了什么事情，“现在的情况是，我们必须要得到这条信息。”

　　楚雄把必须这两个字咬的很重。

　　“钱多多和唐玺还可以出二十年寿命，因为我没有寿命可以出了，而你是我的同盟，所以………”

　　楚雄说道这里顿了一下，又接着说到，“虽然我们是同盟，但是你可以拒绝。”

　　楚雄说罢以后，

　　就没有再说话，

　　静静的望着林夜。

　　旁边五个人也都等着林夜的决定。

　　必须要得到那条信息，

　　而我又可以拒绝……

　　林夜明白楚雄的意思，

　　如果自己拒绝的话，他们就要去用武力强迫拾荒婆婆说出了。

　　这可是一个危险的决定。

　　“我已经参加了合作，怎么会少出力那。”

　　林夜微笑了一下，

　　开口对紧张注视着他的五个人开口说道。

　　听到他的话后，

　　五个人的神色顿时缓和了下来，长长的舒了一口气。

　　因为林夜拒绝的话，

　　钱多多和唐玺肯定也不会出二十年寿命，

　　只能执行最后的计划。

　　“你们出多少，我就出多少，不会比你们少。”

　　林夜接着开口说道。

　　“不用多，和我们一样，出二十年寿命就可以。”

　　唐玺对着林夜说道，

　　林夜救过他的性命，虽然是出于交易，

　　不管如何，

　　他肯定不能占林夜的便宜。

　　而且林夜现在还是d级资深者，

　　可是风岚还偏偏没有眼色去招惹他。

　　“谁先来？”

　　拾荒婆婆开口说道，

　　在林夜来到之后，

　　她的眼睛就没有离开过林夜的身上，ŴŴŴ.23sk.com

　　她知道，

　　这可能是最后一次赢过林夜的机会。

　　“我吧，他们都比了，我还没有比。”

　　林夜对着拾荒婆婆说道。

　　然后在羊皮纸卷上滴了一滴鲜血。

　　“猜硬币，是你抛还是我抛？”

　　拾荒婆婆对着林夜问道，

　　手指夹着那枚铜币放在空中。

　　“你抛吧，我猜。”

　　林夜说道。

　　昨天晚上拾荒婆婆就告诉他，只要游戏赢了她，

　　就可以告诉自己第四枚【黑龙金币】的信息。

　　但是林夜没有比，

　　他看见过拾荒婆婆进去过男爵古堡，

　　这件事情肯定和男爵有关，

　　他并不想参与。

　　但是今天不同了，

　　今天他必须要比。

　　“叮铃铃……”

　　铜币被拾荒婆婆抛向空中，

　　瞬间消失在夜幕中。

　　“抛这么高干什么！”

　　钱多多大喊道，

　　向着夜空中望去，

　　但是什么也看不到。

　　说了一会，

　　才看到一道灰影极速从空中落下，

　　还没等他看清，

　　就被拾荒婆婆的手掌盖住。

　　“人面还是字面？”

　　拾荒婆婆盖住铜币之后，

　　纯白的瞳仁盯着林夜问道。

　　“人面。”

　　林夜没有犹豫，

　　开口答道。

　　拾荒婆婆越输给自己，

　　就越想赢自己，

　　但是这怎么可能呢……

　　“揭开啊……愣着干什么？”

　　钱多多看到林夜回答之后，

　　拾荒婆婆像是被定身了一样，

　　静静的站在那里，

　　没有说话，

　　也没有打开手掌。

　　其他几人也发现了拾荒婆婆的异常。

　　“我输了。”

　　拾荒婆婆并没有打开手掌，

　　直接开口说道，

　　单手一握，

　　把那枚没有打开的铜币握在了手里。

　　“输了？”

　　“输了！”

　　“输了！”

　　其他五人看到拾荒婆婆没有打开手掌，

　　就直接认输，

　　震惊的喊道！

　　这怎么可能？？？

　　他们一直输给拾荒婆婆，

　　而林夜来到之后，

　　第一把就赢了。

　　楚雄望着前面的林夜，

　　现在他可以确定林夜就是把拾荒婆婆赢光全部身家的人，

　　而且还赢走了那枚【黑龙金币】。

　　但是他是怎么赢的，

　　楚雄一点都没有看出来。

　　还有，

　　那枚金币是男爵给钱多多的，

　　这么说，

　　是男爵从林夜那里拿走了那枚金币。

　　这样串下来，

　　逻辑留说的通了。

　　“不是你们两个合伙………”

　　风岚突然大声喊到，

　　但是看到周围几人露出白痴的目光望向她，

　　顿时住口。

　　现在林夜已经赢了拾荒婆婆，

　　几人并不想节外生枝。

　　“在晚上十二点的时刻，把三枚【黑龙金币】放在一起，三枚【黑龙金币】会连在一起，自动寻找最后一枚【黑龙金币】。”

　　拾荒婆婆缓缓开口说道，

　　说罢之后，

　　拿起羊皮纸卷把上面的那滴鲜血还给了林夜。

　　随后走到他的身前，

　　摆了摆手，

　　示意林夜蹲下。

　　“记住，别死了，我还没有赢过你。”

　　拾荒婆婆低声在林夜耳边说道，

　　随后颤颤巍巍的向远处走去，

　　最后消失在夜幕之中。

　　“她给你说了什么？”

　　钱多多露出狐疑的神色，

　　对着望着拾荒婆婆的背影的林夜问道，

　　任谁也会怀疑，

　　林夜刚一来到，就赢了拾荒婆婆，

　　而且，拾荒婆婆走时还在林夜耳边低声说了几句话。

　　“她说，今晚的月色很好。”

　　林夜回头对着钱多多笑了一下，

　　然后抬头望向天空，

　　万里无云，也没有月亮。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第53章《童话镇》来自拾荒婆婆的信息免费阅读。https://www.23sk.net 