    第3章 刺杀

    不能带自己的妻儿回去，这是嬴异人最不能接受的，但是自己又不能忤逆秦王的命令，所以只能答应下来。

    不过好在秦王嬴稷并没与让他立刻回去，而是给了他一天的时间准备，第二天就跟随大秦的使臣团队离开。

    赵王知道嬴异人心中所想，笑着道“公子大可放心，你的妻儿在赵国不会受到任何委屈的。”

    嬴异人表面上称是，感谢赵王恩典，之后就离开了赵王宫。

    实际上嬴异人心里清楚，自己就是嬴政跟赵姬的护身符，自己只要在邯郸一天，他们母子就不会受到什么过分的欺辱。

    就像今天赵偃打到自己家门口一样，赵偃完全是看在自己的面子上才离开的。

    如果今天自己有事出去了，那后果是什么可就不可想象了。

    “不行，必须要找一个能够为赵姬跟政儿提供安全的地方，什么地方呢？”就在嬴异人苦恼的时候，突然想到了一个人，那个人一定能够保护自己妻儿平安的。

    回到茅屋的嬴异人，把自己即将回秦国的消息告诉了赵姬跟嬴政。当听到无法带她们母子一起走的时候，赵姬的眼神中闪过一丝没落之色。

    嬴异人知道赵姬心中所想，安慰道“放心吧，只要我还活着，赵王就不敢对你们怎么样？谋杀秦国公子的罪名可不小，因为那就意味着开战，赵王暂时还不敢这么做。至于我走后你们住在什么地方，我也想好了，我在这邯郸城中有一个相识多年的老友，他能护你们周全。”

    赵姬知道赵王让嬴异人住在这个茅草屋，为的就是好好地监视他，不让他与赵廷的大臣走动，以免出现间谍刺探消息的事情发生。

    但既然嬴异人走了，那也就没有继续监视的必要了。只要赵姬母子不离开邯郸城，去什么地方，赵王也不好意思过问。

    赵姬点了点头，就没有再多说什么了，一家三口继续享受着在赵国最后的团聚时间。

    但是时间总是短暂的，天很快就亮了。

    毕竟送公子回国不是什么大事，所以赵王并没有到场，让赵国的相国出面，就已经很给面子了。

    在一番繁文缛节过后，嬴异人坐上了回国的马车，嬴异人回头望向赵姬跟嬴政，忍不住的落泪了。

    如果说赵国是龙潭虎穴，那自己算是逃出来了，只留下一对孤儿寡母，试问谁能受得了？

    不过嬴异人想到自己安排照顾赵姬母子的人，悲伤的心情好了点。

    邯郸城外的人都散了，只留下赵姬跟嬴政，因为嬴异人说过，让他们在这等，过段时间，就会有人来接他们母子。

    过了大约半炷香的功夫，一个管家打扮的男子出现在赵姬面前，弯腰恭声道“请问二位可是秦国公子的家眷？”

    赵姬点了点头，称是。

    见到赵姬的回答，那名管家恭声道“我家老爷已经准备好宴席，为二位接风洗尘。”

    说完一辆马车出现在赵姬二人面前，这辆马车装饰华丽，虽然比不上嬴异人所乘坐的大秦使臣马车，但是远超邯郸城内那些达官贵人的马车了。

    由此可见，嬴异人安排的这个人身份可不一般。

    赵姬也不多说话，就带着嬴政坐进了马车，而管家则是操纵着马车朝城内驶去。

    而在街道一处不起眼的位置，一个人正在暗中观察，此人正是赵偃，显然他还因为昨天的事情怀恨在心。

    见到马车离去的方向，赵偃恶狠狠道“嬴政，嬴异人走了，我看今后在这邯郸城里，你还能依仗谁？”

    赵偃知道嬴异人走后，嬴政母子肯定不会再回去住那个破草屋，嬴异人会给他们安排别的住处。但无论是哪，只要还在这邯郸城，赵偃都有信心把嬴政给收拾了。

    从赵国邯郸前往秦国咸阳，路途遥远，如果不是军队行军，是不可能短时间内到达的。

    嬴异人他们不紧不慢的行走着，看天快黑了，就在附近的城镇住下。

    在安排好住处后，嬴异人就直接回客栈休息了，秦军将士在门外守护，可以说是非常安全。

    时间来到后半夜，嬴异人已然熟睡，窗外突然有几道人影闪过，他们身穿夜行服，手拿短刀，一步步的朝着士兵看守的嬴异人房屋走去。

    可能是白天行车太过劳累，又或者以为在这里十分安全的原因，负责保护嬴异人的守卫也是昏昏欲睡，没有一点精神。

    走在最前面的刺客，也是抓住这一个机会，直接扑上前去，短刀划破守卫的脖颈处，两个守卫就被放倒了。

    可见这伙刺客是受过专业训练的，出手稳准狠，一点也不拖泥带水。

    随后一名刺客将短刀插入门缝中，一点一点的把门栓拨开。

    最后众人走进屋内，缓步走到嬴异人床旁，几人对视一眼，不约而同的举起短刀，狠狠地刺向熟睡的嬴异人。

    只不过当他们再次拔出短刀的时候，发现刀刃上并没有鲜血，同样的，床榻之上也没有鲜血流出。

    其中一个刺客发现情况不对，直接掀开被子，发现里面盖着的只是几个头枕，并不是嬴异人本人。

    “不好，中计了，快撤。”就在为首之人下达撤退命令的时候，屋外传来一阵嘈杂声，“快，抓刺客。”

    短短几个呼吸间，门外就被秦军将士给团团包围，其中一个将军说道“里面的人听着，尔等速速放下武器投降，还可能有活命的机会。”

    屋内的刺客没有立刻回话，也没有放下武器，他们知道自己今天是不可能活着出去了，刺杀嬴异人的任务也不可能完成。

    于是纷纷拿起短刀朝自己的腹部刺去，顷刻间，房间的地上横七竖八的躺满了尸体。

    门外的将军也是听到屋内的异响，于是便破门而入，看到房间里，除了满地的尸体，就什么也没有了、

    看到这一幕，这位将军不禁感叹道“原本打算抓几个活口问问这幕后之人是谁，现在什么也干不了。”

    “幕后之人既然敢派人行刺，说明是不想让我回秦国，可见如果我回去了，对他们来说是个威胁。”嬴异人的声音响起。

    其实在赵国的这些年，嬴异人也知道秦国的一点风吹草动，在秦国朝堂上，有人是不希望他回去的。

    以前嬴异人在赵国为质，这些人并没有放下心上。但是这次秦王突然召见嬴异人，这是他们没有想到的。

    嬴异人也是想要看看那些人会不会真的杀自己，所以才设下这个局。

    只不过让嬴异人没想到的，是这些人这么心急，自己刚离开邯郸一天，他们就迫不及待行动了。

    可见返回秦国的路上，充满了危险。

    就算嬴异人吉人自有天相，没有死在路上。

    但当他走进咸阳城，踏进秦王宫的那一刻，才是危险的开始。

    而在城中的另外一家客栈，一个身穿华服的男子正坐在窗前欣赏夜景。

    直到一个侍卫跑进屋内，在其耳旁低估了几句。

    等到侍卫离开后，该男子冷笑道“刺杀失败，看来这嬴异人还没有我想象的那么愚蠢。正好，我在后面安排了很多有趣的游戏，不知道你能玩到哪一步？”

    (本章完)

