    金河萨，总统府。

    今晚的刚比尔果总统府，张灯结彩、旌旗招展。

    格外的灯光璀璨、热闹非凡。

    来自非大州五十多个国家和地区的首脑，齐聚总统府。

    为了确保今晚的晚宴顺利进行，总统府周边三公里已经实行严格军事戒严，严禁车辆、行人和飞行器通行。

    每一个路口，都有荷枪实弹重装部队驻守，主战坦克和步兵战车直接停大街上。

    每一幢高楼，制高点都派驻了观察手和狙击手，居高临下的监视周围可疑人物。

    除此之外，还有大量的先进装备出动。

    比如监听周围无线电通信情况的电子侦察车、保持空情警戒监视各类飞行器雷达车、担负防空作战任务地空导弹车……

    像救护车、消防车之类的，自然是百分之百准备了。

    而比较罕见的是，华夏维和部队还出动了一辆核生化防护车。

    它是来防备有人想用生化细菌武器搞偷袭。

    所有能考虑到的环节，都已经做到了极致。

    两国不同兵种的上万人，在默默为今晚的刚比尔果国宴保驾护航。

    当然。

    像今晚这么隆重而又庄严的日子，凌语菲当然不可能错过。

    她是华夏维和部队中，有名的战创伤外科医生。

    之前遭遇偷袭而生命垂危的赛内迪总统，便是送到了华夏维和部队的基地医院，才得以抢救回了一条命。

    凌语菲参与了长达四个多小时的抢救行动，而且高超的医术、过硬的实力，让她在抢救行动中成为了手术主力。

    也正因为在此次抢救中表现优异，所以楚旭相信凌语菲确实是医术精湛，便同意她医疗组成员的身份，来总统府担任战备值班任务。

    万一有人突发疾病，或者发生了暗杀、爆炸等意外事件。

    有凌语菲这样优秀的战创伤医生在，也可以减少伤亡。

    只不过……

    当楚旭在宴会场内致辞过后，与各国首脑谈笑风生、推杯换盏。

    凌语菲却只能在装甲救护车内，无聊的看着急救箱发呆。

    今晚执行的是战备任务，所以不能玩手机。

    出生于军旅世家的凌语菲，从小就知道要遵守军规军纪。

    老老实实的坐在自己的位置上，随时准备出动。

    可是人一旦闲着，就忍不住各种胡思乱想。

    和楚旭认识也已经有段日子了。

    而且作为楚旭的医疗健康顾问，凌语菲每天都会以工作为由接近楚旭。

    比如每天早晚测一下血压，询问饮食睡眠运动情况……

    凌语菲也曾尝试，聊一些年轻人应该会感兴趣的话题。

    比如娱乐明星的八卦绯闻、社会上的搞笑趣事等等。

    虽然楚旭没有任何的官架子，插科打诨开玩笑都可以。

    可是女人第六感，却告诉凌语菲。

    现在两人的关系，严格上来说只能算‘熟人’，连朋友都还算不上。

    “唉！”

    凌语菲忍不住一声叹息，放下手中转来转去的签字笔，真是既无聊又心烦。

    她真是巴不得，会场内某位首脑突然不舒服，让自己进去抢救一下，顺带看一眼楚旭也好。

    可惜啊！

    一点儿动静都没有。

    而听到凌语菲的叹息声，坐在旁边的护士章娟，斜瞥了一眼凌语菲，打趣笑问道：“好端端的，突然叹气什么呢？”

    凌语菲可不敢说，自己是想楚旭了。

    朝总统府宴会大厅的方向努了努嘴后，撇嘴道：

    “我在想，会场内热热闹闹，咱们这儿却冷冷清清。”

    章娟笑道：“冷清点好！咱们越是没事儿做，就越是代表他们很安全！”

    “而且这可是六十国的首脑齐聚一堂，和咱们华夏洽谈合作的重要场合，真希望千万不要有任何意外。”

    凌语菲有气无力的点了点头。

    “你说的没错，咱们今明两天，最好一直就这么坐着无所事事。”

    章娟侧过身来，好奇笑问道：“不过话又说回来，你觉得这次首脑会议，能够成功吗？”

    “当然会！”

    凌语菲不假思索的说道：“你也不看看，这次会议是由谁主持！咱们楚总亲自出马，做的哪一件事，不是大获成功的？”

    “而且对于那些又穷又乱，每天在饿死病死很多人的国家来说，抱不到以米利国为首的西方国家大腿，还不和我们合作，是想等死吗？”

    章娟点点头道：“这倒也是，除了跟我们合作，他们已经别无选择。”

    凌语菲拿起水杯，郑重其事的说道：

    “楚总说得好，得道者多助，失道者寡助。”

    “我们诚心实意的给刚比尔果、埃塞亚、坦尼亚等国，带来了实惠好处，让他们摆脱饥荒与贫困，走向稳定与富裕。”

    “这些根本性的改变，是大家看得见的，对于任何一个不想忍饥挨饿，想过好日子的人来说，都肯定愿意和我们华夏合作。”

    “因为从我们与刚比尔果的合作，就可以看到，跟和我们合作是要相互尊重、互惠互利就好，我们是不会有任何政治附带条件的。”

    “我们是想获得他们的能源矿产，但我们并不会廉价掠夺、压榨剥削，我们既有物美价廉的工业产品可卖，也能帮他们兴建基础设施改善民生。”

    “跟我们合作，只会越来越繁荣稳定，越来越富裕幸福，不像和某些国际势力合作，只会被压榨奴役、廉价剥削，卖再多矿产也过不上好日子。”

    一口气说完之后，凌语菲才开盖喝水。

    章娟皱着眉头说道：“你说这资源富饶、人口众多的非大州，如今一个个国家争抢着要跟我们合作，那些西方国家会怎么看？”

    “怎么看？瞪眼看呗！”

    凌语菲放下水杯，轻笑道：“流星体坠海引发的超级海啸，不仅淹没了鹰国，还让欧罗州国家遭了秧。”

    “和米利国一样，都失去了大量的人口，经济和军事实力严重受损，他们哪儿还有底气，来非大州和我们华夏搞竞争？”

    “而且你别忘了，他们社会效率太低，许多地方至今都还处于灾后重建状态，需要从我们华夏进口大量的食品医药和工业产品。”

    “拿人手短、吃人嘴软。他们要想在这末世之中好好活下去，就必须要依赖于对华贸易，要是把我们惹急了，一个制裁令就足以让他们跪地求饶！”

    章娟连连点头道：“这倒也是，他们就算心里再不舒坦，也肯定不敢明面上表现出来，也不敢从中作梗搞破坏。”

    “只不过，这样一来，咱们就需要扩大作战范围，将剿灭变异兽的战场，扩大到整个非大州！”

    凌语菲一脸轻松的笑道：“没关系呀！这可是好事儿，我们要在更大的范围内，剿灭更多的变异兽，需要什么？”

    “当然需要更多的军事基地，以便于派驻更多的作战部队，而为了更好的侦查和消灭变异兽，我们也需要各国给予相应的配合。”

    “这样一来，自然有利于咱们扩大在非大州的影响力，而有了强大的军事实力做后盾，咱们无数的华夏企业，自然也就可以更好的做生意赚钱。”

    “更何况，各国想要剿灭变异兽，岂能单纯的只依靠我们华夏维和部队？他们当然买武器装备弹药，不就是在给我们带来实际利益吗？”

    ……

    章娟单手托腮，专注的看着凌语菲侃侃而谈。

    感觉出生军旅世家的凌语菲，真是不一样。

    许多像她这样二十来岁的漂亮女孩。

    肯定对美容护肤化妆品、旅游景点网红店、娱乐明星小鲜肉等等更感兴趣。

    而凌语菲呢？

    竟然是对国际政治、全球经贸、国防军事等等感兴趣，而且感觉颇有研究的样子。

    听完之后，章娟忍不住笑道：

    “我觉得你和楚总，真是天造地设的一对呀！”

    “他年纪轻轻，就当上了副总指挥，为国为民鞠躬尽瘁。”

    “而你这么年轻漂亮，却对国际大事，说得头头是道。”

    听到这话，凌语菲不由耳根一红，俏脸浮上一层绯红。

    第一次啊！

    终于有人说，自己和楚旭是天造地设的一对，真是太不容易了。

    之前凌语菲还一直觉得，自己喜欢楚旭，是属于单相思。

    他可是犹如天神下凡一般，是华夏的守护神。

    而自己呢？

    自己不过是一个家庭出身好点儿，工作和长相相对不错的女人。

    自己有什么资格和条件，能高攀上楚旭？

    现在章娟说，自己和楚旭是一对，当然让她高兴不已。

    “哎哎哎，你好端端的，脸红什么呀？”

    “其实咱们医院里，大家早就知道你喜欢楚总。”

    “你也别不承认，每天早晚关心问候楚总跑那么轻快，你敢说你不喜欢？要不要让大家来评评理？”

    章娟的话，顿时让凌语菲急眼了。

    趁着大家还没起哄，立马说道：

    “大家知道就行了，千万别取笑我癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    扑哧一声。

    章娟忍不住爆笑了。

    没办法！

    以前说癞蛤蟆想吃天鹅肉，是指条件很差的男人，想得到条件很好的女人。

    这还是头一次听说，一个貌美如仙、家世极好、职业神圣，堪称条件完美的女人，嘲笑她自己是癞蛤蟆。

    凌语菲如此自嘲，其他人自然也是跟着爆笑不已。

    “哎哎哎，你们笑什么呀？我条件是不错，但根本不算极好吧？”

    “难道在为国为民，功勋卓著的楚总面前，我不是癞蛤蟆吗？”

    ……

