    就在楚默这样想着的时候。

    忽然间，楚默感觉到自己的随身空间中传来异动，他下意识的将随身空间打开，下一刻就看到一道乌黑的流光从中飞出，而后悬浮到半空之中，滴溜溜旋转起来。

    “这，这是……”

    见着此物，楚默顿时为之一愣。

    当初他在秘境探险，曾得到一间宝物，乃是巢穴模样，可以阻碍他的空间感知能力，楚默将其拿到手后，虽然觉得此物颇为神奇，故而钻研了许久，可因为一直都没有将其研究透彻，再加上此物一直都内敛模样，故而随着时间过去，楚默也就渐渐忘记了。

    可现在……

    他看到了什么？

    这件巢穴状的物品，居然自行飞了出来。

    “这……”

    “莫非这东西，也是东皇钟的一部分？！”

    楚默瞪大了眼睛，有只觉得有些不可思议。

    可仔细一想，此物也能阻隔他的空间感知，而且在某些方面上，材质和铜片以及椭圆形的蛋壳都极为相似，若真是东皇钟都一部分，也极为合理。

    只是……

    “若如此一来的话，岂不是代表着，这东皇钟已然被我寻找到了所有碎片，完成了彻底的融合？！”

    楚默深吸一口气，心中掀起一阵惊喜和震撼。

    天材地宝向来很难搜寻。

    而楚默此前接连得到两块碎片，将其融合后，心里之所以失望，便是觉得自己很难在搜寻到最后一块碎片了。

    毕竟这宇宙之大堪称无穷无尽，又从哪里寻找最后一块碎片呢？

    可谁知，这最后一块的碎片，居然就在他自己的随身空间内隐藏着！

    只能说。

    天意如此！

    “融合！”

    楚默深吸了一口气，随后便直接操纵着已经显露钟状的宝物，朝着这巢穴飞去，使两者接触，希望他们能够自行融合在一起。

    而结果，也确实和楚默所想的一样。

    当两者接触到一起时，顿时便有无穷的毫光绽放出来，一道道神秘符文交织，混沌光升腾，无穷玄妙的气息在融合中衍化而出，使得四周的虚空，都在这一刻变得扭曲了起来。

    放眼望去。

    只见这片区域，到处都是浓郁的道韵在流淌，到处都是可怕的法则之力在交织。

    彰显着无穷的天地至理。

    就在这样的情况下，经过了数日的时间融合，两者终于彻底合为一体，原本的巢穴已经消失不见，取而代之的则是一个完整无比的铜钟！

    只见这钟，只有三寸大小，外表看去一片赤黄之色，就像是大道神金铸就，闪烁着耀眼的光泽，此刻滴溜溜地旋转着，悠远的钟声蓦然响起，回荡在九天十地，上下寰宇。

    见此一幕。

    哪怕就算是楚默，心中也不由有些激动，脸上更是流露出一抹兴奋之色。

    东皇混沌钟！

    这件只应存在于神话传说中的先天至宝，就这样展现在楚默的目前！

    直到此刻，他甚至还有些怀疑自己是不是置身在梦境之中，毕竟这委实太过不可思议了！

    嗡！

    旋转中的铜钟似乎有着灵智，环绕着楚默不断飞行，有些想要接触，但又有些迟疑，似乎在拿捏不定，在这期间，铜钟身上绽放着无穷的霞光和道韵，连时间与空间都受其影响，变得扭曲了起来。

    “过来！”

    楚默招招手，示意铜钟过来。

    听到楚默的呼喊，混沌钟稍稍靠近了一些，但就在即将触碰到楚默时，却又忽然间嗡的一震，而后飞远，过了片刻又再度飞过来，一点点的接近，好似一个受惊的小动物，正在试探着楚默有没有危险性。

    见状，楚默不由莞尔一笑。

    他也没有着急，而是耐心的呼唤着东皇混沌钟，准备让其主动来到自己的手上——这等宝物飞逝凡俗，如果用蛮力，且先不说能不能将其抓住，就算强行将其禁锢，若是东皇混沌钟不愿认主，也根本就发挥不出来任何威力。

    是以需要温和的手段。

    在楚默的温声呼唤下，东皇混沌钟似乎觉得楚默确实没有危险，再加上他身上确实也有一股让它感到极为亲近的气息，故此便一点点靠近。

    但仍旧还是在楚默身前几尺的范围内旋转着，有些犹豫不前。

    楚默仍旧很有耐心，与东皇混沌钟建立联系，并且为了使其拥有好感，他还将大日金乌法相的气息传递出来，让其拥有归属感。

    兴许是楚默的耐心有了效果，也或许是大日金乌法相给了亲近，东皇混沌钟在犹豫了半天之后，终于下定决心，如同乳燕归巢般，径直落入楚默的掌心之中。

    “嗡！嗡！嗡！”

    刚刚抵达，东皇混沌钟便嗡鸣作响，璀璨的霞光升腾，表达着欢愉。

    很显然。

    在落入楚默手心之中，他感受到了更多亲近的气息，这让它很是开心，于是便传来一股信息。

    “你要跟着我？”

    楚默读懂了这股信息含义，便问道：“是要认我为主吗？”

    东皇混沌钟先是表露出同意，但随后却又露出拒绝的意思。

    这在楚默的脑海中便忍不住浮现出一个小不点先是点头随后又摇头的可爱模样。

    只是……

    “这是什么意思？”

    楚默有些不理解东皇混沌钟要表达的意思。

    恰好就在这时，东皇混沌钟又传来一股信息。

    “你的意思是……我现在的实力太弱了，无法令你认主，不过你可以先跟着我，并且让我有初步驾驭你的方法？”楚默感知了这信息中的含义，开口说道。

    东皇混沌钟传来肯定的意思。

    随后。

    他便再度传来一股信息。

    这股信息就极为庞大，如同大海一般，疯狂涌入楚默的脑海之中——其信息之庞大，哪怕已经将脑域开发过的楚默，都瞬间感到一股头疼欲裂之感。

    足足良久之后，这股感觉才缓缓消散。

    楚默立刻开始消化这股信息。

    原来这信息是关于驾驭东皇混沌钟的方法，并且还附带了一份祭炼之法——凡是天材地宝，都有自己独特的祭炼认主之法，而如东皇混沌钟这样的顶尖至宝，自然也是如此。

    光是这份祭炼之法，在楚默看来，就无比高明，几乎比他此前所获得的任何功法都要精妙，也就太上金阙神章能勉强与其相提并论。

    “这种祭炼之法，不仅仅包含了将东皇混沌钟祭炼成宝物的手段，更蕴含着精妙至极的炼器之道，若是能够参悟透彻的话，或许连太古奇珍这等宝物都能炼制出来！”

    “当真不可思议！”

    楚默有些惊叹。

    他决定过段时间，将这种祭炼之法好好参悟一番，然后试着炼制出一些法宝——对于炼器之道，楚默也颇为好奇。

    不过眼下。

    他还是暂时将这股年头压下，转而开始以随同传输过来的驾驭手段，与东皇混沌钟建立联系，这种手段乃是顶尖至宝所独有的手段，只要建立联系后，便可初步驾驭这等至宝从而发挥楚威力。

    不过所能发挥出来的威力，最多也只能达到十分之一的地步，而且若是遇到真正的主人，也能瞬间将联系切断。

    但这对楚默而言，就显然构不成任何问题。

    本来他现在就没有能力将其祭炼成自己的法宝，何况就算成功，也发挥不出这东皇混沌钟万分之一的威力。

    ……

    三天之后。

    楚默成功与东皇混沌中建立起了联系，当即便隐约感受到冥冥中他和这枚铜钟有了某种契合，与此同时，他也随之感受到了铜钟内所蕴含着的可怕威能，几乎浩瀚如星河，让他只是稍稍感知，便觉得头皮发麻。

    “当真不愧是传说中的顶尖至宝！”

    “试试威力如何！”

    楚默有些迫不及待。

    在这里施展不开，于是楚默直接离开静室，身影一闪，便来到了蓝星之外的星河之中。

    到了这里他还觉得有些不稳妥，怕东皇混沌钟展露威力后，能量波动影响到蓝星，故而又再度朝着星河之外而去，接连使用缩地成寸，如此下来一个时辰后，楚默来到了太阳系的边缘。

    “就在这里吧！”

    这里距离蓝星已经很远了，想必就算在这里闹出多大的动静，都无法影响到蓝星。

    如此想着。

    楚默直接深吸了一口气，旋即将东皇混沌钟取了出来。

    这件神话传说中的先天至宝，在经过了不知多少时光之后，终于要在这里正式的初露锋芒，展露出属于他自己的惊天动地威能。

    似乎是感知到即将要爆发威能，便是连东皇混沌钟自己也有些兴奋，铜钟滴溜溜旋转，发出嗡鸣之声，显得有些迫不及待。

    楚默并未犹豫，直接心念一动。

    下一刻。

    古朴的铜钟当即离手飞起，只是一个呼吸便变成三丈巨钟，霎时间，一股厚重沉凝之气显露，蛮荒远古的气息也随之显现而出，仿佛跨越了无尽的岁月，拨弄时间长河而来。

    当它气息席卷而出、当璀璨辉光照耀星河的这一顷刻，也不知是不是楚默的错觉，只觉得目之所及的无量星辰，都尽数为其一滞。

    “咚！”

    星空之中，一道悠扬的钟声响起，远远传播开来，混沌钟缓缓地旋转，每一转动，钟身上的光泽便愈发璀璨，值得一提的是，钟声上更是浮现出一道道图案，那些图案明明是刚刚显现，但却好似本就应该在那里。

    刚一浮现，便顿时剧烈的翻涌起来，好似彻底活了过来。

