
第260章　离别（求订阅，求推荐）　　唐银将唐柔送到车站说道：“小唐，你等等。我去买一张站台票。”说着唐银就准备去买，但被唐柔拉住了。　　“傻瓜，现在哪里还能买到站台票，放心把我一个人可以的。”唐柔说道。　　“好吧.....”唐银还是十分失落的，但他总不能不让唐柔回家吧？　　“那到家记得打电话给我。”唐银温柔的摸了摸唐柔的头发说道。　　“嗯。”唐柔十分乖巧的答应道。　　“那你想回去吧，记得照顾好仙人掌。回去.....记得放在电脑旁边，最好天天看得见。”唐柔温柔的嘱咐道。　　唐银没有回话，而是一只手放在唐柔的脑后，身体向前，嘴唇轻靠在唐柔的额头。之后在缓缓分开。　　“一路顺风。”　　唐柔微微点头。　　看到唐柔点头，唐银也知道自己也要离开了。不然唐柔要赶不上动车了。但他的手却依旧十分留恋，不是第一时间离开，而是顺着唐柔肩膀手臂往下，最后微微握了一下唐柔的手后才彻底分开。　　......　　两人道别，虽然分开但这段时间的回忆却充斥这两人的脑海。一起PK，一起刷副本记录、一起在各大公会的围剿中杀出。还有唐银的那句：万水千山，你愿意陪我去看吗？以及唐柔语气温柔，却斩钉截铁的回答。还有在全明星中各自的高光时刻。　　.......　　唐银还完了车，并没有立刻回去，而是自己静静的向网吧走去。今年还真的发生的很多事情啊。以后的日子要越来越忙了。这个春节，说不定是自己最后的假期了呢。　　唐银就这样，手里提着唐柔给的仙人球。悠闲的享受着这段时间的回忆和悠闲的时光。　　等唐银回到兴欣网咖，叶修看到唐银手已经，拿在手中的小仙人掌好奇的说道：“诶？小银。你不是去送小唐吗？怎么还买了一个仙人掌？你这是到花鸟市场啦？你怎么小清新买仙人球？会开花啊？”　　叶修毕竟没有进过唐柔房间，所以没认出这个小仙人球就是唐柔的。　　“别说还真会。”唐银看这仙人球顶端的和周围不一样的颜色说道。　　“副队，你仙人球哪里买的啊？我也买一个防防辐射？”包子也过来说道。　　唐银也看出来了，这两个家伙就是因为唐柔离开过来调侃自己的，那唐银自然也不会关注他们说道：“不是买的。”　　“不是买的？那哪里来的？”包子问道。　　唐银看了看小仙人球说道：“说出来伤害输出有点大，你们还是不要知道了。毕竟没有真相就没有伤害。”　　“哇！我已经感觉到了一阵猛烈的攻击，而且还是带会心效果的。”包子夸张的做着动作。　　“啧啧，小银你这话说的。没有真相比知道真相还可怕。”叶修也无奈的摇头。这时诚心掉他们味口啊。　　“小银回来啦，嗯？这不是小唐的小仙人掌吗？怎么在你这里？”这时刚刚出来的陈果干好看到唐银和他手中的小仙人球说道。　　这一下叶修和包子哪里不知道唐银刚刚的打算，这时哪怕唐柔离开也要塞他们一嘴狗粮啊！　　“包子，难得你思想在活跃，别浪费了。我们去PK几把。”说着唐银一只手抱起爬到他脚边蹭个不停的小云母，一只手拿着拿着仙人球向小云母的房间走去。　　“不要啊......又不是只有我说，队长也说了啊！老大，我们在商量商量....”包子连忙一边追上去一边说道。　　但唐银没有给包子拒绝的机会，这倒不是说唐银报复包子的调侃，这次真的是为了锻炼包子。包子的优点和缺点十分明显。　　优点是他有点奇怪的战斗思维，总能打出一些让人触不及防的操作。但这也是包子的缺点，因为那些奇怪的操作现在一大部分都是乱七八糟，和比他弱的人打还好，但遇到和他实力差不多的对手，那包子的输面就很大了，毕竟破绽太多。这也是他和唐柔PK，大多都是唐柔赢的原因。　　而唐月能想到弥补他这个缺点的方法就是多多实战，包子的这种打法是来自他的潜意识。个人风格性很强，但不确定性太强。如果要让包子变强就是竟可能的增加他的战斗经验。依靠战斗经验让他更好的打出有效的操作。　　而为了报复.....哦不.....为了让包子更好的加强对各个职业的战斗经验、唐银直接让叶修过来和在他之后陪包子练习。就连用的账号卡都准备好了。绝对不是为了报复他们两个调侃自己。　　好在包子第二天也走了，没有给唐银继续折磨他的机会。　　和包子道别之后，唐银说道：“这天真冷，快点回去吧。”唐银看着离去的包子，唐银捂了捂衣服说道。　　“小银等等我，暖气口也给我留一个。”说着叶修立马也跟了进去。　　“你们两个股大男要不要这么娇气？我一个女孩子都没说什么，不能好意思吗？”陈果白了两人一眼，不急不缓的也走了进去。　　“对了叶修，你过年有什么安排吗？”陈果向叶修问道，因为叶修是唯一没有找唐银买票的人。　　“老板你呢？”叶修问道。　　“加班呗，反正这就是我家。”陈果说道。　　“那....老板......我们春节的加班费怎么算？”叶修问道。　　“你不回家啊？”陈果问道。　　叶修没有回答，只是缓缓摇了摇头。　　陈果立马就想到了原因，也就没有再多说什么。毕竟虽然她觉得叶修很委屈，但这毕竟是叶修的家事。虽然现在大家也是很好的朋友，但这方面她还真不能多说什么。　　“嗯~那也不错，今年过年热闹多了，以前都是我和小银，今年多了你和小云母。不错。”陈果开心的说道。　　“说起这个，陈姐，我们是不是要去买东西把网咖装饰一下啊？”唐银问道。　　“嗯，刚好可以再把圣诞节的那颗圣诞树，再拿出来装饰一下。”叶修也说道。　　“这个主意不错，好就这么解决了。小的们，动起来！”陈果一副山大王的语气说道。　　————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646476"  chaptername="第两百五十八章  离别（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
