    “反了天了，你这个小杂种。”

    　　那名被咬的虎人男子做梦也没想到一名平时遇见他头都不敢抬的狐人少年竟然敢突然偷袭他。

    　　在狐人少年咬到他脖子时，他本能的一挥手就将瘦小的狐人少年给扒拉到了一边。

    　　这一巴掌，直接让狐人少年受了不轻的内伤，狐人少年连续挣扎了几次，想要从地上爬起来，可是始终都没有成功。

    　　在这个时候，高大虎人男子直接靠近了过来，望着如同小山一样的高大虎人男子，倒在地上的狐人少年此时此刻并没有任何的胆怯，他死死的盯着靠近过来的虎人男子，嘲讽道：

    　　“你们这些虎人简直就是我们兽人一族的耻辱，你们也就只敢欺压我们这些弱小的兽人，遇见比我们强的，你们不也是要躲起来吗？

    　　来吧，给小爷我来个痛快的，小爷我先去下面等你。”

    　　摸着被咬得流血的脖子，见躺在地上的那个小兔崽子竟然敢当面嘲讽自己，高大虎人男子顿时恼羞成怒，抬脚就直接踩向了狐人少年的脑袋。

    　　这一脚要是踩实了，别说是瘦弱的狐人少年了，就算是以皮糙肉厚著称的其他兽人族恐怕也承受不住，即便是不死也得重伤。

    　　望着离自己越来越近的巨大脚掌，狐人少年微笑着闭上了眼睛，准备迎接死神的到来。

    　　眼见狐人少年就要殒命在高大虎人男子的脚下，突然从空中传来了一声尖利的破空之声，然后狐人少年的耳边便传来了一声重物倒地的声音。

    　　用手上的指甲使劲儿掐了掐大腿，感受到了一股钻心的疼痛之后，狐人少年立刻睁开了眼睛。

    　　当他睁开眼睛后，首先映入眼帘的便是倒在他身边的巨大尸体。

    　　这具尸体不是别人的，正是那名想要一脚踩死他的高大虎人男子。

    　　此时高大虎人男子还没有完全死透，他双手紧紧的抓着穿喉而过的箭矢，身体正不停的抽搐着。

    　　原来在神鹰军的银飞马骑士团出现后，无论是那些上位兽人还是那些弱势兽人全都藏了起来。

    　　面对着到处寻找藏身之处的兽人们，银飞马骑士们没有选择降落在地面上，而是不停的在空中进行盘旋。

    　　狐人少年偷袭高大虎人男子的过程正好被盘旋在天空上的巴斯给看了个正着。

    　　看到因为狐人少年的举动，附近所有的弱势兽人全都从藏身处跑了出来，攻击那些经常欺辱他们的上位兽人，巴斯顿时大为触动。

    　　身为神鹰帝国的高级军官，巴斯十分清楚虎人男子和狐人男子之间的实力差距。

    　　如果非要用一个成语来形容两个种族之间的实力差距，那这个成语便只能是天壤之别。

    　　可以毫不客气的说，一名身处壮年的虎人男子可以轻而易举的毁灭掉一个狐人村庄，没办法，双方之间的实力差距实在是太大了，大到让人升不起任何反抗的念头。

    　　即便是自认为剑术出众的巴斯自己，他也不敢轻易和一名受过训练的虎人战士进行近身肉搏，可见虎人一族的近战实力是有多么的恐怖了。

    　　然而在面对着几乎是不可战胜的成年虎人男子时，那名身材瘦弱的狐人少年竟然义无反顾的冲了上去。

    　　虽然这只是一次不光彩的偷袭行动，但狐人少年的勇气还是让巴斯十分的钦佩。

    　　虽然狐人少年的偷袭行动最终以失败告终，但他的举动却成功唤醒了附近的那些弱势兽人，让他们重新拥有了一种最宝贵的东西——勇气。

    　　看到兽人们的反应，巴斯敏锐的看到了一个机会，一个可以让整个普洱乃至云南南部地区改天换日的机会。

    　　那些弱小兽人爆发出来的勇气不仅让巴斯十分的钦佩，他们更是唤醒其他兽人的重要媒介，所以他们决不能死。

    　　几乎是在一瞬之间，巴斯便想到了这一切，然后他立刻命令银飞马骑士们尽量去救助那些弱小的兽人，决不能让他们白白送命。

    　　而那名即将殒命于高大虎人男子脚下的狐人少年正是巴斯亲自救下来的。

    　　在看到高大虎人男子走向狐人少年时，巴斯立刻弯弓搭箭，然后在狐人少年即将遭遇到毒手时，巴斯射出的利箭直接从高大虎人男子的后颈穿了过去，挽救了狐人少年的性命。

    　　虎人一族的身体素质十分的出色，他们的生命力也十分的顽强。

    　　都被巴斯射出的利箭给射穿了脖颈了，但高大虎人男子还是没有彻底断气。

    　　在看到虎人男子还有一口气之后，狐人少年也不知道哪儿来的力气，直接朝虎人男子扑了过去，然后狠狠的咬住了虎人男子那正在不断冒血的脖子。

    　　“好了，孩子，松开吧，他已经彻底断气了。”

    　　不知什么时候，巴斯悄然来到了狐人少年的面前。

    　　看着一脸鲜血，但依然拼命咬着虎人男子脖子不肯松口的狐人少年，巴斯柔声的劝解道。

    　　听到身旁传来的声音，狐人少年并没有立刻抬头，他先是用手探了探虎人男子的鼻息，在确认对方已经彻底没有了任何气息之后，他才缓缓松口了咬在对方脖颈上的牙齿。

    　　伸手抹了一下嘴巴上的鲜血后，狐人少年挣扎着坐了起来，将身体靠在虎人男子的尸体上，然后开始打量起站在自己面前的高大精灵男子。

    　　和煦的笑容，俊美的容貌，一身充满了肃杀之气的亮银色铠甲，巴斯在狐人少年的眼中简直完美到了极点。

    　　看着一脸笑容的巴斯，狐人少年有些羞涩的问道：“您好，请问是您救了我吗？”

    　　巴斯笑着回答道：“是也不是，其实是你自己救了你自己。

    　　孩子，你的勇气让我十分的钦佩，你叫什么名字？”

    　　“我叫狐青山，我是在一座青色的大山上出生的，所以我父亲便给我取名青山。”狐人少年腼腆的回答道。

    　　“青山，好名字。

    　　孩子，你还能站起来吗？你家在哪里，需不需要我派人送你回家？”

    　　看着面前这个一脸鲜血但又十分青涩的狐人少年，巴斯心中充满了怜惜。

