    考核长老的气势，如高山大岳，瞬间笼罩在苏莫身上。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    苏莫身体一震，只感觉到身体仿佛被大山镇压，僵硬无比，身体无法移动分毫。

    下一刻，考核长老的手掌向前一探，顿时一道掌印幻化而出，掌印的度快到无法形容，乍一出现，便轰击在了苏莫的身上。

    噗！

    苏莫口中喷出一股血箭，整个人被击飞，撞在大殿中一根巨大的石柱上，将石柱都撞的粉碎，身形才摔在了地上。

    “敢对本长老不敬，念在韦长老的份上，我不杀你，这一掌就算是对你的惩戒！”

    考核长老冷冷的道。

    苏莫躺在地上，手掌一拍地面，身体迅弹起，冷厉的目光死死的望向考核长老，苏莫脸色铁青，眸中一片杀机。

    噗！

    喉头一甜，苏莫口中再次喷出一小口鲜血，考核长老一掌，让他受了不轻的伤。

    他身上的伤本来就没有完全恢复，现在则是伤上加伤。

    “长老，今日你枉顾宗门规矩，不让我入内门，并且将我打伤，这件事我苏莫记下了！”

    苏莫淡漠的说道。

    考核长老却是根本不看苏莫，一个灵武境的蝼蚁，也活不了多久了，居然还威胁他！

    考核长老看向凌慕辰，以及另一位壮硕青年，从身上掏出了两块玉牌，随即手中结出一个个复杂的印诀，打入了玉牌之中。

    少顷，考核长老将两块玉牌交个了凌慕辰二人，又给了二人两套月白色的服饰。

    “这是你们的内门身份玉牌和衣服，从今天起，你们正式成为风凌岛内门弟子！”

    考核长老向两人说道，言罢，又向两人挥了挥手道：“你们回去吧，你们的身份玉牌上，有内门弟子居住的阁楼编号，你们自己去寻找吧！”

    风凌岛的内门弟子，都有统一的服饰，据说乃是珍贵的天蚕丝编织而成，可驱寒避暑，还有不弱的防御能力。

    “是！”

    凌慕辰两人应声告退。

    凌慕辰向苏莫微微摇头，示意苏莫暂时退一步，不要与考核长老硬抗。

    苏莫叹了口气，他现在就是想与对方硬撼，也无能为力啊！

    对方是真灵气强者，甚至有可能是真灵境高阶强者，他根本没有与对方抗衡的实力。

    旋即，苏莫也只能无奈的和凌慕辰一起，走出了考核大殿。

    内门广场上。

    苏莫和凌慕辰相对而立。

    “苏莫，你无需和考核长老对抗，你的师尊乃是韦长老，你让韦长老出面，进入内门应该问题不大！”

    凌慕辰说道。

    苏莫微微点头，心中暗叹，现在想来，若是他没有韦长老这张虎皮，估计早就被天盟的人杀了。

    “还有半个月，就到了今年的内门弟子试炼，你可不要错过了！”

    凌慕辰又道。

    “内门试炼？还有半个月时间吗？”

    苏莫问道，其实他现在对于所谓的试炼，没有什么兴趣，他现在身家丰厚，准备安稳修炼一段时间，努力提升修为。

    “是啊！风凌岛的试炼，基本都是在年初进行！”

    凌慕辰道：“不过，内门试炼不同于外门试炼，内门试炼，而是四大宗门一起进行，高手如云啊！”

    苏莫眉头一挑，他没想到内门试炼，居然是四大宗门一起。

    “四大宗门一起试炼，那样的话，四大宗门的弟子肯定会激烈碰撞吧？”

    苏莫笑道。

    “对，这样才精彩，你千万不能错过了这次机会，不然肯定会后悔的！”

    凌慕辰叮嘱道。

    少顷之后，凌慕辰便离开了内门广场，前去寻找他在内门的住所。

    苏莫摇了摇头，也离开内门，向外门走去。

    回到房间之后，苏莫在床上盘膝坐了下来。

    苏莫的脸色阴沉的可怕，刚去内门，便受到刁难，任谁都高兴不起来。

    天盟在内门的势力，由此便可见一斑，他以后在内门，很可能寸步难行！

    少顷，苏莫屏弃心中杂念，开始疗伤。

    取出一瓶疗伤丹药，苏莫一一吞服炼化。

    接下来的几日时间，苏莫一直在闭关疗伤。

    五日后，他的伤势，便恢复的差不多了。

    这一日，王辉来到了苏莫的住处，找到了苏莫。

    院中，苏莫和王辉相对而坐。

    “这是你的内门身份玉牌和服饰！”

    王辉手一挥，一件月白色的长衫和一块玉牌，便出现在了苏莫身前。

    王辉道：“你的事情，师尊已经知晓，他老人家已经帮你搞定了！”

    苏莫一怔，没想到韦长老已经为他安排好了。

    “多谢师兄！多谢师尊！”

    苏莫心中有些感动，向王辉抱拳道：“明日我便去拜见师尊！”

    王辉轻笑一声，摇头道：“师尊又闭关了，冲击境界瓶颈！”

    苏莫闻言讶然，惊问道：“难道是冲击那真罡之境？”

    苏莫早就知道，韦长老乃是真灵境九重巅峰强者，若是再突破瓶颈，不就是踏入了真罡之境。

    “嗯！”

    王辉点头，旋即叹了一口气，道：“不过，想踏入真罡之境，谈何容易，师尊已经在真灵境九重巅峰境界卡了十五年，期间无数次冲击真罡之境均是以失败告终！”

    王辉脸色凝重，真罡之境非同小可，是很多人一生都无法翻越的高峰。

    天月国何其之大，武者上亿，但能达到真罡之境的人，还不足十人，便可见要达到真罡之境是如何的困难！

    “希望这一次，师尊能成功！”

    苏莫沉声说道。

    “希望吧！”王辉叹道。

    少顷，王辉又道：“对了师弟，你果然是绝世天才！你在四海擂台的战绩，师尊也知道了，他对你的表现相当的满意！”

    王辉眼中有惊叹之色，苏莫的表现，每每过他的想象，即便他是真灵境高手，依旧感到震惊。

    苏莫不仅战力逆天，连修炼度也是快的无与伦比。

    “呵呵！师兄过奖了！”

    苏莫轻笑一声。

    “我说的是事实！”

    王辉笑道：“以你的战力，这一次的内门试炼，想必能有极大的收获，修为大进也有可能！”

    说到内门试炼，苏莫便想向王辉请教一番。

    “师兄，这内门试炼，是在何处进行？”

    苏莫问道。

    王辉道：“内门试炼，是在一处位面空间中进行，其中宝物无数！”

    “位面空间？”

    苏莫面露疑惑之色，问道：“位面空间是什么地方？”

    “位面空间，就是隐藏在虚空深处的洞天世界，到时候你就知道了！”

    王辉道。

    苏莫半知半解的点了点头。

    “对了，这次试炼你也有很大的危险，到时候，你要小心天盟弟子对你进行围杀！”

    王辉脸色凝重了起来，道：“内门弟子共有一千两百多人，其中有一半都是天盟成员！”

    “什么？一半都是天盟成员？”

    苏莫闻言，倒吸了一口凉气。