    骷髅套装技能特效，是25星以上套装才有的特权。

    而只要拿下骷髅岛任务通关前三名，就能得到全套25星骷髅套装的奖励。

    刑天一骑绝尘，自然早已25星套装到手。

    骷髅王城内的怪物，受到黑暗骷髅王：赫尔的黑暗光环笼罩，战斗力大幅度提升。

    155级骷髅护卫，数据已经达到160级怪的水准：

    300万攻击，100万防御，4亿血！

    火焰之身与弑神诀同时开启状态下。

    张奕起手一道流光城，瞬间覆盖前方那群骷髅护卫，在它们之间带起一大片两千万左右伤害的同时，将它们掀落下马。

    下一刻。

    刑天与一骑绝尘从左右两边掠过，直接杀向那群骷髅护卫！

    龙族不灭龙行天下跟大叔他们紧跟其后，在月笙与韩雅柔这两大顶级牧师的辅助下，冲入骷髅群！

    一身25星冰骷髅套装的153级六转雷霆骑士，一骑绝尘防御了得。

    在那些骷髅护卫能够对龙族不灭他们轻易造成五六百万伤害的时候，却只能对一骑绝尘带来两三百万的伤害！

    十倍反伤连续触发，在那些攻击一骑绝尘的骷髅护卫头顶，爆开一个个两三千万的反伤！

    25星骷髅套装与24星之间的差距，可不仅仅只是特效而已。

    刑天那边，鬼剑士技能获得夜骷髅套装的加强，本来就一定程度上靠技能吃饭的他，现在用技能打出来的伤害与效果，更加强悍！

    一个【鬼·斩】下去，就能轻而易举的在骷髅护卫身上劈出一个六七百万的伤害！

    在张奕的传唤下，魔兽团出动。

    灵魂收割者以超快速度袭卷全场，亡灵弩手配合张奕远距离输出。

    龙血骑士，则是手握29星【地狱之盾】，冲锋过去。

    开启嘲讽。

    前方，立马有三名骷髅护卫的仇恨被吸引，挥舞着大刀，向着龙血骑士冲了过来！

    锵锵锵！

    龙血骑士利用地狱之盾，挡下那三个骷髅护卫的攻击。

    在地狱之盾高达150万的伤害减免加成之下，加上15星传说级魔兽龙血骑士本身拥有的不俗防御力，龙血骑士头顶，连续跳起三个70多万的伤害！

    这一幕，惊呆了王者荣耀他们：“城哥，你这小弟防御力太高了吧！”

    “不是防御力高，只是护盾免伤加成太高。”风暴天使总算是个明白人：“看看人族装备榜，他手里那面护盾可是29星强化顶级的！”

    而事实上，张奕已经为龙血骑士，从一骑绝尘他们小队里，获得前三名通关奖的人中，用火骷髅套装换来了一套25星冰骷髅套装。

    全套顶级强化的冰骷髅套装，使得龙血骑士的防御力，丝毫不亚于人族第一骑，一骑绝尘。

    那些骷髅护卫攻击命中【地狱之盾】，触发技能【地狱之息】。

    下一轮攻击抵达时，它们各自头顶纷纷跳起一个高达5300多万的巨额反伤！

    这地狱之息与龙血骑士，果真是绝配！

    这些骷髅护卫的伤害很高。

    毕竟已经达到了160级怪的水准。

    一刀砍下来五六百万的伤害，对于总血量五千万左右的龙族不灭他们来说，也是一个不小的威胁。

    好在月笙与韩雅柔她们的治疗，足够给力。

    尤其月笙，装备了昔日火骷髅统领爆出来的153级27星【天火之戒】，治疗能力大增，一个【火疗术】下来就有高达六百多万的治疗量！

    于是。

    三支小队，十五人强强联合，很快就消灭了这支由20个骷髅护卫组成的防卫小队！

    以小队作为基准，分工明确，没有混杂，各自得到了不少的经验。

    除此之外，这支骷髅护卫小队，还给张奕他们带来了一个大宝藏：26星宝箱！

    虽然不是神魔宝箱，只是普通宝箱。

    但是要知道，现在天启世界宝箱等级也才25星级，这26星宝箱，着实价值连城！

    “普通怪爆26星宝箱，这骷髅王城，真是一个宝藏之地啊！”

    26星宝箱的收获，让队伍中的152级战士巅峰皇少有些兴奋。

    张奕他们是第一批抵达骷髅王城的。

    预计其他玩家，一些高级攻略小队，也还有两三天时间才能通关任务。

    也就是说：至少两天以内，骷髅王城的开发权，都是张奕他们的！

    只是张奕，并没有太多的心思放在这些宝藏上面。

    他来到骷髅王城的目的十分明确，那就是找到这里面的一个隐藏地图入口，进入隐藏地图，帮胖子完成裁决者转职！

    于是，张奕对众人说道：“我们分头行动。”

    想着这样，也能更好的发掘这个地图。

    张奕的提议，得到了众人的一致同意。

    就按照之前攻略火骷髅岛，冰骷髅岛与夜骷髅岛的阵容，分别由张奕，刑天与一骑绝尘三人带队。

    在三支队伍分开之前，张奕叮嘱另外两队：

    “骷髅王城里有一只终极boss，如果遇到，不要贸然出击。”

    听言，刑天说道：“贸然出击，也得有那个本事。”

    “你以为我们都跟你一样吗……单挑终极boss？……”

    张奕悻悻然。

    接着说道：“另外，烛龙应该也进来了。”

    刑天与一骑绝尘同时看向张奕：“遇到烛龙，怎么处理？”

    “你们看着办。”张奕说道：“打得过就打，打不过就跑吧。”

    众人沉默。

    这话说的……还真是没毛病啊！

    虽然烛龙身上，埋藏了不少张奕想要知道的秘密。

    不过张奕也知道：身为玩家的烛龙，身上必然有复活机会。

    就算是杀他几次，他暂时也死不了。

    而对于刑天与一骑绝尘来说，他们并不觉得现在的自己，还不是烛龙的对手。

    毕竟，今非昔比。

    上一次俩人联手都不敌烛龙，那已经是一个多月以前的事情了。

    现在孰强孰弱，谁又知道呢？

    于是，三队分道扬镳，各自朝着不同的方向，杀入骷髅王城！

    与此同时。

    另一边，骷髅王城连通夜骷髅岛的城门处。

    哗哗！

    两道强力黑色剑光闪过。

    驻守城门的骷髅护卫小队纷纷被掀翻在地。

    下一刻，一道迅影从怪群中掠过，冲入骷髅王城！

    这道迅影，便是烛龙。

    虽然凭借他一人之力，对付不了整个骷髅护卫小队。

    但是系统并没有明确规定，必须要灭了这支护卫小队，才能入城。

    烛龙避开那些骷髅护卫。

    进入骷髅王城后，烛龙打开坐骑空间。

    通过骷髅战马，联络鬼王：

    “我已经抵达骷髅王城。”

    不一会儿，鬼王通过鬼族坐骑骷髅战马，给予回复：

    “放手去做，吾会在暗中协助你。”

