
林静开车很猛，很快就离开了市区，参城并不大，大半天都能逛完，开车更快，没多久没到了郊区。

“边境线还要开十来分钟，那儿有人守卫，不可以穿过边境线，还能看到对面的老毛子。”

林静熟练地打着方向盘，和江小暖介绍这边的情况，她小时候在这边住过，对参城了如指掌。

林澎坐在一旁很安静，他不爱说话，性格也很内向，甚至可以说是沉闷，不过他是一个很合格的倾听者，江小暖对他的印象很不错。

“能让我开一会儿不？”

江小暖看得眼热，心痒痒的，好想摸一下方向盘，现在是郊区，没行人，她有胆子开了。

“你会开？”林静眼神讶异，会开车的人可不多，会开车的女人更是寥寥无几。

“我爱人教过我，不过我开不好，这儿没人，你让我开会儿吧。”

学会开车后，江小暖就成天想着开车，但海城行人多，她没那个胆子开，怕撞到人。

林静眼神变得探究，看来这个新朋友的身份也不简单呢，她爽朗地笑了，“行啊，让你开，可别开到坑里去！”

“哪能呢，我眼神挺好的，顶多就是开得慢点儿。”

江小暖接过方向盘，架势还是蛮像模像样的，只不过——

“你慢点儿！”

林静吓了一大跳，这一脚下去就是油门到底了，差点要了她和哥哥的命，江小暖自己也吓了个半死，赶紧放慢速度，旁边林静又指点了几句，她渐渐有感觉了，开起来挺稳的。

“不错，你就胆太小，多开几次就没问题了。”林静说了她的经验，她十来岁就摸方向盘了。

还会射击，投掷手榴弹，狙击也练过，但她对当兵没兴趣，她喜欢自由自在随心所欲的生活，林家的女儿比较自由，除了婚事不能自由外，其他都挺好。

“等我赚大钱了，就买辆车天天开。”

江小暖豪情壮志地挥了挥手，八十年代就可以买车了，只是贵得吓死人，一辆普通的桑塔纳就要三十几万，八十年代的三十万，比后世的一千万还夸张。

但八十年代其实有不少人都买车了，这些人个个身家千万以上，改革开放的春风最先吹绿了他们，发了大财，花三十万买辆车小菜一碟。

再过几年又会流行岛国的皇冠，这是现在的顶配，全部弄下来至少六十万，八十年代能开得起皇冠车的，比后世开劳斯莱斯还威风，排场绝对足足的。

林静噗地笑了，有些好奇江小暖是干什么的，索性直接问了出来。

“个体户，合法经营，有营业执照的。”江小暖笑眯眯地说，“我爱人是开贸易公司的，什么都卖，天上飞的，地上跑的，衣食住行，样样都卖，你们要是有好生意，可以和我爱人合作哦，绝对童叟无欺！”

“你爱人来这边也是做生意？”林澎突然出声问。

“对啊，做一笔大生意。”

江小暖没说飞机，这可是商业机密，不能说出来。

林澎眼神探究，面有所思，他这趟过来的主要任务，是来帮忙鉴定飞机的，他的工作是飞机设计师，华国目前的航空太薄弱了，只能从别国购买淘汰的飞机学习。

他来这儿就是协助贸易公司的人鉴定飞机的机型，以防对方拿无用的飞机骗人。

他记得那个贸易公司就是海城的，不会正好是江小暖的丈夫吧？

“到了，这儿还是老样子，没什么变化。”

林静跳下车，从包里拿出相机，拍了几张相片，对面果然能看到隐约的老毛子村庄，风景也很不错，江小暖让林静帮忙照了几张相。

“等洗出来我给你带过去，九月我要去海城上学。”林静笑着说。

“上大学？你是哪所学校？”江小暖有些意外，林家人竟然在海城上大学，照理应该是清大京大吧。

“FD大学，开学后我找你玩，你带我去逛街，尽地主之谊。”

江小暖眨了眨眼，这个世界果然小得可怜，转来转去转一块儿，见她笑得古怪，林静问她笑什么。

“咱们以后是校友了，我也是FD大学的新生，九月开学报道，你是哪个系？”江小暖忍笑道。

轮到林静愣住了，半晌才哈哈大笑，“真是巧了，咱们这是有缘千里来相会啊，我是外语系的，你呢？”

“确实挺巧的，我也是外语系，没准咱们能分到一个班。”

江小暖不意外了，就算她和林静分一个寝室她都不奇怪了，没准她重生后，就是老天爷的亲闺女呢，知道她缺啥，就特意送了林静和她当校友。

“可能还能分一个宿舍呢，咱们这缘分也太深了，幸好我不是男的，否则你不嫁给我都对不起老天爷的安排了。”

林静爽朗大笑，还开起了玩笑。

“你就算是男的我也不嫁，我老公是这世上最好的，我只喜欢他。”江小暖半开玩笑地说，表明了态度。

林静愣了下，便笑了，“那我更要认识你老公了，怎么就让你死心塌地了，是不是貌比潘安啊？”

“在我心里比潘安还好看。”

江小暖大大方方地夸老公，一点都不害羞，林静被她逗得乐死了，但两人的关系也近了不少，她喜欢江小暖的性格，太合她胃口了。

“回城吧，中饭让我老公请客。”

江小暖看了下时间，十点半了，回城正好赶上中饭，介绍陆寒年和这对兄妹认识。

回去还是江小暖开车，她已经驾轻就熟了，开得很稳，可开到一片杨树林时，一个人突然闪了出来，差点撞到车子，江小暖吓得赶紧踩刹车，魂都快吓没了。

“哎呦……脚撞断啦……要死人啦……”

闪出来的是个男人，倒在地上鬼哭狼嚎的，听声音有点熟悉。

江小暖冷笑了声，荒郊野外都有碰瓷的，真是见鬼了，不过她也察觉到了不对劲，没急着下车，但林静却忍不住了，推开车门就下去骂了。

“你自己突然撞上来找死，我们已经紧急刹车了，根本没撞到你，你嚎什么嚎？”

“赔钱，腿让你们撞断了，赔二百块！”男人低着头嚷嚷，江小暖微微皱眉，这声音听着怎么那么熟悉？

林静也是爆脾气，看到这男人的无赖样，气得抬脚就要踹，可她才一抬起脚，七八个男人就从杨树林钻出来了，个个都嬉皮笑脸的，一副混混样儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68807271"  chaptername="第543章  一个学校的校友">加入书签</a>
</div>
