    离开圆环岛之前，莫离又去看了看那对老夫妻，知晓了一切的老人，再也没念叨过那个名字。

    老婆婆也不会再举着擀面杖追着老头满街跑了。

    莫离靠在街角，默默的看着坐在拉面馆门前嘬这大烟袋的老头儿。

    “这老家伙真特娘的幸运啊...”

    军舰缓缓驶出了圆环岛的海域，莫离躺在椅子上晒着日光浴。

    突然阳光被遮挡，莫离微眯着眼睛看去。

    脱下了海军军服，换回了那一身紫色衣服的一笑。

    “一笑桑，有什么事吗？”

    一笑盘腿坐在莫离身侧，把柄仗刀稳稳的放在双腿上。

    “莫离先生，在下要走了。”

    似乎是早有预料，以前那番“穿上了我的军服，就是我的人了”的无赖话，莫离也没有提起，而是语调平缓，好似两个老友闲聊一般。

    “一笑桑，不再考虑考虑？”

    一笑顿了顿，似乎有所意动，但最终还是摇了摇头。

    “或许以后会加入海军成为莫离先生的同僚也说不定，但此时，在下只想去见见这个世界。”

    莫离没有说话，继续晒着日光浴。

    一笑乘坐军舰上的小舟走了。

    莫离和三千站在船边，目送着随波逐流的小船越飘越远。

    “你好像很欣赏他。”三千问道。

    莫离点点头，并不否认，他说道：“这个男人一定会加入海军的。”

    “哦？这么肯定？”三千疑道。

    莫离沉吟片刻轻笑道：“是一笑桑的双眼告诉我的。”

    三千愣了愣，随即想到刚认识一笑的时候，他曾说过，因为不想看到世间的肮脏与污秽，所以自封双目。

    三千扭过头望了望已经飘远的小船，轻声道：“一笑桑是个很温柔的大叔，最厚重的能力，最宽容的心。”

    莫离面不改色，但心里一阵冷笑，那是你没看到这老瞎子杀人的时候，要么把天空的陨石拉下来砸死，要么直接重力压死，老残忍了。

    金叶群岛是77做小型岛屿组成的一个大型群岛，以中心最大的1号岛向外扩散，所以金叶群岛也叫77号岛屿。

    但此时的金叶群岛的1号岛屿上所有人都静若寒暄。

    因为金叶群岛来了一艘装饰华丽的金船，船上的人正是世界贵族，创立这个世界的二十位王的后裔，天龙人。

    1号群岛的中央大街上，所有人都低着头，跪在街道两旁，从远处街道的尽头缓缓走来一群人人。

    最前头那人骑在一个穿着囚服，跪在地上爬行，高大男人的背上，穿着太空服样式的衣服，头上带着氧气罩，黄金色的头发卷曲向上，双眉高挑，菱形的丑脸，嘴唇极薄，一副倨傲之色。

    “这就是南海有名的金叶群岛？”天龙人瞥了瞥左右的建筑和跪在街道两人的平民，嗓音尖锐的问道。

    走在一旁身穿黑色正装的保镖赶紧躬身，极为恭敬的答道：“是的，这里就是金叶群岛，穆德罕斯圣。”

    天龙人穆德罕斯不屑的冷哼一声，后拉住了手中的铁链，铁链的另一端连接着的枷锁就拷在那个跪在地上爬行的男人脖子上。

    男人吃痛，紧咬着牙仰了仰头，脖子上的青筋暴起，同时也停在了原地。

    几滩鲜血从已经血肉模糊的脖子上流淌滴落。

    但是没人同情他，应该是没有人会同情他，周围的人不敢看，不看发出声音，他们能做的只有低下头，尽量隐藏自己，不要让这个坐在高处的天龙人发现自己。

    否则，他们就会成为下一个跪在爬行的奴隶。

    穆德罕斯圣此行并没有带着他那15位妻子，当然，他也不会在意，在他眼里，除了其他19个家族的女人之外，其他的女人和工具并没有什么两样。

    此刻的他，就在寻找着“第16位妻子”。

    突然，穆德罕斯圣只觉得天旋地转。

    嘭...

    一群保镖趴在地上充当肉垫，穆德罕斯圣跌坐在这群保镖的身上。

    “嗯？”傻愣愣的天龙人还没反应过来，突然一个巨大的阴影袭来。

    天龙人穆德罕斯圣抬头看去，赫然是那个刚才还被自己骑在背上的奴隶。

    “你！...”

    天龙人难以置信的看着暴起逞凶的奴隶。

    那高大男人，浑身是血，凶狠而快意的双眼死死盯着眼前这个世界上最丑陋的畜生。

    下一瞬间，他右拳高高举起。

    “死吧！你这个恶魔...”

    嘭！

    巨大的拳头被一个穿着白色礼服的男人稳稳的接住。

    不待男人反应。

    嗤...

    一根细长的手指已经穿透他的胸膛，狠狠洞穿心脏。

    男人死尸倒地。

    傻愣愣的天龙人这才反应过来，顿时怒不可遏，顺着腰间掏出一把金色的手枪，对着死去的男人连开数枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    每一枪都像是一把重锤，狠狠的敲击着见证这场反抗的所有民众的心脏。

    男人的头颅甚至是身体已经被打烂，天龙人穆德罕斯圣似乎是还不解气，他大吼着丢掉了没了子弹的黄金手枪。

    又掏出一把黄金手枪，但这次他的目标不是已经死去的努力，而是那群还趴在地上充当肉垫的保镖。

    砰砰砰！

    他口喘着粗气，连开三枪之后，才停手，保镖们不敢动弹，不敢吭声，他们只能祈求子弹打到其他人。

    天龙人这才回头看向那个救了自己的男人。

    “你做的很好，你叫什么名字。”

    扑棱棱...

    一只系着红色小巧领带的白色鸽子从半空飞下落在那个男人的肩膀上。

    “尊敬的天龙人，穆德罕斯圣，我是CP9的成员，罗布路奇。”

    “嗯，既然你是CP9的人，那你可以成为我的手下。”

    罗布路奇说道：“荣幸之至。”

    天龙人穆德罕斯圣左右看了看，突然指着一个女孩说：“把她带过来，我要他成为我的第16个妻子。”

    “跑，跑，跑啊！”女孩身边的老人惊恐的大吼，同时拉起女孩，一把就推在女孩的背上。

    女孩被推的踉跄，但它不敢回头，只能疯狂逃跑。

    罗布路奇淡漠的看着逃跑的女孩。

    “剃！”

    罗布路奇下一个瞬间出现在女孩的身前，淡漠的说道：“你跑不掉的。”

    突然一个冷漠的声音在罗布路奇的身后响起。

    “是吗？”

    霎时间，罗布路奇全身汗毛乍起，猛地回头看去，只见一个身穿黑色正装，肩上披风飘荡张扬。

    那人正斜着眼睛，冷漠的看着自己。

    罗布路奇凝重的看着那人。

    “海军，莫离。”

    ......

