
　　第114章火龙圣心藤

　　“我不仅是个好人，更是个医生。

　　只要你不来招惹我，我怎么会为难你呢？

　　你仔细想想，哪一次不是你们主动找我麻烦，我纯粹是被动反击。”

　　杨牧摊了摊手，一脸无奈地说道。

　　商天奇一想，好像还真是如此。

　　他心中火热，道：“只要你能让我重振雄风，我保证，以后绝对不会再找你的麻烦。”

　　杨牧从一旁柜台取来纸笔，很快写好一张药方，撕下来后递给商天奇。

　　“记住你的话，以后可不能再来找我麻烦。”

　　商天奇兴奋地接过药方，连连点头，心中暗道，这家伙也真够白痴，竟然把我的话当真。

　　我不会直接来找你麻烦，但不代表着，我不会让其他人来找你麻烦。23sk.Com

　　像今天这种情况，是他偶然见到咖啡厅里的杨牧和商青黛，然后立马联系关溢，才有后面一幕。

　　以后若还有这种情况，他依旧会给杨牧找麻烦，差别在于，不会再亲自出现在杨牧面前。

　　“这家伙把关溢打了，后面关家绝对会收拾他。

　　到时候，我是绝对要看热闹的，若是能够趁机踩这家伙一脚，老子可不会错过。

　　白痴玩意，真当老子和你的恩怨一笔勾销？

　　想得美！”

　　商天奇心中嗤笑，带着药方很快离去，他要快点去试试这药方是否真的有效。

　　等商天奇消失在门口，商青黛眨了眨明亮的眸子，看向杨牧，好奇道：“那药方是不是有问题？”

　　“没问题。”

　　杨牧摇头，“这药方的确能够治好他的毛病！”

　　商青黛不解道：“你该不会以为，这家伙真的说话算话，以后再也不会来找麻烦？

　　我对他了解得很，可不是个言而有信的人。”

　　杨牧淡笑道：“能治好他的毛病，又不是能够永远治好。

　　这药方只能暂时让他的身体恢复正常，过段时间，他的身体就会对这药方产生抗性，到时，药方基本就起不了作用。

　　这药方并不能从根本上解决他的问题，而是强行损耗他的血气，等药方失效之后，他的身体会变得比现在更‘虚’。”

　　商青黛眼神古怪地望着杨牧。

　　“你这么看着我干嘛？”

　　杨牧摸了摸鼻子，一脸不解。

　　“你还真好意思说，你是个好人，更是个医生……先让他短暂恢复过来，再让他身体变得更虚弱，这就相当于把一个人从天堂打到地狱，再带到天堂，再打入更可怕的地狱。

　　他会被你玩坏的。

　　他会更迫切地想要恢复过来，一定还会来求你，到那时，无论你提出什么条件，他都会乖乖听话。”

　　商青黛憋不住，扑哧一声浅笑，美得让在场的诸多男人看得痴痴傻傻。

　　杨牧露出颇有些夸张的吃惊神情：“这样吗，我都没想到这一点。

　　不愧是商界女王，竟然连我没想到的，都想得明明白白！”

　　“哼！少拍马屁。”

　　商青黛娇哼一声，知道杨牧是装的，但心里依旧莫名开心，旋即又有些担忧地道：

　　“关家后面，一定会来找你麻烦。

　　你确定有把握应对吗？

　　对方可是传承无数年的古武世家，有着强大的底蕴。

　　你一个人，怎么可能敌得过一个家族。

　　万一他们真的铁了心要对付你，这可怎么办才好？

　　先前，商天奇可是说了，关溢的父亲是一名先天强者！”

　　此刻，一脸担忧的商青黛，看起来和寻常女生没什么差别，身上有着一股柔弱气息。

　　“没想到，你这么关心我？”

　　杨牧露出一丝坏笑。

　　商青黛心中一沉。

　　她要比寻常女人聪明得多，换成其他女人或许就被杨牧顺利转移话题，但她已经明白，杨牧没有肯定地答复自己，意味着他其实也没有绝对的把握。

　　事实上，的确如此！

　　杨牧自信有赤霄剑在手，能与先天强者一战。

　　但他压根就没真正和先天强者交手过，到底能不能与先天强者一战，孰强孰弱，还得打过才知晓。

　　更何况，关家大概率不仅一名先天强者！

　　这种情况下，要面对关家的报复，他虽然表现得很无所谓，但心中也是有几分压力。

　　见商青黛没有像上次那样，被调戏后傲娇的生气，而是表情变得更加担忧，杨牧叹了口气：

　　“女人太聪明的话，男人会很有压力的。”

　　商青黛不服气道：“但只有聪明的女人，才能配得上真正强大的男人！”

　　叮铃铃……

　　杨牧手机铃声响起。

　　商青黛第一时间朝手机屏幕看去，见显示的不是“宝贝媚姐”，而是“郭云鹤”，表情舒缓了几分。

　　就连她自己都没注意到，内心深处，不希望武烟媚和杨牧之间的联系过于亲密，至少不要比自己和杨牧之间更亲密。

　　“郭大哥，什么事？”

　　杨牧接通电话，另一边传来郭云鹤兴奋的声音。

　　“杨神医，找到了，我又帮你找到了！”

　　郭云鹤兴奋得不行，给人的感觉，就像小孩在邀功似的。

　　“帮我找到什么？”

　　杨牧满头雾水，自己好像没让对方帮忙找什么……等等！

　　他反应过来，惊喜道：“你是说，又帮我找到一样那图册上的特殊药材？”

　　“没错！”

　　郭云鹤忙道。

　　杨牧期待道：“是哪一种药材？

　　图册上对应的，是什么名字？”

　　“火龙圣心藤！”

　　杨牧怔了怔，脸上浮现隐藏不住的喜悦。

　　竟然是“火龙圣心藤”！

　　若是“火龙圣心藤”的数量足够，甚至能让自己直接突破到肉身境大圆满！

　　见商青黛不解地望着自己，他对商青黛道：“或许，我有把握应对关家的报复了。”

　　商青黛不明白怎么回事，但听杨牧这么说，脸上也立马露出笑意，满脸好奇。

　　就在这时，杨牧却又听郭云鹤在手机里，有些忐忑地道：

　　“不过，这一回要比上次麻烦些。

　　那东西，也就是‘火龙圣心藤’没在我的手上，具体有多少，我也还没办法确定。”

　　郭云鹤也是怕，最终东西没弄到手，杨神医会埋怨自己，所以觉得还是先把事情说清楚的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第114章 火龙圣心藤免费阅读。https://xs.23sk.com 