    “我们找老师，他就会教给我吗？没有其他额外条件什么的？”青叶耳朵一动，听到了孙景云的传音，立即开口问道。

    “当然，蛇叔现在在忍校当校长，主持忍者学校的改革，其中一项内容就是把他会的部分忍术传下去，提升木叶下忍毕业时的能力水平，这个能提升视力的术，自然也在其中！”孙景云说道。

    “那已经毕业的也能学？”山城青叶继续问道。

    “被人当然不可以，不过我们毕竟是大蛇丸老师的部下，我们是可以的！”孙景云道。

    “那要是没上忍校呢？也能学吗？”山城青叶再问道。

    “那当然不行！”孙景云直接否认道：“改革忍校的目的，就是让大家抛弃家族观念，把我为家族变成我为木叶，你连忍校都不上，凭什么学习这种高等忍术呢！”

    “这倒也是...”

    旁边的藤真听的脸色有些晦暗，他出身猿飞一族，属于猿飞一族的私人部队，没有上学的可能，这个忍术注定是学不到了！

    不过也还好，只是个增强视力的忍术而已，也不是无可替代。

    “你可能不知道，这个云镜术不仅可以直视，还可以看到障碍物后面的世界，无论敌人躲在山后面，还是树林中，都可以清晰的看到！”孙景云补充道：“哪怕是个下忍，都能看至少三百米，如果是精英上忍，视野范围更是可以超过1.5公里！”

    藤真的脸色已经开始扭曲了，这个云镜术就这么好用？除了不能透视以外，这比白眼都差不了多少了啊！

    “这世界上怎么会有这么厉害的观察忍术，我之前怎么从来没有听说过？”青叶还在捧哏。

    “那可是大蛇丸，他发明出这么强大的忍术，不是理所当然吗？”孙景云回答道。

    藤真点点头，确实，大蛇丸在忍术上的天赋是出了名的，如果是他的话，发明几个忍术，还真不奇怪。

    但是，这么强大的忍术，自己却没有学习的可能，太痛苦了！

    藤真莫名的就对大蛇丸起了一丝怨恨，就听孙景云叹了口气，继续说道：“不过有些家族还是很开明的，像猪鹿蝶一族，宇智波一族，现在都是不分宗家分家，只要是适龄子弟，全都送忍校去了，所以理论上讲，村子的这一代，下一代，乃至以后的所有年轻忍者，都有机会学到这个术！”

    “我们没有，我们没有啊！”藤真咬咬牙，猿飞一族可是得了三代的命令，不允许配合大蛇丸的改革的！

    也就是说，不止是我，我的后代，我的儿子女儿，都没可能学到这样的忍术了！

    藤真表面上还在看着下方雾隐与砂隐的谈判，但心中已经默默地对猿飞一族的宗家起了怨恨。

    凭什么只有你们家的子弟能上忍校，我们就得当私兵？

    “其实，不止是增强视力的术，增强听力，增加速度，乃至可以让人飞起来的术，都是有的！”孙景云继续说道：“只要是下忍能学的，蛇叔都会教...”

    藤真的脸色终于绷不住了，头一扭，转身就走。

    “唉，藤真，你去哪儿？”孙景云问道。

    “任务不是已经完成了吗，还留在这里干什么！”藤真没好气的说道。

    “倒也是！”孙景云点头：“那我写个报告先，你现在前面探探路！”

    藤真直接就跑掉了。

    “这是，刚刚说的话起效了？”山城青叶问道。

    “还要等一等！”孙景云道：“只是他一个人心中有了怨恨还不够，等他跟同族，跟朋友聊一聊，大家一起抱怨一下，那就差不多了！”

    物以类聚，人以群分，藤真此前一直生活在猿飞一族，交的朋友自然都来自猿飞一族，而且基本都是家族忍者。

    他遇到的烦恼，他的那些朋友也会遇到。

    藤真今年16岁，但其他家族忍者，没准就有26岁的，膝下正好有适龄儿童的。

    他们上不了忍者学校，只能学习族中低级的火遁，水遁忍术，你说他们急不急？

    孙景云知道的，成年人是非常能忍耐的，哪怕遭遇再大的苦难，都可以咬牙忍下去。

    但他们如此能忍，又是为了什么？还不是为了下一代可以过的好一些吗？

    以前，他们有家族的资源，后代先天就赢在了起跑线上，倒是没什么怨言，但现在忍校改革了，平民忍者也有了学习高级忍术的机会，他们会怎么想？

    他们倒是想怨恨大蛇丸，但以大蛇丸加纲手的声望，这是他们能冲的动的？

    更何况他们还不团结，已经有家族忍者拱手而降了！

    涉及到孩子的教育问题，又不能怪罪大蛇丸和纲手，那怨恨自然就会转移到不让他们孩子上学的人身上去...

    比如，猿飞一族的高层。

    “啧，我还真是个玩弄阴谋的坏人！”孙景云叹息了一声，是什么把一个单纯的农学生逼到这种地步的？

    他又看了眼下面的叶仓。

    要是放在五年前，这样的人才，怎么都不能错过的。

    但现在的孙景云更喜欢从年轻的孩子开始培养，成年人思想顽固，想说服起来太难了。

    叶仓么，确实有些大了！

    嘭！

    一只老鼠突兀的出现，递上了一份情报。

    “蝎找到了？”

    砂隐村找了一年都没找到的人，让孙景云不到一天就给找到了，不过这倒不是砂隐村的忍者太无能，而是孙景云效率太高的缘故。

    元灵玉敕因为没有体重，飞行速度早就超越了音速，再加上范围奇大的神识，变成飞鸟后就宛如一架高空侦察机，搜索效率比砂隐忍者高太多了。

    而且孙景云和砂隐的活动范围也不同，砂隐忍者只能在自己国内搜索，出了国门就要被打，但孙景云的人哪里都能去。

    最后，蝎的体内有查克拉，他又是在凡人的城市中购买材料的，在一般人眼中，凡人和忍者是没什么区别的，但在神识中，人群中的忍者就如同黑夜中的萤火虫一般，鲜明，出众。

    “我自己走一趟吧！”孙景云想了想，先送走黑贝，然后回到营地，上交任务。

    再一个瞬身术，来到元灵玉敕标记的位置。

    这是位于鸟之国的一处荒山，鸟之国在雨之国上方，砂隐村和岩隐村中央。

    北方40里外就是鸟之国的都城，南方55公里外则是砂隐和岩隐的主战场。

    “往北可以去凡人城市购买材料，往南可以找忍者练手，因为是战争时期，无论他打谁，敌人都会以为是敌人干的，因此在实力强大，又足够小心的情况下，他还是比较安全的！”孙景云点了点头，这个天才看来不止是傀儡术上厉害，为人处世也很成熟，还很擅长把握时机。

    他抬脚迈入山洞，脚尖刚挨着地，蝎在地下设置的陷阱就尽数了然于心了。

    于是孙景云在遍布陷阱的道路上闲庭信步，他好像比布置陷阱的蝎都更了解这里的陷阱状况，轻松绕开了所有的陷阱。

    前面的通道很狭窄，但出了布满陷阱的通道后，里面就一下子宽敞了起来，山腹中被蝎挖开了一个巨大的山洞，不过没有分三室一厅，看起来跟原始人住的洞窟一般。

    山洞中没有床，也没有家具，但用来摆放傀儡的桌子却制作的非常精良，平整。

    “这是一个把技术放在生活之上的科学家啊！”孙景云有些欣喜，然后好奇的凑到了工作台前，看着这个接近完工的傀儡。

    这是一个黑发金眸中年，这个人孙景云并不陌生，因为他就是三代风影。

    所以，果然是赤砂之蝎杀死了三代风影。

    现在，三代风影体内的骨骼，肌肉，脂肪已经尽数被挖了出去，只剩下了一套经络系统与大脑，被挖出来的部分，却是被各种金属，木头零件替换掉了。

    孙景云稍微思索了一下，感觉理清了蝎的思路，如果把查克拉注入三代的经络系统中，是不是就可以使出三代风影的忍术了？

    不过，不知道是蝎的境界不高，还是三代风影的境界低，这具傀儡保留下来的经络系统只有四级，剩下的细微经络全被蝎替换成了零件。

    也就是说，这个傀儡能发挥出来的力量，最多就是个炼气四层。

    就算让孙景云来用也强不了多少，因为没有经过淬炼，相当脆弱的经络系统扛不住他的天罡地煞真元，他也只能用降级后的法力来操控。

    “你是什么人！”一个声音突兀的在背后响起，这是外出购买材料的蝎回来了，不过他走到洞窟后才发现，自己的基地中竟然有个外人！

    可想而知他心中是有多惊骇，他没感觉到一丝被人入侵的痕迹，也没有闻到第二个人的味道，如果不是肉眼看到了，他完全无法相信这个世界上竟然有如此能隐蔽自己气息的忍者存在。

    “你就是，赤砂之蝎？”孙景云扭头，看到赤砂之蝎后，顿时就是眼前一亮。

    这个小孩，很好看啊！

    生着一头红色短发，样貌清秀，双眼眼睑有些下垂，平白的就给他增添了一种忧郁的气质。

    孙景云不得不承认，一个能在颜值上威胁到自己的人出现了！

