    “冷静下来，索罗亚克的幻术虽然厉害，但他想要维持住这么多人的幻境绝对不是一件简单的事情，可惜《恶鬼之书》中只有给出心眼破解这一种方法，否则，我也不用这么被动了。”

    佐藤枫见到毒刺水母身上的伤痕越来越多，心里很是着急，但他现在只能够强迫自己冷静下来，努力去思考破解幻境的方法。

    毒刺水母的情况越来越不乐观了，哪怕有着水流环源源不断地在修复这些伤痕，但依旧赶不上伤痕的增加速度，在继续这样下去，不用索罗亚克出手，毒刺水母就会自取灭亡了。

    佐藤枫最终还是没能够挣脱索罗亚克的幻术，而毒刺水母也因为索罗亚克的幻境而陷入混乱，最终自己将自己打成重伤。

    不过等到毒刺水母快要失去战斗能力的时候，索罗亚克也在休斯的手指指挥下解除了幻术，霎时间，在众人眼里，眼前的一切景象顿时化为大量零碎的碎片，然后迅速显出真是的画面来。

    “解决对手吧，索罗亚克，用暗黑爆破。”

    待众人都从幻境中脱离后，休斯就立即开口让索罗亚克给毒刺水母最后一击。

    索罗亚克闻言，全身顿时爆发出一股强大的恶系能量，一道黑色的冲击波顿时从他口中释放出来。

    毒刺水母本就已经遍体鳞伤，如今他再被索罗亚克的一招击中后，他顿时就支撑不住了，无力的倒在地上失去战斗能力。

    “咕噜~，太惊人了，休斯选手的索罗亚克轻松击败了哲平选手的毒刺水母，让我们给他们送上热烈的掌声吧。”

    裁判见到索罗亚克用暗黑爆破击败毒刺水母，他才恍若如梦初醒般抖了抖身子，再次看向索罗亚克的时候，眼中不禁露出几分恐惧，在艰难地咽了几口口水后，他才状着胆气宣布战斗结果。

    可惜，这一次却是冷场了，现场的大部分观众就和裁判一样，因为陷入幻境无法自拔的原因而对对战场地上的索罗亚克心生畏惧。

    虽然自战斗开始到结束，索罗亚克维持的幻境时间不过是五六分钟的事情，但对于深陷幻境中的人来说，就仿佛被困在某个地方一个多小时一样。

    “看来有些过了，以后还是少点让他在公众场合与其他小精灵对战吧，这实在是有损我的形象啊。”

    休斯见到现场的观众并没有给他送上掌声，反而大部分都一脸畏惧的看着他，心里不禁苦笑道。

    索罗亚克的战斗就是这样的，假如不能够将现场的观众都拉入幻境中的话，那么索罗亚克想要在幻境中击败对手的难度可谓是成倍提升，因为观众总是会无意识给对手一些战斗提示。

    但这样一来，观众就不可避免地遭受索罗亚克的幻术影响，精神受到一定惊吓是在所难免的。

    “难怪这一只索罗亚克的幻术能力这么强，连我这个初级超能力者都难以挣脱出来，这家伙果然是家里有矿的人，我这次估计是要输了。”

    这个时候，同样从幻境中摆脱的出来的佐藤枫第一时间就用系统的探测能力对索罗亚克进行探测，当他在看见索罗亚克的资料后，心里很是不爽的想道。

    索罗亚克资料如下：

    小精灵：索罗亚克

    等级：55级

    属性：恶

    特性：幻觉

    性别：雄性

    携带道具：达克莱伊的噩梦水晶

    血量资质：30（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：29（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：29（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为180）

    等级技能：（暗袭要害、暗黑爆破、封印、急速折返、抓、瞪眼、追打、磨爪、乱抓、出奇一击、鬼脸、挑衅、欺诈、无理取闹、高速移动、查封、惩罚、诡计、假哭）

    遗传技能：恶之波动、抢夺

    传授技能：突袭、地狱突刺、小偷、大声咆哮、临别礼物、拍落

    技能光盘：（守住、破坏死光、暗影球、影子分身、喷射火焰、无理取闹、硬撑、影子分身、下盘踢、真气弹、投掷、暗影爪、以牙还牙、终级冲击、剑舞、替身、弹跳）

    佐藤枫在看见索罗亚克的资料后，他就知道这次是输得不怨的，他的对手之前明显是隐藏了实力的，如今为了取胜，他是不惜厚着脸皮拿出高等级的小精灵出来打压他。

    最可怕的是，这一只索罗亚克不仅等级高天赋好，而且身上居然还携带着一块完整的噩梦水晶，佐藤枫曾经得到过这一种小精灵道具，他自然是清楚这个道具的厉害之处。

    但这东西的珍贵程度自然是不用多说的，他也是机缘巧合再加九死一生才从一只天王级的达克莱伊身上获得的。

    而这一名名叫休斯的训练家显然是个家里有富矿的富二代，甚至有可能是出身什么大家族的嫡系成员。

    资料如下：

    道具：达克莱伊的噩梦水晶

    效果：（1）大幅度提升恶系招式的威力（2）吸收噩梦，持有者无视任何催眠效果（3）幻境识破，持有者具备恒久的识破状态（4）影子潜行，持有者具备化身影子的能力

    限制：除非小精灵具备优秀的梦境操控能力，否则，非恶系小精灵不能够使用

    备注：这是一枚在达克莱伊体内孕育而成的奇特水晶，虽然只是其中的一部分，但里面依旧蕴含着庞大至极的噩梦能量，并因此而产生出种种不可思议的力量。

    佐藤枫估计这一只索罗亚克的幻术能力之所以会这么厉害，他应该是成功掌握运用噩梦水晶力量的缘故。

    噩梦水晶的噩梦能量本就能够神不知鬼不觉地将人拖入噩梦幻境之中，如今它落在索罗亚克这一种操控幻境如吃饭喝水般简单的幻术大师手中，自然是能够发光发热。

    而毒刺水母刚才所遭遇的幻境十有八九就是索罗亚克利用噩梦水晶的噩梦能量制造出来的，佐藤枫估计毒刺水母在刚才的幻境中遭遇到了内心最为恐惧的东西了，这才让他如今惊慌失措。

    “噩梦水晶么，这倒是提醒了我破解这索罗亚克的另一种方法，可惜，梦妖还太弱了，而且还被属性克制，根本就没有取胜的可能，而手中也没有什么强力的恶系小精灵，这个方法暂时是无法运用。”

    佐藤枫想起噩梦水晶的资料，顿时眼前一亮，然后又颇为无奈地想道。

    “不过，我还有机会，虽然很小，但值得一试，如果成功了，我未来就不惧他这一只索罗亚克了。”

    虽然自知自己这次很大几率会输，但佐藤枫此时也就是面不改色，他用精灵球收起毒刺水母，然后又迅速从精灵腰带中取出一枚精灵球出来，暗想道。

    事实上，佐藤枫手头上除了超能力这一种神奇力量之外，他还掌握着另一种神奇的力量，虽然并不是他本人所掌握的，但他也能够通过手中的精灵球运用一二。

    是的，佐藤枫这次想要借助的力量就是波导之力，和属于精神能量的超能力不同，这是一种强大的心灵能量，用它来对抗能够令人陷入恐惧的幻境实在是再适合不过了。

    而且它还具备特殊的探测能力，万物皆有波导，只要索罗亚克体内拥有着波导之力，懂得运用波导的力量的生物就能够顺利地感知到他的存在。

    在佐藤枫手头中，唯一能够运用波导之力的小精灵就只有水箭龟了，随着等级提升、经历艰苦的锻炼和进化，水箭龟的波导之力相比于他还是杰尼龟时期已经有了翻天覆地的变化。

    虽然水箭龟对于波导之力的运用还不能够说是运用的炉火纯青，但起码已经脱离新手阶段，如今他都能够通过体内的波导之力轻松感知到方圆十数米之内的任何生物。

    可惜，水箭龟目前的等级只有36级，实力相比于55级的索罗亚克可是差了一大截，想要获胜的几率非常微弱。

    佐藤枫这次决定派他出来战斗，目的也只是为了测试一下波导之力是否能够破解索罗亚克的幻术，假如可以的话，他未来就有了对付面前这一名棘手对手的手段了。

    他隐隐约约有一种预感，明年的丰缘地区联盟大赛，他很有可能会再次与这一名名叫休斯的富二代再次交手。

    “拜托你了，水箭龟，准备迎击吧。”

    一想到会这样，佐藤枫心头顿时一热，然后满心期待的将手中的精灵球抛出来，大声叫道。

    