    皎洁的月光洒满大地，凌峰望着躺在怀里的两位美女，思潮起伏，久久不能平静。

    这一次回来，他可是冒着巨大风险的，一旦自己的身份被识破，那就有可能会被“神圣柱石”抓起来，搞不好自己的小命就没了。

    可是，他不得不回来，因为当年的事情，现在两大组织势成水火，想要解决这个问题，就必须要找出当年那件事的幕后黑手。

    所以，他回来了！

    其实，凌峰现在有一个很大的野心，那就是要把整个异能界整合在一起，只是，这个过程肯定是很艰难的。

    除非他能够达到传说中的十级，那么他的话才有份量！

    这两天，他把俗事中的一些杂务处理好了，准备明天返回异能界，展开调查行动。

    医院有夏雪和郑玉婷坐镇，发展也是一日千里，根本无人能挡。

    当然，所有的这一切，还得有名都娱乐在后面撑腰。因为，现在的名都娱乐已经一统整个彭海市，还有谁敢出来跟凌峰手下的几家公司做对呢？

    “峰，你怎么了？”夏雪发现他没有睡，柔声问道。

    “我有一件很重要的事情要去办，医院的事情就麻烦你了。”凌峰沉声说道。

    “怎么？你又要走？有什么事你就不能跟我说说吗？”夏雪不高兴了。

    “这件事关系到我的身世，所以我必须要去。”凌峰也没有打算瞒着她。

    夏雪知道他是李桂珍捡来的，知道他想追寻自己的身世，应道：“那你小心点，早点回来。”

    “你放心吧，我会很快回来的，如果有事你就给我打电话，找不到我就给赵强打电话，他会帮你解决的。”凌峰说道。

    “我知道了。”夏雪很乖巧地答应了。

    第二天一早，凌峰离开家，直奔基地，得知凤凰正在到处找他，直接来到了她的办公室。

    “凌峰，这几天跑哪里去了？害我们到处找你。”凤凰埋怨道。

    “我回去处理了一些琐事，怎么？有任务？”凌峰问道。

    “玄武组也休整了一段时间，大家的伤势也好得差不多了，这个任务就交给你们玄武组了。”凤凰直接丢出了一个文件。

    凌峰拿起来看了看，暗暗心惊不已，却不好发问。

    “这个屠龙大会，是司马家搞出来的，弄的声势浩大，居然邀请了九族的人，可是，‘圣轮’的人却在半路劫杀这些家族派出的代表，所以，你这次的任务就是暗中保护赵家的人。”凤凰解释道。

    “赵家？”凌峰不解道：“这个赵家应该是内九族吧，他们家族实力强大，派人护送就好，需要我们去吗？”

    他心里很清楚，当年就是司马家和赵家在后面作怪，才会形成九大家族追杀父亲兄弟的局面。

    想不到，现在又是司马家在牵头，准备对付龙神，而且还要召开什么屠龙大会。这样借助此事反复打压凌家，说白了，明显就是想要成为九族之首。

    “你有所不知，赵家的实力是强大，可是，这次也遭到了‘圣轮’组织的袭击，剩下的几个人来求助，我只能想办法把他们送走。”凤凰眉头微皱，也是心不甘情不愿。

    不过，这显然是高层的意思，她也只好安排下去。毕竟，现在彭海市这边的秘密基地，就以玄武组的实力还能摆上台面。

    “那好吧，我们把人送到哪里？”凌峰根本就不知道屠龙大会在哪里召开？

    “他们知道地点，你们跟着他们走就可以了。”凤凰应道。

    “几时出发？”凌峰问道。

    “天黑之后。”凤凰沉声应道。

    “那我下去准备了。”凌峰二话不说，拿着文件走了。

    这个保护任务看起来非常简单，凌峰却嗅到了里面不寻常的味道，不过，他现在也准备装疯卖傻，谋定后动，看看赵家到底想要干什么？

    房间里，凌峰盘膝坐下，闭上眼睛，一圈一圈的精神念力激荡开来，宛如波纹一样扩散出去。

    精神念力的攻击力实在是太强悍了，很多异能者就算是达到了八级，甚至九级的异能。但是，他们的精神念力还是很弱，只要凌峰一个精神念力冲击波过去，必死无疑。

    当然，发动这种攻击，对凌峰也是一种挑战，稍有不慎，自己也可能被敌人反震，好在他现在的神秘能量越来越强大，倒也有了一拼之力。

    时间过得很快，一转眼，已经到了天黑，山脚下，三辆丰田霸道越野车一字长蛇摆开。

    车子外面站着四个人，领头的那个长得非常清秀俊美，耳朵上打着一枚天蓝色的耳钉，一副趾高气昂，目中无人的样子。

    凤凰带着玄武组一行人，大步走来。没想到，万舒鸢和任婉娴也在其中。

    这次去执行任务，万舒鸢仗着自己刚刚进阶六级，非要跟在他身边，而任婉娴也进阶四级，也想跟着凌峰，两人跟凤凰大组长关系好，凤凰自然也就同意了。

    “凌峰，这位是赵庆涛，其余三位是他的护卫赵鹏、赵奎和赵兴全。”凤凰大声介绍道。

    凌峰礼貌性上前，伸出手来：“赵兄。”

    “你叫我什么？居然跟我称兄道弟？”赵庆涛瞟了他一眼，皱起了眉头。

    凤凰脸色一沉，上前凑近凌峰耳边，说道：“凌峰，赵庆涛是赵家族长的小儿子，所以，你可以叫他赵公子。”

    “赵公子。”凌峰立即改口道。

    “嘿嘿……这还差不多。”赵庆涛冷笑一声，昂起脑袋扫视了一眼他身后的几个人：“你们这次来保护我，那是你们的福气，要是本少爷安全到了……自然少不了你们的好处。”

    他没有说出屠龙大会召开的地点，凌峰却有点兴趣：“赵公子，你放心，我们肯定会保护好你的，只是，我们这次的目的地到底是哪里？我们心里总得有个数吧？”

    “目的地？你想知道？还不够格！”赵庆涛趾高气昂，傲慢得老子天下第二，就没有人敢称天下第一。

    “你说什么？居然说我们组长不够格！”火狼早就看不惯这个混蛋，大吼着想要冲上去教训赵庆涛。

    “火狼……”凌峰一把抓住了他，看向赵庆涛，冷声道：“既然赵公子觉得我不够格，那我还是不知道的好。”

    “怎么？你还想打我，知道我是什么人吗？”赵庆涛牛皮哄哄，不可一世的样子。

    就连凤凰也看不下去了，大声圆场道：“好了，别吵了，你们出发吧，路上小心点！”

    赵庆涛恶狠狠指了指火狼，看在凤凰大组长的面子上，心不甘情不愿钻进了前面那辆车子，而他的三个守卫自然也坐进了车子。

    凌峰大手一挥，玄武组的六个人加上两位美女分坐在后面两辆车里。

    “凌峰，这个赵家少爷不好伺候，自己路上小心点！”凤凰最后再次叮嘱道。

    “我知道了。”凌峰点了点头。

    三辆车缓缓启动，赵庆涛坐在前面那辆车带路。

    凌峰坐在了第二辆，跟随他一起的是万舒鸢、任婉娴和塔山。最后一辆车则是大熊、火狼、猎犬和菱花。

    车队一路向北，上了高速路，似乎一切都很平静。

    凌峰对这个赵庆涛没什么好感，也不想在意他这个混蛋的死活，只是任务所在，他要是没有完成，恐怕会受到组织的责难。

    北上的高速路大约也就两个小时的车程，下了高速之后，车子进入了国道，然后是省道，又是两个多小时之后，已经到了半夜。

    剑玉关，乃是北上的唯一通道，这里山势陡峭，地势险峻，一夫当关万夫莫开，传说当年清兵就是从这里入关，占领中原的。

    车队缓缓驶来，凌峰的透视眼和顺风耳启动，远远观察着周围的环境。

    “凌峰，如果我是敌人，肯定会在这里设下埋伏的。”万舒鸢望着两边陡峭的山壁，沉声说道。

    “要是敌人跟你们想法不一样呢？”凌峰笑着说道。

    他的目光所及，发现远处的山坳里出现了两个人影，超级视力之下，两人的大脑里充满了红色的精神念力丝线，宛如两团蚕茧一样。

    嘎吱！

    前面的车子停了下来，车载通话器里响起了赵庆涛的声音：“凌峰，你的车来走前面。”

    这个胆小怕死的家伙，显然也发现这个地方比较危险，居然让凌峰的车到前面去。

    毕竟，第一辆车被突然袭击的可能性最大，危险性也最高。

    “好的。”凌峰应道。

    有着超级视力和顺风耳，他一点也不担心会被敌人偷袭，示意灯塔把车开上去。

    不过，他的目光却锁定了山坳里的两个人，想不到，这个时候，两人居然开口了。

    “族长也真是的，一个小小的凌峰，值得我们出动这么多人吗？还把我们兄弟派来，简直就是浪费时间！”矮个子男人冷哼了一声，觉得自己完全大材小用了。

    族长？什么族的？难道不是龙神的人？

    凌峰闻言，心里咯嘣一声，似乎明白了许多。

    “赵三友，你也不要小看凌峰，据说他打败了‘圣轮’组织的鬼影，实力也很不错，加上玄武组的人也不差，我们想要一击必杀，还是很困难的。”高个子男人说道。

    这些人果然是来杀自己的！

    凌峰心中了然，双眸杀机爆现，一股杀气透体而出。

    “凌峰，怎么了？”万舒鸢大声问道。

    “哦，我没事，大家小心点！”凌峰回过神来。

    他的超级视力之下，细细观察着山坳里的两人，也偷听着两人谈话。

