    林天继续沿着地图所记载的方向飞行。

    因为有极道黑石在，林天飞行的速度是原本速度的十倍！

    所以飞行速度极快！

    在林天继续飞行了一段时间之后，林天靠近了一片黑色的海洋！

    林天远远的看到这一片黑色海洋，便已然有了不好的预感，因为，他在这片黑色海洋之中，感知到了一种极为恐怖的存在在其中！

    不仅如此，他还感知到了不少强大的诅咒生物的气息！这些诅咒生物的气息在这片黑色海洋之中不时的移动，寻找着猎物！

    林天拿出地图查看了一番。

    知道这片黑色海洋叫做黑魂海，在地图之中记载着，黑魂海内有不少极为强大的诅咒生物，除此之外，还有一头非常恐怖的半步至圣层次的存在在沉睡！

    半步至圣层次的存在！

    林天并不想惊动这么恐怖的存在！

    毕竟，他此次进入禁神墟的目的是要寻找半至圣药，目的地距离这里，还有不短的距离，没精力将时间浪费在这里。

    随后，林天便收敛了气息，按照地图中所记载的方向，将这片黑魂海给绕了过去。

    在林天刚刚从黑魂海绕过去之后，林天便看到有几只极为强大的诅咒生物从他原本所在的方向走了过去！

    林天淡然应对，继续向前飞行。

    而在林天飞行的途中，经过不少的危险之地！

    不过，林天手中有两份地图在，倒是将这些危险的地方都避开了！

    除此之外，林天一路上还遇到了一些实力低价的诅咒生物，全部都将其斩杀了。

    有两份地图在手，再加上林天自身强大的实力，以及比原来高达十倍的飞行速度，林天从进入禁神墟之后，倒是一直没遇到什么危险！

    随后。

    林天又继续在混沌之中飞行了许久之后，终于到达了他此次的目的地。

    也是他从元盟拍卖会中，所竞拍的地图中记载的半至圣药的所在地！

    只是！

    到达目的地之后，林天却一点振奋的神情都没有。

    反而他的神色很阴沉！甚至是很气恼！

    尤其当他看到不远处的山峰时，林天的神色也更加阴沉！

    因为，他知道自己被别人耍了！

    虽然他在元盟拍卖会之中竞拍到的地图，经过他这一番禁神墟之行，也能够证实地图是真实的！

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]甚至，地图之中的半至圣药也是真实存在的！

    如今，林天已经能够看到不远处的山峰上有一朵植物，虽然叫不出名字，但是他一眼也能够认出那便是半至圣药。

    但，即便如此，林天还是很愤怒！

    因为那位出售地图的大罗道祖，从始至终，都未曾提及到诅咒生物之事！

    如若说一开始林天在进入禁神墟之后，见到了无数诅咒生物，并没有当回事，毕竟那些诅咒生物的等级实在太低了，林天轻松便可以碾杀他们！

    但现在，林天很气恼！

    因为他此行的目的地处，竟然有一位半至圣层次的诅咒生物！

    此次。

    林天的目的地乃是他面前不远处的一座黑色山峰，在这座黑色山峰上面生长着一朵幽暗色的植物！

    而这朵幽暗色的植物周身散发着一股至高无上的气息，正是林天要寻找的半至圣药！

    只不过，这株半至圣药，林天目前并不知道名字。

    但是，林天却可以肯定，这株半至圣药还未成熟。

    也是在此时，林天终于明白，为何这里存在着一株半至圣药，却仍然无人前来采摘！

    如若说，这株半至圣药可以吸引无数的强者前来争抢。

    那么在这株半至圣药所在的山峰上，那位达到了半至圣层次的诅咒生物，便是扼制住所有强者想要采摘这株半至圣药的关键所在！

    有一位半步至圣层次的诅咒生物在这株半至圣药的附近，还有什么强者敢前来采摘这株半至圣药？

    除非是实力强大的至圣！

    但！

    宇宙之中的至圣实在是太少了！

    万古宇宙、龙石宇宙以及血云宇宙这三个宇宙之中，也只有万古至圣这一位至圣！

    况且，即便是至圣前来，面对一只不死不灭的半至圣层次的诅咒生物，也会头疼难解。

    所以。

    在看到生长着这株半至圣药的黑色山峰上，竟然有一个半至圣层次的诅咒生物时，林天便气怒难消了！

    如若知晓此半至圣药的附近竟然有半至圣层次的诅咒生物时，他绝对不会竞拍这份地图！

    但此时，林天只得无奈的看着那只半至圣层次的诅咒生物。

    这只诅咒生物，乃是一种蛇类的诅咒生物，此时正在沉睡。

    即便如此，林天也不敢贸贸然的便冲入这座黑色山峰之中摘取半至圣药！

    因为，这只半至圣层次的蛇类诅咒生物，在沉睡时，也直接释放了他的领域！

    他的领域极广！

    淡黑色的领域，笼罩着整个黑色山峰！

    这座黑色山峰上的一切都被笼罩在他的领域之中！

    而那株半至圣药，正处于这只半步至圣层次诅咒生物所释放的领域的中心！

    若是想要进入山峰，必然要进入这只半至圣层次的诅咒生物的领域之中。

    届时，必然会惊醒这只诅咒生物！

    而一旦这只诅咒生物苏醒，林天便不可能有机会摘取到这株半至圣药！

    林天在他购买的那张地图上查看了一番，地图上显示此地乃是属于极度危险区域！

    “我的实力距离半步至圣还是稍微差一些，难不成就这样放弃？若是让我知道那个寄拍地图的人是谁，绝对灭了他！”

    毕竟，这一次的禁神墟之行，他可谓是被坑的惨了！

    只是，既然已经费了那么大精力和时间来到这里，林天也不愿空手而归！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

