    整个世界，都因为王阳这些不速之客的到来，而风云涌动，乱纷呈象的时候。

    这一场争斗，也终于进入了高潮阶段，六个绝世强者，联袂而来，与王阳遭遇。

    随着如此众多的绝世强人汇聚一处，哪怕未曾有一人动手，那无形之中的气机激荡，就已经使得九天之上风云变幻，风雨雷霆汇聚，气氛压抑到了极致。

    这一刻，这天地的一角，可谓是已经变成了一处生命的禁区，除非是精神意志千锤百炼的强人，否则，弱小一点的生命，单是处在这个范围内，都会被镇压的魂飞魄散。

    这六个人，每一个都是不凡到了极点，从无量量的世界，无量量无量量的蜉蝣众生之中脱颖而出，每一个都是不朽的真种子，道成不朽的机会极大。

    太上、天河、太白、长生、天机、真理，这是这六人的名号，也是其“道”之所在。

    相较于这些直接代表着他们道路的名号，他们本身的名字，反而是意义不大。

    他们能够走到如今这个地步，每一个无论是心灵、意志、智慧、神通、气运，一切种种，都没有任何的缺漏，在这之前，一直都是横扫同代，乃至是凭借着厉害的宝物，逆行伐仙。

    对于寻常的蜉蝣种，乃至是一些长生种而言，可谓是一宝难求，但对这些气运强大到极致的人而言，不要说是长生种级数的仙宝了，纵使是不朽种级数的道宝，也总是能得到一二件。

    虽然以他们的修为，发挥不出这些宝物的多少威能，但哪怕只是万亿分之一，那也是厉害到了极点，神挡杀神佛挡杀佛。

    而在此间世界，虽然诸多外力皆无用，只能够靠本身的禀赋和本事，但这些人物，一个个纵横诸天，纵使不靠外物，一个个也是厉害到了极点，本身的法道，强横无比。

    之前王阳对于这六人，就略有感应，如今目光一扫之间，更是将这六人的法道看了个分明，只是他们的根脚，一个个都藏得极深，纵使是以王阳的神通手段，短短时间，也难以算计出来。

    这六人，四男一女，还有一个却是天人之身，本身没有性别。

    这个天人之身的存在，乃是天机大帝，其之所以没有性别，是因为他根本不是人，其本体，乃是一台高等文明的量子计算机，后面偶然之间，得到了多元时空还之中孕育了不知道几个元会的一粒火种，这才变化成了生命。

    若是硬要分类，天机大帝属于硅基生命。

    而在从死物变化为生命之后，又得到了佛道传承，未来无量星宿说劫经，并参悟其中冥冥之中的奥义，大衍五十，其行四九，最是算计无双，乃是注定的未来佛祖。

    这般存在，阴阳不分，自是没有男女之别，同时，自然也是可以随心转化。

    那佛道之中，男化女相，女化男相之事数不胜数，如此倒也没有什么问题。

    至于另外几个，六人之中唯一的女子，却是真理大帝，这个女子，白袍银发，面容精致，不见任何瑕疵，只是神色淡漠至极，一双眸子，呈现出一种不带任何感情的白银颜色。

    而王阳，一眼就从真理大帝身上，看到了几许熟悉的痕迹，此人身上的真理之道，其根基不是别的，正是真理国度的不朽十因，除此之外，还有几分乾元之道的痕迹，不过如此乾元，却又和他的乾元不同，乃是神道所成。

    王阳如今智慧可谓已经通天，念转之间便已经明白，此人和自己怕是有一番因果。

    这一场争斗，抽取的乃是一个元会，也就是一个世界生灭十二万九千六百次的时间之内，蜉蝣种中道行最高的十人。

    他缔造神道化身，对他而言，不过是昨日的事，但放在多元宇宙时空，却是未必了。

    就是王阳也是不知，自己的神道化身，究竟走到了哪一个高度。

    不过，不论他的神道化身高度如何，也始终是他的化身，主次不可能颠倒过来，因为一旦颠倒，那就是化身把自己的自我否定了，否定自我，那和自杀并无任何的区别。

    真理大帝无疑是走出了自己的路，不朽十因，只有十步，讲究十步登临长生，自此长生不死，而她却是在十步的基础上，再次走出了两步，变成了真理十二步。

    在王国、基点、野兽、星空、火焰、太阳、史诗、世界、智慧、王冠这十步的基础上，踏出了圣位、神格这两步。

    十二步之后，便是道四的道行了，可谓是几近站在多元时空，蜉蝣种中的顶点。

    而真理大帝的根脚，自然也是不俗，乃是有大能，搜集万亿亿文明的文明辉光，本来是为了炼制一件足以镇压不朽的文明神器，只是炼制的过程中出现了一点意外，神器未成，却是多了这样一人。

    文明与真理，本就是存在着巨大的联系，再兼之如此因果，这才有了真理大帝的崛起。

    舍去这两个，剩下的四人，也不是等闲，其中长生大帝的本体，乃是一株一岁一枯荣的凡草，只有一岁的寿数，卑微到了极致。

    但却在机缘巧合之下启灵，之后踏上修行，这是一个拥有大毅力的生命，如今已有十万寿数，八次涅槃，再来一次，就是长生之门自开了。

    道九而极，九世涅磐而证长生，这是一条极其厉害的路，只是无穷岁月，没有几个生灵能够走通这一条路。

    至于太白大帝，乃是一件先天杀伐道宝的道宝元灵转世，秉承一点先天灵性，杀伐无双。

    至于所谓先天道宝，那是道宝的一种，道宝对应着不朽种级数，天地造化而成的，便是先天道宝，不朽种炼制而成的，便是后天道宝。

    两种道宝，一般来说，无疑是先天级数的更厉害，不过，也有些不朽种，道行强悍的不可思议，他们的后天道宝，还要压过先天。

    还要天河道人，也是一位半只脚已经超越不朽者所留下的最后一点痕迹的通灵转世。

    至于太上道人，这个人根脚只是凡种，但却开创出了一门名曰斩我成道诀的奇诡法门，一剑葬我，以此一次次的超越自我。

    但事实上，根脚厉害的，非是太上道人，而是斩我成道诀，这是第一个元会就存在的东西，究竟自何而来，还无人得知。

