    岳文君回到警局时，天早就亮了。

    揉揉发胀的脑袋，忙活了一整夜，她脸上全是疲惫。

    不过收获也是巨大的，特别是宋徽宗的那副字，很可能和五年前的7·31盗墓案有关。

    还有仙人跳。

    虽然嫌疑人只是小打小闹，但据那对夫妻交代，他们作案时曾失手过。

    由于不甘心，嫌疑人手机中一直保有对方照片。

    通过辨认和电脑分析，照片上的受害人，竟是他们曾经追查过得一起贩卖儿童的主要嫌疑人。

    而这起贩卖儿童案，在两年前因线索中断只能成为悬案。

    于是这一发现，直接让儿童案有了突破性进展。

    所以虽然身体疲惫，但岳文君的精神反而更好了。

    秦宇这货虽然做事乖张，不怎么靠谱，却是个不折不扣的福星。

    如果不是他胡乱和人飙车，丁队也不会找个由头关他两天惩戒一下。

    这时一个值班警察走进办公室。

    岳文君叫住对方：“喂，秦宇关哪了？”

    值班警察一愣：“秦宇？谁啊？”

    岳文君：“就是凌晨三点抓进来的那个，对了，和他一起的还有个年轻人，瘦瘦的很猥琐。”

    值班警察：“哦，你是说白约吧？他俩在2号房。”

    “2号房？”岳文君脸色一变，随即站起身，“谁让你把他关进2号房的？”

    值班警察也愣了：“这……不能关吗？丁队可特意叮嘱过，要特殊照顾。”

    岳文君急了：“丁队说的特殊照顾，是字面意义上的特殊照顾，不是引申意……

    算了算了，快带我过去看看。”

    她有些着急。

    2号房的刀疤大汉可是好勇斗狠甚至带有黑色背景的恶货，送进去的新人免不了被他各种欺负。

    还有那个肾好的胖子，爱好更是独特。

    虽然丁洛山把他关进来有惩戒目的，但这个惩戒只是限制下自由，并不包括被其他犯人虐待。

    万一……

    岳文君速度很快，但心却越来越冷。

    从凌晨三点到现在已经过去四个小时，就算黄花菜也该凉了。

    “岳警官！”看守所大门紧闭，负责的小警察见岳文君过来，连忙站起身。

    岳文君：“开门，带我去2号房。”

    “2号……房？要不你稍等一下？”小警察低声道。

    “等什么？”岳文君神色不善的看着小警察，“你不会和里面的人串通好玩什么猫腻吧？”

    小警察吓得连连摆手：“岳警官，冤枉啊，2号那个刀疤男喜欢果奔，从送进去到现在就没穿过衣服，你进去……”

    他话虽然只说一半，但意思已经表达的很清楚。

    谁知岳文君脸色更难看了：“快开门！”

    “啊？哦，好！”

    铁门被打开。

    然后……岳文君就愣住了。

    因为她听到了歌声。

    “正月里，正月正

    年轻的朋友做事情

    做错事情要法办

    我说哥们呀

    政府送我上法庭啊哎嘿哟

    二月里，龙抬头

    我在狱中不自由

    一天到晚心发闷

    我说哥们呀

    何年何月能出头哇哎嘿哟

    ……

    九月里，冷风刮

    家中撇下了一朵花

    她在家中把我盼

    我说哥们呀

    我在狱中更想她呀哎嘿哟

    十月里，到十一

    想我父母想我妻

    姐姐都看我人变瘦

    我说哥们呀

    话未出口泪水滴呀哎嘿哟

    ……”

    歌声苍凉、雄浑、有力，充满了金属质感，带着无限沉思。

    总之，情绪很复杂。

    忽然，歌声停止，刚才唱歌的那个声音哭出来：“呜呜呜，我想我妈了，我对不起她。”

    然后是一个男声：“停停停，让你唱歌没让你号丧，继续唱，快点，还有56遍。”

    刚才的声音道：“啊？这……

    约哥，我都已经被感化了，你看能不能……免唱？”

    “你被感化？你以为我会信？继续！”

    “哦，好吧！

    十一月，冷凄凄

    政府为咱们发棉衣……”

    “行了行了，别唱了，听的我脑子眼疼。”这是秦宇的声音。

    “棉衣用的是更生布

    我说哥们呀

    穿在身上暖心里呀哎嘿哟……”

    啪！

    “哎哟，约哥，你怎么又打我？”

    白约：“为什么打你？打的就是你。宇哥当刚才说别唱了，你没听到？”

    “真的吗？太好了……不好意思，刚才感情太投入了。”

    “滚蛋，刚才谁说自己会按摩的？去给宇哥按按头。”

    “约哥，我只会搓澡！”

    “那就给宇哥搓搓头！”

    “行，您就瞧好吧！”

    “用点力，你没吃饭啊？你们俩也过来……”

    “好……”

    “……”

    于是岳文君进来后，就看到这样的一幕:

    只见秦宇半躺在椅子上，三个男人六双手不停的在给他按摩。

    按了一会，他翻个身，惬意的打个哈欠，然后……睡着了。

    “咳咳……宇哥！”

    “干什么？老子刚睡着。”

    “岳警官来了。”

    秦宇这才睁开眼睛，看着岳文君，他哈哈一笑:“忙完了，要不要SPA一下？

    还别说，他们三个手艺都挺不错的。”

    谁知三人看到岳文君，吓得连连后退，脸色苍白:

    “宇哥，你就饶了我们吧，以后你说什么就是什么，我们绝对为你马首是瞻。”

    岳文君没理三人，她似笑非笑的看着秦宇:“你这小日子过得还挺不错嘛？”

    秦宇脸上全是无奈:“不错？苦中作乐而已。

    岳警官，不就是违规开车嘛，看在大家都这么熟的份上，给个面子了。”

    岳文君一愣:“你知道自己被送进来的原因？”

    秦宇眼睛一翻:“我又不傻！”

    岳文君摆摆手，值班警察连忙过去将门打开。

    谁知秦宇却一动不动:“我忽然不想出去了。”

    岳文君:“为什么？我承认我们骗你是我们不对，而且因为疏忽，把你送到了2号房。

    虽然我不知道你是怎么把他们三个收拾的这么服帖，但失误就是失误，我向你道歉。”

    秦宇嘿嘿一笑:“岳警官，你误会了，我可不是小气的人。

    再说这里环境这么差，我脑子抽了才会因为和你们置气虐待自己。”

    “那你……”

    秦宇叹了口气:“我留在这是因为有人希望我留在这，如果中途跑了，会打断对方辛辛苦苦制定的计划，这样不好。”

    岳文君一愣:“对方？计划？什么计划？能不能说清楚点？”

    秦宇摇摇头:“不是我不说，而是连我自己都不知道，怎么说清楚？”

    岳文君:“？”

    想了想，她道:“那你就大致说个方向？比如……”

    “比如……德行典当行，我想可能已经遇到了麻烦。”

