    第039章魔主之威

    就如鸟爷他们所言，铭纹境已经王侯了，在荒域中这种层次高手自然不少，但也绝对不多。

    这种层次的修炼资源，已经很难得到。

    为了不被上官峰勒索，许多大势力甚至退出这个区域。

    给上官峰供奉资源，在他们看来得不偿失。

    就像帮派收保护费，也不可能敲骨吸髓，让小摊贩做买卖还亏本。

    勒索铭纹境尚且如此，未来要列阵境资源恐怕更甚，各大势力更不愿向他妥协了。

    这些的事情，上官峰也不是没有想过，只是这个时刻真的到来，还是感到不满。

    毕竟他宰肥羊，宰惯了。

    以后宰不了，资源要自己去找，那可是很辛苦的。

    他辞别了鸟爷和精璧大爷，返回现实世界。

    虽然需要资源，但上官峰并没有马上外出。

    哪怕他实力已经不弱了，可他还是打算谨慎一些。

    上官峰在石村中，默默修行。

    这样的日子，还十分的逍遥。

    石村也不断的壮大着，无论是成年汉子，还是孩子们，实力都在提升。

    苍茫山脉中，骚乱依旧，不过石村并没有受到打扰。

    反而是村中的狩猎队，在外能不时捡到死掉的凶兽，这倒是让村子的伙食明显的改善。

    ……

    日子一天天过去。

    上官峰身子突然颤动，双眸睁开，有精芒闪动。

    铭纹境中期，已经到了。

    感觉到自身的实力，又有所提升，上官峰感到十分的高兴。

    修为越高，想要提升自然越难。

    不过，对上官峰来说，似乎也不算多么的坚辛。

    而且速度还贼快，看来进入列阵境，并不会花费太多的时间。

    当然，前提是资源充足。

    “也是时候，外出看看了。”上官峰喃喃。

    以前他之所以能在石村这贫瘠之地呆着，那是因为有虚神界的肥羊在，但现在肥羊已经不堪重负，羊毛都快被他薅尽了。

    心中有了主意后，他和石云峰说了一声，就离开了村子。

    苍茫山脉中，上官峰漫步而行。

    如今他在这片山脉，足以称王称霸了。

    不过，他还是没有选择进入里面争夺山宝。

    他知道，山宝最后的争夺，十分的可怕。

    有吞天雀、穷奇、朱厌和朱雀四位尊者交锋，他现在的实力还远远不足。

    “还有不少时间，不知道我的实力，是否能提升到足够的程度？”上官峰眼中透着期待。

    完美世界可不是和平世界，石村的宁静，是因为柳神的存在。

    山宝的争夺，荒域的动乱，上界的收割，异域的入侵，黑暗的侵袭。

    石昊的坎坷人生，就是一场场浩劫的见证。

    上官峰不像石昊，他行事可没有那么多束缚，看他在虚神界中勒索各大势力，就知道他这个人的风格了。

    在上一世的现代社会，上官峰尚且不是循规蹈矩之人，更不要说在这个弱肉强食的世界了。

    上官峰脸上露出冷酷之色，道：“这样的世界，反而更适合我吧！”

    途径小孤山镇，上官峰没有见到潘道荣，这家伙自从上次离开后，就没有回来过。

    小孤山镇的人，已经习以为常。

    苍茫山脉中的村子，镇子的高手，不乏不甘寂寞，走出大山的高手，但多是一去不返。

    ……

    边荒地区。

    上官峰再临此地，向着一个方向走去。

    他虽然在边荒地区闹出过风云，但真正见过他的人，并不多。

    一路上还算是平静，直到他到了一个大势力外围，进入一座城池后，才被人认出。

    “魔主再现！”

    “他在前往金狼部落！”

    “天啊！难道他这是要灭这一族吗？”

    上官峰现身的消息，震动了边荒地区。

    这是一大猛人，覆灭了边荒两大势力，在边荒中留下了一段传说。

    如今再现，而且还是出现在金狼部落附近，直接震动了边荒。

    “去金狼部落，灭掉此族！分一杯羹！”

    “上两次，我都没能见证，这次我一定要目睹魔主风采！”

    “听闻魔主还很年轻，不知道会不会看上我呢！”

    许多的高手，向着金狼部落赶去。

    而金狼部落也得到了消息，整个部落震动。

    一个个潜修的高手从闭关室中走出，各个打磨武器，准备迎战。

    这个时候，一头金色的巨狼，从金狼部落中冲出，一路上撞翻了许多的宫殿。

    “祭灵大人！你去哪里？”

    “祭灵大人，你怎么可以抛弃我们！”

    “这是天亡我族！”

    金狼部落的修士哀嚎，根本不敢相信眼前的场景。

    他们一族，日夜供奉的祭灵，竟然逃了？！

    这太荒谬了！

    祭灵是什么？

    是一族的信仰，图腾。

    部族供奉祭灵，祭灵庇护部族，这是一种契约关系。

    但是他们一族的祭灵，竟然临阵而逃。

    尼玛！

    他们心中崩溃，哪怕知道魔主凶残，但想不到连他们祭灵都被吓跑了。

    “肃静！”

    金狼部落的族主喝道：“就算祭灵不在，我们还没有败亡呢！怎么可以如此颓丧？！”

    此族的修士闻言，这才稍微振作起来，但想到魔主，他们还是心中没底。

    金狼族主心中轻叹，知道说再多也没用，面对魔主这个可怕怪物，他们没有半点胜算。

    连他都如此，也不能怪这些人。

    只是祭灵的逃走，让他感到不满。

    想不到日夜供奉的祭灵竟然是这样的货色。

    ……

    上官峰才踏入金狼部落附近，就听到这一族的祭灵被吓跑了。

    他摸了摸鼻子，自己也没有那么可怕吧。

    而当他走入金狼部落，看着对面双腿打颤，仍然倔强的和他对峙的金狼部落高手，感到无语。

    “你们不会觉得这样就能拦住我吧！”上官峰轻笑道。

    真的，在洞天境时期，他就可以覆灭这种边荒大族，更不要说现在他的实力提升了千万倍。

    他现在踏入铭纹境，拥有真正的王侯战力，可不是边荒这些自吹自擂的家伙。

    金狼族主现身，道：“魔主大人，请放我我一族老小！”

    上官峰看着对方，还有众多战战兢兢的金狼部落修士，轻叹道：“也罢！上天有好生之德，我也不想多做杀戮。”

    “不过，得给钱……不，是宝物！”

