    “……九转金丹方外道，一轮明月照蓬瀛，朝游苍梧并北海，时游阆苑转昆仑。收拾乾坤归掌握，莫教述本原精，大将阴松常拥护，我今启请望来临！”

    地下室内，阿豪不断的跺脚，同时张嘴念动茅山《请吕真人咒》，请吕真人即八仙之一的吕洞宾下凡上身，助其度过眼前的难关。

    正常情况之下，请神是不可能这么简单就轻易成功的。

    就如同之前林九英请三太子一般，需要有法力的高人在一旁看着，才能够保证请来的是正神，而并非来历不明的孤魂野鬼。

    所以，眼下阿豪使出《请吕真人咒》，也是没办法的办法。

    毕竟，正常情况之下，他根本就不是被鬼胎附身李英的对手，如果任由时间拖下去的话，一旦降头师反应过来，摆脱林九英的牵制，到时候倒霉的就是他自己。

    所以，与其这样，倒不如直接动手一搏。

    当然，阿豪这一搏，也不是全然胡来，他身上穿着林九英特意请来的红肚兜，至少能够保证孤魂野鬼轻易的不敢上其身，同时嘴中所念的《请吕真人咒》也是茅山正宗的请神咒，不至于弄错对象。

    就这样絮絮叨叨的念了一阵，眼瞅着对面被附身的李英又要冲过来，顿时间阿豪的额头上布满了汗水。

    “吕真人，你再不来，弟子可就真的要死了。”

    “谨启蓬莱天仙子，纯心妙道吕真人，誓佐踢师宣教化，巡游天下武灵，亲受钟离传秘法，誓将法力救群生。九转金丹方外道，一轮明月照蓬瀛，朝游苍梧并北海，时游阆苑转昆仑。收拾乾坤归掌握，莫教述本原精，大将阴松常拥护，我今启请望来临，急急如律令！”

    反复念着《请吕真人咒》往地上跺脚，阿豪心中一片焦急。

    眼见对面的李英越来越近了，他下意识的闭上了自己的双眼。

    然而，就在阿豪闭眼的瞬间，突然整个身体就仿佛被抽去了所有力气一般，软绵绵的突然垂下了脑袋，整个身体开始摇摇晃晃的变得越来越站不稳。

    如果，林九英在这里的话，一定能够认出来，阿豪此刻的模样显然就是请神成功的象征。

    阿豪这边，因为请神的关系，摇摇晃晃的站不稳脚步，另一边的李英却显然没有让步的打算。

    扑倒阿豪面前，李英伸出手臂抓向阿豪的脖子就要用力将其扭断。

    偏偏就这个瞬间，阿豪身体摇摇晃晃的就往后倒下，堪堪躲开了李英的手掌。

    摇摆着身体不断的往身后的地面倒去，眼看着，阿豪就要这样直直的摔倒下去，偏偏就在这个时候，他弯曲的双腿突然在某个瞬间停了下来，倒下的身体就仿佛被某种力量支撑着，以完全超乎正常人想象的模样，重新站直了起来。

    “……%&……￥&*%……￥%…#@#￥@……”

    随着弯曲的双腿重新撑直，就如同之前三太子上身一般，稳住了脚步。

    紧接着阿豪睁开双眼，扫过地下室里的一切，目光落在眼前附身的李英，皱着眉伸手摸了摸自己的下巴就如同摸着胡子。

    “啊！”

    被阿豪眼中目光扫过，李英张嘴发出刺耳的尖叫声，脖子上所挂着的佛牌表面的掩面佛瞬间分崩离析的碎裂开来，露出里面所隐藏的阴牌，同时李英也本能的往后退了几步，似乎被阿豪眼中的锐利剑光所摄到。

    当然，鬼胎仔本来就属于怨气比较大的这一类阴牌，加之塔图利用掩面佛作为压制的手段，使得阴牌中的碌葛凶性极大。

    哪怕被阿豪，或者吕真人的目光所摄到，被附身的李英也仅仅只是后退了一下，紧接着很快的就有发出刺耳的胎儿叫声，张牙舞爪的朝着阿豪扑了过去。

    面对冲上前来的李英，阿豪神色镇静。

    这一次请来的吕仙人，显然不同于前一次的三太子那般活泼，抬脚轻轻踏步一跃就躲开了李英的身影，阿豪伸手抓起身上的衣服脱下露出里面所穿着的红色肚兜，紧接着甩动手中抓着的上衣，居然硬生生的将其扭成了一把布剑。

    吕真人，吕洞宾，作为八仙之一的剑仙，自然不能没有剑。

    虽然阿豪在请的时候没有为其准备合适的道具，但是吕真人还是凭借着自己的办法，临时制作了一把合手的‘剑’。

    抓着衣服，不，布剑一头对准眼前附身的李英。

    本应该软绵绵的布剑抓在阿豪的手中，居然楞是给人一种锋利之感，在地下室昏暗灯光的映照之下，恍惚间给人一种反射光芒的感觉。

    然而，再仔细一看，却又仿佛只是一件衣服所拧成的棍子而已。

    挥动布剑，发出锐利的破口声，阿豪一手持‘剑’斩向对面的李英，布剑落在李英的身上，居然真的如同利剑划过一般的在他的身上留下了一道清晰的剑痕。

    被阿豪一‘剑’斩中，李英脸上的表情立马变得扭曲了起来，脖子上所挂着的阴牌表面一道划痕清晰可见。

    显然，阿豪所斩出的这一‘剑’不仅仅能够斩人，同样也能够斩鬼。

    这一道伤口，如果换做是李英本人，或者早就已经哀嚎的倒下求饶，可是对于附身在李英身上的鬼胎来说，这一‘剑’非但没有让它感到害怕，反而更加激起了阴牌内碌葛的凶性，因为是在肚子里夭折而死，鬼胎甚至没有完整的性格，懵懵懂懂之下的怨气反而更难对付。

    张嘴，发出尖锐刺耳的婴儿叫声，从李英脖子上的阴牌中越发多的怨气涌入到李英的身上，被这一股怨气所包裹着，李英原本还带着几分血色的面孔瞬间遍布了漆黑的纹路，张开嘴巴，就连舌头也变得漆黑好似腐烂一般。

    在大量怨气附身之下，李英就仿佛真的变成了鬼胎一般，爬在地上。

    偏偏，就是这样爬动的模样，移动起来甚至比之前站着的时候还要更快一点。

    看着眼前咧嘴对自己发出咯咯笑，模样惊悚的李英，阿豪竖起眉毛，挥动手中的布剑摆出出剑的姿势。

