    奈须和武内陷入了有关新作的讨论之中，而森夏则依然在打酱油。

    然后。

    FATE-STAY/NIGHT终于是到了发售日期。

    然后就爆炸了。

    不是字面意义的爆炸，但实际上也差不多。

    首日的销量就超过万份，第二天不降反增，达到了两万份，而第三天的口碑则更好。

    这恐怖的销量，让业界几乎瞬间爆炸，而更恐怖的是，FATE系列在两周之后，后续的销量也在一路走高，在走高的同时，口碑竟然也在上升！

    中村拓也就是一名业内人士，他供职于ELF。

    ELF是老牌的Galgame会社，在十年前，ELF可谓是叱咤风云，风头那叫一个盛来着。

    然而，那都是过去时的的东西了，现在的ELF每况愈下，在前两年，有识之士就意识到，如果再没有变化的话，他们“吃枣药丸”。

    不过在那个时候，秘银平台出来给大家续了一波，《罪恶王冠》横空出世也是让人侧目，这些变化倒是让业界稍微又火爆了一小下。

    但到了最近，大家发现，虽然有了秘银平台之后，大家能够活下来，但是要说“发展”的话，那依然是没有了。

    互联网用户虽然在增涨，但是相对于AVG而言，秘银平台上的其他类别的游戏，玩家数量增速更多。

    同样是进步，你的速度比不过别人，那就是落后。

    “业界药丸”这个概念再次被人旧事重提。

    并不是说这个游戏产业没有了，而是指这整个业界已经没有了成长的空间和动力。

    但是就在这个时候，型月社出来，告诉大家，什么叫做“图样图森破”。

    中村拓也知道型月，型月最开始是同人社团，之所了一个名叫《月姬》的游戏。

    这个游戏一开始就撑起了秘银平台的同人板块，狂销一万多套，而据说线下的销售，也厉害的不得了。

    而这个名叫《命运之夜》的游戏，则是型月社在商业化之后所制作的第一款游戏。

    但就是这么一款游戏，现在却几乎引爆了整个市场。

    中村拓也同样购买了这个游戏，就是为了一睹这个“爆款”作品究竟是什么。

    难道是工口部分特别有趣？或者是有什么特殊的play？

    中村拓也虽然知道型月，但是也仅限于知道而已，对于对方的故事，他也只看过简介而已。

    “唔……这音乐。”

    序章的开场，就是一段精妙的演出。

    “这效果……”

    作为行内人士，中村拓也当然知道序章这部分的效果十分华丽。

    然后——登场了。

    月下，少年靠在柱子上，而穿着蓝色甲胄的少女则站在另外一边。

    “好……好厉害。”

    FATE系列最经典的一张CG，虽然在未来被各种“你他娘就是我的骂死他？！”什么的玩坏了，但在这个年代、这个时候，这样的景象还是无比惊艳的。

    完美的演出、完美的作画、完美的BGM。

    这一切实在是无比的奇妙。

    “方舟引擎竟然能够做到这样的程度……”

    开头这段演出效果，比起另外一条世界线的要更好、更惊艳，这都是花了功夫做的，只能说型月社完全发挥了方舟引擎的效果。

    方舟引擎在业界是以易用性著称的，但正因为易用，在很多人眼中，也就代表着有些效果可能做不好。

    这就好像是面向对象的JA.VA语言和面向过程的C语言一样，后者的效率在同等水平的程序员手上要比前者更高。所以正经的大厂都是用自家的引擎，方舟引擎用的最多的，也只是同人游戏的开发而已。

    但是型月却不一样。

    “不过这种文字淡化的效果，这样淡入淡出的效果……唔，应该是自己修改过的引擎吧。”

    在剧本中，当显示一行文字的时候，上一行文字会自动淡化变成灰色，只突出当前的文本，然后当鼠标移动过去的时候，文本又会再度变亮，这个小技巧让人能够更加专注于内容本身，倒是挺有趣的，但默认的方舟引擎是做不到这种事情的，需要自己去修改代码。

    ——嗯，这个技巧并不是FATE这个游戏的，而是森夏根据另外一个世界的型月后续的作品魔法使之夜给出的建议。

    魔法使之夜号称不需要动画化的电子图文小说，在演出效果上面是非常出色的。

    当然，中村拓也并不知道另外一条世界线的事情，他只是惊叹于型月的效果和作画。

    然后故事继续。

    序章的故事应该不会太长，继续往下面看，应该很快就没有了。

    “这是……女主角的视角么？”

    男主角的部分，好像在CG结束之后就没有了，故事转移到了另外一个妹子的身上。

    根据后续的CG，这个角色是一个双马尾的角色，他记得人物介绍上有，似乎是叫做远坂凛。

    这个远坂凛的故事……意外的很不错啊！

    序章的部分，通常来说和本篇的故事有联系，但是都不算很大，很多地方甚至就算是不看序章，也不会影响对于整个故事的理解。

    但是眼前这个故事，中村拓也看着看着，却发现自己已经陷入其中了。

    不知不觉，整个序章已经结束，但是那种舒服的感觉，却盘绕在自己的心头久久不能散去。

    ……很美妙的感觉。

    文字看得很舒服、音乐也很不错，而且剧情也引人入胜。

    所以想要继续看。

    在序章结束之后，作品的开始界面才出现在了画面之中，UI和文字也和别的游戏厂商不一样，透着一股高大上的感觉（千佳学姐倾情加盟制作）。

    开始游戏之后，剧情就开始了。

    在剧情里面，主视角是名为卫宫士郎的男性。

    一般来说，在类似的Galgame里面，男主角的设定都会是那种无性格、无面孔、无配音的三无男，但是在剧情之中，这个名叫“卫宫士郎”的人，一出来就有鲜明的性格特征。

    采用这种做法的厂商其实也有，但很少有和卫宫士郎一样拥有这么主动而积极性格的男生了。

    但是看着看着，他却发现，这个卫宫士郎的性格似乎有些……异常？

    卫宫士郎并不是传统类型的主角，这个角色在设定上是有人格缺陷的。

    但是玩着玩着，他发现这个喜欢助人为乐的男主角，其实还挺不错的。

    然后……然后他就死了。

    “纳尼？！”

    他刚刚玩的剧情是，卫宫士郎召唤出了一个名叫“Saber”的少女，然后去了冬木教会。

    士郎这个时候可以选择参加圣杯战争，也可以选择放弃令咒，也就是放弃和Saber的契约，然后远离战争。

    按照一般的剧情套路，这个时候应该是参战才对，不过中村拓也很好奇另外一个放弃战斗会有什么问题。

    然后……然后卫宫士郎就死掉了。

    这什么鬼？

    中村拓也一脸懵逼。

    这个游戏在之前也有很多选项，但是都是类似早上训练啦，还有去打工啦这样，似乎并没有什么大不了的内容。

    但是到了这个时候，中村拓也却发现情况好像有些微妙的不对了。

    怎么突然就死了？

    这是反套路吧！

    前面故意给你一种选项好像只是剧情不同而已，然后这里突然阴你一下，这简直就比一开始就猝不及防还要让人无所适从呢。

    但是游戏结束之后，游戏居然还没有结束，而是进入了一个……老虎道场？

    “伊莉雅和老虎？”

    老虎说的是剧情里面的女教师，也是卫宫士郎的监护人藤村大河，因为大河的称呼在日语中和“老虎”类似，似乎在剧情里面，学生们有时候会将其称呼为老虎。

    嗯，日式的同音梗，可惜只适用于日语场景。

    在剧情里面，穿着练功服的藤村大河与穿着体操服的伊莉雅在这里吐槽卫宫士郎，嗯，或者说吐槽玩家。

    中村拓也同样有一种自己被吐槽了的感觉。

    这种感觉微妙的有些蛋疼，但并不讨厌，反而让人觉得有意思。

    在老虎道场的剧情结束之后，画面则调回到了主选单。

    中村拓也并没有立刻再开存档，而是进入了CG和事件鉴赏的界面。

    然后中村拓也便发现了之前的游戏CG，除此之外，还有一个老虎道场的选项。

    “啊咧？这是……不会吧，有五十个老虎道场的场景？”

    他细细算了一下，除了自己开启的场景之外，还有四十九个老虎道场的场景。

    “难道都是士郎的死亡场景？不会吧，应该还有别的……”

    嗯，应该还有别的。

    不可能主角这么能死吧。

    然后……

    然后中村拓也就又死掉了。

    “纳尼，明明是凛让我跑的啊，为什么这样也能死掉？”

    在剧情之中，终于参加圣杯战争，然后准备回家的卫宫士郎，在路上遇到了伊莉雅与她召唤出来的海格力斯，然后远坂凛让卫宫士郎这个不懂魔术的人先走，自己则与Saber迎击敌人。

    然后他走了。

    然后他死了。

    人被杀，就会死。

    中村拓也深刻认识到了这一个残酷的现实。

    “但是为什么这也会死掉？”

    不仅仅只是死亡而已，在死亡之后，还被老虎道场的伊莉雅吐槽了一番。

    明明哦们就是遇到了你，然后被你干掉了啊！

    好吧，从角色本身出发的话，卫宫士郎在这种时候还真的不会逃跑，更何况，当时的场景，远坂凛和Saber也很难是希腊神话中的大英雄海格力斯的对手。

    卫宫士郎作为Saber的“御主”，好歹也要并肩作战才行，御主的令咒有时候也是需要使用的，说不定到时候会有特别的效果呢——嗯，这是中村拓也根据之前的剧情和资料做的判断。

    而事实证明，他的判断还真挺正确的。

    果然，选择了留下战斗之后，卫宫士郎竟然傻乎乎的冲上去想要救 Saber，但却被海格力斯砍翻。

    但正因为他的这个举动，伊莉雅反而惊讶了，然后竟然就……走了？

    有.奸.情！

    中村拓也一下子就看出，伊莉雅和卫宫士郎之间，肯定有微妙的关系的。

    这个名叫伊莉雅的角色，除了在老虎道场里面充当藤村大河的弟子之外，在剧情的前面也有出现，而且给人的感觉十分不同，她和男主角之间，肯定是有某种不可告人的秘密……

    嗯，毕竟是出现在了封面上主要人物之一嘛。

    故事里面总共有三条路线，而在封面上，也是Saber、远坂凛和伊莉雅三个女主角。

    哦，对了，在剧情开始的时候，还有一个在男主角卫宫士郎家里蹭饭的学妹，名叫间桐樱，似乎是主角的青梅竹马还是什么的。

    ——这种紫发女路人，肯定就是那种青梅竹马式的败犬吧。

    诶，真可惜了，明明是那么可爱的角色，为什么不做成主角呢？

    果然，随着剧情的进行下去，这个紫发女路人情节好像也不怎么多，到了后来，存在感甚至是越来越稀薄了。

    虽然远坂凛这个傲娇和Saber这样的感觉很有趣，但是果然还是想看一些微妙的东西。

    但是随着故事渐渐进行下去，中村拓也却发现，自己被远坂凛的从者，也就是她召唤出来的那个Archer渐渐吸引了。

    这个有些放荡不羁，但是家务全能，并且有些毒舌的角色，真的是很引人注目。

    而且这个角色和主角卫宫士郎之间的关系也有些……微妙？

    那种感觉究竟是什么，中村拓也说不上来，但是他发现，自己渐渐的被这个故事吸引。

    不仅仅只是女角色而已，那个在一开始出现的穿着蓝色紧身衣的库丘林，还有后来出现的风雅的剑客佐佐木小次郎，都是充满了魅力的男性角色。

    整个故事虽然视点很小，但是却是立体的，这种故事，和中村拓也以前玩过的Galgame或者其他的文字AVG，差别实在是太大了。

    “唔……真的很有趣啊！”

    他不由得感叹了出来。

    他看了看时间，现在是凌晨一点，而自己明天还要上班。

    然后……然后他就决定通宵先通关一边再说……

    ……

    话说回来，奈须蘑菇也是一个毒奶啊，新番的REC就被他奶了了一口，然后就崩盘了……

    今日之节操，喵喵喵～