    “真的不好看！”

    沈天是忍不住的低声嘀咕了句。

    这话却是被幽香给听到了，她看见的只是沈天的背影，目光扫视过去。

    她发现沈天的身上没有修为的波动。

    世俗人？

    敢背后议论修士！

    胆子倒是不小的嘛！

    幽香上前迈出两步，气冲冲的拍了下沈天的肩膀。

    她是稍稍的用了些力道，不是世俗人能够扛得住的力道。

    虽然不至于死亡！

    但是残废是没有问题！

    砰...

    幽香拍在沈天的肩膀上，发出沉闷的声音。

    沈天吃痛的回头，见到是顶着玄龟道界的幽香，恍惚了片刻，笑道：“你我是不是见过？”

    刚刚他回头注意到幽香的时候，其实中间还有魔祖俊凯几个人的身影阻隔着。

    沈天仅仅能够判断是个女孩顶着的玄龟道界。

    这刻幽香上前来，他是看的清楚些了，觉得幽香的模样有些熟悉。

    “嘶...”

    幽香同样看到了沈天的模样，浑身都发冷，心底内的恐惧席卷而出。

    她是见过沈天！

    当初跟着师父去过问元镇。

    圣师！

    他是圣师！

    幽香的心里在狂呼。

    圣师干嘛还来排队啊！

    牧子平，你们似乎在跟我开什么大玩笑！

    幽香整个人都觉得不好了。

    她怎么也想不到，自己就是排个队，还能够遇到圣师。

    并且，她还肆意的拍了圣师一巴掌。

    不对啊！

    幽香转念的一想。

    玄龟前辈不是说圣师正跟着他隔空斗法？

    怎么还会出现在英杰会武场？

    而且还悠闲的排队？

    难道是玄龟前辈骗了我！

    不可能，骗我又没有好处！

    那就只能是，眼前的圣师可能就是个虚影，假的分身！

    幽香的大脑飞速的运转，思考出来一个足以让她信服的可能性。

    但，她是没有半点的放松！

    毕竟就算是虚影或者分身，她也打不过啊！

    “是！是！”

    幽香的气焰瞬间收起了几分，谦卑的道：“咱们是在问元镇见过！”

    经过她这一提！

    沈天对幽香的熟悉感瞬间清晰起来。

    对了，当时她是和个道士来的。

    而且还没有顶着绿色的龟壳！

    “是你啊！”

    沈天笑呵呵的问道：“你也是来看英杰会武场的么？”

    “是！我是特意来欣赏欣赏您的艺术！”幽香美化了自己来的原因。

    别看她得到了道界，整天想着算计沈天。

    但是真的见到了，她还是非常的松，玄龟道界无法给她更多的安全感。

    这刻的幽香，有种像是见到魔源的时候，只想着能够转身就走。

    “你知道是我弄得啊！”

    沈天的态度是热情了许多，好奇的问道：“你的师父怎么没来？”

    “我师父...”

    幽香不解的看了两眼沈天，片刻，心内便是恍然大悟。

    威胁！

    来自圣师的威胁！

    他能不知道我的师父已经陨落？

    毕竟，干掉我师父的牧子平还是他的三弟子。

    他故意的假装不知道我师父的情况，并且挡着我的面提起来。

    就是想要提醒我：你师父都死了，你就收起你的嚣张气焰吧！

    我明白了！

    想通了的幽香悲情的道：“我师父出事了！”

    她能猜到沈天是故意询问她师父的情况，但不能真的表现出来我猜到你的意思了，该是要好好的回答一下。

    殊不知，沈天是真的不知道老道出世了。

    “节哀！节哀！”

    沈天用着通用的安慰的话语，道：“人死不能复生！莫要太过的伤心了！”

    幽香听着沈天的安慰，总觉得是有些怪异。

    杀人凶手对我说节哀！

    怎么听就觉得很别扭啊！

    是不是你强！

    就能这么的肆无忌惮啊！

    幽香非但没有半点被安慰的感觉，反而是觉得遭受了前所未有的羞辱。

    她悲伤的抬头看了两眼沈天，快速的又收回了视线。

    你强！

    就是能肆无忌惮！

    幽香觉得还是忍了算了。

    小不忍则乱大谋！

    而且前面都忍了好几次了。

    这次，幽香的忍并非是来自沉没成本了。

    而是她真的不敢跟沈天动手。

    那怕她知道沈天的真身正跟着玄龟隔空斗法。

    她也不敢确定，沈天的分身是不是能一巴掌拍死自己。

    “你头顶上的龟壳倒是很别致！”

    沈天见幽香沉默，只当她是沉浸在悲伤中，赶忙岔开话题，提醒道：“就是和你不太搭配！”

    不是我的道界！

    当然和我不搭配了！

    幽香暗自的腹诽，但脸上是表露出谦虚的态度，道：“多谢您的提醒了！”

    话是这么说了，她是没有打算取下道界的想法。

    沈天是稍稍的意外了下，暗道：她没有听出我的话外音？

    他提起龟壳，就是想要告诉幽香，头顶顶着龟壳是真的不好看，还是取下来吧。

    幽香是听出来了话外音。

    但她是有着另外一种想法：让我取下龟壳？然后交给你？做梦！

    她竟是把沈天的话理解成了龟壳不适合她，该是取下来交给沈天。

    “您怎么在下面排队呢？”

    幽香显然是不想话题就停留在这里，也是快速的岔开，问道：“您直接上去好嘛？”

    “人人平等！”

    沈天瞄了幽香一眼，淡然的道：“我又不是拥有特权的人。”

    他也就是跟着幽香有两面之缘。

    否则定要直白的问问她：你是不是想害我？自己看不到半空中飞着的那群修士？

    还让我不排队！

    他们斩了我，你高兴么？

    聊到这里！

    沈天的兴致不高了。

    幽香察觉出来他的变化，也是识趣的回到了自己的位置上。心里重重的呼了口气、

    幸好！

    圣师他没有将我放在眼里！

    幽香首次发现，强者无视自己还是件好事情。

    ........

    “圣师怎么还没有来呢？”

    高台上，牧子平有些站不住了。

    按照时间的计算，沈天都该来个十几趟了。

    但，到现在都还没有踪影出现，加上之前他的表现不佳。

    牧子平当然是要着急起来了。

    其余等待的老祖的情绪也并不平静，只是他们要比牧子平沉得住气。

    毕竟，他们又没有带着圣师，然后碰到了小辈闹事的事情。

    锤天老祖还能冷静的分析道：“子平莫要着急！说不得是高台的人来的太多，圣师他老人家找了个清净的地方看呢？”

    “对啊！”

    “圣师他老人家的实力，神牧何处能拦得住他。”

    “我觉得锤天老祖分析的很有道理，圣师多半是自己找了个清净的地方了。”

    一众老祖也是补充着自己的意见，多数都是支持着锤天老祖的分析。

    但谁也没有去往排队的地方看一眼。

    若是去了，他们还有幸能够看到沈天跟着幽香刚刚结束了交谈。

