    首长见陈梓林一身洗得发白的旧军装，年轻得令人羡慕，

    笑着说：“自古英雄出少年，

    我没想到你这么年轻，却能写出《我爱五指山我爱万泉河》

    这样饱含对革命先烈情感的歌曲。”

    陈梓林很谦虚地道：“首长，我只是把心中所想的用歌曲表达出来，

    总觉得还不够, 还得多努力。”

    在座的其他领导都听过《小白杨》《我爱五指山我爱万泉河》，

    也都不吝赞扬歌曲确实打动人心。

    杨运齐献宝一样地说：“小陈又写了首新歌《中国中国，鲜红的太阳永不落》，

    我听他唱了，太感人肺腑了。”

    首长目光灼灼地说：“是吗？听歌曲名字就很雄伟大气，小陈，

    你要是不介意，就清唱一次吧？”

    陈梓林自然应允：“那我就在诸位领导面前献丑了。”

    退后四五米远，脚下桩步一站，下颌向上十五度抬起，

    脸上充满胜利豪迈地表情，开始唱道：

    “中国、中国，壮丽的山河，长江奔腾，昆仑巍峨~~~”

    一曲唱下来，陈梓林面不红气不喘的，台风气度像极了男高音歌唱家。

    首长惊喜地起身鼓掌：“好、很好。不仅唱得好，曲子也雄壮，

    歌词更是磅礴大气，想不到小陈年纪轻轻，

    居然胸怀祖国，了不起！希望你再接再厉，

    多创作歌颂祖国歌颂人民的优秀作品。”

    陈梓林深深鞠躬表示谢意, 激动地说：

    “首长，我一定遵循您的教诲，为人民群众创作更多歌颂祖国的好作品。”

    杨运齐高兴地说：“首长，还有一件事要向您汇报，陈梓林同志创作了这么多歌曲，

    没有收取一分钱稿费，以前收到的稿费，都全部退回了，我可以作证。”

    首长满意地点点头，走上前握住陈梓林的手使劲摇了摇，左手轻轻拍打着陈梓林的手背：

    “小陈同志，从歌曲中看到了你的胸襟，从你的行动中，看到你的不平凡，运齐同志，

    要好好培养，我们的事业需要陈梓林这样的优秀干部！”

    陈梓林也很激动，直到坐在沙发上，心脏还在剧烈地跳动，能得到首长如此高的评价，

    他很满足，竟然生出一种士为知己者死的心情。

    冶金的罗副部忽然问：“陈梓林同志, 你是不是那个要发布个人声明拒绝稿费的陈梓林？”

    陈梓林说：“是我, 我已经有一份工资了, 我觉得不应该再收取稿费。”

    首长先是微微颔首表示满意，但联想到什么，伸出手指虚点了点陈梓林，说：

    “过犹不及，有些事情默默做就好了，

    好在你心底无私，所谓得道者多助，就是如此。”

    陈梓林在21世纪也是个乡镇小公务猿，与大领导对话，

    紧张之下都不知如何回答，只能点头称是。

    首长夫人起先听到有人唱歌，便循声前来，在门口站了好一会了，

    得知是创作《小白杨》的陈梓林，

    心里很激动，她也是参加过（抗）l（连）的老革命了，

    一别故乡多年，家乡的白杨树历历在目。

    见首长不说话了，才走进来激动地说：“小陈，你、你能唱唱《小白杨》吗？”

    陈梓林看了看首长，首长说：“我夫人③五年参加扛连，浴血奋战五年，

    后奉命南下，离开故土二十多年，非是我们共产党人不念家乡，

    而是革命事业不允许我们儿女情长，

    小陈，就唱一次《小白杨》吧。”

    陈梓林便引吭高歌：“一颗呀小白杨，

    长在哨所旁…….当初呀离家乡，告别杨树庄….”

    听到此处，首长夫人潸然泪下，最后泣不成声，在场所有人也被歌声深情感动。

    陈梓林有点不知所措，首长长叹一声说：“小陈的歌，是感人肺腑的。”

    首长夫人很快缓和了情绪，擦着泪冲陈梓林招手：“孩子，你过来。”

    陈梓林走到首长夫人身边，感觉站在不好，就蹲下说：“抱歉，惹您伤心事了。”

    首长夫人强笑着，伸手摸了摸陈梓林的头，转头看着首长说：

    “我那小儿子比他还大比了几岁，一天天尽惹我生气的，这要是我儿子，多好。”

    陈梓林苦笑起来，哪敢多言啊….

    杨运齐说：“老嫂子，陈梓林这孩子以前命苦，父母在战乱中去世，

    他小小年纪被个老汉收养的，

    16岁时，老汉也去世了，这才去当兵然后分配到轧钢厂的。”

    首长夫人说：“那就是无亲无故了，小陈，有对象了吗？”

    陈梓林说：“还、还没找呢。”

    首长夫人转头又看了看首长，说：“这孩子，真可怜呐，以后哇，

    就常来玩，把这里当成你的家，有合适的，婶子帮你介绍。”

    陈梓林还能说什么，低声道：‘谢谢婶子，我会常来看您的。’

    杨运齐大喜，心说陈梓林这小子运气好，在部队里有老高家的人照顾，

    现在又有首长夫人照拂，看来得加点担子了。

    首长也挺满意陈梓林的，说：“小陈，

    既然你婶子说了，你千万别客气啊。”

    这时祁红在门口请示：“首长，饭菜做好了，您看？”

    首长大手一挥：“人是铁饭是钢，吃饭去。”

    众人一起来到餐厅，桌上已经摆好了碗筷，

    五个热气腾腾的菜肴散发着阵阵香味。

    首长一闻菜香，食指大动，招呼大家坐下，

    迫不及待地拿起筷子尝了口麻婆豆腐，

    首长夫人心情好，就没拿傻柱说事，笑着问：“怎么样，味道还可以不？”

    首长细细咀嚼回味，道：“嗯，正宗啊。”

    又忙不迭夹筷子鱼香肉丝，顿时眼前一亮：

    “好手艺啊，有日子没吃过这么正宗的川菜喽。”

    看了看几盘菜，笑道：“下道菜应该是回锅肉了。”

    话音刚落，祁红端着盘回锅肉走进了餐厅，

    首长夫人笑道：“咦，真是回锅肉啊。”

    看着餐桌中间空了块，显然还有一道菜没上，

    问：“您说，最后这道菜是什么？”

    首长哈哈笑道：“肯定是东坡肘子！去叫做菜师傅端来最后一道菜。”

    祁红赶紧去叫傻柱，二机的王局笑着说：

    “首长，何师傅的菜是真不错，不然我也不会推荐给您。”

    不一会儿，傻柱端着盆东坡肘子进来，大伙一看顿时哈哈大笑起来，

    傻柱懵比，但还是抿着嘴没说话。

    首长夫人笑眯眯地说：“果然是东坡肘子。”

    首长夹了筷子东坡肘子尝了尝，满意地点点头，对傻柱说：“你的手艺蛮好啊！”

    傻柱微笑着点点头，不说话。

