
风自月慌乱站了起来赶忙问好。

你小子刚才睡得挺香啊，看来心情不错奥，最近有没有想逃跑的想法？

我满足你心愿！

风自月不是大傻子知道冷寒在试探他，他头摇晃的和拨浪鼓似的，冷大侠我想通了跟着你混，不过有一点我声明，我真没有太阳心火石，如果有我自己早就启动称霸天下了，何必要等到现在呢！

这样吧。

如果，真有太阳心火石出现第一时间送给你行了吧。

以后你就是我的领导，我一切听从调遣。

“嗯，虽然你小子假惺惺装蒜，听着话还算顺耳，今天我就不揍你了，免了皮肉之苦你必须陪我喝酒聊天，行不行。”

当然行，快快我们到地牢外面去晒着太阳吃喝玩乐，爽歪歪啊。

“我呸，臭不要脸的和我耍花招想逃跑吧，在提起到院中事情把你吊起来打。”

冷寒发威吓得风自月不敢多说话。

二人在牢笼里面边吃边聊，不一会二人喝了十多坛美酒，冷寒走路打晃说话大舌头，兴致勃勃跳舞给风自月看。

风自月仔细观察她好像真醉了，又不确定，心里七上八下的。

“冷寒突然冲到牢笼门口把牢门打开拉扯风自月一起跳舞，风自月也假装装醉走路打晃说话大舌头，拿起酒葫芦灌她，冷寒咕咚咕咚咚喝下去咣当倒地呼呼大睡。”

“冷大侠，冷大侠，风自月呼喊多声没有应答，快速跑到地牢出口推开地牢口一刹那感觉一股杀气靠近，低头一看冷寒手握无影剑一点都不醉怒目而视盯着他。”

吓得风自月顺着楼梯出溜到地牢里面，装醉说道，刚才我看见太阳心火石亮光了，我要去抓住它送给教主，不知道为什么没抓住跑了，教主你放心，下一次我肯定抓住太阳心火石送给你，风自月很有自知之明自己回到牢笼里面把牢笼门锁上！

气的冷寒哭笑不得，想教育他，又没教育他！

竖起大拇指，佩服，佩服，绝对佩服无耻之徒，吆西，我喜欢。

风自月心里大骂该死冷寒装醉自己上当了，这要是挨揍肯定打个半死。

冷寒乐呵呵咀嚼大葱蘸酱说道，风自月姜还是老的辣，别跟我耍花招否则你死的更惨，快点过来，她嗷唠大喊风自月屁颠屁颠来到牢笼进前赔笑。

说说吧，太阳心火石藏在哪里了，你是交出来呢，还是交出来呢，如果在不交出来，我的忍耐是有限的，冷寒说着抄起水果刀磨刀。

“冷大侠，我真的没有太阳心火石啊，不相信我现在脱光你肉身，风自月快速脱衣服，嗨嗨，冷寒没有阻止乐呵呵盯着看。”

“风自月感觉自己有点鲁莽，多加小心吧，毕竟自己还是纯洁之身啊，被玷污了没发活了。”

“他脱衣服只剩下一个内裤，停停停，别脱了，这样神秘感好一些，冷寒让风自月转圈仔细打量他身体到底和普通人有什么区别，看了一万多遍没有异常，也没有发现开关。”

冷寒亲眼所见还是疑惑特意摸索他的皮肤有温度不是假的，用水果快速一划也出血，疼的风自月嗷嗷乱叫蹦哒。

不急，不急，啥时候太阳心火石出现就放了你，反正我是耗的起，来来来，我们继续喝酒，冷寒拿着水果刀招呼他不敢不听啊。

风自月最痛恨狐猿西和周机峰现在心里默默把冷寒加上，如果自己平安出去抓住冷寒绝对不杀，折磨的她生不如死。

风自月越想越来气一口一杯喝闷酒，这会真的醉意眼前冒金星，看啥都重影。

冷寒把黄狼死的消息告诉他了。

风自月听完后愣神酒醒了，立刻又装醉，冷大侠别开玩笑，黄狼怎么能死呢，他不会死的，这家伙修炼魔法有半仙只体不会死的。

“哼，你也太高看黄狼了吧，告诉你，他真的死了，据我所知黄狼是你的眼中钉，他死了你应该最高兴，吼吼哈哈哈，我今天累了，改日再来，她快速离开地牢。”

风自月望着冷寒远去背影咀嚼黄瓜分析她说的真假，黄狼怎么死了呢，这么大的事情为何不提前通知他呢。

不可能，绝不可能，风自月自言自语咀嚼黄瓜靠在牢笼角落发呆。

仔细回想冷寒整个经过不像在撒谎，如果黄狼死了冷寒肯定要接管西山派，有可能洪水沟，黑顶云姑，狐猿西和周机峰都会来分一杯羹，乱起来才好呢，希望他们相互残杀都死掉！

突然风自月一跃而起感觉不妙，如果激怒狐猿西和洪水沟启动能量液和无疆大法阵图后果不堪设想啊！会有无数无辜大众死掉，风自月期盼武林最好相互牵制千万别打起来就好。

他在牢笼内不停的来回走动，咣咣踹牢笼，他多么希望离开这个该死地方啊，唉，心有余而力不足啊！

他只能骂冷寒别的没有更好的办法逃出去。

侧耳听了听没有动静掏出铁丝继续撬锁。

“地牢只有打火石发出昏暗的光，其余根本分不清白天黑夜，风自月为逃出去开足马力撬锁，唉，撬了很久很久，铁丝摩擦融化一半了锁芯也没打开，准确说，锁也有变化，变化很烫手！”

“风自月撬不开锁气的抽打牢笼五六个小时，指着牢笼破口大骂冷寒臭娘们！”

“现在风自月身中魔毒没有法术普通人一个，不一会累的呼呼大喘气浑身冒白毛汗。”

“气的他在牢笼内来回奔跑唱歌跳舞，五音不全声音吓人啊，吓得蜘蛛，蟑螂，老鼠，蟒蛇死翘翘。”

“救命啊，快来人啊，在不来人，一个大侠就要玩完了，声音嗡嗡炸响在牢笼内回荡，地牢隔音效果特别好，道观外根本听不到！”

“风自月呼喊声音嘶哑双手紧握牢笼发呆流下咸咸泪水，他的一举一动被冷寒在监控室看的清清楚楚。”

哼，狂徒，原来还想逃跑，看我不折磨你生不如死才怪。

冷寒深呼吸活动活动身躯，咀嚼甘蔗，盯着监视器观察风自月身上彩龙到底能不能飞出，看着风自月慢慢瘫倒在地四仰八叉打呼噜。

这家伙睡得和死猪似的彩龙没有发现，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69173110"  chaptername="第1622章  探头出">加入书签</a>
</div>
