 这是冯老爷子当众的保证，冯老爷子这般保证了也就意味着冯少天以后不会再来骚扰秦雨了，毕竟冯家依旧是冯老爷子的一言堂，就算冯老爷子再怎么宠爱冯少天，大是大非面前他还是拎得清的。

另外的五十万支票秦山没收，随后冯老爷子便急匆匆地回去了。

不难想象，接下来冯少天的处境。

随后陈老爷子也都自行离开，离开之前孟凡又嘱咐了声，顺便说了下明天施针时间。

待众人散去后，秦山这才对着孟凡万般感谢，若是没有孟凡在，他的宝贝孙女的清白便毁了，这让他如何面对秦雨死去的爸妈！“小凡啊，老夫真的万般感谢！”

秦山真心实意的有说了遍谢谢，他觉得以孟凡对悬壶居的帮助，不论他说多少遍谢谢都不够。

“秦老您不必这般客气，是我该谢谢秦大夫才是。”

不管怎么说，秦雨救了他，也算是因果循环，秦雨不种下他这个因，也不得到现在的果。

这些都是秦雨应得的。

“那不行，还是要谢谢你。”

“对了，孟凡这张支票……”秦雨忽然想起来先前孟凡给她的支票，先前孟凡在忙，她问了遍孟凡别理，她便没问了，如今事情忙完了，这张支票她得问清楚，四十万呢，该不会孟凡是准备给她的吧？

悬壶居这么多年，还从未赚到过这么多钱。

秦雨的想法刚落，便听到孟凡的声音，“这四十万支票是给悬壶居的。”

“啊？

真给悬壶居的？”

秦雨瞬间觉得这张支票烫手，她先前虽这般猜测，但真听到这话还是诧异不止，呆愣了会连忙摇头：“不行，四十万是冯老爷子给你的诊金，我怎么能收呢！”

孟凡已经为悬壶居做的够多了，她只是出于医者的本性将孟凡带回来而已，不需要这么多的感谢。

孟凡没说话，沈先率先开口了，“秦小姐你收着吧，这是孟凡的心意，何况四十万，我们不缺。”

凡欣源源不断地给他们提供资金，这四十万无论是对于沈欣或是孟凡，都不值一提。

何况她想，孟凡一开始收冯老爷子四十万诊金就是为了将这钱给悬壶居。

沈欣想的没错，孟凡一开始收冯老爷子四十万就是为了将这钱给悬壶居，他也知道悬壶居的情况，刚十二万给出去，悬壶居可没有多少钱去购买药材了，不然秦雨也不会精打细算的整理药材，就是为了不浪费一分一毛。

悬壶居和不凡堂一样，做的都是便宜生意，从来不会多收病人的钱，甚至有时候还会免费帮病人看病，不凡堂是因为有凡欣公司每月的分红，才使得不凡堂能支撑起来。

但秦雨爷孙两个，显然只有悬壶居，可以说悬壶居是他们唯一的经济来源，也是他们悬壶济世的依托，若是因为那十二万使得悬壶居运转不下去的话，他想，对赤云市来说都是一个很大的打击。

毕竟现在看病贵，一个小毛病都需要花很多钱才能治好。

这个世上还是穷人居多，悬壶居的存在让他们的病情可以得到有效的治疗。

他如今的成就，可以说完全是因为继承了玉清道人的传承，若是没有玉清道人的传承，或许他还是一个被医院冤枉，只能守着爷爷留下来的医馆度日之人。

玉清道人的本意就是让他悬壶济世，普度众生。

不凡堂的存在是如此，让悬壶居更好的发展下去也同样如此。

“秦大夫，收下吧，悬壶居不是要购入药材嘛，这些钱，我想足够悬壶居接下来购买药材了，或者说没有这笔钱的话，悬壶居接下来有钱购买药材吗？”

孟凡笑吟吟的说，打蛇打七寸，一句话直接问到了关键。

秦雨捏着支票的手颤了颤，十二万给出去了，悬壶居还真就没有多少存款了，若是不用这四十万的话，接下来悬壶居的药材问题确实很棘手。

可是，一想到这应该是属于孟凡的钱，她这样收下的话。

秦雨没有说话，倒是秦山拍了拍秦雨的肩膀，扶须道：“小雨啊，收下吧，我想小凡不希望咱们悬壶居倒下，悬壶居倒下了，赤云市的穷人们可就看不起病咯！”

秦山这番话让秦雨心头一动，郑重的点头，“好。”

“对了，秦老，之前我使用的青龙摆尾手法您可有看明白？”

现在这是最重要的事情就是让秦山学会青龙摆尾，这件事迫在眉睫，见秦雨将支票收好后，孟凡便开口问。

孟凡一说这个，秦老的脸就微微变了变，泛着红，窘迫道：“这个，老夫没看明白。”

孟凡先前的手法太快了，他除了眼花缭乱之外，更多的就是震惊。

哪有心思去研究孟凡的手法，能跟上速度看明白就不错了。

孟凡点头，表示明白，随后便道：：“既然如此的话，秦老我再给你掩饰一遍，之后的细节我会一一同您说。”

孟凡准备给秦山掩饰，沈欣那边还有事情没有忙完，她不懂医术，也不准备跟着掺和了。

“我去处理事务，顺便将机票定了，祝爷爷那边我也要打电话通知一声。”

沈欣说完便回到了位置上。

几分钟便将机票定好，后天下午三点的机票，到帝都正好五点，时间方面倒还不错。

机票定好后，沈欣又给祝老去了个电话，将他们的行程告诉了祝老，之后才继续处理她手上的事情。

孟凡准备给秦老演示青龙摆尾，秦雨也在一旁看着。

只见孟凡将收起来的金针拿出来，消毒后便开始给秦老讲解。

时间一点点过去，转眼便过了两个小时，在孟凡孜孜不倦的讲解下，秦山算是领悟了。

当面操作了便，孟凡不禁感叹，秦山不愧是浸淫中医这么几十载的人，关于青龙摆尾手法使用的很是到位。

“哈哈哈，不错不错，青龙摆尾这手法果然精妙！没想到老夫有一天也能学会！”

秦山喜滋滋的说道，心中很是喜悦。

 