    第664章全程找不痛快

    【如果内容重复，过会儿刷新一下】

    顾时蓝并不是小气的人，可是在一次次挑衅她，针对她的白泱泱面前，实在是大气不起来。

    既然白泱泱往枪口上撞，那她就成全一下。

    慕靳晟看着她笑得狡黠，那样子鬼灵精怪的，难得看到她这模样，嘴角一点点上扬。

    “乖，终于懂得清理障碍了。”

    “我的情敌都已经找上门来了，很开心？”

    “情敌？她配吗？”

    顾时蓝嘴角一勾，“她不配。”

    白泱泱顶多算是一个炮灰，情敌？她还没有资格。

    当白泱泱走进屋内时，就看到慕靳晟正在和顾时蓝亲昵的聊着什么，那样子亲密无间，好不甜蜜。

    这一幕深深的刺中她的眼睛，让她嫉妒的浑身发抖。

    不管她怎么想，都无法想得通，顾时蓝到底是怎么上位的！

    不只是慕靳晟，就连乔澜都给她骗了！

    这时，顾时蓝回头看向白泱泱，微微一笑，“白小姐随便坐，不用客气。”

    话说完，白泱泱的脸色更是一阵青一阵白，见慕靳晟在场，只能强装淑女，“时蓝，你不用招待我，我是这里的常客，我从小就精彩来串门，慕家上上下下也没有把我当成外人，我在这里，比你熟。”

    “是吗？”顾时蓝低低一笑，“看来白小姐很喜欢自来熟。”

    “你这是说的什么话？难不成你嫉妒我和慕家很熟？顾小姐，既然你是晟哥哥的未婚妻，就应该懂得识大体，不要太小家子起了，否则晟哥哥会不喜欢的。”

    顾时蓝丝毫没有恼意，含笑看向已经走到了沙发处的慕靳晟，声音不大不小的开口：“哥哥，你会不喜欢我吗？”

    白泱泱一怔，没想到顾时蓝会这么直白的询问慕靳晟这个问题！

    她有什么胆子敢这样问！那个高高在上触不可及的男人，怎么可能迎合着她的问题！

    然而，下一秒，慕靳晟勾起唇角，“明知故问。”

    “我不知道。”顾时蓝不肯罢休，非要问出个所以然。

    “我不喜欢你，难道去喜欢外面的阿猫阿狗？”慕靳晟的话，回答的随意，就像是再平常不过的闲聊。

    这一番对话，再次让白泱泱陷入了震惊中，无法自拔！

    她一定是出现了幻觉，听错了！

    这还是她的晟哥哥吗？为什么她从来没有见过他这样的一面？

    为什么偏偏是顾时蓝？这个男人所有温柔的一面，都给了顾时蓝！

    凭什么！

    白泱泱越想越气，可还是要保持微笑。

    客厅内，只有顾时蓝和慕靳晟两个人，白泱泱此时在沙发上坐下，本抱着当电灯泡的心思，可是当她坐了一会儿，却发现自己才是多余的，不论她说什么，都插不进那两个人的对话中。

    白泱泱实在不甘心，尬聊着：“晟哥哥，我记得小时候我经常来这里找你玩，年少的时光真的特别美好，那个时候我可开心了。”

    慕靳晟淡淡瞥了过去，“是吗？不记得了。”

    白泱泱：“……”

    顾时蓝低笑一声，“哥哥，我可记得你的记性很好，小时候的事情都不记得了？”

    “只是一些无关紧要的人和事，会自动忘掉在，这是人正常的记忆力。”慕靳晟随意道。

    白泱泱忍着尴尬，继续说：“没关系的晟哥哥，以前的事情忘了就忘了吧，但是确实是真实发生的，即便是你忘记了，可是我记得那些美好，特别开心我们的童年是一起度过的。”

    童年是一起度过的。

    这番话很显然是刺激顾时蓝的，有哪个女人会不在意自己的男人过去没有自己！

    然而，当白泱泱得意洋洋的看向顾时蓝时，却发现顾时蓝低头看着手机，似乎根本没有注意她说了些什么。

    顾时蓝正在看着程微然给她发的信息，问她什么时候回去。

    她一边回着信息，一边听着白泱泱的废话，并没有理会。

    白泱泱说的每一句话，她都左耳朵进右耳朵出，根本不需要思考。

    这时，慕靳晟冷淡的开口：“我想你是记忆里混乱了，小的时候我大多数是在学校里，稍微大一点就去了部队，在家里的日子屈指可数，所以，你是跟谁度过的童年？”

    “噗……”

    这笑声是出自顾时蓝之口，她笑完，然后无辜的抬起头，“你们在聊什么？刚刚微然给我发了一个笑话，好好笑。”

    慕靳晟无奈，这丫头气人的能力，还真是厉害。

    只要她气人的手段不用在他的身上，他倒是很乐意瞧见她这般调皮。

    然而，白泱泱已经被慕靳晟的话，和顾时蓝的嘲笑声，刺激的已经体无完肤。

    她的童年确实有和慕靳晟一起过，但是只有那么短暂的几日。

    每次假期的时候，只有他父亲来慕家时，她才能被带来，能不能见到慕靳晟本人，也得看缘分。

    那个时候，她一直以为慕靳晟是认识她，知道她的。

    可是知道后来的后来，大家都成年了，她去了部队跟他打招呼，他才十分冷漠的看着她问，她是谁。

    然后她才知道，慕靳晟之前从来没有注意过她，哪怕她穿着一身公主裙，打扮的跟仙女似的，他依旧把她当成空气。

    本以为随着时间的变化，她可以让慕靳晟对她改观的，可是却冒出来个顾时蓝！

    就在这时，慕凛从屋外走了进来。

    白泱泱得到缓解尴尬的机会，站起身，热情的对着慕凛打招呼，“慕伯父，您回来啦。”

    慕凛看到白泱泱，点点头，态度不冷不热，倒是客气，“泱泱来了，这次回来还没见到你父亲，他可还好？”

    白泱泱笑着回道：“我父亲很好，本来说是要和我一起来拜访您的，只是公事没处理玩，只能让我先来一趟。”

    “既然来了，就留下来吃饭吧，正好靳晟和时蓝都在，你们年轻人也有话可聊。”慕凛说道。

    白泱泱很乖巧的应下，心里总算有了那么一丝丝的安慰。

    看吧，她还是受欢迎的，她单单凭着自己的姓氏，就能够得到慕家人不一样的待遇。

    (本章完)

