    胡莉三十多岁，是名家庭主妇，恰好最近家里很多东西都用完了，就抱着四岁的女儿来到了市里最大的超市，准备购置一些生活用品。

    她牵着女儿，朝着通往二楼食品区的黑色电梯走去。

    刚上电梯，四岁的女儿小筱就拍着手掌嬉笑道，“妈妈，我要买果冻!”

    “我要喜之郎，当太空人!”

    胡莉脸皮抖动，下意识地上下看了看，在看到电梯上的人离得比较远，应该没有听见女儿的话后，不由松了口气。

    “小筱这句话以后别说了，知道了吗？”她满脸严肃地警告道。

    “可是妈妈，电视上不是说了吗，当了太空人爷爷奶奶都喜欢!”小悠一脸不解地问。

    胡莉感觉脑袋开始痛了起来，这死孩子也不知道是看多了广告，还是看了什么奇怪的视频，净说一些奇怪的话。

    “不，你爷爷奶奶不会喜欢。”她冷声说道，“也不会喜欢你当太空人。”

    “噢”小筱满脸的失望。

    胡莉微松口气，正当她准备在教育一下女儿之时，令人惊悚的一幕出现!

    此时她们来到了即将到达电梯的尽头，然而就在这时，电梯突然坍塌，直接裂开了一道黝黑的口子!

    “啊！”

    胡莉一声尖叫，下意识地一边抓住扶手，一边抱住女儿，同时大喊道，“救命!”

    她半截小腿已经陷了下去。

    呼救声回荡，只是让人惊惧的是，周围的人就像没有看到这一幕一般，直接忽略了这里!

    感受着从双脚传来的剧痛，还有渐渐下陷的身体，胡莉满脸的绝望。

    “妈妈，妈妈……”小悠很是慌乱，带着哭腔的声音响起。

    如果不出意外，要不了多久，她们将会不被人发现的，绝望的被电梯吞噬!

    不过意外恰好在这时发生，一名头戴黑色帽子，白色口罩，背着黑色背包的青年，正站在电梯前端，目瞪口呆地看着那里的画面。

    向阳怎么也不会想到，才刚到这里，就会看见这么惊悚的画面。

    电梯吞人?

    下意识的，根本来不及多想，他连忙走到电梯急停按钮附近，弯下腰就按了下去。

    瞬间，正在缓缓运行的黑色电梯停了下来，吞噬妇女和孩子的动作也顿了顿。

    电梯上的其他五个人，还有旁边另一架电梯的人都愣了愣，奇怪地看着停下了的电梯，然后目光看向了向阳。

    “小子你干嘛呢？”一名五大三粗的糙汉子满脸不爽地喊道。

    “就是，好端端的干嘛按停电梯!”一名肥胖的白衣大叔抱怨道。

    向阳刚松了口气，就听到了这么多的抱怨，不由一脸的茫然和疑惑。

    他指了指此刻最前端，正在痛苦哀嚎的女子两人，生气地问道，“你们没看到，有人要被电梯吞了吗？”

    “什么吞了?”

    众人很是疑惑，下意识朝着青年指的方向看去，然后眼中不由露出了惊恐。

    一名抱着女儿的女子，此刻小腿陷在电梯，正在那里哀嚎着。

    “怎么可能!”

    “明明前面什么都没有!”

    这诡异一幕着实让众人惊恐了，他们敢打赌，在青年指出提醒之前，那里什么都没有!

    而且他们又不是眼瞎和耳聋，怎么可能什么都没有注意到?

    一股灵异的感觉袭来，让他们不寒而栗。

    包括前面抱怨的糙汉子在内，全都发出了啊的尖叫。

    向阳眼露疑惑，这时后知后觉地感觉到了不对劲，他们真的没有发现?

    可是，这是为什么?

    突然脑中灵光一闪，他想到了背后背包里的神灯。

    难道是因为神灯的缘故?

    暗自猜测了几秒，眼见那女人还在哀嚎，向阳踌躇了一下，决定上前去救援。

    只是还没他多走几步，让所有人惊悚的画面出现。

    这架黑色电梯忽然又自己动了起来，而且速度还加快了两三倍!

    “啊！”来自女子的惨叫和电梯上其他人的惊慌声同时响起。

    包括向阳在内，他们都在快速向着那个黝黑的裂口而去!

    还好电梯上的其他人早有心惊之下，早就抓着扶手有了防备，距离那里也有一点距离，所以反应都很快速，爆发出了前所未有的力量!

    跟杂技演员一般，抓着扶手一个翻身，他们就翻到了另一面安全的电梯上。

    只是他们的速度很快，但那女人就不幸了，血腥而残忍的一幕出现。

    女人的身体一沉，惨叫着快速的下陷，众人甚至还看到，下陷时血液喷涌!

    就像那黑色裂口变成了绞肉机，而女人正在下半身全都被绞了!

    一股寒意袭上众人，寒毛一根根的竖起，冷汗不自觉地渗了出来。

    在这千钧一发之际，女子似乎也是意识到了什么，强忍着不痛晕过去，抱着女儿的右手突然一使力，直接把女儿抛飞，扔到了安全的区域!

    而随着小女孩的抛飞，众人见着了惊悚的画面，女人刷的一声，整个人被卷了下去。

    而惨呼隐隐传来间，接着又消失了不见。

    鲜血四处飞舞，黑色的电梯沾满了血迹。

    “咕噜……”

    吞咽口水的声音，包括向阳在内，身躯都开始发抖了起来。

    现代人哪里见过这一幕，几乎吓尿了这些男男女女。

    “它是收容物?”

    向阳后知后觉地呢喃道。

    前面他还疑惑，神灯说的位置已经到了，却没有发现什么异常，还在暗自奇怪呢，现在是全明白了。

    这个诡异的电梯就是那件收容物!

    现在看是看到了，他却内心畏惧了起来。

    相比不久前经历过的画，虽然对方更加厉害，但绝对没有这个诡异电梯给人的冲击大!

    他甚至已经能幻想出了，那个女人被绞成肉酱的画面!

    “呕!

    这时，身边传来了一阵的呕吐声。

    向阳强忍着呕吐的欲望，畏惧之下连靠近都不敢了，甚至想着离开这里。

    不过这时，远处传来了女孩的嚎啕大哭声，让他的动作顿了顿。

    “妈妈，妈妈……呜呜呜……”

    向阳浑身一震，离开的心忽然间淡了。

    咬了咬牙，他从身后的背包中拿出了神灯，小声地说道，“神灯，装备地点到了，你回收了吧？”

    “叮，是否消耗一积分回收装备?”

    “靠，神灯你又坑我!”向阳忍不住喊了一句。

