    第267章底牌（2）

    淮王笑着说道：“傻丫头，爹都有信心，你怎么还没信心呢？”

    原本他还担心楚瑛带不了兵，但这两个月让他知道自己小瞧了女儿了。平日里对人心慈手软，但在军中行事果断说一不二，两个千户被他治得服服帖帖。

    楚瑛说道：“父王，这不是有没有信心的问题。父王，冯家想方设法要将我弄死，为此甚至不惜倒卖木仓跟炸药给土匪。孙哲与程广平也与我们结了仇，他们会联手不让我取代孟立华。”

    “谁说他们会抱团的？”

    楚瑛有些懵：“父王，你这话是什么意思？”

    “皇帝并不信重冯家，现在主要是靠着长女得宠维持表面的荣光。不过李太后不会容那妖女太久，所以不足为虑的。”

    在京城或许还忌惮三分，但洪城可是他的地盘。

    “孙哲跟程广平呢？”

    淮王沉默了下，说道：“过些日子，孙哲的罪证就会呈到御书房的书案上，到时候程广平应该会取而代之。”

    楚瑛惊讶不已，问道：“父王，你的意思是程广平是我们的人？这怎么可能，咱们两家不是一向水火不相容吗？”

    在出事之前他们与孙家关系融洽，跟程家却很僵，她们家的女眷与她碰面就冷嘲热讽。

    淮王觉得楚瑛还是有些傻气：“不这样怎么能瞒过朝廷的耳目，我又咱们知道官府的一举一动。不过这事知道的人极少，就连你哥都不知道。所以这事你心里有数就好，别说出去。”

    “哥也不能说吗？”

    淮王摇头道：“不能说，你哥压抑这么多年现在有些沉不住气了，除非是瞒不下去了，否则决不能告诉他。”

    楚瑛想了下楚锦的性子，也认同淮王的做法：“父王，除程布政使外，洪城的官员还有谁是我们的人？”

    “现在你不需要知道这些，等该告诉你的时候你自会知道。”

    楚瑛没再问了，转而与淮王说起军中的事。男人谁没有建功立业的雄心壮志，只是现实所逼，为活下去只能装成不识大字的纨绔子。

    淮王听她说到手榴弹已经制造了三百枚，问道：“黑狼他们只四百多人，这些手榴弹应该够用吧？”

    “不需要那么多，多带些也是防范万一。我请了马季帮着训练亲兵营的人，希望他们能不辜负我的期望。”

    淮王闻言道：“阿瑛，雷明霁这次特意着马季送战马、天雷以及盔甲来，足以表明他对你的一片心意。”

    在马季到军营的第二天，淮王就知道了。只是他想亲自问楚瑛，所以并没在信里提及。

    “父王，我跟他不可能的。”

    淮王问道：“阿瑛，你若是不喜欢他，父王自不会多管。但父王看得出你对他与对别人不一样，你是不是因为家里的原因拒绝？”

    楚瑛沉默了下说道：“父王，我跟他不是一路人。”

    若说一点感觉都没有是假的，但她清楚地知道两人的身份是无法跨越的鸿沟。魏国公世代忠于君王，而他们却是想裂土封王，说不准将来还有对上的一天呢！所以，她不愿与雷明霁有过深的牵扯。

    淮王笑着说道：“将他拉拢过来，你与他就是一路人了。阿瑛，雷明霁跟雷连敬不一样，他不愚忠也不愚孝。只要我们做的事被天下人认可，他就不会与我们站在对立面。”

    楚瑛摇头道：“万一他只忠于君王，将来带兵来攻打我们呢？那时候我们就得兵戎相见了。”

    “闺女，你没必要为我们委屈自己，你若喜欢他就不用顾虑其他。我跟你哥也不该成为你的拖累。”

    楚瑛很坚定地摇头：“不，父王，你跟大哥是我在这世上最重要的人。你们若是有个三长两短，我一个人活下去也没意思。”

    有些女子视爱情为命，为了男人可以抛弃血脉至亲，但她在两者之间肯定是选家人的。

    淮王没想到她竟会这样想，于是换了个说辞：“阿瑛，你哥不能生养，以后淮王府的香火传承就靠你了。你不嫁人，到时候淮王府就断了香火。”

    “可以从血脉亲近的宗族里过继个孩子来。”

    淮王不同意，说道：“若是以前无所谓，但现在不同，我们耗费心力拼搏到的东西怎么能给外人。”

    楚瑛笑了，说道：“父王，我知道你是不放心过继的孩子，可亲生的也未必可靠。”

    “亲生的以后不孝顺，那也是咱们自己没教好怪不了谁。但这过继的却容易被人挑唆或者被至亲给拉拢过去。我年岁大了，不想折腾了。”

    楚瑛哦了一声道：“父王，我今年也才十六岁，着什么急啊？等过三五年再说吧！”

    催婚嘛！说服不了就拖着，反正还小能再拖个五年。至于五年后，到时候催得急了她就窝在军营不回来了。

    吃过午饭，淮王问道：“阿瑛，你准备什么时候出发？”

    楚瑛说道：“八天后出发。通泽山地势险峻易守难攻，想要偷袭是不可能了，只能正面攻打。若不是他们有木仓跟炸药，这一仗我还想零伤亡。”

    淮王没想到她会有这想法，不过是好事：“阿瑛，若是咱们也能制造木仓，再加上天雷，到时候没人能打得我们了。”

    这话其实是在试探楚瑛，看看她能不能制造得出木仓出来。若是可以，别说江西了，整个江南都能收入囊中。

    楚瑛明白他的意思，沉默了下说道：“父王，现在朝廷用的木仓不仅经常炸膛，有时候还走火。咱们要制造木仓，还是得改进下这性能。”

    淮王又惊又喜，问道：“你的意思你能将其改造？”

    楚瑛委婉地说道：“我现在还不敢确定，不过我想着火器万变不离其中，多试几次应该没问题。不过父王，咱们真要制造木仓？”

    淮王听到这话大喜说道：“你有这个能力那肯定要造了，到时候哪怕面对朝廷的精锐咱们也不怕了。”

    看他这么开心，楚瑛觉得辛苦些也值得。

    (本章完)

