    叶繁枝最终还是决定去那家夜总会看看。

    她的心也乱了。

    一整天，她在家里都是失魂落魄的，心里面则像是压了一块大石头般，让她根本就喘不过气来。

    叶繁枝在镜子面前机械地给自己抹上了口红。

    几分钟后，她出发了。

    夜魅，其实是滨海一家二三线的娱乐场所，真正能上档次的，是位于林氏集团旗下的五星级酒店——财神酒店旁边的夜总会。

    它叫夜色。

    所以，这家夜魅，很有可能就是模仿夜色。

    但是，却也说明了如果林霁尘真的去那种地方，是为了避开熟人。

    叶繁枝开着车，很快就来到了那家夜总会门口。

    确实很一般。

    这是叶繁枝在看到它后，第一眼给她的印象。

    但是，让她非常非常失望的是，她真的在这家夜总会的VIP停车位上，看到了他们林家的一辆车。

    白色卡宴，车牌尾数是三个六。

    叶繁枝手指在方向盘上一点一点地握紧了，一张脸则是白的就跟纸张一样。

    “小姐？”

    “……”

    叶繁枝还是下来了，把车钥匙给了这个保安。

    片刻，当她终于进入这个纸醉金迷的夜总会里时，一眼就看到了正震耳欲聋的舞台上，好几个穿得十分暴露的舞女，在上面搔首弄姿。

    而下面，则是一群群男人在那里起哄，那兴奋的样子，就像恨不得立刻上去把这些女人的衣服全剥了。

    叶繁枝眸光更冷了。

    她十分厌恶这种地方，在她看来，一个受过高等教育，又体面有身份的人，就不应该来到这种地方。

    她开始朝那些包间的位置走去。

    “小姐，请问你是来找朋友的吗？可以跟我们说一下，我们带你去。”

    夜总会的警惕性还是很高的，看到她在这些包间门口探头探脑后，马上过来阻止。

    叶繁枝停了下来。

    片刻，她从身上直接拿了一张卡出来。

    “林氏集团的总裁在哪里？”

    “这……”

    “想好了，你不说，我出去外面一样有人会跟我说。”

    她冷冷地提醒这个服务生。

    两秒钟，她就拿到信息了，就在最里面的豪华大套房。

    还大套房？

    她听到这个地方，当所有的希望都被浇灭后，在她那张完全被白霜覆盖的小脸上，剩下的就只有一触即发的狂风骤雨了。

    “哐啷——”

    当她到那个包间门口时，里面刚好传来一声清脆的哐啷响，也不知道发生了什么事，难道，是喝醉了？

    她猛然间又生出了一丝希望。

    然而……

    “林霁尘，你……”

    “林总，别这样，你看，都打碎了，可是要我陪的。”

    娇滴滴的声音，在叶繁枝推门进去的那一刻，将她所有的话都给堵死在了喉咙里。剩下的，就只有眼前看到的那幅令人作呕的画面了。

    这个男人，居然在按着一个打扮得十分妖艳的女人在茶几上。

    而此时，那些玻璃酒瓶洒了一地，就只剩下这个人像头发情的种猪一样，朝着那女人啃下去的一幕！

    叶繁枝：“……”

    脑子“嗡”的一声后，她浑身颤抖下，那股浓浓的恶心感又涌上来了，下一秒，她甚至都没有上前去质问，扭头就走。

    包间里的人都呆住了。

    包括这个正按着舞女的男人，他盯着门口，过了好几分钟，才看到他脸色骤然一变后，松开这个舞女他就拔腿追出去了。

    “老婆，老婆，你听我解释！”

    “……”

    叶繁枝以极快的速度离开了这个令人作呕的地方，她就像是完全丧失了听觉，一片空白的脑子里，也像坠入了海底深渊，除了死寂，就再也听不到其他了。

    那是死亡吗？

    应该是，因为她记得自己被沈谦益扔到鱼池里的时候，就是这种感觉。

    所有的光明和温度都从她的眼前消失。

    最后，就只剩下了地狱一般的冰冷，还有令人窒息的绝望。

    “砰！”

    她终于像是撞到什么了。

    顿时，巨大的撞击力，让她整个人都朝前狠狠甩出去后，额头上剧透传来，她清楚地看到了无数玻璃碎片在她脸颊上划过的声音。

    她这是要死了吗？

    她停下来了，仰头看着上面正在旋转的漆黑，她脑子闪过一个念头。

    然而，并没有。

    她后来被人给拖出来了，扔在了一片狼藉的马路上。

    “你是不是有病啊？开那么快，不要命了吗？你有没有想过后果？你不在了，你的家人会怎么办？你的孩子怎么办？”

    这个刚好目睹了她全部车祸的货车司机，指着她破口大骂。

