    当然，这样的例子毕竟是少数。像靳皓川和宁芷嫣，吃过饭时间也不过只过去了二十分钟。

    “芷嫣，你跟我过来。”吃过饭，宁芷嫣原本想回办公室，却被靳皓川带到了公司二十二楼。

    这平日，二十楼以上的楼层几乎很少有人会上来，而靳氏集团的大楼有三十五层，再往上的楼层没有人上去过，自然也不知道是什么。

    这是宁芷嫣第一次上二十二楼。

    “皓川，我们要去哪啊？怎么这么高？”

    对于宁芷嫣来说，二十二层简直是不能想象的高度，这要是在平时，怎么也不可能走那么高。

    “等你到了就知道了。”靳皓川卖了一个关子，就是不说。

    宁芷嫣跟在他的身边，也没有说话，只是跟着上去

    一路往上，直接用的就是电梯，是以上去也没有花很长时间。

    靳皓川带着宁芷嫣走出电梯，然后又步行了一会，最后在一间房间前停了下来。

    “这里是……”宁芷嫣诧异地看着面前的房间。

    “按下这里就可以进去了。”靳皓川教了宁芷嫣一下。

    宁芷嫣看着靳皓川，有点不解，最后还是按了下那个门的开关。

    只是一瞬间，就见这原本还紧闭的墙上出现了一扇门，又在一眨眼的时间，那门自动开了。

    “这是……”随着门的开启，宁芷嫣的眼睛也越睁越大。

    只见那里面琳琅满目，皆是各色各样的衣服，不知如此，在一侧还配备有不同的化妆品。宁芷嫣粗略地看了一眼，皆是平时只能在电视中看过的那种。

    就是连已经绝版的，在这里都能找到。

    “天呐！这是……简直美呆了！”宁芷嫣一脸震惊的赞叹到。

    “怎么样？喜欢吗？这些都是给你的。”靳皓川宠溺的声音从宁芷嫣耳边传来，宁芷嫣脸一红，一时间微的有点恍惚。

    “好漂亮啊！”

    宁芷嫣止不住赞叹，像这么美丽的东西，不管是谁，只要是女孩子都会喜欢。

    “赶紧挑一件作为今晚的礼服吧。”靳皓川笑道。

    宁芷嫣点了点头，走进去看。

    一边走，一边摸着，一件件试过去，最后终于决定穿上一身粉色的鱼尾绣花长裙。

    等宁芷嫣转过来的时候，靳皓川的眼中满满都是惊艳。

    “芷嫣，你穿这身真漂亮！”靳皓川止不住赞叹，更是上前抱住了宁芷嫣。

    宁芷嫣脸一红：“哪有……”

    “就有！”说罢，唇上传来一阵柔软。

    宁芷嫣的脑袋一瞬间宕机，等回神过来时靳皓川正一脸贼贼地望着自己，一边舔着嘴唇一边微笑着。

    宁芷嫣的脸唰地又红了几分：“好了啦，别看了，赶紧去拍卖会了啦。”

    经过了这么长时间的选衣服和搭配，现在时间距离拍卖会开始只剩下半个小时了。

    靳皓川一看时间，的确也是如此，于是连忙道，“走！我们马上过去。”

    去拍卖会靳皓川是直接自己开车去的，作为靳皓川的生活助理皆女友，宁芷嫣自然是不能缺席。

    “哎哟！这不是靳氏集团的靳总吗？就等着你来呢！”

    门口迎宾的看到靳皓川，笑得眼睛都弯了。

    “抱歉，让你们久等了。”靳皓川说道，和宁芷嫣一起朝那负责人弯了弯腰。

    “哎呀哎呀！怎么能让你们给我行礼了，真是折煞我了，两位赶紧进去吧。”

    那门口的人说着，赶忙将两人迎了进去，同时又大喊一声：“靳氏集团总裁靳皓川到。”

    那一声极响，里面虽然人声鼎沸，但还是一下就听清了。

    身为这道上的人，若是连靳皓川都不认识的话可是要被人嫌弃笑话的，是以，靳皓川刚进去，里面的人群就骚动起来。

    “靳总，好久不见啊，我是清尘公司的小李，你还记得吗？”

    “让一让，让一让，我是小王，王氏宝石行的。”

    人一个个挤上来，很多都是靳皓川见都没有见过的，但为了引起靳皓川的注意，那些人都使足了劲往上。

    而在这一群人中，只有一人没有上去“凑热闹”。只见她一人安静地坐着，似笑非笑地看向这边。

    靳皓川无暇顾及，但是边上的宁芷嫣却是看到了。

    那是个保养得极好的女人，穿着一条酒红色的一字肩长礼服，双脚交叉坐着，手中捧着一杯红酒，轻轻抿了抿，不时往这边看过来。

    “皓川，那人是……”

    宁芷嫣忍不住问道，靳皓川回神，望过去，眼神突地变了。

    宁芷嫣一下察觉出靳皓川的变化，心中猛地一怔：毋庸置疑，那人一定就是来之前靳皓川说的乔心怡了。

    果然，宁芷嫣这念头一闪过脑海，边上还被人围着的靳皓川突然往那边走去。

    那群围上来的人一看靳皓川走动，原本还想跟上去，但看到靳皓川是想过去和那人讲话，于是瞬间都松了口。

    一时间让宁芷嫣惊诧不已。

    “乔小姐，真是闻名不如见面啊。”靳皓川笑着说道，直接在那人的旁边坐了下来。

    那乔心怡早就看到了往这边来的靳皓川，这会儿脸上也没有什么变化，只道，“靳总真是过奖了。”

    乔心怡不失礼貌地回了一句，嘴角还带着一点笑意。

    “好说好说，听说乔小姐对宝石有一定研究，不知道我有没有这个荣幸让乔小姐鉴别下。”

    靳皓川来这里的目的就是为了乔心怡，现在好不容易看到了人，自然不会那么轻易就放弃。

    “靳总是得到了什么稀有的宝石，所以想找我验一验？”乔心怡的眼睛闪闪发光，说完这句话的同时，一脸笑意地看着靳皓川。

    靳皓川早就知道她会这么说，于是连忙接上：“也不是什么好的货色，先给乔小姐过过目。”靳皓川笑着说道，然后从怀中掏出一个盒子。

    “乔小姐请！”

    乔心怡笑笑，然后缓缓打开了盒子。

    只是一瞬的时间，那原本还一脸淡然的乔心怡，脸上倏地出现了一抹震惊。而当她将这宝石从盒中拿出来，她忍不住赞叹：“天哪！原来世界上真有‘荷鲁斯之眼’，真是太神奇了！”

    “怎么样？乔小姐可辨别出了这宝石的价值？”靳皓川故意这么来了句。

    乔心怡没有直接回答，依旧一脸震惊地看着手中的宝石，半晌，终于出声：“靳总，你这宝石可出？我买！”

    “不好意思乔小姐，这宝石我暂时还没有要卖的意思。”靳皓川说着，直接将盒子拿回收了起来。

    乔心怡还想说点什么，台上却突然传来了主持人的声音。

    “各位女士先生们，大家下午好！非常高兴今天能由我来主持这一场盛大的拍卖会，我们今天……”

    主持人滔滔不绝地说着，但乔心怡的眼中现在只有那颗宝石。

    “我们今天所拍卖的物品是：法国皇室拿破仑加冕时，皇冠上的宝石普罗维登斯！”

    随着主持人的声音落下，下面猛地传来一阵疯狂的拍掌声，而以此同时，那颗普罗维登斯的宝石被司仪推了上来。

    只见透明的灯罩中，那颗红色的宝石熠熠生辉，即便是离得很远，也能看到那宝石的光芒。不止如此，那宝石竟然散发出一种奇异的香味，随着那光芒的闪动，香味若有若无。

    “这宝石能治头疼！”下面不知是谁喊了一声，然后众人纷纷转了过去。

    宝石竟然能治疗？

    “大家稍安勿躁，请听我解释下。这宝石的确能散发出一种淡淡的香，根据传闻，这香味有凝神之用，头疼能缓解也是在情理之中。”

    主持人解释了一句，底下顿时一片议论声。

    而边上的乔心怡，在听到这话后猛地抬头看向了不远处的宝石。

    这种感觉就像刚刚看到的“荷鲁斯之眼”一样，让人兴奋。

    “怎么？乔小姐是看上这宝石了？”边上的靳皓川一下就察觉到了乔心怡的动作和眼神。

    “好东西谁不想要？若不然也不会来这里了。”

    乔心怡笑着说道，虽然没有回答靳皓川的问题，但是意思已经很清楚了，这宝石她想要。

    “不过可惜了，我今天的目的就是想将这宝石带回家。”靳皓川淡淡一句，听得乔心怡猛地睁大了眼睛。

    “好了，宝石也已经展示过了，现在就进入激动人心的竞拍阶段，底价是二百万，有没有人加价？”

    主持人一看所有人的兴趣都被带动了起来，于是连忙趁热打铁。

    果然，这话一落，底下就有人跟上了：“五百万！”

    “哇哦！竟然一下加了这么多，真不愧是清尘公司的李董事长！”为激励人，主持人连忙夸赞了一句。而那被点到名的人自然一脸的不屑，鄙夷地看了眼边上的人。

    “七百万！”

    然而这得意还没过多久，就有人开始加价了。

    “真是激动人心，还有没有人跟上的？”主持人又问道。

    “两千万！我收了！”

    主持人刚讲完话，坐在靳皓川边上的乔心怡就举起了手中的牌子。

    那主持人一看，顿时尖叫起来：“天哪天哪！乔氏有限公司的董事长竟然一下就将价加得这么高，看来今晚是志在必得了！”

