    高秋兰被他吓了一跳,赶紧拍着他的后背道：“你这孩子，怎么喝个水还呛到了呢，没事儿吧？”

    陆潇咳得死去活来,好半天才喘上气。

    高秋兰拿出纸巾给他擦了擦，又回到了刚才的话题上,“你别跟我撒谎,实话告诉我，橙橙是不是恋爱了？我也不是不让他谈,只是担心万一影响人家女孩子学习就不好了。”

    陆潇趁着缓冲的功夫，总算急中生智想到了一个借口。

    “奶奶，他真的没早恋。这是黄胜安让他帮忙找代购买的,上次那个口红也是。”他一不做二不休,干脆利落地把锅全都甩给了黄胜安。

    高秋兰将信将疑道：“真的假的？那么是胜安早恋了？”

    “真的,我不会骗您的,奶奶。”陆潇满脸无辜的保证,“您把那个快递拿给我，我明天去交给黄胜安。”

    见他这么信誓旦旦,高秋兰这才信了，起身把快递盒找出来给他。

    “现在的小朋友啊,一天到晚不好好学习,净想些乱七八糟的事。”高秋兰连连摇头,感慨不已。

    陆潇接过快递盒,终于松了一口气。

    房门处传来一声响动,叶橙用毛巾擦着头发走了出来。

    陆潇一惊，慌忙把快递盒藏到身后。

    叶橙穿着白色居家短袖,看了他一眼,神情淡漠道：“你来了。”

    陆潇刚要说话,高秋兰就说道：“橙橙，你给黄胜安买的东西到了。”

    陆潇：“……”

    奶奶，您少说一句话是不会多长一根白头发的。

    叶橙迷惑道：“什么东西？”

    “别装了，还想替你好兄弟掩饰呢。”高秋兰撇了撇嘴。

    叶橙不知道她在说什么，对陆潇说：“你进来一下。”

    说罢，便转身进了房间。

    陆潇太阳穴突突乱跳，高秋兰提醒他道：“带上快递盒。”

    “……知道了。”

    他推门进去，看见叶橙正坐在床边擦拭湿漉漉的发丝。

    陆潇走过去接过毛巾道：“我来吧。”

    叶橙也没躲开，任由他不怎么熟练地擦着自己的头发。

    这是陆潇第一次做这种事，有好几下都不小心揉到他的脑门和眉毛了。但叶橙没有抱怨一句，直到他把头发擦到半干，然后停了下来。

    叶橙扯下毛巾，抬头看向他，问道：“你这几天怎么没来找我？”

    在学校不跟他说话就算了，微信上也不找他，是想造反吗。

    陆潇紧张地说：“你不是让我三天之内不要来烦你么。”

    叶橙顿时无语了，失笑道：“小孩子玩捉迷藏的时候，躲起来是为了让别人找到他。我让你别来烦我，是为了什么？”

    “为了……什么？”陆潇似懂非懂地看着他。

    心里有朵泡泡，隐隐地冒出一个角来。

    “为了让你来找我，傻逼。”叶橙又好气又好笑地说。

    泡泡啪地碎了。

    陆潇的脸瞬间有些发红，支吾着说：“你……不生我气了？”

    叶橙嘲道：“你这么听话？让你别来找我你就真不来，那是不是我让你分手你也毫不犹豫？”

    “当然不是！我怎么可能跟你分手？”陆潇急了。

    他逐渐明白过来。

    原来叶橙说让他别来找自己，是这个意思。

    他不好意思地握了握拳，说：“你不要嫌弃我迟钝，我下次记住了。”

    高中生男朋友笨拙兮兮地认错，脸色发红地在他面前扭扭捏捏，是个人都把持不住。

    叶橙忍着上手捏他的念头，看了看他手上的东西，问道：“那是什么？”

    他以为是陆潇带过来的礼物，所以刚才故意骗高秋兰说是给黄胜安的。

    陆潇的表情立即五彩纷呈起来，下意识把盒子往背后挪了挪，僵硬地说：“没、没什么。”

    看见他这个反应，叶橙更疑惑了，伸出手道：“拿来。”

    他眼睛眨也不眨地看着对方。

    陆潇拗不过，只得硬着头皮一寸一寸地交出了盒子。

    他低下头，默念待会儿要脱口而出的忏悔词：对不起我错了我再也不敢了我没有想怎么样就是想让你拍个照看一眼……

    时间一分一秒地过去。

    叶橙低头看着打开的盒子，并没有他想象中那样冷着脸摔在他身上。

    陆潇鼓起勇气，小心地抬头看了看他。

    碰巧叶橙也在看着他，两人视线相撞，那双浅褐色的眸子里染上一层似笑非笑。

    陆潇愣住了。

    叶橙用两根纤细的手指提着那条裙子的肩带，把它从盒子里拖了出来。

    翻来覆去地看了几眼，淡淡地说：“就这么想看我穿？”

    他注视那条裙子的时候，明明眼中没有任何感情，但低垂眼睫的模样莫名显得分外撩人。尤其是微微皱起的眉头，似乎带着几分欲拒还迎。

    陆潇突然感到口干舌燥，咽了口口水，视线直勾勾地黏在他身上。

    “嗯，想。”他胆大包天地点了点头。

    叶橙看向他，竖起两根手指道：“如果你能做到两件事，我就考虑考虑。”

    别说两件了，两百件都行。

    陆潇立刻说：“我能。”

    叶橙不理他，自顾自道：“第一，我不会当着你的面穿。”

    光是看陆潇现在的反应，他就能想象到自己穿上这玩意儿之后，他会有多激动。开玩笑，他可不想英年早逝。

    “不用当面。”陆潇面红耳赤地摆手，“你误会我了，我不是想跟你……那个。”

    他的声音逐渐小了下去，像是蚊子哼哼，

    “你说过的，得上大学之后才可以。”

    最后一句还含了一丝丝的不甘。

    叶橙没信他的鬼话，冷笑道：“第二，等你考到年级前一百，再来跟我提这个要求。”

    陆潇说：“不是前两百吗？”

    叶橙抓起裙子在他眼前晃了晃，“前两百，跟这个般配？”

    陆潇压低了声音：“不配。”

    行，不就是前一百吗，也不是很……

    好像确实很难，妈的。

    叶橙哼了一声，把裙子装回盒子里，随手塞进了床底。

    陆潇眼巴巴地看着他道：“我不能带回去吗？”他已经自动忘了自己还有个前两百的奖励没领。

    “你还想带走？”

    陆潇不吱声了，低下脑袋往门口走了两步，“哦，那我回去了。”

    叶橙对他勾了勾手指头，“过来。”

    “还有事吗？”陆潇茫然地走过来。

    叶橙拽住他的衣领将他拉下来，抬起头在他嘴唇上亲了一下，松开手道：“走吧。”

    陆潇捂住被他亲过的地方，慢慢地笑了起来：“唔，好，那明天见。”

    他转身磨磨蹭蹭地走到门口，忽然又转过头道：“对了，差点忘了正事。你明天晚上有没有空？我爷爷刚回国不久，要举办一个晚宴，他让我邀请同学一起去。”

    他停顿了片刻，又补充道：“你不是同学，蒋进他们才是。你是……去见家长。爷爷对我很好，可以算作是家长了。”

    叶橙记得老爷子这次回来待的不会很久，过段时间就又要出国了。

    直到他第二次回国，才真正将企业的重心转移回来，陆尧山虽然得到了不少国外的产业，但事实上真正的接班人并不是他，而是陆潇。

    “好，明天几点？”他点了点头。

    老爷子对他不薄，他也不该装陌生人。

    陆潇见他答应了，露出开心的笑容道：“下课之后，我们一起过去就行。”

    “那我走了。”

    “嗯，拜拜。”

    陆潇打开房门，几秒后又关上，回身对他道：“阿橙，我会努力考进前一百名的。还有，以后不管你再生气再赶我走，我都不会走了。”

    陆潇这个人如果光是看脸，大部分人会觉得他不缺女朋友，身边的女孩一天换一个都不夸张，他有这个资本。可他偏偏对叶橙倾尽了所有的真诚，不管是现在还是十年后，连这么傻气的承诺都是用最坚定的表情说出口的。

    叶橙好像能明白，为什么自己会和十年后一样，义无反顾地栽在十八岁的他手里了。因为无论哪个年纪，他还是那个他。

    陆潇永远会为他心动。

    反之亦然，他也永远逃不开陆潇的吸引。

    两人正看着彼此，门外高秋兰敲了敲门道：“我进来了？”

    说着，就推开了门。

    “小陆，你是要回家吗？刚好隔壁马叔叔要去久隆，让他带你过去吧。”高秋兰在他俩之间看来看去，“回个家而已，你们怎么整的跟生离死别似的，这门开开关关好几次了。”

    陆潇尴尬地说：“这就走，奶奶。”

    高秋兰嘀嘀咕咕地和他走出房间，“搞不懂你们这些小孩的脑子……”

    二十分钟后，陆潇回到家中。

    孟黎将一件礼服铺在了沙发上，他诧异道：“妈，明天需要穿的很正式吗？”

    “你们小辈不用。”孟黎说，“我给你挑了几件比较休闲的西装，放在你房间里了，你看看有没有喜欢的。”

    陆潇应了一声，懒懒地上楼了。

    他的手机震动了几下，于是一边上楼梯一边打开微信。

    在看见新消息后，他的脚步停住了。

    孟黎见他在楼梯上站了许久，奇怪地问道：“怎么了？”

    陆潇猛地握紧手机，呼吸急促，丢下一句“没事”，就急匆匆地跑了上去。

    孟黎莫名其妙。

    陆潇一口气跑进房间，背靠着门喘了好一会儿，才重新掏出手机。

    未暗的屏幕上，是一张照片。

    淡粉色的裙摆上点缀着蕾丝，下面是一双笔直且修长的腿。白皙的小腿微微靠拢，半露的膝盖不知是蹭到了还是怎样，和裙子呈现出相同的色泽。

    克制一下：【两百名就不露脸了哦，再前进一百才能解锁完整版。】

    操，真被他玩死了。

    陆潇感到一阵窒息，紧紧地攥拳抵在胸前，心脏扑通扑通地狂跳不已。

