    “你们准备去哪个学院？”

    车厢里，几人熟识了之后，詹姆主动问道。

    卢平的身子有些虚弱，他咳嗽了两声，说道：“我也不清楚我这种人能去哪个学院。”

    “你这种人？”小天狼星嘴角挂着笑容，“你是哪种人？难道是担心自己去赫奇帕奇？”

    卢平笑道：“这点小小的自信我还是有的。”

    小天狼星嘴角的弧度更大了，他又将目光看向泰温。

    “你呢？”

    泰温腼腆笑了笑，偷偷瞥了一眼詹姆，不自信道：“我……想去格兰芬多。”

    “又一个格兰芬多。”小天狼星摇摇头。

    詹姆哈哈大笑道：“泰温肯定会去赫奇帕奇，他从小就是笨蛋。

    我和你们说啊，泰温有一次和我一块去河里游泳，被格林迪洛抓住，然后拽入了河底，最后还是我救了他……”

    詹姆说起来泰温大量的囧事，其他两人都开心的笑了起来。

    被刚认识的朋友嘲笑，泰温脸上有些窘迫，泪水在眼眶里打转。

    很快，售卖零食的小车来了。

    詹姆拉着泰温，朝着零食小车跑去，小天狼星也跟了出去。

    但画面没有动，卢平依旧一个人坐在车里。

    威廉终于知道，这个记忆是谁的了。

    很快，车厢里的场景模糊消失了。

    威廉站在拉文克劳长桌旁，他们面前是被烛光照亮的学院长桌，桌边是一排排全神贯注的脸。

    麦格教授叫道：“詹姆·波特！”

    詹姆大摇大摆地走向分院帽，坐到凳子上。

    麦格教授把分院帽放在他的头上，帽子触到那头黑发还不到一秒钟就喊道：“格兰芬多！”

    威廉听见身边的泰温，发出一声痛苦地叹息。

    泰温没有被分到格兰芬多，也没有赫奇帕奇，而是意外的去了拉文克劳。

    詹姆摘下帽子交回麦格教授手中，然后急忙跑向正在欢呼的格兰芬多学生们。

    泰温的目光紧紧盯着詹姆，但是男孩没有回头看他，而是坐在了小天狼星的旁边，和他热切的聊了起来。

    泰温眼中闪过一丝嫉妒和失望。

    威廉皱着眉头，在这一瞬间，他竟然产生一个极其荒诞的念头：

    泰温教授盗取拉文克劳戒指，并不是为了复活伏地魔，而是为了复活被伏地魔杀死的……詹姆·波特！

    这可能吗？！

    “威廉，我想咱们该回去了。”一个声音在威廉耳边轻轻地说。

    威廉吓了一跳，他回过头，然后又看看另一边。主宾席上坐着一位阿不思·邓不利多，看着学生们分院，他在停的鼓掌——而身边还有一位阿不思·邓不利多，正在注视着他。

    “来吧。”身边的邓布利多说着，伸手托住威廉的胳膊肘。

    威廉感到自己缓缓升到空中，霍格沃茨在消散，转眼间只剩下漆黑一片。

    威廉觉得自己好像翻了一个慢动作跟头，两脚突然落到地上，周围的光线令人眩目，他已经在邓布利多那间办公室里了。

    那个石盆在他面前的柜子里闪闪发光，邓布利多站在他身旁。

    “教授，”威廉连忙道歉，“我不是故意看这些记忆的——柜门是开着的——”

    “没关系，这些你早晚都会看到。”邓布利多说道。

    他端起石盆走到书桌前，把它放在光滑的桌面上，然后在桌后的椅子上坐下，招手让威廉坐在他对面。

    威廉坐下来，眼睛盯着石盆，脑海里还在回忆刚刚的记忆。

    盆里的东西又变回了银白色的状态，在他眼前打着旋，泛着涟漪。

    “我想，你已经知道这是什么了吧？”邓布利多说道。

    “冥想盆，教授。”

    “是啊，冥想盆，很珍贵的炼金物品，唔，有时候我觉得脑子里塞了太多的思想和回忆，我相信你了解这种感觉。”

    威廉点点头，他现在脑袋里就塞满了疑惑。

    “这时我就使用冥想盆，”邓布利多指着石盆说，“把多余的思想从脑子里吸出来，倒进这个盆里，有空的时候好好看看，在这种状态下，我们更容易看出它们的形态和彼此之间的联系。”

    听起来有点像福尔摩斯的记忆宫殿。

    邓布利多从袍子里抽出魔杖，把杖尖插进他的银发里，靠近太阳穴。

    当他拔出魔杖时，杖尖上好像粘了一些发丝——但威廉随即发现那其实是一小缕和盆中一样的银白色物质。

    邓布利多把这一点新记忆加到盆里，威廉看到了斯内普的面孔在盆里浮动着。

    邓布利多用修长的双手捧住冥想盆，转动着它，就像淘金者转动沙盘一样。

    过了片刻，斯内普张开嘴，朝天花板说起话来，还带着一点儿回声。

    “校长，我看到我自己，但我很确定那不是我。

    对方身上有复方汤剂的味道，他受伤了，想要冲进我的药品储藏室，但被我阻止了……然后，我跟着血迹来到了拉文克劳休息门口，发现已经死去的罗伯特。”

    很快，斯内普的脸消失了，变成了福吉部长。

    他愤怒的站在校医院门口转圈，过了不知道多久，红着脸，怒道：“死了一个学生，一个教授！我们用了闪回咒，在斯内普的魔杖里检测到了那个黑魔法。

    我必须将他带入阿兹卡班，不论你说什么，阿不思！”

    邓布利多从半月形的镜片的上方，凝视着威廉，“你到来时，我正在使用冥想盆。

    格雷女士给我发出了警报，我匆忙把它收了起来，想去拉文克劳休息室，想必是没有把柜门关严，它自然会引起你的注意。”

    “对不起。”威廉再次道歉。

    邓布利多摇了摇头。

    “我说过，这些早晚都会让你看的，比如再看看这一段……”

    邓布利多微微皱起眉头，用杖尖捣了捣盆里的思想。盆中立刻升起一个人形，是十七八岁的泰温，又高又瘦的，一脸愤怒。

    他的双腿还站在盆里，看也不看威廉和邓布利多。

    他开口说话时，也像斯内普那样带着回声，好像是从石盆深处传出来的一样。

    “詹姆居然和莉莉·伊万斯约会了，邓布利多教授，我只不过有些愤怒，并没有想要对那女孩施展恶咒。

    我是说，我上星斯四看见他们俩在帕笛芙夫人茶馆接吻，我没有忍住自己的愤怒……”

    “邓布利多教授，”威廉抬头看着那男孩，小声问道，“泰温教授是不是一直对詹姆·波特……我的意思是，喜欢？”

    “喜欢？”

    邓布利多缓缓重复了一遍这个有些词汇，他似乎想起来什么，叹了口气。

    ……

    ……

    