        嗡！

        随着萧易将元魂祭出，鸽蛋大小的黑色光印，浮现头顶。

        突破时，元魂也会自动涌现，那时的元魂，就是现在这般状态，和他觉醒时一般无二。

        因为怕被方天忌觉察了，所以他并没有细细查看。

        他就不信，自己突破进了玄元境，这阵元魂会一点变化没有。

        “叶青藤的青藤，可以离身而出，我的阵元魂就只能悬于头顶？”

        萧易眯了眯眼，心意一动，右手张开。

        嗡！

        头顶上方的一元阵魂，竟真的落入他的掌心里。

        萧易一喜，元魂没有自主意识，无法和他这个主人沟通。所以，一切的使用，就只能靠他自己摸索了。

        掌心捧着一元阵魂，萧易将一丝神魂之力，融入元魂当中。

        唯有入微细查，才能感知这元魂的变化。

        “咦！”

        忽然，萧易惊疑一声，在黑色光印之中，他隐隐感觉到了一股新生的白色力量，涌动在黑色之力边缘地带。

        这种白色新生之力和黑色光印的力量，犹如水和油，同处一碗，却各不相融！

        只不过白色之力，尚且不够强大，隐于黑色之力边角处，所以肉眼方才觉察不出来。

        “哈哈，我明白了！”萧易一声大笑。

        他的元魂，已然进阶！

        而进阶之后的元魂，正是两仪阵魂！

        萧易的元魂，从一元阵魂进阶到两仪阵魂，这意味着，他的元魂是可以不断进阶的！

        还有什么天赋能力，能比元魂在修为突破时，跟着进阶更为妖孽？

        “可惜，我对阵道所涉不深，否则凭借两仪阵魂，便可生出多般变化来！而这些阵法之变，便是我这元魂的攻防手段。”

        萧易目光轻闪，他虽对阵道不了解，却也知道，一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七曜、八卦、九宫、十方，这十阵，乃是万阵之本！

        万界诸天，无数阵法，俱都是从这十本之阵衍化而出。

        “萧易啊萧易，你死得亏啊！如此妖孽的元魂之资，却是便宜了我。”萧易唇角一掀，冷酷的笑道：“不过你放心，很快我就能给你报仇了。”

        “眼下还有时间，倒不如去阵观园那边，见见那个魏阵师。若能对两仪阵了解更深，施用起来助力也将更大。”萧易眯了眯眼。

        也许那魏阵师在阵法上的造诣也就一般般，但一元、两仪都是基本阵法，只要是阵师，应该都会懂得一些简单的阵法衍化。

        萧易想到便做，起身后，便径自离开青芳楼，朝着阵观园方向而去。

        “青栀，你对他就这么信任？”萧易离开后，林青薇凭窗看着萧易离开的背影，问向一边的青栀。

        青栀一怔：“青薇姐，你觉得公子他也不靠谱吗？可我觉得，他比五尾老狐好多了啊。”

        林青薇摇头道：“青栀啊，你还是太单纯了。萧易也不过是想利用我们，才会对你施以小利。他能将地武战技传授给你，说明他身上还有更强的战技。所以他才不在意地武外授。”

        “驭下之术方面，他确实比五尾高明一些。但此人太过自信，且狂傲至极，我们若一直跟随他，迟早会陷入祸端。”

        “而这一点，他比不了五尾。五尾性情阴诡，做事从来低调，也因此我们不会惹上太大的麻烦，反而可以获得一条稳妥的生路。”

        青栀闻言，却是说道：“青薇姐，你是怕了吗？”

        林青薇一愣，随即苦笑道：“你不怕吗？”

        青栀惨然一笑：“我怕什么，我不比青薇姐你，尚且还是清白之身。我一个残花败柳，苟且偷生至今，只恨一直没有机会脱离五尾的控制。如今好不容易遇到公子这样的人，哪怕最终是为他战死，我也甘愿了。至少，不论我活着还是死去，都是有尊严的。”

        林青薇见状，连忙说道：“青栀，你别这样说，你我姐妹命途多舛，能活着便是幸事。姐姐答应你，任何时候，都与你共进退！”

        青栀叹了一声，道：“青薇姐，我们其实并没有更好的选择了，对吗？公子是有些喜怒无常，但若顺着他一些，其实他也挺好相处的。”

        林青薇亦是轻叹一声：“是啊，我们没有更好的选择了，苍天对我们，便是如此不公。”

        ……

        城北郊外，本是一片平川，可五年前，这里出现了一个女人。

        这女人在这片平川之地上，来回踱步三个月，三个月后，平川骤然消失了，众人可见的，唯剩一片空蒙的元力屏障。

        屏障之内，便是享誉整个南域的阵观园！

        而那个女人，名曰魏淑！

        没有人知道魏淑的真实修为，只知道她是一个面覆白纱的窈窕女子，是个尊贵的阵师。

        萧易一路问询而至，空蒙的元力屏障之外，来来回回只有零散的十多人。

        从人气看来，似乎阵观园并不想传言的那般盛名。

        在萧易看来，如果阵观园真的精彩绝伦，此处当是人满为患才是。

        “照那个卖花伞的老丈所言，想要进入阵观园，就得携上一把花伞才成。我如今两手空空，也不知道能不能混进去……”萧易咧嘴一笑，大步朝着一处露天柜台走去。

        那柜台之上，堆着二十多把花伞，定是验票之所。

        花伞，就是进入阵观园的门票之物了。

        柜台前，有着一男一女两个青年。

        男子生得剑眉星目，有几分俊逸之气，来往之人，他俱都含笑礼待，性格不错。

        女子也是俏丽人，红唇白齿，嫩肌如玉，只不过微垂的眼眉间，却透着一股生人勿进的冷色。

        “两位，在下萧易，想要拜会魏阵师。不知能否为我引见一番？”萧易上前对着二人拱了拱手，轻笑道。

        男子一愣，随即笑道：“这只怕不行，魏阵师一般不见生人，而且此刻她也不在云州城内。”

        萧易愕然，魏阵师不在？

        “那她什么时候回来？”萧易问道。

        男子正要回答，那女子目光一抬，冷声说道：“连花伞都不买，可见你没有半点诚心，如此还想见魏阵师？”

        萧易淡笑道：“我去时，花伞已经售空。怎么能说是我没有诚心呢！”

        女子冷冷一笑，拿起一把花伞来，递向萧易：“你且看看，这把花伞可值万块元石？你若识得其价值所在，我便为你请回魏阵师。”

