    牧掌事不是男的，而是一个女的，准备的说，是一个身上有着威严气质的老婆婆。

    牧掌事穿着一身蓝色的长裙坐在一张长桌之后，满头银发上面戴着一个紫金色的高耸法冠，那一根根的银发一丝不苟服服帖帖的被盘在头上，一双丹凤眼分外锐利明亮，让眼角的那一层细密的鱼尾纹显得格外犀利。

    夏平安进来的时候，那牧掌事正对着一个红衣执事在训话。

    “……被空间乱流现在就卷到弑神虫界的人很多，有可能有数百万人，不少已经遇难，度阴山那边的情报已经核实，剩下的事情就交给你们，你们去了之后，找到那些人之后，你带他们直接去万灵城，交给万灵城安置，如遇到敢残害万神星民众的人，无论涉及到何门何派，该杀就杀，你可自行果断处置，一切由万神宗兜着……”牧掌事的话带着一股冰雪一样的冷意。

    “是……”红衣执事躬身行礼，然后退走，在临去之前，刚好和夏平安碰面，就看了一眼夏平安，两人交错而过。

    良天！

    如果不是已经变了一个身体，夏平安几乎要和眼前的良天打一个招呼。

    真是太巧了，没想到离开不死海之后，居然还能在这里看到不死海的老熟人，还真是有缘。

    良天根本不知道眼前进来的这个马脸三角眼的召唤师也是他的老熟人，接到任务的他脚步匆匆直接离开。

    “牧掌事，人已带到……”把夏平安带来这里的那个万神宗弟子禀告了一声。

    “见过牧掌事……”夏平安不卑不亢的对着牧掌事行了一礼。

    牧掌事看了夏平安一眼，一挥手，一道光芒闪过，夏平安的面前，突然就被召唤出了一面古朴的八卦铜镜，那铜镜三尺多长，圆形，铜镜周围有着八卦纹路，看起来异常玄奥，那铜镜发出淡淡的白光，围绕着夏平安飞旋一周，把夏平安的身体照了一个遍，而夏平安的身体面貌在铜镜之中并没有任何变化，依然是他现在这个样子，看到这个，那个牧掌事才点了点头，一挥手，那被召唤出来的铜镜也就消失了。

    那铜镜，夏平安感觉好像和照颜镜差不多，只是没想到这铜镜可以用术法召唤出来。

    “不错，是本来面目，没有藏头露尾！”牧掌事点了点头，缓缓开口，“我听齐执事说你实力不错，已经是照现境的巅峰，而且肉身强悍，一身神力异于常人，为何你会想要来万神宗当死士呢？”

    “不当死士，哪里又能快速得到通幽境的神泉？”夏平安用略有沙哑的语气说道。

    “我看你年纪并不大，为何如此着急？”

    “封神之路，原本就是逆流而上只争朝夕，如果我连万神星都不敢去，贪生怕死，那又谈何封神？”夏平安依然冷漠狂妄。

    “好，有志气！”牧掌事微微一笑，看向夏平安的目光倒有了几分欣赏，“你如果敢去，神泉自然是有的？”

    “给我神泉，我现在就能去！”夏平安毫不畏惧。

    牧掌事看了夏平安两眼，点了点头，不再说话，只是挥了挥手，就让那个白袍弟子把夏平安带下去了。

    离开这里之后，夏平安才明白，原来是之前那个负责考核的红衣执事不确定自己有没有问题，所以特意让人把自己带来给牧掌事看看，现在牧掌事点了头，那说明自己已经过关了。

    那个白袍弟子没有带夏平安再回刚才的校场，而是带着夏平安进入了一个守备森严的宽敞的地下通道，在地下通道之中走了十多分钟之后，夏平安就看到那地下通道的尽头，就在一个巨大的山腹内，那山腹的中间有一道十多米长，像一个漩涡一样正在缓缓转动扭曲着的漆黑的空间裂缝，暗红色的光从那个空间裂缝之中透出来，除了光之内，透过那个空间裂缝，还可以看到裂缝的那边在电闪雷鸣，一个巨大的星球的轮廓隐约可见……

    夏平安心中微微一震，难道这里就能通往万神星？

    那个送他来到这里的白袍弟子让夏平安留在这里等着，随后就离开了，夏平安也没有乱动，因为这里除了有几个白袍弟子之外，还有一个红衣执事坐镇，那个红衣执事就盘膝闭目坐在那一道空间裂缝的上面，看似对这山腹中的一切不闻不问，就像漂在空中的雕塑，但身上散发出的七阳境强者的气息却威慑力十足。

    夏平安在这里等了十多分钟后，就看到之前考核他的那个齐执事，带着二十多个人来走了进来。

    不用说，其他没来的人，肯定是被淘汰的了。

    齐执事似乎已经知道夏平安在这里，看到夏平安，并不意外，他把所有人带到这里之后，就指着山腹之中的那个空间裂缝，“这道空间裂缝，就能通往万神星，当初万神宗在浩气山的别院之所以选择在这里，就是因为这道空间裂缝，浩气山是弑神虫界内空间裂缝和虚空秘境最多的所在……”

    果然！夏平安心说……

    “齐执事，那现在是否可以把神泉给我们，我们现在就可以过去那边！”人群里那个留着一头乱蓬蓬的头发的召唤师按捺不住，上前一步粗声粗气的说道，这个家伙，之前也是第一个举起铁狮子的。

    “神泉会给你们的，但不是现在，在你们过去之前，我先给你们说说我们万神宗的规矩！”齐执事扫视众人一圈，“为了避免有人去到那边沐浴了神泉之后再偷偷利用空间乱流跑回来，所以大家去那边之前，要先吃一颗这种东西！”

    齐执事说着，手一动，已经多出了一颗漆黑的丹药。

    看到那颗东西，夏平安鼻子动了动，脸色微微一变，夏平安感觉到那颗丹药上的气息，似乎在和周围空间的环境和能量有些奇异的关联，有点不对劲，如果不是夏平安现在的魂力已经壮大到一个常人难以想象的境界，他也感觉不到那颗丹药居然能和环境发生互动……

    这种丹药也太奇怪了！

    “齐执事，这是什么东西？”夏平安直接开口问道。

    “这是毒药……”齐执事一开口，周围的人就一下子变了脸色，齐执事继续说着，“这是万神宗炼制的特殊毒药，这毒药用弑神虫界的特殊东西炼制而成，吃下这颗毒药之后，如果诸位进入到万神星却又回到弑神虫界，这毒药的药性就会被弑神虫界的环境引发，八阳境以下，都会化成脓血……”

    “万神宗这是什么意思，居然还要给我们吃毒药？”人群之中有人嚷嚷了起来。

    “我还没说完，这颗毒药在吃下去之后，半个小时内会消化完毕，如果你吃下这颗毒药却身处弑神虫界之外的任何地方，这颗毒药是不会发作的，对你们没有任何的伤害和毒性，反而会有一点益处，只有在弑神虫界这毒药才会被引发，同时，这颗毒药会在三种情况下分解消失，无法再对诸位造成任何伤害！”

    “哪三种情况？”

    “第一种情况，诸位如果进阶八阳境，秘密坛城再次发生巨变，这颗毒药的药性就会完全消失，第二种情况，在吃到身体内70年后，这颗毒药的药性也会完全自然消失，诸位吃下这颗毒药，进入万神星，想要离开万神星再回来，在正常情况下只有两种可能，第一要么诸位在万神星上进阶八阳境，要么，就在万神星上作为人族活上70年，当然，还有一种情况是，万神宗在万神星会有一些任务，如果那些任务诸位能够完成，就有可能获得奖励，那些奖励，就会提前让这颗毒药在诸位的体内提前加快分解，缩短诸位在万神星上的生活战斗的时间，除了这三种情况之外，诸位吃下这颗毒药，在毒药分解完之前如果擅自返回弑神虫界，就等于自杀……”

    众人终于明白了，这就是万神宗控制进入万神星死士的方法。

    “那等于我们到了弑神虫界，就要听万神宗的指挥，你们让我们去当炮灰难道我们也要去么？”人群里一下子就有人嚷嚷了起来。

    “诸位如果到了万神星又不想执行万神宗的任务，是完全可以的，万神宗不会逼迫诸位一定要去执行什么任务，当然，如果能完成万神宗的任务，那就可以获得万神宗的解药和奖励，这一切都是自愿的，我说得再极端一点，只要诸位到了那边，你只要能让自己活着，哪怕你找个地方挖个坑把自己藏起来活上七十年，等这毒药的药性过了你再返回弑神虫界也没有任何问题，万神宗绝不会找诸位的麻烦！如果万神宗没有相应的手段，不能确保诸位一定会留在万神星，万神宗岂不是成了免费给人提供神泉的冤大头了么？天下哪里会有这么傻的宗门？”

    说到这里，齐执事微微一笑，手上一动，就多出了一把包裹着毒药的蜡丸，“诸位可以考虑一下，万神宗绝不勉强，考虑好的，可以来我这里领取一颗毒药，吃下去，就可以通过空间裂缝过去那边了，神泉就在万神星，已经准备好了，诸位到了那边可以自取，想要退出的也不用吃这毒药，转身离开这里就行……”

    人群之中有一个人犹豫了一下，直接转身离开，选择放弃。

    而夏平安却直接走了过去，在齐执事的注视下，取过一颗蜡丸，捏开蜡丸，张开嘴，一口吞下蜡丸之中的毒药，然后转身就第一个飞人到那通往万神星的空间裂缝之中……

