    张一凡一付公事公办的架势，上班时间，愣是没有答应艾米会面的要求，他把两人见面的时间推到了下班之后。这一担搁，让艾米有足够的时间，把双江市逛两圈。

    而张一凡却约了王富仁，晚上一起吃饭。

    王富仁带着女儿王慕雪参加了这个夜晏。

    陪艾米一起吃饭，当然不能吃中国菜，她喜欢的依然是西餐，而王富仁虽然是优雅之人，但对这个西餐，颇伤脑筋。

    这些狗日的西方人，拿个筷子不是挺好的吗？干嘛又是刀子，又是粪叉的，多费事！幸好有王慕雪在，他才不至于出丑。

    反正在这餐厅上，王慕雪怎么做，他也跟着怎么做。

    艾米看到他笨拙的样子，很友善地提出来，“王先生，其实你可以用筷子的。不必让自己这么别扭。”

    王富仁嘿嘿地笑着，看着张一凡道：“那我就不客气了，失礼失礼，艾米小姐。”

    艾米笑起来的时候，很有异域风情。她来中国也不是一两天了，见过不少中国人吃西餐，其实也有些政府官员，吃个西餐对他们来说，简直就是一种折磨。

    不过，王富仁的率直，博得了艾米小姐的好感。在她的眼里，王富仁就成了一个地道的中国式企业家。不过，中国式后面得加两个字——农民。

    张一凡不是请艾米来吃饭的，而是请她来帮忙。王富仁决定投入新的生产项目，没有艾米的帮助，他这计划又得打水漂。而欧菲尔集团，就有专业生产高端医疗设备的企业。

    艾米看过了王富仁的计划书，分析过公司前景，生产高端医疗设备，在中国自然前景不错，但这些东西涉及到技术壁垒的问题，艾米也没有马上答应他。

    在那些发达的西方国家，很多高端的东西，是禁止对外出口的，他们不象我们中国那样，具有崇高的奉献精神。把自己认为最好的产品出口，而次品留在国内销售。

    这些白皮肤蓝眼睛的怪物则完全相反，他们只会把自己生产出来的垃圾拿来出口，好的东西留在国外自己慢慢享用。

    其实，这也不能怪这些极端自私的家伙，毕竟他们没有学过孔孟之道，不懂谦逊礼让这些礼仪。

    艾米为难之处就在这里，如果答应张一凡的话，自己就违反了某些规则，她想如果自己不同意，也许张一凡就有可能拒绝她这个远方来客。

    虽然双江市经济处于高速发展时期，正需要大笔的外来资金，但是象房地产这样的大项目，一般都落在他们自己人手里。

    而张一凡手里并不缺少那些扔有巨资的国际投资商，艾米从上次他发动的商战中就能猜出一二。也许张一凡诱她过来，说不定就是为了这个项目。

    象华龙集团这种几十亿的上市企业，艾米实在没看在眼里，只不过张一凡跟她提出这条件，令艾米不得不重新考虑。

    都说有钱人是爷，这一招在张一凡面前，居然不灵了。尤其是现在，越来越不灵。他不信那一套。

    饭吃完了，艾米抹着性感的小嘴，道别的时候，要和张一凡拥抱，把张一凡吓了跳。

    尽管他知道这是西方礼节，但这个拥抱爷受不起。

    艾米看到他闪躲不及的样子，也不禁妙手掩嘴，一个劲地俏笑。

    前车之鉴，与王富仁父女道别的时候，握握手就行了。

    在张一凡回家的时候，方义杰也忙得不亦乐乎，他一直以代市长身份，陪同着欧菲尔公司的代表团，在开发区和新规划区转了整整一下午。

    吃晚饭的时候，他想邀请美丽的艾米小姐一同共进晚餐，没想到在酒店里没找到人。方义杰感到十分遗憾，因为他刚才了解到，这个代表团最终只能把结果汇报给这位漂亮的执行官，也就是说，真正的决定权在她手里。

    自己这些人说一千，道一万，如果人家不满意，一个屁就否定了。

    下午四点钟的时候，他派人去打探，听说艾米小姐在逛街。方义杰就搞不懂了，双江市这样的街道，艾米小姐也感兴趣？

    可他哪里知道，人家逛的不是街而且心情。

    等王富仁父女离开，艾米微笑着请张一凡去自己房间坐坐。

    反正大家都是熟人，张一凡知道她有话说，便同艾米一起去了酒店。

    宽敞的豪华套房内，两人坐在沙发上，看着双江市的夜景。艾米微笑着道：“一凡先生，酒还是咖啡？”

    “还是咖啡吧！”

    “稍等！”艾米熟练地泡好咖啡，来到张一凡对面坐下。她扬了扬眉毛，“给！”

    “谢谢！”

    艾米报以一个微笑，然后道：“我听温雅说，你决心将这里打造成为湘省第二大城市，我很佩服你的勇气。可是，你算过没有？需要多少资金？”

    张一凡放下杯子，指了指夜幕下的双江市，自信地道：“我们中国，缺少的是钱，唯一不缺的也是钱，如果艾米小姐对我们党和人民群众的能力有怀疑的话，我想你今天晚上也就不会坐在这里了，既然如此，你何必多此一问？”

    艾米摇摇头，“我的确看好中国市场，更看好中国楼市，但是与你们官场打交道，的确是一件很头痛的事。坦白地说，我喜欢房地产，喜欢中国的房地产，这是一个巨大的商机。”

    她看着张一凡，站起来走到窗房旁边，“我是一个商人，你不要忘了商人的本质，我来中国投资是以盈利为目的的，这是商人本色。你今天提出的这个事情，我可以帮忙，但是我有个条件。”

    张一凡果断地道：“说吧！”

    “thankyou！”艾米习惯性地说了句英语，“我不想参加你们所谓的投标，你们中间的手脚太复杂了，简直令人无法接受。我希望你能给我一块足够大的地皮，我要盖一栋超市。你也知道，我们欧菲尔集团在全球的超市连锁，排在前三位。”

    “这个没问题！”张一凡点点头，相信方义杰也很喜欢这个投次计划。如果艾米在双江市兴建第一家国际性的大型超市，对双江市民也是一种不错的选择。毕竟双江市目前为止，还没有一家如此规模的大型超市。

    这种投资，如果是国内一些人士投资的话，张一凡曾经还想让政府扶持一下，既然艾料想弄这个项目，扶持的事自己就不提了。

    艾米接着道：“第二，我需要一块地皮在双江市建一家五量级的欧菲尔大酒店，这个需要你出面，帮我打通那些所有关节。这将是我们在中国大陆第三家连锁酒店。这二个要求，你能同意吗？”

    张一凡回答道：“你所做的这些投资项目，原则上没问题，只要在我们政策允许范围之内。地皮的事情，你可以不参与投标，我们双江市政府给你这个特权。但是你要是想借此进入房地产，恕我无法帮你。做房地产的每一块土地，都是要经过合法程序。”

    “当然，你可以放心，我们将保证所有的招标项目都是公平，公正的。既保证你们的利益，也保证我们的利益。目前想进入双江地区搞房地产的公司很多，但并不是每一家房地产公司都有这个机会。因为在双江市的地盘上，我不希望见到任何豆腐渣工程！也不希望有人在此中间投机倒把，我需要的是务实。否则，不管对方提出什么条件，绝不答应，！”

    见张一凡说是这么严肃，艾米微微颔首，“我明白了！thankyou！一凡先生！”

    “你的问题，也让我考虑考虑，明天给你答复！”艾米伸手了手，张一凡便立刻站起，握了握转身离开。

    艾米看着他的背影，露出一丝怪异的微笑，。“这个张一凡，真的有意思！”

    PS：太郁闷了，今天码字特没劲！看来得放松放松，调节一下，否则写得你们都看不下去了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

