    吴秋晚的话让李思佩很是震惊。

    “对，也是阿湛想把他那份给你，为你准备嫁妆，你要谢就谢阿湛。”吴秋晚笑着说道，当初自己承诺会让花清湛娶了李思佩，花清湛就考虑到这些了，还特地找了自己说这事。

    自己儿子喜欢的，用了心的，吴秋晚当然支持，毕竟夫妻才是携手一生的人，她只希望，自己真心诚意对待俩儿媳妇，她们能跟自己的俩儿子都好好过日子，这样她就觉得很值得。

    李思佩眼睛红了，心里又酸又甜，密密麻麻的喜悦泡泡抑制不住的往上升。

    “吱呀——”花清湛进门了，“娘、清荷、佩儿，说什么呢，瞧着你们三都笑眯眯的。”

    “大哥，真是恭喜啊。”花清荷起身朝着花清湛行了万福礼。

    花清湛高兴的直乐呵。

    “娘，去我那坐坐吧，清莲给我做了荷花酥，有枣泥馅和豆沙馅两种口味，想来快出锅了，我们去尝尝味道。”

    “好啊，娘正好有些饿了呢。”吴秋晚笑着起身，自家闺女就是有眼力见，这事给她大哥、大嫂提供私人空间呢。

    “清荷啊，你大嫂这也……”

    “大哥放心。”花清荷打断了花清湛的话，“大嫂这儿可得紧着来，少了谁也不能少了大嫂的份，放心，除了荷花酥，还有冰糖燕窝，保准让大嫂吃好，毕竟现在是一人吃两人补嘛。”

    花清湛笑着点头，“回去，大哥带你去独一处，尝尝最美味的菜肴。”

    “有清莲做的好吃吗？”花清荷问道。

    “嗯，各有妙处。”花清湛思考了一会儿说道。

    花清荷双眼一亮，能得花清湛这样夸奖，跟清莲不相上下，各有手艺风味，那是该去尝尝，“那可就这么说定了，我带清莲一起去吃。”

    “嗯，好。”花清湛把吴秋晚和花清荷送出门外，见人走远了才回到床边坐下，拉起李思佩的手，用自己的双手包裹住，“怎么了，刚刚就瞧出来了，这是想哭鼻子了？”

    “谁叫你让我这么感动。”李思佩把头埋入花清湛的怀里，花清湛看到了床边上的帖子，心里有数了，伸出一手把人搂住，取笑道，“这就感动了，那你以后有的哭了。”

    李思佩闻言笑了，眼眶更湿了，“你要一直一直对我这么好。”

    “我什么时候对你不好过。”花清湛笑问道。

    李思佩还真想不起来有这样的时候，“那以后要一直一直这么好。”

    “好。”花清湛笑着答应，当初两人相遇、相识、相知、相爱，她跟了自己这么久，是受了大委屈的，虽然是商户女，可也是备受爹娘疼宠的，当初要给自己当妾，跟家里人也是有些疏离了。

    进了府后，呆在府里就是受煎熬，就她一个人是妾侍，花清湛很是心疼的，他不是没去过吕府，可有轩儿夹在中间，他左右为难。

    好在轩儿跟她亲近，她对轩儿跟自己的孩子一般好，花清湛不是不感动的，现在又给自己怀了孩子，自己欠她太多了。

    “佩儿，等你上了族谱，肚子也满三个月了，我们去李宅见见岳父、岳母，好好跟他们处处，邀请他们参加我们的喜宴，委屈你了，我们的喜宴跟人家的不一样，不过以后我会好好弥补你的。”花清湛承诺道。

    “不委屈的，我现在很高兴。”李思佩满脸甜腻道。

    这厢是心里甜蜜，花清荷的屋里是嘴里甜蜜。

    “娘，味道怎么样？”花清荷嘴角还沾着碎屑，嘴里回味着刚刚下肚的枣泥馅的荷花酥的味道。

    “好吃。”吴秋晚笑着点头，“清莲，手艺越发好了。”

    罗清莲傻乐，“下回奴婢再给夫人和小姐做，刚刚奴婢想到做梅花馅饼，等到了京城，就试着做看看。”

    “棒。”花清荷朝着罗清莲竖起大拇指。

    “小姐，你帮奴婢改个名字吧。”罗清莲说道。

    花清荷愣了愣，“为什么改名字，你不是很喜欢罗清莲这个名字吗？”

    “府里少爷和小姐都带了清字，奴婢哪能用这样的名字，这不是冲撞了主子嘛。”罗清莲小声说道。

    花清荷不解，“这还有重名的呢，不就是一个字一样嘛，不是很正常。”

    “小姐，有规矩的，下人是不能跟主子重名，撞字的。”罗清莲把从馨儿那听来的话说了。

    馨儿是好心提醒自己，毕竟小姐不记事了，可能忘记这规矩了。

    花清荷皱了皱秀气的眉头，看着吴秋晚，“不能吗？有这样的规矩？”

    吴秋晚笑着摸了摸花清荷的脑袋，“规矩呢是这样的，但法则之下遵循人情嘛，就叫清莲这个名。”

    罗清莲惊喜的抬头，“真的吗？”

    “嗯。”吴秋晚笑着点头，“你可是清荷面前第一人，谁能越得过你，而且你这名字本就是清荷给你取的，主子赐名，本就该受的。”

    罗清莲高兴的双眼冒光，“谢谢夫人、谢谢小姐。”

    “好了，娘回屋了，这几日行礼可以收拾收拾了，约莫再两日就要靠码头了。”吴秋晚提醒道。

    “好。”花清荷点头。

    “小姐，夫人好好，对小姐真疼爱。”罗清莲送了吴秋晚出门后回来，对吴秋晚是满心满眼的佩服。

    “以后你有我疼着，放开了胆子，如果你自己应付不了的，就直接推给我，有我给你撑腰呢，没必要受委屈。”花清荷对罗清莲认真道。

    罗清莲直点头，“奴婢知道了。”

    二月二十，清晨，花清荷一行人乘坐的船靠上了京城的金泽码头。

    此时远在江南的罗幼根，同吴颜勋、卢浩勇几个也一同开始了在罗塘县科考棚为期五常的县试。

    金泽码头处，英国公府的人这些日子每日都来，见到自家主子出现在甲板，忙去跟在不远处茶寮歇脚取暖的管事通报。

    等花开勋一行人下来船后，不远处来了一列马车，“世子、世子夫人，大少爷，五小姐，欢迎回京，国公爷和国公夫人可是盼了好些日子了。”

    “花管事，这是大少奶奶。”吴秋晚指着李思佩，给英国公府的管家花博杨介绍。