    第132章我们结婚吧

    “心心我只是害怕，害怕上辈子的事再发生，我永远都忘不了你当时看我的眼神，眸子猩红，不哭不闹，没半点柔情，铁了心要离婚，可你知道我有多难受么？”

    他声音嘶哑不成样子，一字一句全是对她的卑微。

    没认识她的贺礼不是这样的。

    上辈子高中时，听过很多关于他的传闻，那么的张扬，肆意妄为，没向谁低过头。

    这辈子他们提前有了交集，那么肆意横行的一个人为她收敛了锋芒，在社会上摸爬打滚，吃了苦头自己往肚子里玩，跌倒了自己爬起来继续奔。

    他很丧，活的压抑，可从来没放弃过。

    “我知道阿礼。”许愿深深吸一口气，“这辈子不会再发生这样的事了，你信我。”

    有时候，许愿在想，这辈子的贺礼大概是为了她而活的。

    晚上，她抱着被子睡不着了。

    安安静静的听着贺礼的呼吸声，他也没睡，从身后把她揽在怀里，闻着她头发上的味儿。

    许愿翻过身，往他怀里蹭，小声说：“阿礼，我们见完父母就结婚，好么。”

    “你想好了？”

    “没什么好想的，迟早的事。”许愿抱紧他的腰，“大三了，我22了，你21我等你一年。”

    贺礼手上力气大了，没说话。

    许愿仰着脖子看着他，他突然俯身凑近含住她的唇。

    ……

    ……

    ……

    见父母的事，他们谁也没忘，可一直都抽不出时间来，贺礼进山里拍戏了，许愿在忙着学习。

    两个人有半个月没见面，慢慢的耽搁到了五月下旬。

    许愿踩着拖鞋跟唐潇去吃饭。

    宿舍四个人，她和唐潇比较契合，像灵魂伴侣。

    和她并排走在学校旁的小道上，安安静静的，任由风往身上吹，总有岁月静好的感觉。

    许愿突然说：“我想结婚了。”

    唐潇愣了一下，但没有很意外：“好啊，但至少把男朋友带给我瞧瞧吧？三年啊，三年没瞧见是啥样。”

    “改天，等他回来。”

    “改天改天，改天究竟是哪天啊。”唐潇叹气，问她，“会不会太快了？”

    “不快，我们谈了……我们谈了四五年了，他比我小一岁，我还得等他一年。”

    “还真的名副其实得陪他长大。”

    许愿笑了笑：“我这算不算老牛吃嫩草？”

    “一岁而已，看不出来。”唐潇顿了一下，“但男人四十一枝花，以后就说不定了，搞不好等你七八十岁坐轮椅上，他跟别的老太太跳广场舞。”

    许愿被逗笑了。

    “念我一点好好么？我就不能晚年幸福，身体倍棒么？”

    唐潇拍拍她肩膀：“难说了，你男朋友在的那几天你脖子上一直系着丝巾，这样的男朋友，你确定你能有个好身体？不得把她榨干了？不过，这样的男朋友，我也想要。”

    许愿忍不住脸上红了。

    “悠着点，别到时候毕业了，孩子也出来了，这让我这个单身的情何以堪。”

    许愿皱眉，推了她一下。

    唐潇笑得不正经。

    (本章完)

