    “阿贾克斯率先进行了一次换人调整。”

    “身穿十一号球衣的杨阳顶替汤姆·德穆尔出场。”

    “在打完欧洲超级杯后，杨阳就返回亚洲参加国家队的比赛，阿贾克斯也正是在他离队的这一段时间内，连续丢分，拉开了跟埃因霍温和费耶诺德的差距。”

    “可以说，整个九月份和十月份，阿贾克斯的球迷一直都在等待着杨阳的回归。”

    “现场球迷在呼喊着杨阳，他在俱乐部的人气非常高，所有人也都对他寄以厚望。”

    “不知道杨阳今晚能不能够重现三天前，对阵科威特时的出色表现。”

    …………

    …………

    在一阵球迷的欢呼声中，杨阳跟德穆尔拥抱之后，正式踏入了球场。

    这是他本赛季在阿贾克斯第一次替补登场，竟然有种熟悉了的感觉。

    可伊布拉希莫维奇、范德法特、特拉贝尔西等熟悉的队友都不在了，取而代之的是陌生的查理斯特亚斯。

    不管是从哪一个角度来看，希腊中锋都很难取代伊布拉希莫维奇在锋线上的作用。

    尽管，他的战术作用看起来要更高一些。

    杨阳深吸了口气后，快速冲到了右半区，直接面对的是对方的左路球员菲利波维奇。

    不管是菲利波维奇，还是博多尔，上个赛季阿贾克斯客场四比二击败罗达JC的时候，他们也都在场，对杨阳也是颇为忌惮。

    整个荷兰足坛，谁不知道杨阳上个赛季金牌替补的绰号？

    正所谓人的名，树的影。

    能够让对方防守球员忌惮，这原本应该是一件值得高兴的事情，可杨阳现在却颇感郁闷。

    因为不管是菲利波维奇，还是博多尔，都紧跟着他，菲利波维奇也不积极前插进攻了。

    很显然，这是场边主教练的安排。

    零比零的平局，罗达JC可以接受，但阿贾克斯无法接受。

    杨阳上场前的计划行不通了，他不得不改变自己的想法，耐心地穿插奔跑，寻找着机会。

    很快，他就在右肋接到了斯内德的传球后，晃过防守球员，左脚将皮球送到了查理斯特亚斯的脚下。

    希腊中锋是在禁区前的弧顶区接到球的，但第一脚球却没能停好，导致随后的转身射门动作也施展不开，连球都给丢了。

    他到底不是伊布拉希莫维奇。

    杨阳满是歉意地朝着希腊中锋举起右手，主动担下这次失误。

    他已经不需要证明自己了，但查理斯特亚斯还需要在球队中建立起自信。

    很快，杨阳又得到了一次机会，回撤接德容传球后，甩开了菲利波维奇，左脚弧线球斜传身后，但皮纳尔没能领略意图，没有及时插上，导致皮球直接出了底线。

    两次进攻都有想法，但都没能制造出威胁。

    罗纳德·科曼在场边还是坐不住，终于进行了第二次换人。

    韦斯利·松克换下了老将加拉塞克。

    如此一来，阿贾克斯又回到了熟悉的四三三阵型，韦斯利·松克出任左边锋，跟查理斯特亚斯和杨阳组成前场三叉戟，皮纳尔回到中场跟斯内德和德容搭档。

    这时候，时间已经到了七十三分钟了。

    罗纳德·科曼显然还是希望球队能够打得更加积极主动一些，创造出更多的机会。

    杨阳在右路获得了更多的自由，开始主动扩大自己的活动区域，积极穿插跑动寻找机会，但罗达JC的两名边路球员都紧紧跟着他，让他很难得到表现的机会。

    时间在一点一滴地流逝，终于跨过了八十分钟。

    原本期待着杨阳能够上场就改变局势的阿贾克斯球迷也逐渐冷静了下来，意识到对手的难缠程度确实出乎所有人的意料之外。

    可接下来要怎么办？

    罗纳德·科曼已经不出招了，他没招可以出了。

    现在场上的这些球员已经是他所能够排出的最好的进攻组合，他还能怎么换？

    如果连杨阳都没办法，那就真的是无能为力了。

    罗达JC则是越守越有信心。

    零比零，对他们而言就是一场胜利。

    而现在，他们仿佛看到胜利女神在朝着他们招手。

    阿贾克斯还是耐心地寻找着机会，斯内德和皮纳尔的优势就在于他们足够冷静。

    杨阳也没有着急，因为所有人都告诉他，越是关键时刻就越要保持理智。

    罗纳德·科曼也意识到右边后卫格里格拉给予杨阳的支援不够，总是让他一个人陷入两名球员的包围，这让杨阳很难发挥出特点，于是在场边不停示意格里格拉多往前压一压。

    格里格拉的位置前移后，杨阳的压力就轻松了许多。

    原本斯内德跟杨阳之间的连线，意图过于明显，但在格里格拉前插后，中间就多了一个接应点，就变成了三角传递，对方守起来就难了。

    很快，右路的三角传递就制造出了一次机会。

    杨阳在右肋接到皮纳尔的传球后，没有机会，回传给了斯内德，自己则没有再跑开，而是跟住博多尔。

    跟杨阳配合越来越默契的斯内德很清楚地意识到杨阳的意图，博多尔出来到禁区前沿，身后就是机会，杨阳速度有优势。

    但直接这么传，肯定不行，杨阳会被博多尔卡在身后，接不到球的。

    所以，斯内德迅速分给了格里格拉，示意他斜传给杨阳。

    在格里格拉接球后，斜传的那一瞬间，杨阳迅速启动，正面从博多尔的右侧插向身后。

    格里格拉的想法是到了，球也传过来了，就是力度有些大，直接传向了底线。

    这大大出乎斯内德和杨阳的意料。

    可没办法了，杨阳只能继续加快速度追上去。

    “格里格拉这一脚球传大了。”

    “但杨阳还是没有放弃。”

    “博多尔在他身后紧追不舍。”

    杨阳也清楚地知道自己身后追过来的博多尔，但他已经没有选择了，只能以最快的速度追上去，否则球就出底线了。

    终于，他在球出底线之前追上了足球，但博多尔也已经追到了他的左侧。

    在那一瞬间，杨阳清楚地知道自己没有传中的角度，强行起脚传中只会打在博多尔的身上，那最多就是个角球。

    可他现在人已经在禁区边缘了，多好的机会。

    杨阳急中生智，当即一个急停扣球，将皮球扣在底线前，没有出界，自己则是因为惯性冲出了底线，但却很快稳住了身形。

    旁边的博多尔可就没这么好运气了，毕竟他是匆促应对，整个人直接冲了出去。

    杨阳左脚迅速将足球横向一带，整个人冲入了禁区，同时用身体将底线外的博多尔挡在身后，这时候所有的优势都在他这边。

    博多尔根本不敢犯规，甚至连碰都不敢去碰杨阳。

    只要他一碰，杨阳就倒，那就是点球。

    杨阳用身体挡住了博多尔之后，贴着底线带球往球门去。

    罗达JC的门将死死挡在了球门立柱旁，根本没给杨阳留下任何射门角度，对方的中卫也迅速回防，就站在门将身侧。

    在这种情况下，杨阳是没有任何角度的。

    可杨阳根本不给对方任何反应的时间，快速横向带球杀到小禁区前沿时，突然身形一个晃动，将皮球扣向了左侧，左脚顺势就要打门时，骗得对方中卫出脚。

    对方的右脚刚刚抬起，杨阳就左脚轻轻将皮球横向一推。

    球就这样从对方抬起的右脚下方横穿而过，形成了一次穿裆，滚到了对方身后。

    也是在这一刻，查理斯特亚斯才突然醒悟过来，右脚轻轻一扫。

    球撞到了他的右脚，改变了方向，滚进了罗达JC的球门。

    希腊中锋懵了！

    但现场的球迷却疯狂了！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第八十七分钟，阿贾克斯终于攻破了罗达JC的球门！”

    “杨阳在右路的带球突破非常的精彩，在格里格拉将球传大了的情况下，杨阳依旧没有放弃，追到了底线前终于截住了皮球，同时也突破了博多尔的防守，带球杀入了禁区。”

    “随后在被对方门将和中卫封堵了所有射门角度的情况下，他硬是靠着假动作骗得了一丝传球的空间，穿裆传球给了中路接应的查理斯特亚斯。”

    “希腊中锋可以说是捡到了一个大便宜，他要做的事情很简单，只需要出脚将球送入空门就可以，对方的门将和中卫都没法对他形成影响。”

    “一比零！”

    “阿贾克斯在第八十七分钟，终于取得了进球！”

    “杨阳！还是杨阳！”

    “关键时刻，还是杨阳的出色表现拯救了阿贾克斯！”

    “在三天前拯救了中国国家队和阿里汉之后，杨阳今晚拯救了阿贾克斯和罗纳德·科曼。”

    “他实在太叫人吃惊了！”

    “赛前有媒体进行过统计，杨阳在十日从马来西亚吉隆坡飞北京，再从北京飞阿姆斯特丹，再飞科威特城，最后从科威特返回阿姆斯特丹，全程两万公里，而从九日到十六日，短短八天时间，杨阳踢了三场比赛。”

    “八天，三场比赛，两万公里，他简直可以说是铁人，更为难得的是，三场比赛他都发挥了关键性的作用，这就更叫人不得不佩服他的出色。”

    “查理斯特亚斯的这个进球最大的功劳应该属于杨阳，而如果今晚阿贾克斯取胜，杨阳毫无疑问将成为球队的头号功臣。”

    “现场的阿贾克斯球迷已经沸腾了。”

    “他们都在欢呼着杨阳的名字，这将是阿贾克斯两个月来的第一场胜利。”

    “回归的杨阳再一次让他们享受到了胜利的喜悦。”