
现在，好不容易能重生，还拥有了缺失的亲情，乔安非常珍惜。

只要这对父母不是作妖的性子，乔安也乐于把他们当亲生父母一样孝敬。

乔安刚进小区，就被两位大妈给围住了。

“安安，你怎么回来了，你家现在乱成这样，你可各万别在这时候回家啊！”

“听说那些人没人性，你赶紧回学校去，别回来了，有什么事你爸妈会自己解决的。”

两位大妈是乔家的邻居，现在小区里基本上都知道，乔安的父母为人做保，结果连累连累全家的事。

乔安谢过了两位好心的大妈，还是坚持要回家看看。

乔安家住12楼，每一层有八户人家，乔安他们家就是最左边角落那一户。

乔家买房买得早，在二十年前小区刚建的时候就贷款买了这套房。

眼看着房贷就要还清了，却发生了这种事，这对整个乔家的打击之大，可想而之。

用钥匙开门进了屋，层里被打砸得乱七八糟，茶几被掀翻在地，家里到处都是打碎的碗碟，还有被随处乱丢的衣物和鞋子。

就连乔安留在家里的书，也被扔得到处都是。

“妈！那些人刚刚又来过了是不是？”乔安一看这情况，就猜到了是怎么回事。

自从那个欠债的家伙跑路之后，那群讨债的是三天两头上门，每次来如果拿不到钱就必打砸东西。

正收拾屋子乔海和冯素梅看到突然出现在家的女儿，脸上并没有什么见到女儿的高兴，反而是一脸的担心与不安。

“安安，你怎么回来了，妈不是说过让你在学校好好待着，没事不要回家吗！”

冯素梅看着自己的漂亮女儿回来，心里的担心那是压也压不住。

那些讨债公司的都没有人性，要是让他们注意到他们家安安，那可怎么得了！

她和老乔怎么样都没有关系，可千万不能害了女儿，毁了女儿的一辈子。

“快，快进来把门关上！”乔海也注意到了女儿，三步并两步的小跑到门边，一手拉女儿，一手关门。

那模样像极了怕被人发现的小贼。

“爸，他们打你了。”乔安任由乔海拉着进屋。

乔海脸上的伤，遮也遮不住，想不被看出来都有点困难。

“没事儿，打就打吧，爸已经想好了，等过两天咱们就把这房子给卖了，到时候他们就不会来纠缠咱们家了。”

说话间乔海呲了呲牙，他的嘴角被打破，还在流血，说话的时候嘴角痛得直抽抽。

“爸，一定要卖房子吗？这可是你和妈大半辈子的心血。”

乔安并不赞同卖房，钱又不是他们家欠的，凭什么卖房帮别人还债。

“这也是没办法，不卖房那帮吃人不吐骨头的家伙，是不可能会放过咱家的。”冯素梅叹了口气。

可以的话谁会想卖掉自己安身立命的房子，可他们不为自己考虑也得顾着女儿。

他们担心要是再不还钱，那帮家伙会打自己漂亮女儿的主意。

“妈，您先坐着歇会儿吧，先别忙了。”乔安见冯素梅一直在那儿收拾，便走到冯素梅身边，拉着她一起在沙发上坐下。

“好好，妈听咱们家安安的。”冯素梅见女儿这么关心自己，脸上满是欣慰。

“爸妈，我问你们个事儿，你们最近有没有打听到郑志方的消息？”

郑志方就是那个欠了五百万跑路的家伙。

这个郑志方原本是乔海一起工作的同事，后来姓郑的离开了他们打工的那家工厂，自己开了一家装饰公司。

乔海和郑志方虽然后来没在一起工作了，但私下里关系不错，乔安12岁那年生了重病，要动个大手术。

手术的钱还是郑志方借给他们家的。

因为这份恩情，乔海和郑志方关系那是亲如兄弟一般。

这次郑志方有了困难，需要一个担保人，乔海想也没想也没有和家人商量过就同意了。

之后，郑志方拿着五百万，消失在了所有人眼前。

而讨债的人，却找上了乔家。

现在乔家面临着五百万，算上利息，将近五百五十万的债务，要是再找不到郑志方，这笔钱就得乔家自己承担。

“没有，我和你爸问遍了所有人，都没有姓郑的消息，也不知道他躲到哪去了！咱们家这么相信他，真是信错人了！”

冯素梅想到郑志方，简直恨不得把对方给活撕了。

“难道就没有一点线索吗？”乔安不死心的问。

哪怕她精神异能再厉害，也不可能将精神力覆盖全市去找人。

要是能有一点线索，她就有把握把人找出来。

“哪儿有什么线索啊！”乔海叹了口中气说。

“怎么没线索，姓郑的不是有个姐姐吗？她肯定知道郑志方的下落。”冯素梅没好气的说。

“郑志方有个姐姐？既然他有姐姐，那为什么那帮讨债的不去找他姐姐反而来找我们？”

“债又不是他姐姐欠的，再说了有你爸这个担保人在，人家去找他姐姐干嘛。”

想到老公背着家里人给人做保，结果把全家人害成这样，冯素梅就气得想再把老公打一顿。

“老郑和她姐姐关系也就一般，上次我们就差跪下来求她，人家郑大姐也说了，她是真的不知道，要知道一定会帮我们。”

乔安这才知道，原来乔海和冯素梅已经去求过郑志方的姐姐了。

“她说不知道就一定不知道吗？人家可是亲姐弟，不帮着自己的弟弟，难道还帮着咱俩这个外人不成。”

冯素梅从头到尾没有相信过郑志方的那个姐姐。

用脚趾头想也知道，谁会放着家里亲人不帮，去帮外人。

“你跟了人家这么多天，不也没发现什么吗。”乔海找了个医药箱，从药箱里拿出消毒药水。

乔安看他笨手笨脚的样子看不过去，接手过来自己帮他上药。

“那是那个女人太狡猾，她肯定知道我在跟踪她，所以才故意不和郑志方联系。”

冯素梅越想越像那么回事。

“不可能，郑大姐就不是那种人，人家郑大姐为人还是不错的，我相信郑大姐没必要为了老郑骗我们。”

乔海坚信自己不可能看错人。

“你相信！你当初不也相信郑志方不会骗我们，结果呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179938"  chaptername="第15章：回家">加入书签</a>
</div>
