
四连和五连需要运动的路程不短，命令六连原地熄火，统计了物资和装备的空缺，沈耘通知团部后勤部门运送补给过来。

跟白小军挤在一辆装甲车上的炊事班战士此时迅速下来埋锅做饭，从昨天下午晚饭过后到现在，所有人一口凉水都没有打牙。

先前感觉不到肚子饿是因为有战斗的激情撑着，现在一旦停下来休息，饥肠辘辘的感觉自然而然涌上每一个官兵的心头。

团部的后勤部队不得不说非常给力，饭都还没有做好，他们的补给就已经送了过来。

补充结束之后，这位负责运送物资的上尉一脸敬意。

“二营长，你们真的太厉害了。咱们六团还从来没有听说过付出真么小代价就能全歼一个营的。您是这个。”

一根大拇指竖在沈耘面前，让沈耘忍不住笑了笑。

“其实也没有什么大不了的，有心算无心，谁都可以做到。如果我跟一营换一换，最多也就是让他们多损失几辆坦克罢了。”

事情已经过去了，在缪胜的面前他可以嚣张，但是在其他人面前，他还是要给缪胜留些面子。

毕竟缪胜最大的错误并不在技术战法上，而是在松懈的思想上。

经历过这么一回，以后有了防备，如果再来这么一次，情况就没有现在这么乐观了。

谦逊地看着补给部队离开，炊事班的饭也终于做好了。

野外没有在营地那么优渥的条件，而且接下来肯定有一段时间的硬仗要打，所以炊事班的战士们直接做了饭。

炒土豆丝和醋溜白菜虽然没有什么油水，但至少能够充饥。吃这么一顿热乎饭，别人不敢说，沈耘感觉自己能够撑到把三营干翻马下了。

吃饭的时候，四连和五连相继报告各自已经到达指定位置开始休息和补给，彻底放下心来的沈耘心情大好，吃过饭之后，破天荒没有直接上营长坦克，而是在他们驻扎的这里慢悠悠地开始散步。

白小军很快就跟了上来。

“营长，从今天开始，我是真的服了您了。”

“服我？”沈耘看着一脸认真的白小军，有些哭笑不得：“不就收拾掉了一营么，有什么好服气的。从前你们不服我，你们还有心思试着证明我是错的。”

“怎么，现在泄气了？”

白小军摇了摇头，他非常不理解，沈耘为什么要一直装出一副如此惹人讨厌的样子。

“知道吗，我以前的部队，除了正常的作战任务之外，还有一个作用就是磨刀石。刀能不能磨锋利，就要看磨刀石的质地如何。”

“很多人都说石英和花岗石的磨刀效果不错，但我想你应该更清楚，灰色粘质砂岩石才是最好的磨刀石材料。”

“因为砂岩细腻的材质会让刀锋尽可能接受磨砺，于此同时它还没有那么大的强度，让刀锋磨损。如此刚柔并济，才能磨出最锋利的刀。”

“从前在老部队，我和我的小队就负责刚的那部分。而柔的那部分，则由基地的各种后勤人员完成。”

沈耘不禁有些思念书虫他们了，不过依旧压制着自己的感情，向白小军娓娓道来：

“你们之所以恨我，就是因为在我身上找不到任何柔的地方。如果你们有一天不恨我了，我反而会比较担心。我害怕到那个时候，你们心里已经没有了战意。”

白小军忽然感觉沈耘身上有他最敬爱的那位老人的一丝影子。记得那个时候，他也是这样对自己谆谆教诲。

带着白小军走了一段路程，沈耘抬腕看了看时间。

太阳已经上升到了一个新的层次，而时间也已经来到了八点半。

时间已经不早了，沈耘看了看白小军：“怎么样，准备好了吗？”

白小军很是庄重地点了点头。他心里很清楚，二营决胜的关键就在他的六连。

只要六连能够拖住整个三营的攻击半个小时，那么这场战斗就彻底没有了悬念。

跟一营交战的时候他就已经发现了，采用沈耘教授给他们的新式战术战法，虽然一营曾经也对他们发起了猛烈的反击，可占据地利优势，他的六连一辆坦克都没有损坏。

所以这个时候，他信心百倍。

看到白小军的精神状态，沈耘点点头：“好了，赶紧上车，要开始了。”

登上营长坦克的沈耘并没有第一时间命令六连出动，而是告知四连五连，从现在开始他们就要进入战备状态，一旦命令下达，务必在第一时间行动。

沈耘的要求非常明确，在通讯其中跟三个营长一起对了时间，这才放心地让六连点火出动。

而既定区域的中央地带，莫小闵此时已经心急如焚了。

按照他的估计沈耘的部队应该早在一个小时之前就到这里的，可是这都过去多长时间了，探测器里一直没有任何警报。

那沈耘到哪里去了呢？

莫小闵完全摸不着头脑了，这个时候他只能在这里静静等候，直到发现二营的痕迹。

如果这个时候他贸然出击，先前所有的优势会全部丧失，甚至还会掉到跟二营一个水平线上。

一旦跟二营正面接触，莫小闵非常担心自己的三营会不会比一营还要惨。

如果是一个吃鸡玩家知道莫小闵此时的心理状态，那他一定会对莫小闵的决定大加赞扬：“小伙子，居然玩伏地魔的进化版隐林魔，有前途。”

莫小闵当然不知道吃鸡是什么玩意，也不知道伏地魔是何方神圣，这会儿他只有一个想法，那就是以静制动。

“各单位注意，注意稳定情绪，二营很快就会过来了。注意警戒。”

沈耘很给莫小闵面子，就在三营上上下下都有些耐不住性子的时候，六连的装甲终于通过了设置的探测器。

当警报响起的那一刻，莫小闵简直激动到要热泪盈眶。

抓起通讯器的时候。莫小闵的声音都嘶哑了。

“各单位注意，二营已经进入了我们的警戒范围，注意加强戒备。听到命令之后，就给我狠狠地打，一定要在第一轮射击中打懵他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10086276"  chaptername="第五百九十三章  心急如焚">加入书签</a>
</div>
