一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第979章小小回来了？

    叶安了然，确实如傅云深所说，齐家的新型军火一出来，蓝星的军火很快会进行一次新的革新迭代。

    而像齐家这种做军火买卖的顶级豪门，合作对象都是各国军方军工企业。

    最后军火所流入的地方也是各个国家士兵们的手中。

    齐家的技术主要是面向大众化的。

    而像傅云深这种专门的团队，只是为他们小众化的人进行定制和研发，

    两者在出发点上也有明显区别。

    一个只是做全世界的热兵器军火买卖，另外一个专门只为龙牙提供全副军用装备包括武器。

    而这种量身定做的研发更需要时间和技术，包括原料等都是世界稀缺极为昂贵的材质，十分耗费财力人力资源。所以导致只能做顶尖但是数量极小的研发。

    至于军火，还是需要从军火商处购买。

    傅家和星洛军方一直以来都有这样的合作，并且持续时间已久。

    不过在龙牙出现之前，他们只是从事军用人工智能以及军用设备等方面的研发。

    至于武器，其实傅家一直在暗中研发自用。

    原因是，多年前就出现了一些正常军火无法对付的目标，所以早就进入了研发项目罢了。

    俩人在办公室里聊了一会儿之后，傅云深忽然神色微微变了一下。

    叶安也察觉到了，有点好奇。

    “怎么了？”

    傅云深眸光微闪了一下，“安安……你是不是上一次有什么话忘了和我说了？”

    “嗯？”傅云深突然一句不明不白的话让叶安有点懵。

    傅云深唇线轻挽，盯着她，“安安还记得，在军校的时候，在遇到小术之前你打算跟我说的话吗？”

    军校的事情不远，她也不是忘性大的人，所以叶安很快就想起来了。

    “你是说我和齐择的约定？”

    傅云深挑了下眉，一副表情：可算是想起来了的模样。

    叶安倒是不知道傅云深这么在意这件事情。

    她怎么记得他好像提过好几次了。

    但每一次都被其他事情或者人给打乱了。

    “有两个约定。”叶安老实说道。

    傅云深：“……”什么？还有两个？？

    他眼神不善的眯了起来，“是么？”

    “一个，是五秒的比试。”叶安淡淡说：“不过这个比试已经在前两天完成了。”

    傅云深眸光微敛，果然是那件事。

    “另外一个——”叶安微微顿了一下。

    傅云深的注意力也跟着提了起来。

    叶安抬起头，刚好撞入了傅云深的眼睛。

    她忽然皱了下眉，她感觉，另外一个约定，傅云深好像会生气？

    她是说，还是不说呢……

    在叶安这么思考的时候，她完全没有察觉到，她现在已经知道开始规避说什么话会让傅云深不高兴了。

    但在傅云深灼灼的目光下，她还是选择了说出来。

    “如果我有事要去找他的话，他会给我个方便。”嗯，齐择给她说那句话翻译过来，应该就是这样吧。

    傅云深敛了下眸子，他当然不会怀疑安安的话。

    就是觉得齐择这家伙没安好心。

    他冷笑，醋性一览无遗，但面上却很快语重心长的对叶安说：“安安，这个世界上，没有我给你行不了的方便。所以，你不需要找他，明白吗？”

    傅云深的眼珠子黑黝黝的，盯着叶安充满了一种强势的霸道。

    叶安一贯风格的点头，“嗯。”

    虽然好像……傅云深的话，跟齐择留给她的话，有点差异。

    不过既然傅云深都在这么说了，那她还是答应比较好。

    虽然她觉得……她自己就挺方便的。

    整个蓝星，对她来说还没有让她不方便的地方。

    知道这件事之后的傅云深，心里一直以来卡着的一根刺也算是拔了。

    天知道齐择刻意在他面前提起的这个约定让他膈应了多久。

    果然齐择根本就是个道貌岸然的家伙。

    齐家的人，本质上，的确没一个好东西。

    路七本来是想要进办公室询问一下关于新装备测试的事情的。

    这件事少爷早就吩咐过了，他猜到少夫人这两天会回来所以特意叮嘱了这件事。

    不够路七刚走到办公室门口，看到里面的场景，就停下了脚步，然后赶忙默默退下了。

    同时心里也暗暗叹道：少夫人坐总裁椅，少爷坐办公桌……

    通常的办公室情侣档，不都是女方被压在办公桌上么？

    这……啧啧啧……果真还是少夫人威武啊！

    一想到少爷被少夫人压在办公桌上这样那样，路七都不由老脸一红！刺激！

    MD，等以后他找老婆，也要找个能这么干他的！

    程家别墅。

    程小小瞄了一下程宅，然后直接从另外一边，直接翻墙爬了进去。

    以她现在的伸手，别说翻个抢，就算是爬个房子都易如反掌。

    她完美避开了防盗设备，直接从楼房底端往二楼爬了上去。

    而这正对上面的窗户就是她的房间。

    至于为什么她回家要这么偷偷摸摸，纯粹是懒得应付家里的人。

    程小小即便是到了现在还是叛逆的。

    而且因为性格的缺陷原因，导致她从前对亲情是十分淡薄的。

    或者说是，没有什么概念。

    而这几年跟在叶安身边，和龙牙呆在一块儿让她性格稍微得到了一些弥补，才没了以前的那种戾气。

    在情感上也渐渐朝正常人靠近。

    她三两下就爬上了二楼，推开窗户，直接把背包扔了进去，自己也跟着跳了进去。

    但没想到，刚跳进窗户，就看到自己房间里坐了一个人。

    她眼睛蓦地一下瞪大，直碌碌的盯着坐在房间里的人。

    “煦……煦哥哥……”小小舌头都有点打结。

    主要是被吓的。

    陈煦优雅的坐在小小房间里的榻榻米上，手里端着一杯已经喝了一大半的香槟。

    看起来他已经等了一段时间了。

    他看向了进来的程小小，笑意温和，“小小回来了？”

    程小小抿了抿嘴，仔细检查了一下自己的房间，“我没走错啊？这是我房间。煦哥哥你怎么会来我房间？”

    她一边说，一边走了进来，把自己背包扔到床上。

    然后走到衣柜面前，打开柜子把要换的衣服找了出来。

    陈煦放下手里的酒杯，笑意宠溺的看着程小小，“因为知道你要回来，所以提前过来了。”