    定睛一瞧，这是一副画卷，秦风将其打开后，赫然发现上面画着一副山水图。

    青山、绿水、花草、鸟兽……

    单凭画面景象来看，并没有特别的地方，但秦风的眉头却是不由自主微皱。

    因为这一幅画看上去稀疏平常，但林开却将其带在身上。

    何况，刚才他那么猛力的攻击力，都没有让这一幅画有半点磨损，由此可见，这一幅画绝对不是表面那般简单！

    “这幅画一定藏有秘密！”

    秦风两世为人，他的直觉非常敏锐，百分百肯定这一幅画不是凡品。

    念及至此，秦风的目光，开始认真打量这一幅画上的图像。

    青山绿水、花草鸟兽……

    突然，也就是一刹那功夫，秦风脸色骤然大变，体内真气汹涌爆发，宛如惊龙腾空一般！

    下一刻！

    他的身子一阵轻颤，一缕鲜血从他嘴角溢出，触目惊心！

    此时，这一幅山水图画，早就大变了模样。

    原本的青山绿水、花草鸟兽，如同是被赋予了灵性，竟是那般的逼真、实质化。

    剑！

    无数的剑影！

    那一刹那间，漫天的剑影轰然迸发，如同九天银河落下的剑阵一般，霸道无比的镇压而来。

    “呼呼呼……”

    见到如此凶险一幕，秦风大呼几口气，赶紧闭上了双眸，他的脸色苍白无色。

    纵使闭上了双眼，他却能感受到，体内真气仍旧处于暴乱的状态，十分危机。

    “可恶！”

    秦风终于明白，“好奇心害死猫”这句话的意思了。

    这一幅图画之中，竟然隐含一道恐怖的剑意，而且比他修炼裂地神拳领悟的拳意，还要更加可怕！

    他刚才只是匆匆一瞥，心神便遭遇到了这一股剑意的攻击。即便是及时闭上双眼，也仍旧受到了剑意影响。

    “不行！不能再这样下去！”

    “我的身体可以承受住剑意的攻击，但灵魂意志却是无法抵挡住！”

    秦风完全能感受到，那剑意对自己的伤害越来越大，脸色也越来越煞白。

    尤其是灵魂意志，宛如被万剑撕裂般，不断受到破坏、冲击，痛苦无比！

    “这剑意太过于恐怖……除非我能将其领悟，否则的话，我将会被这股剑意，彻底吞噬！”

    秦风紧咬牙关，满头大汗，身体早已盘坐在了地上。

    “哗啦！”

    秦风忍着剧痛，把手上画卷平放在地，然后睁开双眼，毫不躲避的直视画卷上面的图画。

    “剑，乃百兵之王，属于武器之中的王者！”

    “剑，可如雄狮般霸道，可如流水般柔和，可如落叶般轻灵，可如山岳般沉重……堪称包揽万物之象！”

    “裂地神拳的拳意固然强大，但并不适合我的个性，唯有在包揽万千意境的剑意之中，我才能找到适合我的意境！”

    望着面前这一副图画，秦风低声自语。

    剑，乃是他最喜欢的武器！

    “这一幅图画之中，蕴藏的恐怖剑意，乃是一种咄咄逼人、不肯饶人的狠厉剑意。”

    “虽然非比寻常，但同样不适合我！我必须找到真正属于自己的剑意！”

    察觉到这一幅画中，散发出来的狠厉剑意越来越强大，令整个灵魂似乎都快要崩溃，秦风内心反而变得格外宁静。

    武道一途，勇往无畏，超越自我，期间经历的危机，又岂会一次两次，若无一颗遇事沉稳的心，何谈证道天地？

    “倘若我连这点小困难都无法征服，又拿什么去超越自我！”

    秦风的声音，雄浑自信，透着莫名的傲然。

    “给我破！”

    看着地上画卷，秦风口中发出一声厉喝。

    “轰！”

    画卷突然变化，竟是悬浮凌空起来。

    尔后，秦风视野所见，刹那变化，仿佛所有景象都彻底消失，唯独剩下那些青山绿水、花草鸟兽，以及漫天的剑影……

    “砰！”

    秦风领悟的拳意，仿佛是察觉到一丝挑衅，猛地爆发涌动，冲出秦风体内。

    这一刻，拳意，剑意，开始相互厮杀，你争我夺！

    两种意境皆是世上少有的意境，此刻皆是出现在秦风面前，将各自的特点，表现得淋漓尽致。

    看着这两股无形的意境争斗，秦风灵魂似乎有所明悟，疯狂的理解、融汇……

    “万千大道，我只需其一！”

