    第536章杀将

    郑同和一辈子所有的倒霉事都聚集到了这半年，仕途没了，家里出了这样的丑事，再加上他自己不善于营生，这些年就靠着俸禄过活，家里没有隔夜粮，一旦请辞，生活就没了着落，京城里都过不下去了。

    郑同和已经不是从前那个耿直的读书人了。他如今，利是求不到了，就想求个名，萧恂下令射杀俘虏的事情一出来，他便在茶馆酒楼里大声发表意见，给萧恂冠上了暴虐之名，称之为“杀将”。

    谢元柏冷哼一声，“大约世人是忘了，曾经西凉是如何围歼我七万寒羽军了，今日之事，不过是对往日的回报！”

    因是家宴，谢元柏说话便不避讳了些，但谢眺还是抬手让他噤声，对卢琦龄道，“不知皇上是怎么想的，不过，这件事，我们必须引导一下，众口铄金，积毁销骨，我们不能不防来日。”

    卢琦龄道，“是，姑父虑之有理，这件事，就交给侄儿来办吧！”

    谢元柏起身对卢琦龄行礼，“那就辛苦表弟了！”

    卢琦龄回去的时候，谢家备了一车的礼，是带给谢三娘的,他回到家里,让婆子将箱笼卸到了院子里,谢三娘听到动静忙出来，看到院子里的箱笼，不由得问道,“你去我娘家喝酒，空着手去不说,竟然还往家里带,可真是便宜你卢家了。”

    卢琦龄握拳遮挡住了唇,笑着道，“这可怨不得我啊,听说是微姐儿带给你的礼物，有一箱笼好皮子呢，我看了一眼,是上上品,你不是说怕孩子出生了,没有好皮子,这下有了。”

    “谁用新皮子给孩子做衣服？我以前听大嫂说，小孩子是纯阳之体,火气很重，尽量不要用新料子。”

    谢三娘边说，边拿起了箱笼里一件纯色无杂毛的狼皮,朝卢琦龄身上比了比，“这件给你做一件大氅。”

    卢琦龄见那皮子实在是厚实,也不轻，接过来,放到了箱笼里，握着谢三娘微凉的手进屋里去,他身上一股酒味儿,谢三娘闻了一鼻子，转身便呕吐起来,推着他，“你去梳洗一番,我实在是闻不得杂味儿。”

    卢琦龄忙站得远了一些,也舍不得离开，道，“我听四郎说,微姐儿说了,若不是吐得很厉害，身体虚弱,就先忍着些,过三个月就好了。“

    谢三娘已经不想和自家相公说话了，她让婆子扶着她进去，她坐在窗前的炕上，隔着窗户看着婆子们往屋子里搬箱笼，里头吃的喝的都有。

    虽说，卢家没有多的人，家里的事，相公全部都交给她做主，上没有公婆，中间没有妯娌，下面没有小姑子，不需要和谁斗气，看谁脸色过日子，她也不缺这点好,但能够被人惦记,还是很让人窝心。

    次日是腊八,一大早，正堂后面的廊檐下，摆着的几口大锅里熬着腊八粥，早就散发出了香味，谢知微在一阵甜香中醒来。

    外面，传来谢明溪的声音，今日腊八，学堂里放了学，他一大早就起来了，正在和紫陌说话，问她，“围场很大吗？是不是还有大狗熊？”

    紫陌便道，“回五少爷的话，南安伯府楚三公子就猎了一头大狗熊，可大，可重了，比楚三公子还高，不过，那熊可不是一般人能够猎的，奴婢瞧着，楚三公子回来，整个人都虚脱了。”

    “那是！”谢明溪深以为然，想了想道，“大狗熊看着很笨，其实非常灵活，我听姐夫说过，猎狗熊一定要射眼睛，不能被它碰到，这就要猎手的身手非常灵活，箭法精准，箭的力道够大，最好能够一击毙命。紫陌姐姐，你可看到，楚三公子是用什么办法猎杀的那头狗熊吗？”

    “五少爷，这就太难为奴婢了，奴婢是个外行，可真看不出这些窍门。楚三公子去了西疆战场，要不，等楚三公子回来了，五少爷亲自问？”

    “嗯，也只有这样了！”谢明溪煞有介事，他不耐烦地朝内室看去，“我姐姐怎么还没有起来？她肚子不饿的吗？”

    谢知微拉了铃，谢明溪欢喜得快跳起来了，他冲到了门口，想到自己是男子，不应当进女子内室，便站在门口喊道，“姐姐，你起来了吗？”

    “起来了！”谢知微在里头回答，玄桃忙过来服侍她起身。

    待梳洗了，谢知微出来，谢明溪忙牵了姐姐的手，“姐姐，今日我陪姐姐用早膳吧！”

    说着，他小大人一样，吩咐紫陌，“紫陌姐姐，把早膳摆上来吧！”

    姐弟俩开开心心地用了一顿早膳，谢明溪问姐姐，“大姐姐，你今日有什么安排吗？要不，我们去跑会儿马吧！”

    想必小家伙在家憋得太久了，这次皇帝秋狩，不仅仅谢知微和谢眺伴驾，谢元柏作为三大营的指挥佥事，也要负责皇帝的安全，一起去了围场。

    谢明溪跟着母亲在家，袁氏每天都要忙家里的事，自然没时间带他出去玩。

    外面虽然雪停了，太阳出来了，但地上泥泞，跑马是跑不了，谢知微穿得格外厚，牵着弟弟正要出去，二门上的婆子送来了帖子，衮国长公主府送来了腊八粥，且送来了帖子，邀请谢知微后日去长公主府跑马。

    帖子是以郑靖霜的名义送来的，但谢知微想着，恐怕这次长公主府玩，不是那么容易。

    “今天是跑不成了，未来几天都不会下雪了，后日天好，我带你去长公主府玩，好不好？”

    谢明溪皱着眉头算了算，后日正好休沐呢，且地上的确泥泞多，要是跑摔了，他自己没事，岂不是让飞电有事？

    谢明溪点着小脑袋，“嗯嗯，后日姐姐带我去跑马。”

    袁氏这边正在分腊八粥，要给亲朋好友们送去，问了谢知微这边，紫陌已经将往年要送的名单送过来了，添了南安伯府的楚易宁，减了承平大长公主府。

    傍晚，陆偃从宫里回到旧曹门街的陆宅，米团公公将热好的腊八粥送了过来，配上几样小菜，道，“今日的腊八粥是谢家送过来的，甜度适中，督主尝尝。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

