    “顾家主客气了，我找你，主要是想要你帮我查一件事情。”

    萧阳也不废话，直接开门见山。

    “嗯嗯，萧兄弟请说。”

    虽然萧阳并不是如他所想的那样提及顾心雨，但是一听萧阳找他是有正事要办，顾洪义也变得认真起来。

    接着，萧阳把叶老爷子告诉他的信息转告给了顾洪义。

    顾洪义一边听，一边点头。

    等到萧阳把事情原委说清楚，顾洪义那边也已经有了答案。

    “没想到萧兄弟消息这么灵通，你说的这股地下势力的领头是原先合胜帮的一个堂主。”

    “合胜帮覆灭之后，他逃了出来。然后就四处召集合胜帮的残兵败将搞出了一股新的地下势力。”

    “我得到消息，据说这股势力是得到唐家的大力扶持，最近的风头很盛。”

    “不过，因为他们一直没跟我们洪义门有过什么冲突，所以洪义门也就一直没有什么理会。”

    顾洪义解释道。

    萧阳心中释然，看来唐家是铁了心要跟叶家死磕到底了。

    合胜帮被铲除，他们又搞出个新帮派，鬼知道这个什么新帮派被铲除之后，会不会还有什么新的势力出现。

    斩草要除根，这个道理萧阳再清楚不过。

    看来，有必要先去探查一下唐氏集团的底，然后直接把背后的黑手铲除，才能永绝后患。

    萧阳问清楚情况之后，跟顾洪义简单的寒暄了几句就挂断了电话。

    回到烧烤店中，萧阳面色凝重。

    他在考虑今晚夜探唐氏集团的事情。

    萧阳和朱坚强两人在烧烤摊随便吃了一点东西。

    “今天晚上，明天一早，你都要按时训练，你先回去吧，我还有点别的事情要做。”

    “等我回来之后，我再帮你指点你最近遇到的问题。”

    萧阳给朱坚强交待了任务，便打发他先走。

    萧阳回到叶氏集团，开着叶云舒的车直接往唐氏集团总部的方向走去。

    唐氏集团总部，地处银州市中心一栋繁华的CBD中心位置。集团涉及的业务包括金融，地产，广告传媒等等。

    它是银州十大民营企业之一，跟叶氏集团的规模不相上下。

    此时夜色阑珊，四周一片宁静。

    唐氏集团所在的这条街上大部分都是办公楼，到了这个时候已经是人去楼空，显得格外的冷清和安静。

    萧阳把车停到距离唐氏集团最近的一处商场的地下车库之中。

    然后，直接绕到楼后，抬眼看了看大楼的墙体。

    大楼外层，每一层都有几个空调的风机挂在外面。

    萧阳嘴角上翘，脚踏墙面，双手扣住墙缝。

    身体猛地向上一提气，几个呼吸间，就已经踩着空调风机，攀爬到了三楼的平台。

    萧阳身形仿佛黑夜中的幽灵，几乎没有任何的停顿，飞掠而上。

    他踩在每个风机上的时间最长不到一秒钟，短短两分钟的时间，就已经爬到了二十四层，总裁办公室所在的位置。

    此刻办公室内部已经是漆黑一片。

    总裁办公室的房间很大，足有五六十平米。

    四周放置了很多的盆景，办公室的两侧放置着两个红木书柜，一个摆放书籍，另外一个用来放置文件。

    “唐敏这老东西，还挺讲究的。”萧阳冷笑道。

    萧阳也不耽搁时间，直接朝着唐敏的办公桌走去。

    红木办公桌上摆放的都是最近签署的一系列合同，大多都是房地产开发项目，以及一些正常开展的业务。

    并没有什么特别的东西。

    萧阳动作很快，又来到装有合同文件的书柜上翻找，每个文件夹都有十几厘米厚，页数不下百张，萧阳只能用最快的速度跳跃式浏览。

    可是，费了半天事，看了各种合同文件。甚至连财务报表都看了不少，根本没查到自己想要的东西。

    而且，唐氏集团的财务报表做的也极好，从上面根本看不出什么破绽。

    “这是唐敏的老巢，不可能一点线索都找不到，难道这次要白跑一趟？”

    萧阳眉头紧皱，感觉十分不爽。

    他明明知道这里面就有唐氏集团的秘密，却找不到，这让他有些挫败。

    就在萧阳准备转身去查看别的地方的时候，突然看到书柜最下面一排的角落里，摆放着一个白色的文件夹。

    这个白色的文件夹很不起眼，萧阳随手拿了过来翻看。

    “唐氏集团企业组织架构表？”

    萧阳顿时眼睛一亮，这里面可能藏着他想要的东西。

    文件翻开，里面是整个集团的人员名单以及职位。

    然而萧阳在这里面看到了一个熟悉的名字。

    “唐氏海运公司总经理，唐政？”

    看到这个名字，萧阳顿时认真起来。

    根据文件上面的介绍。这家海运公司的规模很小，才十几个员工。注册资金不过一个多亿。

    按照唐政的实力和他在唐门的地位，他根本不可能在这样的小公司挂职，哪怕是个总经理也跟他的身份不符。

    萧阳知道，现在不是思考这个的时候。

    他将文件重新放好，然后悄无声息的走出总裁办公室。

    这条信息看似不起眼，但是对萧阳来说却是一个突破口。

    离开唐氏集团大楼，萧阳回到附近商场地下车库之中，掏出手机，给叶老爷子打了个电话。

    “叶老爷子，我想知道你们和唐家在商场上的矛盾，主要在哪个方面。”

    萧阳现在正在向叶老爷子求证，来验证自己的判断。

    “我们叶家是靠海洋运输起家，最近几年才进入其他行业。”

    “我们跟唐家的矛盾，其实从海洋运输业务开始就已经出现矛盾了。”

    听到叶老爷子的话，萧阳心中一动。

    这里面果然有问题。

    唐政挂名海运公司的总经理，又处处指使唐敏跟叶氏集团叫板，这其中恐怕藏着不小的阴谋。

    “那你听说过唐氏海运公司吗？”

    萧阳又问道。

    听到这话，电话那头叶老爷子也明显一愣。

    “这个唐氏海运公司，是唐家新成立的公司。”

    “而且我听说唐氏海运公司才是唐氏集团背后真正的实控人，唐氏集团大部分的资金流水都是通过这个唐氏海运公司进行流转的。”

    叶老爷子认真的说道。

    “叶老爷子，我怀疑唐氏海运公司，有很大问题，你能不能把具体的情况，再说一下。”

    萧阳现在就可以断定，唐政名下的这家公司，背后绝对隐藏着大秘密。

    这个秘密或许牵扯到唐门，也牵涉到整个唐氏集团最想要隐瞒的真相。

