    

    伊娃没想到，穆薇薇已经连一点面子都不肯给，连装好人都懒得装，脸上最后一丝血色也没了。

    Max被傅临琛偷偷踹了一脚，才反应过来，轻咳一声，说道：“请大家安静一下。”

    会议室里一下子静了下来。

    Max这才说道：“现在事情已经弄清楚了，Vivian的权限卡确实是被伊娃拿走的，目的就是为了阻止Vivian完成开题报告。伊娃被人也已经承认了罪行。”

    “作为课题组的负责人，我正式宣布，将伊娃同学开除出课题组，以后也不再接受伊娃的申请。至于学院方面的处罚，我会在跟教务处负责的老师商量之后，再做出公告。”

    Max说完，看了身边的Lance一眼，那眼神明摆着，意思就是：你大少爷这下该满意了吧？

    可惜，他的媚眼全都抛给了瞎子看。

    傅临琛连个眼角的余光都没给他，而是专注地看着穆薇薇的方向。

    看到穆薇薇脸上露出几分喜色，他才轻哂了一下，眼底有了笑意。

    Max在心中暗骂某人是个有异性没人性的畜生，但心里的石头总算落了地。

    他可太难了……

    不就是个开个报告会，结果被塞了一嘴狗粮不说，还得出面做这个恶人……

    他自己追妹子都没这么上心过！

    ……

    Max宣布了处理结果之后，伊娃知道不可能再有更改，捂着脸哭着跑了出去。

    剩下的学生和教授们，都是一阵唏嘘，陆陆续续也都离开了。

    穆薇薇也不例外。

    Max教授刚说会议结束，她就忙不迭地把所有东西一股脑地塞进双肩包里，急急匆匆就往门外跑。

    今天她跟卫旭舟和桑宁约好了，报告会结束之后，不管结果如何，都请两人吃饭，以感谢两人这两周来对她的支持和帮助，连餐厅都订好了。

    结果，因为伊娃的事情，报告会结束的时间比预计晚了许多，已经过了约定的时间了。

    穆薇薇怕两人等急了，头也不回就冲了出去。

    Max正拦着傅临琛，就他随地乱抛狗粮的不文明行为报以深刻的谴责，没想到，还没说两句，就见到对面的男人脸色陡然一变。

    “怎么了？”Max还一脸茫然。

    傅临琛郁闷地咬了咬牙，甩开他，大步往门口走。

    Max扭头一看，正好看到穆薇薇一蹦一跳消失在走廊尽头的窈窕身影，再看看脸色阴沉的好友，差点当场笑趴在地上。

    该！

    真就是活该！

    让你老牛吃嫩草，让你到处秀！

    Vivian妹妹干得漂亮！

    ……

    穆薇薇完全没注意身后傅临琛的反应。

    她离开会议室之后，一路小跑着，很快就来到了距离办公楼不远的校园步行街。

    这条街上开着各国美食的餐厅，是一众学生吃腻了免费的自助餐之后，改善伙食的地方。

    不过，因为H大的有钱人太多了，所以，H大的步行街上，饭店和商店的档次，也远远不是普通学校那些小卖部可比的。

    甚至还有奢侈品商店和米其林餐厅。

    穆薇薇进入餐厅的时候，卫旭舟正坐在靠窗的位置上看书。

