    等到那个魂斗罗离开后，周浩回到了史莱克的马车上，除了唐三和宁荣荣，其他的几人都在，弗兰德和柳二龙的伤势还好，只是消耗过大，现在正在全力恢复，不敢有半点分神，只看两人的脸色，都知道他们心里的憋屈与怒火已经到了失控的边缘，但是那又有什么用呢，实力不行，终究是无力回天。

    宁荣荣自然是在他爸爸那里，经历了这样的事情，宁风致又怎么可能舍得让自己的女儿再离开自己半步呢？

    而其他的几人面色都是低沉到了极点，作为无数人眼中的天才，他们这一路走来，虽然都是在极为刻苦的修练，但那里真正的见过这样的大阵仗。他们的心情此时出了对唐三的担心，还有就是对自身实力的抑郁之情。

    在同级别的魂师中，他们始终都是佼佼者，甚至比他们等级高的魂师也很难在他们面前占到便宜。

    可是，当那个对手变成了封号斗罗这种级别，他们就没有任何办法了，这是令人绝望的天堑。没有任何技巧可以弥补的鸿沟。

    小舞因为悲痛太过，晕了过去，到现在还没有醒过来。朱竹清虽然没有受什么伤，但是为了一直保持在周浩的周围，消耗也不小，此时小脸微微苍白，盘坐在自己的那块地方，静静的修炼着。

    奥斯卡沉默着低着头，一言不发，只有马红俊气的浑身发抖，咬着牙，见周浩回来，才说道：“妈的！浩哥，我胖子从来没这么憋屈过，没有实力，我们这种在人家眼里就是个屁！”

    他重重地坐在自己的座位上，狠狠地锤了一下大腿：“可怜三哥了，好好一个人，唉！我听出来了，三哥是有什么背景的，被仇家给追杀过来了。唉，希望那个叫独孤博得封号斗罗能把三哥救下来吧。老天保佑！”往常嬉皮笑脸的胖子，此时却眼泪汪汪的，所有人对他的好，他全都记在心里的，只是不说而已。

    弗兰德排在第一位，第二位就是周浩了，第三当然就是唐三和戴沐白了，而此时这两个人，一个不知踪迹，一个生死难料，老师也受了不小的伤，他的主心骨就剩下周浩一个了。

    周浩点点头，没有说话，看向身边的朱竹清：“竹清，你没事吧。”

    “没事，就是魂力消耗有点大……”朱竹清面带忧色的回道，怜惜的目光看向昏迷中的小舞，三女的关系一向很好，她都不知道等小舞醒来后该怎么安慰她。

    “没事就好，你也不要有什么心里负担，人各有命！”周浩拍着女孩的香肩，微微捏了捏她的小脸，然后说道：“刚才那位太子殿下叫我过去聊聊，我就先走了，你们先好好恢复状态，一会吃点东西吧。”

    “好，你放心吧。”朱竹清终于温柔的笑了笑，其他几人紧绷的脸上终于放松了一点，在这种情况下，周浩当之无愧的成为了所有人最强力的依靠。

    等到周浩来到雪清河的马车前的时候，正好宁风致也从自己的马车上下来了，还有宁荣荣也和他一起。

    “宁宗主，太子也叫你了吗？”周浩走上前问道。

    宁风致微微颔首，刚要说话，雪清河已经掀开马车的帘子说道：“周浩兄弟，宁宗主，快来吧，清河已经等候多时了。”

    两人点头，宁风致对自己的女儿说道：“好了，快回道你的伙伴们身边去吧，他们也需要你。”

    “嗯，爸爸，我知道的。浩哥。”宁荣荣低声应道，她的心情已经平复下来很多了，只是还是有些眉头不展，忧心仲仲的问向周浩：“浩哥，小舞她醒了吗？唉，不知道三哥到底能不能挺过来，唉。”

    “还没有，但是估计也快了，你和竹清劝劝她吧，还有奥斯卡，他看起来状态也不好。”周浩摇摇头。

    “爸爸，浩哥，那我先走了。”宁荣荣深吸一口气，振作起来，然后朝着史莱克的马车走去。

    宁风致此时也已经恢复了淡然平静的状态，微笑着说道：“小浩，我们进去吧，有些事还是要让你知道的，今天的事情没有你相像的那么简单。”

    “好！”

    两人依次登上雪清河的马车，这种马车仅仅比各学院的那种特质马车小了一点点，里面的空间极为宽敞，且布局也极为合理。里面也充斥着一种淡淡的香味，虽然更加衬托出清雅整洁的氛围，但周浩还是敏锐的感觉到了这股香味并不是什么熏香，因为在朱竹清身上也有这种接近天然的香味。

    他不懂声色的看了瞥了一眼对方的胸口和脖颈，自然看不出任何女子的迹象，也就瞬间收回了目光，坐了下来，宁风致似乎没有任何察觉，也和周浩一起坐在了雪清河的对面。

    还是宁风致先开的口，他叹息一声道：“连我也没有想到，他们竟然能这么快查清楚唐三的身份，而且动手竟然如此的果断狠辣。

    雪清河点点头，道：“这些家伙真的是未达目的不择手段啊。小浩兄弟，你应该还不知道今天是什么情况吧。我来给你说说。”

    周浩平静的点头听着，他自然是知道这些事情的，只不过在这里也就只能装作不知道了。

    雪清河思索一番，说道：“昊天宗你应该知道吧。”

    “知道。”

    “昊天宗的那位昊天斗罗，与武魂殿乃是死仇，在多年前，上一任的武魂殿教皇就是死在唐昊手中的，而唐三，就是唐昊的儿子，如今昊天宗隐世不出，唐昊踪迹难觅，不知道武魂殿为什么能够查出来唐三的身世。”雪清河语气虽然平淡，但是周浩还是隐隐能听出来他深深压抑的那一丝情绪的波动。

    宁风致也是一脸的不解，因为唐三的身世，他也是在和玉小刚接触之后，才知道的，这自然就成为了他们高层之间的秘密，令人细思极恐的是，为什么武魂殿会知道这件事。忽然，他心中一片震惊，立刻传音给剑斗罗，让他想办法给骨斗罗传回消息，彻查总内的所有可疑人员。

    ……

