    

    王慧的微博并没能让网友们停止嘲讽，甚至情况貌似还更严重了一些。

    现在大家不光嘲讽她唱歌跑调，还嘲讽她一把年纪居然还卖萌。

    王慧实在受不了了，生气地把微博给删掉了。

    她确实唱跑调了，大家嘲讽她没问题，她可以接受。

    但是她不能接受大家说她装嫩，这可是女性的大忌。

    只要没老掉牙，女人都觉得自己还是个宝宝。

    她们可接受不了别人说她们一把年纪装嫩。

    在大家的热论中，这一期的《蒙面歌神》结束了。

    本来节目组预计杨辰和邓金鱼的失误会遭到广大网友们的热论。

    但是，出乎预料，大家并没有太在意他俩的失误。

    网友们的关注点还在杨辰破纪录夺取百米赛冠军，以及他单挑微博，龙腾文化，以及风行娱乐的官司上。

    快到十二点的时候，杨辰终止直播信号，上床准备睡觉。

    没过多大一会，外面有人摁门铃。

    萌团她们四个可不敢出去开门，只能杨辰来。

    杨辰穿上衣服，来到门后，问道：“谁呀？”

    外面传来一个中年男子的声音，他笑呵呵地回道：“杨辰对吧？你好，我叫张铭，是风行娱乐传媒的背后老板。我想跟你好好谈谈。行吗？”

    杨辰立刻拒绝道：“不方便，我要睡觉了。官司上的事情，你去跟罗律师谈吧。我已经委托他全权代理我处理案子了。他的态度就是我的态度，你去找他吧。”

    张铭赶紧说道：“杨辰，我知道你现在很火，正是春风得意的时候。不过，我见过太多昙花一现的明星，他们中很多人比你现在还要火，但是最终都消失不见了。如果你觉得靠名气就能跟我对着干，我只能说你太年轻，把问题想的太简单了。我们公司曝光过很多大牌明星的隐私，他们无一例外都不敢找我们麻烦。你觉得为什么？”

    其实张铭的意思是奉行娱乐传媒背后有大人物撑腰，即使是那些大牌明星背后有大公司支持，也不能把风行传媒怎么样。

    即使风行娱乐传媒把他们毁掉了，他们也只能默默承受着，却不敢对风行娱乐进行打击报复，甚至连一句难听的话都不敢在公共场合说出来。

    杨辰现在不过是一个孤家寡人，没有大公司支撑，没有大资本做后盾，凭什么跟风行娱乐传媒硬刚？

    杨辰笑呵呵地回道：“我不知道他们为什么不敢追究你们的责任，但是我肯定不会放过你们。我就是要让所有人知道，即使是明星，也有隐私权和基本人权。在没有征得我许可的情况下，任何人不能公开我的隐私。否则，他就一定会付出代价。”

    张铭呵呵一笑，道：“杨辰，这么跟你说吧。我是风行娱乐传媒名义上的背后金主，但是实际上我背后还有人，他才是最终的老板。你想知道他是谁吗？”

    杨辰没好气地回道：“你说话干净利索一点，不要在这里打哑谜。着大半夜的我可没心情听你在这里跟我废话。”

    张铭一脸尴尬，但是他也不能说什么，万一把杨辰气走了，他今晚可就白来了。

    所以，他调整好心态，依然笑着说道：“我背后的老板叫叶龙，是叶氏家族的族长，也是叶氏集团的董事长。叶氏集团拥有军工背景。不需要我再多说了吧？如无必要，大老板不愿意出面。不过，这不代表他不会出面。你可要想清楚把风行娱乐传媒告倒闭的后果是什么。”

    这个叶氏集团到底是做什么的，杨辰还真不知道。

    他对这个世界了解的还是太少了。

    谨慎起见，杨辰既不拒绝张铭，也不答应他，只说需要时间考虑一下。

    等他查清楚叶氏集团的背景再做决定。

    张铭以为杨辰害怕了，非常得意地笑着回道：“没问题，我给你一晚上的考虑时间。明天上午十点之前，你必须给我答复。否则，一切后果你自负。我就先走了，晚安。”

    说完，张铭就真的离开了。

    这可把他给牛逼坏了，以为背靠叶氏集团就牛逼了是吧？

    杨辰赶紧回屋。

    萌团她们四个就在客厅里等着他呢。

    见他回来了，四人赶紧把她拉过去，摁在沙发上询问起来。

    萌团：“外面是什么人啊？”

    呆小妹：“是不是有人来找你和谈？”

    腐小团：‘阿辰，要不这次你就放过他们吧。在你真正强大起来之前，能屈能伸才是最正确的选择。’

    北啵儿：“我觉得小团说的对，我们又不是要跟谁证明什么。如果对手真的太强大，君子报仇，十年不晚嘛。”

    杨辰左边搂着两个，右边搂着两个，笑着说道：“刚才那个是风行娱乐传媒的小老板，想跟我和谈。我没答应，也没拒绝，等我调查一下他的身份再说。你们不要担心，我又不是傻子，大丈夫能屈能伸的道理还是知道的。如果我明显不是敌人的对手，我肯定不会选择现在就跟他拼命。”

    四人开心地笑了笑，赶紧拉着杨辰去睡觉。

    本来杨辰还想网上搜一下叶氏集团的情况呢，现在看来是没机会了。

    一大早醒来，杨辰赶紧就起床上网搜查叶氏集团的资料。

    可能因为叶氏集团有军工背景，资料需要保密处理，网上能搜到的消息很少。

    仅从查到的消息来看，叶氏集团非常强大。

    他们的祖上是大将军，一代一代传到了现在。

    一句话概括，那就是不光有钱，还很有人脉关系。

    这也是为什么那些大牌明星被曝光丑闻，星途尽毁，他们以及他们背后的公司也不敢报复风行娱乐传媒的原因。

    仅从这些查到的信息就能断定一点，杨辰肯定不是叶氏集团的对手。

    如果他真的跟风行娱乐打这场官司，而且还真的答应了，逼得风行娱乐传媒倒闭，他无疑就是得罪了叶氏集团。

    而且，说实话，退一步来讲，这场官司杨辰能赢的几率都小。

    叶龙随便拖点关系，这个案子就不可能判风行娱乐输。

    “呼……玛德，老子还是第一次遇到这么憋屈的事情呢。怎搞呢？难道真要认怂吗？还是不顾一切，必须跟他们硬杠到底？”杨辰小声嘀咕道。        

