    可是就在众人以为柔剑真的是软骨头的时候。

    柔剑却突然爆发，神色狰狞，身上的气息变得暴虐无比，接着整个人都膨胀了起来，大吼道：“死死死啊！！！”

    四眼天魔那张巨大的魔脸见状，却露出了讥笑的表情，“不识好歹。”

    话音落下，正在急速靠近四眼天魔的柔剑，直接炸开了一团血雾！

    化作满天血雨，簌簌落下。

    很显然，从一开始，柔剑就没有要打算继续投靠四眼天魔，只不过是想着以此接近四眼天魔，然后自爆。

    “还算有些血性。”

    姒东点头道。

    其余姒家之人对柔剑所举，肃然起敬。

    虽然这厮之前与华龙乃至人族为敌，但最后这一下，虽然不说能够彻底洗白，但能够舍弃自身性命这一点，便算的上一场壮举了。

    至此，柔利一族，已经彻底被灭亡。

    “柔利族这群白眼狼死完了，接下来轮到你们了。”

    四眼天魔做完这一切之后，目光看向了徐言，姒家众人。

    仿佛刚才忙灭杀了一位半仙强者，只是做了一件微不足道的小事情罢了。

    “轮到我们了吗？”

    徐言沉默。

    姒家众人、凤莹神色凝重。

    如今一场狗咬狗扥闹剧彻底结束，即便徐言再能天花乱坠，面对天魔这样的强者，也该没有办法了吧？

    此时，四眼天魔的四只眼睛，凝视着徐言，笑道：“小子，你的嘴还挺能说会道的啊，一手挑拨离间，玩的出神入化。”

    “额，这你都看出来了？”

    徐言惊讶道。

    “呵呵，小子听说过本天魔的名号吗？”四眼天魔问道。

    “不知道，你说来听听啊。”

    徐言笑道。

    四眼天魔，嚣张笑道：“人族，记住了，今日杀你们的乃是四眼瞳魔族，皇族天魔，扶衲天魔！”

    “扶什么天魔？”徐言脸上疑惑。

    “扶衲天魔！”

    “扶衲什么？！”

    “扶衲天魔！”

    “什么天魔？！”

    “你特么给老子闭嘴，你找死啊！！！”

    四眼天魔，神色大怒，“你是特么的是不是来玩老子的？”

    徐言笑道：“你自信点，把是不是去掉。”

    姒家众人已经傻眼，这位归一殿的强者，属实有点猛啊，连刚才一巴掌拍死了一劫散仙的天魔，你都敢这么玩？

    “哈哈哈哈，小子有点意思啊，你真的不怕本座一巴掌扇死你？”扶衲天魔先是愤怒，随即却笑了，巨大的魔脸，化作了一个邪魅的黑袍青年，看着徐言笑问道。

    仔细看，他的脸上依然是四个眼睛，里面的瞳孔，却是金色的。

    “嘶，挺好奇你这四个眼睛看人是怎么看看的。”徐言打量着扶衲天魔的脸，一脸好奇宝宝的模样。

    “你想知道吗？你过来，本座告诉你啊。”

    扶衲天魔嘴角露出一丝笑意。

    徐言头摇的和拨浪鼓似的，道：“你看你这笑容，和特么一个奸诈小人似的，笑的这么渗人，算了，我还是不过去了，我怕你对我图谋不轨。”

    扶衲天魔：“……”

    姒家众人：“……”

    “你觉得你配吗？你有什么东西值得本座图谋不轨的？”扶衲天魔冷笑着看向徐言问道。

    “是你对我图谋不轨，又不是我对你图谋不轨，你对我图谋不轨什么，我怎么知道？你说，你脑子上面挂的是颗肿瘤吗？居然问出这些白痴问题，估计僵尸打开你的脑子，都得失望而归，屎壳郎见了却一脸兴奋。”徐言摊摊手，无奈道。

    “牛逼！！！”

    姒家众人已经看傻眼了。

    特别是姒东，一脸的佩服，同样是半仙强者，为什么你的腰间盘这么突出？秀的人头皮发麻？

    他自愧不如啊。

    二哈看着妙语连珠的徐言，顿时觉得自己还有一段很艰难的路要走。

    凤莹已经捂住了脸，摊上这么个公子，这感觉太妙了有没有？

    扶衲天魔此时看着徐言，整个魔的脸皮都在抽，“小子，你知不知道，死字是怎么写的？”

    徐言道：“当然知道啊，你看刚才你拍死的那个柔苍是吧，不就很好的诠释了这个死字是怎么写的吗？”

    “那你也看见本座的实力了，你就真的不怕本座？”扶衲天魔怀疑魔生。

    “啊，人家好怕怕，扶什么天魔不要杀我啊！”

    徐言很配合的来了一段，被吓傻的表情。

    “你找死，我就成全你！”

    扶衲天魔觉得自己智商受到了侮辱，这个人族半仙，竟然如此明目张胆的挑衅自己！

    “好多人，都说要成全我找死，你猜最后怎么了？”徐言一脸感慨问正要出手的扶衲天魔。

    “你的事情我怎么知道？问出这么白痴的问题，你是脑子有毛病吗？”

    扶衲天魔冷笑。

    徐言眨了眨眼，疑惑问道：“你知不知道，学人说话，是要教学费的，其实我的学费也不贵，就你们那十亿货币，怎么样？”

    说到后面，徐言向扶衲天魔摊开了手掌，还搓了搓手。

    扶衲天魔嘴角抽搐，这个人吃了熊心豹子胆，一句话十亿？你特么的怎么不去抢？

    而且打劫还打到老子头上来了？

    姒家一行人，也看着徐言的一套骚操作，也是傻眼了，你对面站着的，可是天魔强者喂，能喝上古神话中那些仙人打的难舍难分的存在，你讹上别人就真的不怕被别人拍死吗？

    “小子，谁给你的勇气？竟然敢打劫到本座头上来了？”扶衲天魔脸色难看道。

    “梁静茹你知道吗？她给我的勇气。”徐言嘿嘿一笑，“不要哔哔叭叭的了，快点交钱！再不交钱打断你的狗腿，让你学我家狗叫，来，哈爷，给他凶一个！”

    “汪汪汪！！！”

    二哈非常配合徐言的叫了几声。

    扶衲天魔看得额头青筋暴起，很后悔自己一开始，为什么要和这小子说话？

    直接拍死了不香吗？

    现在这罪受的……

    想到这里，他出手了，直接就是一道魔掌，朝着徐言拍去。

    轰！！！

    一道巨响，爆发耀眼的光芒。

    姒家等人神情凝重，难不成，这位归一殿的半仙强者，在这一击之下，要死了么……

    二哈看着姒家一群人一脸严肃的吧表情，不屑道：“你们慌什么慌？接着奏乐接着舞！我老大是打不死的存在！”

    随着二哈话音落下。

    光看散去，只见一个穿着白色西装，带着白色礼帽的身影，直接在云端走起了太空步，被打的徐言，听见系统加经验的提示，和打了鸡血一样。

    二哈见状，很有眼色的从嘴里掏出一个音响，当场放起了bgm，“叱咤风云我任意闯，万众仰望……”

    “怎么可能？！”

    姒家众人，神情震撼。

    特别是身为半仙级强者的姒东，内心更是被震惊的无以复加，刚才扶衲天魔那一击，如果让他来接，保证接不下，结果这位半仙级别的归一殿强者，特么的直接跳起了舞蹈，你敢相信？

    而此时的扶衲天魔，也怀疑的看了看自己的手，再看了一眼，那个跳舞正欢快的身影，心乱如麻……

    “够了！！！”

    付衲天魔怒吼一声，顿时天地之间，黑云翻涌，遮天盖地，犹如灭世场景，鬼哭狼嚎。

    直接把徐言正在顶胯的bgm掩盖住了。

    “咦，我跳的你不满意吗？”

    徐言惊讶的看向，整个人满脸狰狞的扶衲天魔。

    “满意，我可太满意了。”

    扶衲天魔磨牙凿齿的说道。

    徐言松了一口气，随即露出一口大白牙道：“满意就好，我一场演出费二十亿，加上刚才的十亿学费，现在三十亿了，你有现金吗？”

    姒家众人一阵摇晃，差点晕倒，他们已经完全不知道说点啥，能表达出他们此时此刻的心情了，之前他们还打算有去无回，现在这本该是绞肉场的战斗，竟然直接成了一场追债闹剧？

    扶衲天魔瞪大眼睛，特么的，老子出来一趟，莫名其妙的就背负三十亿的巨款？

    “你怎么这么黑？我特么打死你！”

    扶衲天魔怒吼一声，直接出现徐言的身前，把徐言摁在云上捶。

    也不知道捶了多久。

    扶衲天魔这才把心里的气撒掉，站了起来，一脸狞笑的看向姒家众人，还有二哈，“你们……”

    “咳咳……你刚才一共打了我十万八千拳，给你打一折，就七十亿，加上之前的三十亿，总共一百亿，我有收款码，你们那能扫码付钱吗？”

    突然，徐言的声音，打断了正要宣布自己威严的扶衲天魔。

    扶衲天魔不敢相信的回头看去，只见一道摇摇晃晃的声音，从云端爬了起来……

    “这都没死？！”

    扶衲天魔呆住了。

    姒家众人麻木了。

    “你绝对不是半仙境，你说，你是不是准备扮猪吃老虎？！”

    扶衲天魔想到了什么，神色警惕的看着徐言。

    徐言擦了擦鼻血，笑道：“不是，我没有扮猪吃虎，我就是想要那100亿而已，你要是不还钱，我追你到天涯海角。”

    此时的徐言可谓是一波肥，直接被付衲天魔，打到了系统上限，可是距离第七层阴帝经，还差不少。

    扶衲天魔整个人抱着脑袋，耳边开始响起了一阵阵，“一百亿……一百亿……一百亿……”

    “啊啊啊啊，我要杀……我特么的走！”

    扶衲天魔觉得再待下去要疯了，直接撕开一道空间裂缝，就要逃走。

    画面转瞬到了一处沙漠。

    他却发现腿上有点沉，一低头，就发现徐言正抱着他的大腿，抬着头，一双无辜的眼睛直勾勾的看着他，委屈巴巴道：“一百亿……”

    扶衲天魔：“……”

