    面对无可逃避的死亡，只要有着一点希望出现，便会使人将之牢牢抓住，如同抓住最后的救命稻草。

    这也是罗德相信，当返回维尔宁的道路被封锁后，眼前的这些亡灵法师，在心中恐惧的驱使下，唯有在埃里当中转化亡灵生物这一条路可走，他们势必会争先恐后进入埃里的战场，并迅速推动整个战役的进行。

    对于亡灵法师下达的命令，罗德选择了自己最习惯的方式。

    利用好处进行诱惑，同时激发亡灵法师心中的欲望，并不是罗德所擅长的方面，罗德所最为擅长的，还是利用死亡进行胁迫，并给出看似能够抓住的希望，让这些亡灵法师为了存活下去而战。

    名为死亡的阴影，深深笼罩着这片大地上的每一生物，不仅仅存在于敌对方的埃里守军，就连与罗德处在同一方的亡灵法师，同样受到深深的威胁，稍有不慎，便会就此死去。

    “埃里边境的守军，正以翡翠城为核心，在边境区域布下了严密的防守，为了避免你们连第一关都过不去，我会带领你们，先行击溃城中的守军，之后的一切，便要靠你们自己了。”

    向着场中的亡灵法师，罗德如此吩咐道，话语中带着毋庸置疑的意味。

    等待亡灵法师在边境聚集的这几天内，罗德也做出了相应的准备，不仅将魔药工厂提供的魔药完全吸收，抽空完成了对纳格斯的控制，并先一步调查清楚有关埃里边境的情报。

    如同罗德跟那些亡灵法师所说的那般，维尔宁中亡灵法师的异常举动，自然瞒不过埃里当中的生物，早在亡灵法师尚未抵达时，便有大量生物，在埃里边境处的翡翠城集结，布下了相当程度的防御工事，只等亡灵法师前来。

    正因如此，罗德需要帮助聚集于此的亡灵法师，先行打开边境上的局势，让他们能够顺利进入埃里腹地，完成对尸巫的转化。

    面对埃里边境上的严密防守，单靠这些亡灵法师自身的实力，即便给他们再多的尸巫，也显得无能为力。

    林间所存在的一切，都能成为替埃里生物传递信息的暗哨，外加神出鬼没的精灵刺客，足以给这些亡灵法师带来极大的困扰，不知要过多久，才能达成罗德的预计，令埃里边境沦陷，或许只有等待迪雅的巫妖出手，他们才有进攻的机会。

    按照罗德所得到的情报，埃里边境的翡翠城，以附近矿洞中盛产的翡翠闻名，如此数量的翡翠中，自然少不了一种更加特殊的事物，那便是用来固定空间位置的空间宝石。

    由于法术本身的限制，时空之门的施展，无法做到异次元之门那样随心所欲，必须要有作为定标的空间宝石先行确定位置，才能进行时空之门的连通。

    空间宝石极其罕见，一个完整的翡翠矿坑中，往往只能开采出一到两枚空间宝石，再加上其本身用于固定空间的功效，令这件事物更加珍贵，即便是自由职业商会当中，也不一定有这种事物的流通。

    有关空间宝石的存在，也是吸引罗德带领亡灵法师，向着翡翠城进攻的重要原因。

    一旦有了数量足够的空间宝石，很多战术都能够得以实施，前世中经由玩家开发完善的战术，尤其是涉及到对时空之门的利用方面，罗德可是深深的记得。

    如果没有那些普通亡灵法师的跟随，单靠罗德自身的能力，全力出手之下，未必没有办法将翡翠城攻占，但罗德所要面临的，是身份暴露这一重要问题。

    一旦神器持有者的身份先行暴露，罗德将处在极为危险的境地，时刻都要担心传奇生物的围攻，没有强大的实力作为支撑，恐怕即刻便将死在那些传奇生物手中。

    正因如此，罗德需要借助这大量的亡灵法师，以及他们控制的尸巫作为掩护，将攻占翡翠城的战绩，分散到所有亡灵法师头上，以免自己的身份被察觉。

    见罗德有着主动出手，带领亡灵法师攻陷边境处重要城池的意图，洛曼心中一喜。在此之前，他早已听闻罗德傲人的过往战绩，正因如此，即便感受到了罗德话语中的胁迫之意，洛曼依然不敢有任何异动。

    洛曼原本所想的，便是如何让罗德主动加入战斗，而不是在后方操控着一切，此时罗德的话语，正好符合了洛曼心中的期望。

    “我代表这里所有的亡灵法师，向大领主致上崇高的敬意，在大领主的带领下，我们必将扫除一切敌人，取得属于亡灵法师的胜利。”

    洛曼看似恭敬地向着罗德说出这番话语，只不过他这一举动，换来的不过是罗德漠然的注视，空洞的眼眶当中，不含有任何感情。

    见罗德表现出如此神情，洛曼心中一惊，似乎他原本的一些心思，早已被罗德全部看穿，随之产生的，是一股深深的恐惧。

    望着这种状态的罗德，洛曼只觉得心中生不出任何反抗的念头，就连原本的一些不满，此时也全然消散。

    巨大的暗色轮廓在地面之上浮现，浓郁的死亡能量向着四周扩散，伴随着一个黑影的降落，卷起阵阵狂乱的气流。

    待到一切异状恢复平静，他们终于意识到，此时出现在他们眼前的，究竟是何种事物。

    那是一个浑身笼罩着幽冥气息的庞然大物，苍白且巨大的骨翼早已说明了它的身份，正是立于常规亡灵生物顶点的鬼龙。

    鬼龙落地之后，罗德与其后方的亡灵法师站到鬼龙的背上，俯视着下方的亡灵法师道：“现在，随我一同前往翡翠城。”

    说罢，鬼龙腾飞而起，随后升至天际。

    与此同时，半人马首领高呼一声，场中的亡灵法师骇然发现，四周原本早已腐烂，毫不起眼的植被下方，突然爬起了大量尸巫王，有的甚至直接从亡灵法师的身边爬起。

    早已潜伏于此的尸巫王，在这些亡灵法师眼中，无疑有着一种警告的意味，见此情形，没有任何亡灵法师敢于违抗，纷纷收起了心中的其他想法，带领着手下的尸巫，追随着鬼龙的方向迤逦而去。