    也许她心中已经有了答案，可是还是忍不住想要确信一下，他到底是不是这么的无情？

    季衍听到这话后，也是愣了愣，一时竟有些不知道该怎么回答，因为他也看得出来楚月儿对墨北冥的感情，就这么直接说出来恐怕会伤了她的心吧！

    “月儿姑娘，也许是慕容公子自己找来的也说不定呢？”

    楚月儿显然不信，“你不必骗我了，他怎么知晓我在这里，她就知晓我已经死了，如何还知道我活着的消息呢？”

    季衍显然被她戳中了心思，岔开话题道：“月儿姑娘，其实慕容公子他挺好的，也是一个值得托付终身的人。”

    楚月儿闻言，也不由是冷笑了一声，心里觉得十分的讽刺，眼里泪水在打转，“原来连你也是这么认为的吗？如果要你娶给一个不喜欢的人，你会情愿吗？”

    他这话到把季衍给问到了，成亲的事情，季衍没有考虑这么长远，所以他当然不知道该如何回答，特别是看到了楚月儿那一副泫然若泣，楚楚可怜的模样儿，他一时也有些懵然，迟疑了片刻，深深叹了口气道：“月儿姑娘，你这又是何苦？

    就像你说的那样，喜欢一个人，也许并不是一定要嫁给他，又或者娶了她，只要远远的看着他幸福就好。”

    这话也是当初楚月儿对他说的，他也因此感动过，所以他觉得喜欢一个人就应该如此。

    所以他给不了别人幸福的时候，他也愿意放手。

    就比如现在，他发现他好像也有点喜欢楚月儿，她的善良，柔弱，温婉，无不是每一个男人都喜欢的。

    何况她还长的很美丽，漂亮，就像是一个完美的女人一般。

    楚月儿闻言，一时间也显得有些错愕，不过很快就回过了神来，不是季衍提醒，她都还差点忘了她对他说过这话了。

    她当即就回过神来，唇角不由牵起了一抹苦笑道：“说的也是，季神医不知你今晚有空吗？”

    季衍听到这话，微微一笑道：“平时也没有什么事情可做的，不知道月儿姑娘这是有什么事情我要交付于在下去做吗？”

    楚月儿顿时摇了摇头道：“没有，就是心情有些烦闷，想要你陪我喝喝酒。”

    季衍神色微微一变，“月儿姑娘你的身子怎么可喝酒呢？不妥，不妥，要是陪你喝喝茶水什么的都可以，这喝酒还是免了。”

    楚月儿无奈的看了他一眼道：“何以解忧，唯有杜康，若季神医不肯相陪，你走吧，我自己喝便是。”

    这话说的季衍再次眉头紧皱，　“月儿姑娘你……”

    让他真的觉得很为难。

    “我什么我？季神医我说了你不想陪我，那就走吧！反正我都是死过一次的人了，也没什么好在意的，我爱的人他不爱我，我不爱的人，却老缠着我……呵……”

    楚月儿说着也是自嘲一笑，来到了桌前就拿起了酒壶给自己倒了一杯。

    季衍见状，立马就来到了她身前，伸手握住了她拿着酒壶的手道：“月儿姑娘何必为了这种事情而作贱自己呢？感情这种事情想开了就行。”

    “想不想的开，那都是我的事情，和你无关，想必季神医也从来没有爱过一个人吧？”

    楚月儿一字一句的说着，伸手将另一只手拿出来把季衍的手指一只只给扳开。

    哪知她的话却像是戳中了季衍心中的痛处，他拿着手并没有将其给松开，反而坚定道：“既然王爷派我来替你检查身子，就有必要告诫你，不然到时你若有个什么三长两短，我如何跟他交代？”

    楚月儿听了他的话，又是冷笑了一声，“季神医有时候我真不明白，到底是他关心我，还是你？还有你再不松手，可知道男女授受不亲的道理吗？”

    季衍闻声，这才意识到了什么，连忙就松开了手。

    楚月儿见他那慌张之色，眼底是一抹笑意闪过，“季神医你该不会还没有碰过女人吧？”

    季衍闻声面上一片滚烫，似乎还未从先前的事情中回过神来。

    神色尴尬的看着楚月儿道：“在下并不是有意要冒犯月儿姑娘的。”

    “可是你已经冒犯了，那怎么办？你是不是要对我负责呀？”

    季衍听到这话，神色更显得惊慌失措，“月儿姑娘这……这怎么成？”

    “其实要我原谅你也很简单，就陪我喝两杯就行了，我今天真的想喝酒。”

    季衍诧异的看了她一眼，看着她眼中的伤痛，也有些于心不忍，其实如果现在他走了，她也会喝酒的是吧？

    那样岂不是更危险，如果他在这里陪着她还会好一点，至少她有什么不适的地方他能帮她看一看。

    这么一想着，他才勉为其难的答应道：“那好吧，不过月儿姑娘要记得，切勿贪杯。”

    楚月儿眼底一抹流光闪过道：“好。”

    于是季衍就坐下来和楚月儿喝了两杯，哪知道这楚月儿喝了两杯后就有些不胜酒力了，楚月儿双颊通红的看着眼前的男人，“季神医你觉得我美吗？”

    季衍看到她这样子，那白皙的脸蛋儿上浮上了两朵红晕，看起来更加有几分娇羞迷人之色，他顿了顿，然后一本正经的道：“月儿姑娘闭月羞花，沉鱼落雁之姿，着实美矣。”

    楚月儿看着他那一本正经的样子，含羞一笑，“呵呵……美又能怎样？还不是入不了他的眼。”

    季衍当然知道他口中的那个他是指的谁，他神色几分尴尬道：“月儿姑娘，感情这种事情也说不清楚，也许在他看中的未必是外表呢？”

    这话让楚月儿的脸色也是猛地一变，突然起身就来到了他的身旁，“是吗？季神医你指的是性子吗，我没有她好是吗？”

    季衍见状，一时间也不知道该怎么说，“月儿姑娘你醉了。”

    楚月儿听到这话，突然是诡异勾唇一笑，“我没醉，季神医你还没有告诉我呢？是不是我的性子不如她好？”

    季衍当然明白楚月儿口中的她是指的谁，除了叶天心还能是谁？

