    那些湾鳄急忙闪身退到四五十米外，惊恐看着场中的两人。

    它们应该庆幸离得远了些，否则在这音爆当中就彻底变成聋子。

    现在一人一犬身子都半陷在淤泥当中，完全没有了攻击之力，四目对视，却同时迸发出熊熊战意。

    他们的气血如今可以说是半斤对八两，但徐磊体内有狗宝存在，感觉到体内气血即将耗尽，狗宝立刻开始运转起来，释放出能量补充在五脏六腑之间。这狗宝释放出的能量并不强大，但是胜在连绵不绝。

    趁他病，要他命！徐磊四肢摇晃，强忍着剧痛脊椎大龙一抖一弹，两肋下仿佛生出一双ròu翅，再次冲了上去。

    藤原清河惊恐的睁大眼睛，他真正是到了强弩之末，体内气血不足一成。眼看凶兽摇摇晃晃冲击过来，他赶忙扭身想要闪开，可是四肢却慢了许多。

    砰！藤原清河整个人倒退出四五米远，连翻几个跟头跌落在淤泥上。等他跌坐在泥水中停稳，张口就吐出几颗碎牙，连带许多鲜血ròu末。勉强用残存的气血感应了一下：胸骨碎裂，骨头渣子扎入腹肺。即使现在立刻送进医院，用最好的医疗设施调养，估计也无法再恢复到原来的水平了。

    镇魂归神的反噬果然严重，现在气血接近涣散，前半生练功时候留下的隐患几乎在这一刻全部爆发出来。

    徐磊又窜身而起，刚一动身，他立马感觉到内脏剧烈震动，脑袋中好像有数百只蜜蜂嗡嗡嗡飞来飞去。

    这种感觉只要是武者都知道，连番恶战，气血不稳的征兆。

    踏踏踏！连续三个窜跳。利爪抬起，照着敌人的脑袋压下。

    不料变故突生，原本已经不能动弹的藤原清河突然脊椎在淤泥中一抖，好像沉重的大熊用背部蹭树。借助这一蹭之力弹起，四肢猛然合抱。宛如大蟒缠住了凶兽的躯体。

    这最后一击用尽所有的气血，是准备和大犬同归于尽了。

    可是徐磊却没能让他如意，尾巴啪的甩出，炸响连连，直接把对方腿骨打断。跟着利爪落下，将藤原清河半截身子都砸进淤泥当中。

    敌人刚才不过回光返照而已，失败就再也没有机会了。

    见凶兽躲开，藤原清河目光黯淡下来，嘴中吐出一句模糊不清的话：“我高估自己了……原来我不是神！”

    这一场大战说来话长，其实从开始到结束不过短短的几分钟时间而已。

    徐磊脊柱脱节，五脏六腑移位，体表创伤多处。如果不是狗宝持续释放气血滋润，现在他连站起身子的力气都没有。

    不过即使如此，也不可能再像先前那样，从沼泽上边踏泥làng而行。

    他深一脚，浅一脚的朝前走去，幸亏这里离岸边只有几里的路程，倒是能够坚持。虽然知道眼前是凶兽最虚弱的时候，但是在场中的湾鳄却没有一个敢上前挑衅。刚才那场战斗已经把它们彻底打懵，此刻只是远远地跟在对方后边，似乎想等大犬彻底陷进沼泽后再上前捕杀。

    可惜徐磊比湾鳄想象的要结实，在对方的注目中跌跌撞撞爬到岸上。

    朝前又爬出两里多路，徐磊再也坚持不住。半蹲在地上，开始缓缓利用虎震调理气血。

    一夜，他都保持着这个姿势没动，任狗宝在腹间释放出能量，以此来滋润受创的身体。这次的伤势看似很严重，其实不过气血耗尽罢了。

    徐磊体制本就异于常人，加上进入练筋境界后，他的新陈代谢和恢复再生能力都提高很多，因此这点伤势还没看在眼中。在虎震滋养下只用了七八个xiǎo时，就感觉体外的伤势恢复七七八八。跟着大口一张，五脏六腑间的淤血喷出。浑身上下透体舒畅，耳朵眼睛重新变得清晰起来。

    再一声长啸，声音穿裂树林，惊动飞鸟无数。

    徐磊窜身站起，四肢伸展。只听到脊柱咔吧咔吧luàn响不停，原本脱节的骨头已经恢复原位，不再影响行走。

    将近一天没吃东西，肚肠饿的咕咕叫。

    他窜入林中捉了几只野兔，快速撕咬吞进肚子，这才重新翻身踏入沼泽中。

    来到昨晚打斗的地方，那些湾鳄早已经离开，此处只剩下一片狼藉。

    藤原清河的尸体也不见了踪迹，只找到几片破碎的衣裳和骨头渣子，显然那人死后被愤怒的湾鳄咬成碎渣，连个全尸都没有留下。

    重新上岸，徐磊没有现在回去的打算。

    这个时间市区的人流非常多，他出现肯定要遭围观，不如在海边练拳，等太阳下山再回去。

    下了决定，徐磊立刻在树林中扑窜跳腾起来，直到感觉浑身的骨骼活动开，他才一路飞奔，登上临海的一处悬崖。

    此刻东方红日喷出，霞光万道，波光粼粼的海面上无数金币闪动，不少水鸟欢快的伸展着翅膀。

    徐磊豪情**，忍不住连吼叫几嗓子，跟着纵身从十几丈高的悬崖边跳下。

    “扑通”一声巨响，溅起白làng阵阵。

    他在海面露出头时，已经出现在二十多米外。

    人们常说大海是“无风三尺làng，有风一两丈”，港口附近由于地形的原因，海面一直风平làng静。此处却不同，几尺高的làng花一个接着一个，不休不息。

    徐磊跃身跳上làng头，用少量气血维持身体立出水面，借着水势，竟然踏làng朝海水深处奔去。

    身形随着海làng一起一伏，远远看去，宛如腾云驾雾的妖兽一般。奔出十多里地，再朝岸上看去，那里已经是水天一线，非常模糊了。

    周围的làng头越来愈大，他只是站在水面上，竟然不由自主被冲出七八米远。

    徐磊顿时心生警觉，扭头朝背后看去，但见漫天的大làng铺天盖地从远处涌来。那làng头有三米多高，携带着雷霆万钧之威。几乎叫他当场闭住呼吸，喘不过气。噗！làng头照脑袋落下。猝不及防海水灌进口中，徐磊只觉得又涩又咸，赶忙扭下头。结果后làng紧随而来，猛地砸下，直接把他打入海中。

    徐磊全力一击有两千多斤，可是在大自然的威势面前，却非常渺xiǎo，微不足道。等他再探出头时，感觉自己就好像风雨中飘摇的树叶，根本控制不住前进方向。尝试着朝岸边游了几次，却被风làng打得更远。

    这贼老天，我要好好地斗一场。从昨天晚上击杀那日本人开始，徐磊始终处于兴奋状态，感觉浑身似乎有无穷尽的力气，急切想发泄出去。

    因此面对滔天大làng他不惊反喜，想对自己的心智进行一番磨练。

    徐磊曾经有过地下瀑布口练拳的经历，知道这种激流中对淬炼筋骨的好处很大。当初离开岭西省那个隐蔽dòngxùe，他还有些遗憾怕是再找不到如此好的练拳地方呢。

    趁着làng头尚未打来的间隙，徐磊深吸一口气，四肢不断蹬动，快速落入海底。

    海底水流速急，如果不是他使出千斤坠的功夫，差点就被冲走了。

    不远处恰好有块两三千斤重的大石，仿佛特意为他准备的。徐磊一个窜身冲了过去，跟着趾爪在石块上使劲儿晃动，折腾两分钟时间，终于把这石头推动。

    浮到岸上深吸一口气后，他开始推着石块沿海底慢慢朝岸边走去。在激流的冲击下，徐磊走的非常艰难，几乎是每走出四五十米远，他都要挑浮出水面换气。几个呼吸后，再沉入水底推着石块前行。

    随着前行，身后留下一个个清晰的足迹，继而又被水流抹掉。

    海面风暴狂卷，水底也是暗涛汹涌。一路走来，不少碎石海螺被暗流卷起，好像无数箭矢朝徐磊袭来。

    即使在海底徐磊的危机感也非常敏锐，他不断利用趾爪扣在石块凹陷处左右闪身，来躲避这些意外攻击。

    也不知道过了多久，就在感觉到体内气血消耗殆尽的时候，突然脑袋上方一亮，似乎离岸边不远了。

    徐磊立马上浮深吸了几口气，果然和猜想的一样，现在离海岸只有上百米的距离。他又潜入海底，两只前爪猛然一使劲儿，大石快速滚动起来。

    不远处的山崖边上，一对恋人正拿着望远镜欣赏海làng。

    那nv子看到海水中时隐时现的石块，起初还以为是落cháo露出的礁石。继而又觉得不对劲，那礁石似乎在慢慢地朝前一动，好似活物一般。

    为证明自己眼睛没有看花，她特意设置了一个参照物。

    没有看错……那块大石确实在向岸边移动。nv子兴奋起来，赶忙喊男朋友过来观看。目睹大石块一点点朝岸边靠近，两人都长大了嘴巴。

    等看到一头大犬在石头后边现身时，他们的惊诧达到最大限度。

    徐磊自然觉察到远处有人窥视自己，但是对方没有敌意，他就没去理会。

    到了岸边，躯体一下软瘫在沙滩上，开始大口大口的喘息。刚才在海底，好几次他都感觉jīng疲力尽，但是却始终不曾丢掉求生的yù望。

    他知道自己每走一步，离岸边都会近几分。

    虽然没有达到目标，但是我这人写东西不喜欢隔夜，还是早些上传上来吧。

    希望明天可以达到，如果达到继续万字以上的更新

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">