
“你……”

大烟枪本想着，自己道出其中机密，赵客一定会吓的脸色苍白，搞了半天，自己是在和尸体谈恋爱。

换做自己，都要毛骨悚然。

毕竟，哪怕他实力不俗，在中级邮差里小有名气。

可骨子里，还是认为自己是一个活生生的人。

人去和尸体在一起，还叫对方老婆，换谁心里都瘆得慌。

然而赵客的表现去远远超出了大烟枪的预料。

不！

甚至连一旁厨娘都感到惊讶。

但他们并不知道，对于一个活在过去的人来说，邮差这个崭新的身份，崭新的世界。

以及自己打不过，但每次赵客都要抗争一下，争取在床上打赢她的姬无岁。

一切都是那么的新奇，那么的令人充满了期待。

这一点，相比其他邮差来说，显然是很少有人真正能够理解的。

赵客的变化，怕是也只有从小看着他长大的老爷子，才最清楚不过。

“好！我跟你离开。”

出乎意料的是，厨娘看到赵客的坚韧，并且炽热的的目光后。

居然主动答应下来。

只是还未等赵客说话，厨娘伸手给赵客一张卷轴：“只是因为一些规则，我不能和你一起离开，需要你亲自来找我。”

赵客闻言不禁一愣，没能明白，厨娘这是什么意思。

不过厨娘没有急于解释，而是指了指赵客手上的卷轴，见状，赵客将卷轴接过来一瞧。

顿时就见赵客的神情变得古怪起来。

后面大烟枪踮着脚尖去看，只见卷轴最上面，鲜红如血的三个大字【悬赏榜】

而榜单之上。

人参邮差、杨万财，正在最显眼的第一行。

两人名字后面被标记下了，一人顶十尸的字样。

“这个是什么意思？？”

赵客看着悬赏榜，心里那股不好的预感顿时加重了一分。

再往下看，居然还看到了齐亮的大名。

这家伙，居然拍在第二，不过悬赏和赵客、杨万财两人相比，则是差了许多。

一人顶三尸。

至于下面，密密麻麻的名单，少说有百余人之众。

除了前十是被标注，以尸为单位结算外。

再往下的人，都是用邮分来标注。

赵客心里用第十一名的悬赏邮分，和自己的悬赏做了下比对。

第十一人的悬赏是在1000邮分。

那么也就是说，第十名被悬赏一尸的价值已经超过了1000邮分。

而那么自己和杨完财，被悬赏十尸，是什么概念？

岂不是说，超过1000邮分的十倍，粗略的换算，岂不是超过了一万这个恐怖的数字。

“嘶~”

想到这里，赵客嘴角不禁直搓牙花，这个数字肯定不准确。

但也能凭借这个数字，得到一个笼统的比对。

以前自己被成为人参邮差，赵客此时看着这份悬赏，觉得，自己的称号应该改一改了。

改叫做唐僧邮差比较合适。

“这次药馒头事件，你和杨万财，被列为首凶，你算是幸运了，躲在这里反而躲过了一劫，他就没那么幸运了。”

厨娘将目光看向赵客，不温不火的眸光，用最简单的叙述方式，告诉赵客，这次鬼市对参与暴动邮差的处罚。

所有邮差被送进了虚无。

而这次鬼市几位大药铺背后的老板，

每个人要出资十万资源做祭品，打开神秘之地。

那些被困在虚无里的邮差，则会全部进入神秘之地。

每个人身上都会出现一个任务。

在神秘之地，寻找尸体。

什么样的尸体都可以，但必须是神秘之地里面那些古尸。

唯一不同的，就是这些邮差每个人需要寻找的数量，不一样。

参与暴动级别较轻的，只需要找到一具尸体。

如那位带头大哥齐亮，就需要找到至少五具尸体。

以此类推，几乎每个人想要完成任务，至少要一具尸体。

至于所谓的法不责众。

呵呵，对于邮差来说，这条潜规则，并不合适。

而杨万财这个罪魁祸首，就是直接-5具尸体。

加上，任务里要寻找十具尸体。

他至少要找到15具神秘之地的尸体，才算是完成任务。

当然，前提是，这位大药商，还要支付20万的邮分，在作为赔偿。

并且在神秘之地里，怕也是九死一生。

估计杨万财，在接到邮册通知后，怕是要哭死在厕所里。

这根本就是要他去送死。

“至于你！”

厨娘将目光看向赵客，严厉的眸光中，反而逐渐软化下来，毕竟赵客那一声师娘并不是白叫的。

“你引发了这么大的乱子，按说下场不比杨万财好哪里去，不过你现在的情况比较特殊，所以你其实已经多过了一劫！”

之前厨娘本打算，让大烟枪想尽办法劝赵客离开遗弃之地。

可随后鬼市爆发动荡。

血馒头事件彻底爆发。

占卜协会也在第一时间，向她汇报了这次的原因经过。

和以往不同的是，他们这次，还有一个特别的新发现。

赵客！

这名人参邮差，居然也是这次事件的元凶之一。

赵客因为暂时没有了邮册，等同失去了造化珠的护佑。

被这些占卜协会的邮差们，恨不得把他十八代祖宗都给占不出来。

不过因为赵客很多信息不全，之前赵客留下的东西，早就给扔了，所以勉强只能凭借一些赵客留下的人生精华，占卜出赵客本人的一些信息，包括赵客的名字。

正是这件事，令厨娘彻底改变了注意。

还特别抹掉通缉令上，赵客原本的姓名，改为人参邮差。

至于占卜协会为首的会长，也在她的注视下，迅速明白，自己似乎马屁拍在了马腿上，发誓不敢把事情外泄出一个字。

只是虽然抹去了赵客真实名讳。

但因为规则的原因，她无法免去赵客的惩罚。

然而赵客现在的情况，他既不是邮差，也没有邮册，邮册的惩罚无法传达给他。

也算是因祸得福了。

只不过如果赵客质疑要带她离开鬼市，摆在赵客面前的，就只有三个选择。

第一个选择，恢复邮差的身份，进入神秘之地。

在恢复邮差的同时，赵客必须完成，这次的惩罚任务。

第二个选择，以现在的情况进入神秘之地。

可以想像，面对一个失去本命邮票，没有了邮册的人参邮差。

又是这次事件的元凶之一，用脚指头想，也能猜测到。

当赵客进入后，会面对着怎样的情况。

第三个选择，留在这里！

不管怎说，只要赵客留在这里，她就有办法护着这小子。

哪怕护着他今后余生，也能保证他在这里，舒舒服服的过完下半生。

厨娘之所以肯答应赵客，却是将真正的王牌，留在这一刻。

她不想让赵客去冒险。

不！是去送死。

但在哪怕她是鬼市之主，规则就是规则。

既不是她定下的规则，也不她创造的规则，而是她需要去执行的规则。

此时三个选择放在赵客面前，厨娘眸光看着赵客，始终保持着沉默，但心里却希望赵客选择第三项。

面对三项选择。

赵客脸上眉头紧紧锁在一起。

厨娘和大烟枪谁都没有开口催促。

事关赵客自己的存亡，这件事轮不到他们去为赵客做主。

终于赵客嘴皮动了动，咽下一口吐沫，滋润下自己发干的喉咙道：“我还有多久准备的时间。”

“十天，鬼市的时间，那些药商要他们每个人准备上十万邮分的资源，他们就算是掏光家底，也要有一个准备的时间，十天差不多能够筹备到。”

十万邮分的资源。

对于那些鬼市药商来说，无异于抽筋扒皮，刮骨去毒。

除了一部分是当作祭品，还有一部分则是补偿其他商铺的损失。

至于这次能够收获的尸体，也轮不到他们瓜分。

可以说，是赔到了姥姥家，罚到了骨头上。

“嗯，能帮我准备点东西么。”

赵客深吸口气，到了临门一脚，他绝对不会就此放弃，不过在这之前，他需要多做一些准备。

“你要什么？”

得到赵客的答案后，厨娘眸光中流闪过一抹精明，赵客冷静，有些令她感到惊讶。

不是那种一腔热血的选择，而是深思熟虑后的结果。

这样的选择，令她不禁好奇，赵客打算要做什么准备，十天时间，能准备的事情，实在太少了。

赵客眯起双眼，咧嘴露出自己整齐的白牙，如果是水鹿他们在这里，看到这一幕，一定会明白，这货一肚子坏水，怕是又要准备坑人了

只听赵客面色神秘道：“黄金药馒头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="41842180"  chaptername="第八百零九章：选择">加入书签</a>
</div>
