    第四百五十二章 好友申请   

    这倒并不是说他不愿意去带苏溪上分什么的，而是真正要那样去做的话，反而是不利于她自己一个人去成长的。

    

    自己作为师傅的肯定是有义务要让徒弟自己变得强大起来才行，如果真要依赖自己才能上分的话，那么这个师徒的意义又何在呢？

    

    所以相比于手把手的教，他更希望的是看到苏溪能够自己一个人慢慢的成长起来，一个人单排上王者仅仅只是第一步而已。

    

    露娜这个英雄虽然说已经算得上是老牌的英雄之一了，但是却仍然是现在王者峡谷100位英雄当中最具操作性的代表之一。

    

    由此可见这个英雄的难度到底有多么的大了。

    

    或许很多的所谓的野王都根本就玩不好这个英雄，就更加不用说是苏溪这么一个女孩子了。

    

    首先手速仅仅只是其中的一个关键而已，同样也十分的吃操作，而且最为考验的就是个人的意识了。

    

    苏溪的新手入门打野英雄，他还根本就并没有直接去让她上手这个英雄，否则估计苏溪可能自己都坚持不下去。

    

    所以让她从一些比较简单的打野开始去玩才是最合适的，只要能够把打野的意识给练起来的话，那么再去入手这些操作，难度比较高的就不会有什么太大的问题了。

    

    把登陆奖励那些啥的都给领取了之后他也是直接就去把那些什么红点提示都给点了，毕竟作为一个强迫症，他看着这些红点提示实在是太过于难受了。

    

    看到好友申请的那里的时候，他也是无奈的摇了摇头。

    

    看来还是要把这个好友申请给拒绝掉才行，否则的话每天光是这么看着，实在是太过于碍眼了。

    

    之所以开着这个东西，其实也只不过是为了防止其他认识的人想要加他的好友，然后发送不了申请罢了。

    

    可是现在看来，也根本就并没有几个熟人想要去加他的这个游戏好友，这就让他感觉到有些尴尬了。

    

    所以开着这个东西，每天看着这么多的好友申请找不自在还不如关了呢……   

    不过杨凡不知道的一点就是，之所以会出现这么一个情况是因为大家好像都是默认了他的游戏账号和那个QQ好友的是同一个了，所以根本就没有必要去弄这些东西……   

    点开了好友申请的界面的时候，就是一大堆的各种各样的备注，有什么想要抱大腿的女生之类的东西，或者还有很多想要拜师的人，以及一大堆慕名而来的粉丝都是十分的火热的。

    

    当然了，其实除去这些之外，最先映入眼帘的一个好友申请就是回到家之后首先给他发送了的欧阳纳兰。

    

    国服欧阳大大！   

    看着这一个十分熟悉的id以及那个系统默认的好友申请备注，杨凡也是不由得感觉到有些奇怪。

    

    因为他没记错的话，昨天的巅峰赛第一好像就是这个人，虽然说两人并没有在巅峰赛上撞过车也好，但是这个人还是让杨凡感觉到有些记忆犹新的。

    

    而且这个id也并不仅仅只是随便取着玩玩的罢了，而是这个人真的拥有好几个国服称号摆在个人主页的那里的。

    

    所以在好奇心的驱使之下，他也是直接就点进了这个人的个人主页。

    

    在确定了真实身份真的是昨天的那个巅峰赛第一的时候，他也是笑了笑，然后也直接就点击了同意。

    

    反正现在自己的这个账号其实也根本就并没有多少的游戏好友，所以说同意了也根本就并不会有什么太大的影响。

    

    反正说不定以后还能够多一个一起上分的队友不是吗？

    

    在这高达几百条的好友申请当中，他也就仅仅只是同意了这么一个而已。

    

    然后他又十分果断的就直接点击了那个拒绝添加好友的选项，解决了这些问题之后他也是直接就打开了巅峰赛的页面。

    

    在看到现在自己的这么一个排名的时候，他也是并没有什么太大的波动，毕竟这都已经是在意料当中的事情了。

    

    对于那些真正的冲分狂来说，其实他们的上分时间从4:00的时候早就已经开始了，现在都已经过去了两个多小时了，所以想要突破2000分的大关其实也是十分简单的。

    

    至少就单单是现在而言，其实前十的排名也都已经冲上了2000分了，看到了这里的时候，他也还是感觉到压力比较大的，这都已经到这个情况了，还不知道今天晚上能不能够继续在前十当中留个名呢？

    

    唉！   

    现在的这些人真的是太猛了，相比于当初的那个赛季来说，不仅有着越来越多天赋很强的天才加入到了其中。

    

    而且大家对于这个排名的看重程度更是超乎想象，如果当初的那个时代，能够遇上这样的一批人的话，那么恐怕自己也未必能够登上巅峰赛第一的位置吧？

    

    当然了，其实在那个时候也根本就并没有所谓的什么巅峰能量这么一说。

    

    所以其实在那么一个久远的年代，巅峰赛的排名，也才是最具有含金量的。

    

    相比于现在的机制而言，这个巅峰能量，也就相当于是所谓的排位的那个什么保护机制一个道理。

    

    也正是因为有了这么一个东西之后，所以说现在的巅峰赛排名分数才会有了这么一个显著的提升。

    

    上个赛季的巅峰赛第一都是已经达到了2800分了，如果要不是因为这个巅峰能量的出现的话，根本就并不可能会打到这么高。

    

    当然了，也就在他感叹着这些东西的时候，他也是直接就进入到了匹配的页面当中，开始了他今天第一局的巅峰赛。

    

    之所以选择提前回来，除了是担心被老爸老妈说之外，其实巅峰赛就是第二个重要的原因了。

    

    而关于齐山和李鑫他们几个，反正就算是没有自己，其实也根本就并没有什么太大的区别，该说的自己也都已经说了，让他们自己去慢慢成长才是最为重要的一点。

    

    他并没有再继续让几人一起去找其他的队伍训练，而是让他们自己个人去打solo，或者说是去单排找手感，按照他的指示打法去玩，如果还是不能够保证自身的胜率达到百分之八十以上的话，那么就是还不合格的。

    

    而关于这些东西，比赛的复盘，就是最为重要的一个东西了。

    

    想当初，杨凡自己也还是一个刚刚接触王者荣耀的小菜鸡的时候，也是靠着每一次的那些复盘，渐渐的才找到了自己所存在的缺点，一个个的改正，不断地坚持，改变打法，查漏补缺，变强，才有了后来惊艳所有人的King！   

    

