    “知道了。”红莲活动着自己的脚踝手腕，扭了扭脖子走上前。

    他抬起双手擦过自己红色的头发，瞬间爆发出一股汹涌的火焰。

    “Fire！”随着红莲一声沉喝，火焰迅速由头顶蔓延到全身，熊熊烈火燃烧着将他包裹，穿透了皇家宇宙船的船舱落向前方的大地。

    那一团火焰迅速巨大化，直到五十米的身高时才停下，成为巨大的火之人拦在斯卡鲁哥莫拉面前。

    而后他全身的火焰散去，露出火焰战士赤红色的身躯。

    红莲火焰松了松肩背，目光看向前方凶戾的恶兽，抬手指着他问道：“喂，就是你这家伙把这里毁掉的吗？”

    斯卡鲁哥莫拉却丝毫不理红莲火焰的问题，咆哮一声就开始大踏步前进。

    “切，还真是个混蛋啊。”红莲火焰握紧拳头，两只拳头上立即燃起炽热的火焰，他迅速动身迎向敌人，口中喝道：“来吧！”

    红色巨人与可怖怪兽之间飞速接近，两个庞大的身躯重重的撞在一起。

    咚——咚——

    接近的第一时间，红莲两只火焰铁拳就用力砸在了斯卡鲁哥莫拉庞大而显得臃肿的身体上，发出闷雷般的滚滚声响。

    巨力与火焰在斯卡鲁哥莫拉的身体上绽放开来，被击中的地方顿时变得焦黑，火花四溅。

    然而斯卡鲁哥莫拉却只是后退了半步，一双血红色的小眼睛轻蔑的看着红莲火焰落在自己身上的拳头。

    “什么？”红莲火焰愕然的抬头，自己的火焰重拳居然没有对敌人造成什么伤害！

    随后斯卡鲁哥莫拉低吼一声，他的攻击也紧密衔接而来，一只沉重的巨爪狠狠拍击在红莲火焰的胸前，恐怖的怪力竟直接将红莲火焰掀飞。

    接着他便用那肥大的怪兽巨爪轻描淡写的掸了掸被红莲火焰击中的地方，将那一抹焦痕抹去，露出身体上完好无损的鳞甲。

    而另一边。

    红莲火焰痛呼出声，身体不受控制的被抛飞出去，在天空中划出一道弧线，甚至飞过了皇家宇宙船上方，随后被星球引力捕捉重重的砸落在地，在一片焦土中扬起滚滚烟尘。

    “红莲！”飞船上，岚有些担心的喊了一声，换来的却是火焰巨人强装轻松的回答。

    “咳咳咳，放心，我没事。”

    烟尘四散，红莲火焰有些呼吸不畅的喘了几下，挣扎着从地面上爬起，警惕的眼神死死注视着狰狞的融合怪兽。

    “这家伙，好大的力气！”红莲火焰暗自低喃一句，双拳再次紧握。

    不久前爆种放了大招，现在的他体力才只有巅峰时期的一半，战力能发挥出六成就不错了。

    也正因如此，面对眼前的怪兽就显得更加棘手。

    “不过，我也不是那么容易就能被打败的。”

    “喝啊！Fire Dash！（火焰突进）”红莲火焰暴喝一声，全身立即被透亮的红莲烈焰缠绕，身体的力量速度反应等各项数据飞快提升。

    火红的身影瞬间消失在原来，暴增的速度令红莲火焰几乎在一刹那就再次来到了斯卡鲁哥莫拉面前，燃烧着红莲烈焰的拳头以肉眼难以辨认的速度疾速的挥舞起来。

    砰砰砰砰~

    连绵不断的撞击声响起，红莲火焰的身体连成了火焰的残影，飞速在斯卡鲁哥莫拉身周环绕，拳脚高速攻击，每一秒都有数百的拳击或踢击落在斯卡鲁哥莫拉的身上。

    猛烈的攻势令行动缓慢的斯卡鲁哥莫拉无从抵挡，只能选择以坚硬的皮肤所带来的超强防御力硬抗。

    然而在力量大增的红莲火焰不断的进攻下，渐渐的，斯卡鲁哥莫拉的身上开始出现真正的伤势，即便他防御力无比强大，可任谁被这样不断攻击也难以承受。

    “吼~”斯卡鲁哥莫拉怒吼一声，头顶的两只赤红色的弯月形巨角突然散发出猩红色的光芒，连同身体上的尖刺状突起一同发光，波动能量向头顶的两角凝聚，猩红的电流激荡。

    斯卡鲁超震动波！

    然而因为无法捕捉到红莲火焰的身形，斯卡鲁哥莫拉并没有选择将超震动波直接释放，而是以红色的电流遍布全身，在庞大身体的周围形成狂暴的电流域。

    滋滋~电流肆虐。

    红莲火焰再次一拳打来，一记火焰重拳却深深陷入了斯卡鲁超震动波的猩红电域中，挥出的右拳顿时被无数的电流缠绕攻击。

    “呃啊！”红莲火焰惨叫一声，再次被激烈的电流弹飞出去。

    但好在处于火焰突进状态下的他防御力也得到强化，并且加上受到攻击的面积小，红莲火焰只是踉踉跄跄的后退了几十步，甩了甩疼痛的右拳。

    “可恶，还真是难缠的家伙！火焰如意棒！”红莲火焰挥手抽出一根燃烧着烈焰的棒型武器，在空气中灼出阵阵热浪。

    而斯卡鲁哥莫拉身体上的尖刺还在闪烁，全身的力量集中在右脚，抬起数万吨重的右腿用力的跺在地面上，大地顿时被践踏出裂缝，岩浆与烈火从裂开的地缝中喷涌而出。

    一块巨大的岩石被火焰推动着浮空，与的无尽烈焰滚滚包裹起来，聚成火焰汹涌的岩石爆弹，轰然发射出去。

    这正是将雷德王的力量与哥莫拉的力量结合而成的技能，惊愕地狱球！

    烈岩爆弹霎那间就已经来到了红莲火焰面前，被红莲火焰连忙举起的火焰棒挡住，巨大的冲击力骤然袭来。

    “哈啊——”红莲火焰咬牙，双臂全力撑住火焰棒抵挡，惊愕地狱球就在他眼前滚动，恐怖的力量将他整个人都推动着在地面上向后滑去，将大地划出两道沟壑。

    火焰与火焰的较量，以红莲的险胜告终，惊愕地狱球将红莲火焰持续推动着后退出数百米后，最终耗尽了力量熄灭下去，被火焰棒直接斩成了两半，变为冷却的熔岩石掉落在地。

    红莲火焰一只手提着火焰棒垂下，双臂因为过度脱力而变得无比酸痛，他的身体因为喘息而不停起伏着，但却站直了身体望向斯卡鲁哥莫拉，伸出一只手勾了勾手指。

    “就这样吗？继续来啊！”

