    第216章 两座活火山

    不出片刻时间，试炼场便已修复完毕。

    言少哲起身说道：“第二场内院考核，考核者为笑红尘，考核内容：击败两名六环内院弟子。”

    听到考核内容，除了笑红尘自己，马老他们皆脸色一变。

    两名六环内院弟子！单是一名六环内院弟子都已经很是棘手了，一下子还是两个，考核难度着实不小啊。

    还没等马老提出抗议，笑红尘自己便提出抗议，一脸苦笑地说道：“言院长，你们也太看得起我了。”

    “一名六环魂帝不行，还要两名，你们是不是太为难我了？”

    听到笑红尘的话，言少哲缓缓说道：“对于你的实力，我们有详细的分析，这样的考核内容并没有为难你。”

    饶是言少哲控制的好，不然他就要爆粗口了。

    为难？搞笑的吧。

    当初你一人连败数名史莱克战队队员时，怎么不见你为难？

    当初你以魂宗实力击败白虎魂帝的时候，怎么不见你为难呢？

    夺得我们史莱克学院冠军的时候，怎么不见你为难了？

    这个时候觉得为难了？

    要不是有老师的命令，我都想给你安排三名魂帝，好好出一口恶气，言少哲心中暗想。

    “可是···”

    见笑红尘还要抗议，言少哲冷声说道：“你的实力，我们很清楚，到底上不上？不上的话，就要认定你放弃了。”

    笑红尘叹息一声，连忙说道：“上上上，我上还不行吗？”

    话音刚落，笑红尘一跃而下，来到试炼场中。

    就在笑红尘等待自己的对手时，他似乎若有所感地看向看台上，只见在看台最不起眼的角落处，不知何时坐了一名老者。

    那名老者看上去年纪很大，一身灰色布衣，脸上充满了岁月的痕迹，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。

    别看那名老者似乎十分普通的样子，但笑红尘隐约可见感受到那名老者十分危险。

    还没等笑红尘继续深究老者的身份，两股热浪扑面而来，笑红尘收回目光，扭头看向热浪传来的方向。

    对于笑红尘的目光，老者自然是察觉到了，他喃喃的念叨了一句，“这个孩子，有点意思。”

    在笑红尘面前，马小桃和一名女子出现，那名女子便是之前与马小桃有说有笑的女子。

    热浪便是从她们身上散发，虽然她们没有释放武魂，但光是魂力运转便足以释放如此热浪，可见她们的修为之高。

    看到马小桃旁边的那名女子，笑红尘不用想都知道，她恐怕也是火属性魂师。

    张乐萱起身，说道：“大家好，我是八环魂斗罗，张乐萱，这一场的内院考核由我担任裁判。”

    说这话的时候，笑红尘察觉到张乐萱看了自己一眼，似乎在向自己示威。

    “还请双方后退！”

    笑红尘和马小桃二人面对面，缓步向后退去。

    “小子，听说你很厉害，连败我们史莱克战队数名队员，不过今天就到此为止了，你记住老娘的名字，伍茗，因为我会在这里将你击败。”那名女子厉声说道。

    笑红尘毫不客气地回怼道：“阿姨，你们不仅二对一，而且都是魂帝，击败我一个魂王，很有光荣感吗？”

    听到笑红尘的话，伍茗瞬间暴怒，令她暴怒的不是笑红尘所说的话，而是笑红尘对自己的称谓。

    虽然伍茗看上去不过二十三、四的样子，但实际上她马上就要奔三了，阿姨这个称谓瞬间点燃了伍茗。

    要知道，在内院，伍茗和马小桃一样，脾气火爆的不像话，被人们并称为内院的两座活火山。

    没有人会愿意招惹她们其中一个，更别说两个一起招惹，而笑红尘今天便做了所有内院弟子都不敢做的事。

    以一己之力，对抗马小桃和伍茗。

    当笑红尘三人来到指定位置后，他们三个都收敛心神，集中注意力，接下来的战斗很有可能是一场恶战。

    “三、二、一，考核开始！”

    张乐萱一声令下，笑红尘三人同时行动。

    马小桃和伍茗脚尖点地，同时朝着笑红尘冲去，她们二人释放武魂，两黄、两紫、两黑，六个魂环出现，标准的最佳魂环配比。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    “第三魂技，凤翼天翔！”

    第二、三魂环亮起，马小桃的身上有凤凰火焰在熊熊燃烧，周围的温度瞬间飙升，一双绚丽的凤翼在马小桃背后展开。

    凤翼一闪，马小桃快速飞向笑红尘。

    而伍茗也不差，伴随着武魂的释放，一双金色的翅膀在她的背后身上，金红色的火焰在她的身上乱窜。

    金乌，伍茗的武魂。

    在伍茗身上的金红色火焰便是她的金乌真火，虽然达不到极致之火的程度，但也相去不远了，属于与马小桃的凤凰火焰一个级别。

    金色翅膀用力一闪，伍茗的速度飙升，紧跟在马小桃的身后。

    “第二魂技，金乌真火燃！”

    伍茗右手一抬，第二魂环瞬间闪亮，一簇金红色火焰在她掌心中跳动。

    下一瞬，强烈的金红色火光就已经在她身体周围燃烧了起来，将半个试炼场都映照成了一片金红色。

    双方相距五十米的距离，在马小桃二人的全力飞行下，这个距离正在不断缩短。

    与此同时，笑红尘的动作也不慢，双手一挥，一百七十二枚核心法阵甩出，悬浮在他的周围。

    面对两名史莱克学院内院的魂帝，笑红尘不敢有半点大意，自然是要拿出全部实力的。

    武魂释放，帝皇金蟾虚影在梦红尘的身后一闪而逝，一个灿金色的皇冠图案出现在他的额头。

    一枚魂环从笑红尘脚下出现，那是一个黑色的万年魂环。

    见到笑红尘脚下的万年魂环，四大院长不禁心中狐疑，怎么会是万年魂环呢？他怎么先释放第五魂环呢？

    按照常理来说，魂师释放魂环的顺序应该从下到上，也就是说，魂环的释放顺序是从第一魂环开始。

    而笑红尘一上来就释放出一个万年魂环，这让四大院长下意识地认为，笑红尘先释放的是第五魂环。

    可接下来的一幕，却让四大院长淡定了。

    第二个出现的魂环依然是黑色，第三个还是黑色，直到第五个魂环还是黑色。

    五个魂环全是黑色，这是怎么样逆天的存在，四大院长几乎瞬间便站起身来，目不转睛地盯着笑红尘周身的魂环。

    看着笑红尘身上的五个魂环，感受着五个魂环上所散发的万年气息，四大院长只感觉一阵呼吸困难。

    就连坐在角落里的那名老者也双眼一眯，死死地盯着笑红尘，嘴里念叨着，“有意思，有意思。”

    作为裁判的张乐萱看到笑红尘身上的五个万年魂环，也不禁轻掩红唇，美目之中充满了不可思议。

    “这···这怎么可能？”寒若若惊愕地说道。

    很快，言少哲率先反应过来，冷静地说道：“障眼法，这小子很有可能拥有和雨浩一样的模拟魂技或者拥有同样效果的魂导器。”

    一名魂王拥有五个万年魂环，这压根就不符合常理，即便是史莱克学院也没有类似的案例。

    不过有了之前霍雨浩的先例，二者相互一联系，言少哲断定笑红尘使用了障眼法。

    而另外三名院长听到言少哲的话，脑海中立马联想到霍雨浩的模拟魂技，不禁点了点头，认同了言少哲的说法。

    对于言少哲他们的交谈，笑红尘虽然不知道，但他事先已经预料了大概。

    在来之前，笑红尘就曾考虑过，自己要不要将魂环的颜色改变一下，不然的话太过引人注目了。

    纵使道具商店里面有相关的道具，但笑红尘经过考虑之后，便放弃改变魂环颜色的想法。

    为什么呢？

    因为真真假假，假假真真，有时候真的东西，你不去掩盖，它反而会被人们认为是假的。

    并且，霍雨浩模拟魂技的存在，就已经给了言少哲他们一个警示，不要太相信魂环的颜色。

    在笑红尘的预想中，只要自己亮出五个万年魂环，言少哲他们肯定先是微微一惊，随即便会参考模拟魂技，给出自己魂环的颜色是障眼法的结论。

    而事实也正如笑红尘预料的那样，四大院长完全就不相信笑红尘真的拥有五个万年魂环。

    试炼场上。

    马小桃二人见到笑红尘的身上的五个万年魂环，也是暗自心惊

    惊讶归惊讶，马小桃二人作为史莱克学院内院的弟子，很快便调整过来。

    趁着马小桃二人惊讶之时，笑红尘已然完成了金属凝形，一百七十二门魂导炮悬浮在笑红尘的身后。

    看到魂导炮成型过程的四大院长瞳孔一缩，尤其是仙琳儿和钱多多，他们很明白，笑红尘刚才施展的能力意味着什么。

    仙琳儿二人活到现在，已经很少有什么东西能够引起他们的兴趣，而笑红尘的能力重新点燃了他们心中的好奇与兴趣。

    前三个魂环亮起，笑红尘的魂力瞬间增幅到了极致，其魂力总量已经完全不亚于马小桃二人。

    众多魂导炮自动校准，魂力填充，轰的一声，笑红尘瞬间化身夺目的烈阳，璀璨的魂导射线呼啸而出，冲向马小桃二人。

    见到这么多的魂导射线，伍茗心中大吃一惊，这还是人能发出的攻击吗？

    而早已见识过笑红尘手段的马小桃就没有那么惊讶，她只是感叹，相比斗魂大赛时，笑红尘实力的提升可不是一星半点。

    上百道魂导射线袭来，马小桃和伍茗背后的羽翼猛然向下一扇，高度瞬间升高。

    由于笑红尘的魂导攻击覆盖面积极广，所以即便是马小桃二人飞行高度增加，依然无法完全避开。

    “第一魂技，凤凰火线！”

    马小桃的第一魂环亮起，一道粗大的火焰射线冲出，迎向那些魂导攻击。

    轰轰轰~

    一连串爆炸光团出现，火红色的光芒四射，一股强横的能量波动从空中扩散。

    “第一魂技，金乌真火破！”

    在马小桃拦下迎面而来的魂导攻击后，伍茗的第一魂环亮起。

    伍茗双手在身前一合，一道金红色火柱瞬间从她双手之中喷吐而出，火柱横截面直径接近一米，穿过魂导攻击，朝着笑红尘轰击而至。

    看到火柱袭来，笑红尘手中光芒一闪，龙骨邪月出现，一刀劈出，雷电刀芒冲向金红色光柱。

    轰的一声，一个剧烈的爆炸声响起，一个金红色光团在笑红尘的面前炸开，在金红色光团之中，电弧四溅。

    一股能量冲击携带着热浪袭来，金色光芒在笑红尘身上亮起，形成一个金色护罩，红尘庇佑开启。

    甭管是能量冲击还是热浪，落在红尘庇佑之上，连一点涟漪都没有出现。

    与此同时，笑红尘的大衍玄观再次锁定马小桃二人，背后的魂导炮校准，整齐发射。

    众多魂导射线连成一片，宛如一道魂导光幕一般冲向马小桃二人。

    见到威力不凡的魂导光幕，马小桃二人一阵烦躁。

    “第五魂技，凤凰穿云击！”

    马小桃背后的第五魂环亮起，在她身上的凤凰火焰在她身后凝聚，形成一个火焰凤凰。

    火焰凤凰双翼一展，炙热的高温席卷，令马小桃周围的空间开始扭曲。

    嘹亮的凤鸣声响起，火焰凤凰宛如流星一般，迎面冲向众多魂导射线，身后拖出一个漂亮的光尾。

    轰！

    二者撞击在一起，发出一道震耳欲聋的爆炸声，一个爆炸光团在碰撞处向外扩散，一股强横的能量冲击扩散。

    在爆炸光团中，颜色混沌，狂暴、不稳定的能量波动在里面搅动，光团周围的空间都在剧烈晃动。

    四大院长出手，浩瀚的魂力汇聚在一起，形成一个半球光罩，就像是碗一样，倒扣在试炼场上。

    能量冲击落在光罩之上，光芒闪烁，抵抗了能量冲击。

    不管是威力还是声势，这一场内院考核都远远超过上一场。

    爆炸光团逐渐消失，空气中弥漫着灼烧的味道。

    一道急速飞行的身影出现在大衍玄观之中，笑红尘看到了伍茗。

    趁着笑红尘与马小桃对拼时，伍茗从另一个方向发起进攻。

    看到伍茗想要拉近距离，笑红尘自然是不愿意的，众多魂导炮分成一部分对准伍茗，另一部分对准马小桃。

    魂力注入魂导炮，无数荧光朝着炮口处凝聚。

    就在笑红尘准备发动下一波攻击的时候，距离笑红尘最近的伍茗发起攻击，身后的第四魂环亮起。

    “第四魂技，金乌真火环！”

    (本章完)

