
　　东吴会这么做，一定是因为这是对东吴有利的事情，所以他们才会如此做。

　　但是为何他们会因为蜀汉和自己为敌就会得到利益呢？

　　这个就是真正问题的关键，也是整个问题的真正核心问题所在，只要搞清楚了这个问题。

　　那么东吴的目的究竟是什么，那么一切就都能够搞明白了。

　　只不过，李长歌对此还是一头雾水的。

　　如今东吴就像是一个突然跳出来捣乱的人一样，在一切都在有条不紊的进行的时候。

　　东吴突然跳出来恶心人一下。

　　为什么呢？

　　李长歌微微皱眉。

　　他现在只能够想到一个可能，那就是东吴和蜀汉有仇。

　　所以他们并不想要自己和蜀汉交好，希望自己和蜀汉的关系变差，以此来达成他们的目的。

　　从理智上来讲的话，这种可能性是最大的。

　　但是从感性上来讲，

　　李长歌怀疑东吴是不是跟自己有仇，想要致自己于死地，所以才用这种方式让自己得罪了蜀汉。

　　这样的话在，自己得罪了蜀汉，之后自己的势力在万元之地，将得不到人类降下来的势力支持。

　　这对自己而言，自然不是什么好消息。

　　甚至有可能成为一个灭顶之灾的伏笔。

　　毕竟。

　　这场势力降临可并非是只有人类的蜀汉降临，其他的文明之中同样会有各种原始的强大势力降临。

　　到时候自己需要对付其他文明玩家的同时，还要对付这些势力们。

　　而自己一个人势单力薄，想要同时对抗一个文明的所有玩家加上一个势力，又得不到帮助的同时。

　　压力将会有多大自然不言而喻。

　　想到这里，李长歌有点想干脆直接把孙尚香送回蜀汉算了……

　　只不过这个念头也只不过是一闪而过的想法，他根本就不会去这么做。

　　倒不是因为他怕得罪东吴。

　　既然东吴都已经这么做了，他自然不会惧怕和东吴之间产生任何的冲突。

　　你做初一就别怪我做十五。

　　这个世界上的一切道理本来就是这么简单的，既然你已经选择了算计别人，那么就要做好被别人算计的准备。

　　而李长歌此时被东吴算计了一笔，除非日后东吴能够拿出什么合理的解释。

　　不然这笔账的话，他也会一直记住的。

　　到了时机成熟的时候，他也一定会同样在东吴的身上算计一笔。

　　毕竟李长歌也是一个有恩必报的人。

　　那么这种被算计的事情上，他也一定会找个机会给算计回去。

　　不然的话，他就不是李长歌了。

　　想到这里，李长歌看了眼孙尚香，想到了之前郭嘉说的一句话。

　　让东吴赔了夫人又折兵。

　　这个夫人指的是孙尚香吗？

　　李长歌露出一抹笑容。

　　东吴的人绝对想不到自己的麾下可是有着郭嘉这个存在的。

　　有着郭嘉在，东吴想要算计自己恐怕并没有那么容易。

　　甚至可以说，他们根本就没有什么希望能够算计的到自己。

　　毕竟，郭嘉和周瑜的能力虽然不知道谁强谁弱，但是至少有一点郭嘉就是占据在优势上的。

　　那便是郭嘉在暗，周瑜在明。

　　就光是这一点差距，就足以让周瑜输了一塌糊涂

　　在顶级谋士的对决之中，任何一点的变化都有可能成为整张棋局崩盘的关键。

　　更何况，郭嘉如今隐藏的身份。

　　这可并不是什么很小的变化，甚至可以说这是一场非常重大的变化。

　　郭嘉这个等级的谋士，一个人从某种程度上来说甚至比千军万马还要重要。

　　这样一个异常的大杀器隐藏在暗中，周瑜在算计一切的时候，就都会少算计一波，而郭嘉则是能多算计无数步。

　　在这种大环境的影响下，周瑜是无论如何都不可能是郭嘉的对手的。

　　虽然说如今东吴的硬实力，那是一定要比李长歌的领地要强大无数倍的。

　　甚至可以说是天与地的差距。

　　但是无所谓。

　　如今李长歌的势力在迷雾大陆之内，可以更好的在这片大陆之内进行着布局。

　　而东吴却还在幽冥之地，无论周瑜能力再强，布局的再多。

　　那也一定没有李长歌在迷雾大陆发展的速度快，如果说李长歌只有一个人的话，还没有自信说。

　　能够在东吴降临之前，就将领地的势力扩张到并不比东吴弱的程度上。

　　但是如今可并不一样，要知道如今的李长歌可是有着郭嘉的帮助的。

　　郭嘉能被称为鬼才，自然不是什么普通谋士能够相提并论的，这种谋士从某种程度上来说。

　　甚至是可以决定一个势力是否能够崛起的关键的。

　　甚至，还能觉得一个又一个势力的兴旺与衰落。23sk.Com

　　如今李长歌自己在迷雾大陆东部的这个地方，占据一个并不弱地盘，这就是自己的优势所在。

　　李长歌也有自信，在过郭嘉的帮助下。

　　他就能够依靠着这个优势不断的变强，变得越来越强。

　　而如今自己前期的优势自己也一定要把握住，也只有这样未来自己才有可能和那些不断降临的势力们对抗。

　　而自己的发展速度一旦变慢了，那么自己领地将要遭遇到的就是灭顶之灾。

　　毕竟，任何文明的势力，都死自己的死敌。

　　这一点李长歌是看的很清楚的，甚至可以说并不只有是其他文明的势力，甚至于自己的同类人类。

　　在一些情况下也同样会成为自己的敌人，在这个世界上面一定要变得足够的铁血无情。

　　这样才能够在这个世界上面成功的生活袭来，否则的话一旦的有任何的恻隐之心，和心软。

　　都有可能会让自己面临灭绝之境。

　　而这个背刺你的人，也很有可能就是你的同类。

　　同为人类文明的玩家，每个玩家也都一定是有着野心的存在的。

　　一旦因为他们是人类，你就对他们放松警惕，对他们心慈手软，那么他们日后就很有可能给你捅一刀子。

　　并且是捅的非常深的一刀子。

　　就比如李长歌之前遇到的那个人类文明的S阶玩家，他就给了李长歌敲响了警钟。

　　即便同为人类，他们也不一定一样就是同伴。

　　人类之间的内斗是从古至今的就存在的，这是每个人类的卑劣性，是无法改变的。

　　当然了，也并不能说只有人类。

　　其他文明只见的内斗同样严重。

　　远的不说，就光说恶魔文明、兽人文明、亡灵文明。

　　他们之间就是如此。

　　每个文明内部之间都同样分为了无数给派系，斗争让他们之间内耗着消耗自己的势力。

　　比如如今想要侵略沃森岭的恶魔，便是沉沦魔领袖拉卡尼休的老大，他便是恶魔族分支的一个单独的分支。

　　他的战略就是想要从沃森岭这里将恶魔族的计划推展出去。

　　可是呢。

　　其他的恶魔可能却并不认同他的想法，甚至从某种程度上来说，还拖了他的后腿。

　　也是正因为如此，沉沦魔需要足足一个月的时间才能够发动真正的进攻，这正是因为另一位恶魔将拉卡尼休叫走了。

　　拉卡尼休又不能拒绝任何一位上位恶魔。

　　因此。

　　沉沦魔进攻七侠镇的时间变长，同样，也就给了李长歌更多的发展时间。

　　不然的话，沉沦魔们提前降临。

　　在自己去进攻加斯克尔之前，就直接对七侠镇发动了总进攻，那么自己还真就没有什么太好的抵抗能力。

　　那样的话，说不定真的只能等郭嘉底牌全开，才有可能打得过恶魔文明。

　　但是那样的话，自己的领地与此同时也就失去了一个最大的优势。

　　那便是来自郭嘉的神秘性，此时任何人和势力都不知道自己的麾下还有一个郭嘉。

　　他们只会知道他的领地内有着白展堂这样一个强者，至于郭嘉，那就完全是灯下黑。

　　虽然在李长歌的领地内做了无数的事情，无数次让李长歌领地的发展速度变得更快，更为恐怖。

　　但是呢。

　　这却并非是他们所能知道的事情。

　　他们只会以为者全部都是在李长歌上面的黑手做的事情，他们都会将目光放在那个神秘人身上。

　　并不会想到李长歌这颗棋子得到了郭嘉，从此从一个棋子的身份变成了一个棋手。

　　这是几乎任何人都想不到的事情。

　　这就仿佛是一些人在玩一场游戏，但是他们怎么能够想的到，这个游戏中的NPC活了下来，反倒是开始算计起了玩游戏的人呢？

　　这种事情在这些人的眼中就是完全不可能发生的事情。

　　但是如今。

　　李长歌就是要让这种不可能变为可能，要让自己幕后的一切黑手，最终都自食其果。

　　这便是李长歌想要做的事情。

　　包括了东吴！

　　东吴想要在自己的身上算计着什么，那么自己就要想办法，让东吴的一切算计落空，让他们真正的后悔。

　　想到这里，李长歌也露出了一抹淡淡的笑容。

　　多亏自己得到了郭嘉，不然的话自己一个人想要对抗诸天万界文明中的这么多玩家，加上势力。

　　甚至还有自己幕后的推手。

　　这简直跟羽全世界为敌没有什么区别了。

　　在这种情况下自己大概率是活不过三集的，李长歌对自己的能力还是很有点数的。

　　他自问并不会比任何人或生物差，但是，让他做世界公敌……

　　他自问凭借自己一个人的实力是绝对做不到的。

　　毕竟他不是龙傲天的主角，这种与全世界为敌的事情，大概率就是会快速的死的透透。

　　毕竟这种事情可不是什么简单的事情。

　　任何一个文明都不是什么好对付的存在，而每一个文明之内也都会有着特别强悍的玩家。

　　李长歌哪怕是想要以一己之力对抗一个文明，那都是非常困难的事情，更何况是同时对抗这么多的文明与玩家。

　　当然了，这些文明之间同样也会互相斗争。

　　这才是李长歌最大的机会，趁着他们斗争的时候，自己不断的变强。

　　这也是李长歌唯一所能采用的方式了，毕竟李长歌如今这么的弱，若是真的想要正面对抗的话，他还真就打不过几个文明。

　　当然了。

　　论起单体玩家领地的实力上来看，李长歌也是绝对足够排的上T2梯队了。

　　别看只有T2，但诸天玩家的玩家那么多，即便是只有T2，李长歌如今的实力也已经是可以排的上名号的。

　　当然了，说是T2。实际上是排除了郭嘉和白展堂的实力和影响。

　　这两个家伙，尤其是郭嘉，真正的火力全开，展现出真正的能力的话，光是凭借着他们的一己之力，就能让李长歌的领地提升到T1。

　　李长歌对此是非常清楚的，这两个人才是目前自己的唯一大腿。

　　而自己想要在诸天万界之中取得胜利不断变强，就是得依靠这两个人，尤其是郭嘉。

　　李长歌自己一个人没有太大的信心，能够同时面对这么多文明和玩家。

　　毕竟势力即将降临之后，蜀汉是不会给自己提供任何帮助的。

　　自己相当于孤军奋战，难度不言而喻。

　　但是呢，有了郭嘉一切就不一样了。

　　虽然同样还是一个非常困难的开局，毕竟有没有得到蜀汉的支持，实际上就是两种不同模式的开局。

　　但是呢。

　　有着郭嘉在，李长歌也自信，能够依靠自己的这么一点地盘，不断地扩大，最终变成一个任何人都无法轻视的存在。

　　也将会从棋子的身份转变为棋手。

　　当然了，这一点李长歌还是有着很强大自信的，毕竟从某种程度上来说，李长歌就是一个非常重要的棋子。

　　这一点他自己也看得出来。

　　不然摧毁恶魔文明起点这么重要的任务就不会交到他的身上。

　　东吴也不会将目标放在自己的身上，自己也不会得到这么多的好处。

　　包括，但不限于对话框、七侠镇。

　　至于自己曾经看见过的记忆碎片以及寰宇诀，李长歌猜测这可能是自己背后布局的人都没有想到，自己竟然能够得到这种东西。

　　这种东西应该正是因为自己的特殊才会出现的变故。

　　可就是这不断的变故，李长歌只要能够一次又一次的把握。

　　那么他迟早能够跳出这个棋盘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第九十一章 天门免费阅读。https://xs.23sk.com 