    南荒周边的城市已经打翻天了！

    情报人员和蛟蛟经历了好几次惊心动魄的危险，险象环生，终于抵达了南荒和沙城交界处。

    “萧远叔叔，你回去吧，蛟蛟自己去找师父就行！”

    站在封天神阵阵法壁垒前，蛟蛟对送她来的情报人员‘萧远’说道。

    “等少爷到了我就走！”萧远微笑道。

    他是跟随宫锦多年的老情报人员，又从地球跟来山海界，宫锦能把护送蛟蛟来找叶修这件事交给他，是对他的信任，他可不能就这么走了。

    “哦，好吧！”

    蛟蛟乖巧的同意，问道：

    “那我们是在这里等，还是到阵法壁垒那边等？”

    这个问题倒是难住萧远了，南荒周围城市都已经变成了战场，他和蛟蛟所在的位置属于沙城，也是战场之一，非常危险。

    可是阵法壁垒另一边的南荒也很危险啊，而且更危险！

    就在萧远难以抉择的时候。

    忽然一阵急促的脚步声传来！

    萧远和蛟蛟转头看去，只见2个穿着神殿大军军装的人狂奔而来！

    “那个小女孩好像是黄泉的徒弟蛟蛟，我看过她的照片。”

    “哈哈，我们运气太好了，生擒蛟蛟，不愁黄泉不束手就擒。”

    两个神殿士兵看清蛟蛟的脸，当时就撒欢了，全速奔向蛟蛟和萧远。

    “不好，是神殿的人，看他们的速度，修为至少是七境战神。”

    萧远脸色大变，催促道：

    “蛟蛟，我拦住他们，你快到阵法壁垒那边的南荒去，快！”

    说完就要主动迎向2个神殿中人，打算牺牲自己，为蛟蛟争取破阵的时间。

    他也是七境战神，而且是被叶修赐予七境图腾的七境战神，面对2个同级，他毫无胜算。

    只能搏命！

    “幸好我不辱使命，把蛟蛟送到了约定地点，就算战死，也不负少爷的救命之恩了！”萧远心想。

    “不用的！”蛟蛟拦住了萧远，道：“不用萧远叔叔出手，蛟蛟可以打死他们的。”

    “你？”

    萧远眉头一皱，心想蛟蛟这么小就学会吹牛逼喘大气了，一定是跟着东方白那货学的。

    “哼！”

    蛟蛟一瞅萧远的眼神，就知道萧远不相信她的话，气的哼了一声，身上骤然冒出滚滚黑烟，在背后凝聚成了庞大的饕餮虚影：

    “去，打死那两个人！”

    饕餮虚影一闪，以匪夷所思的速度朝着两个神殿士兵冲去。

    “卧槽，那是什么怪物？”

    “快跑，黄泉的徒弟是高手！”

    两个神殿士兵被饕餮虚影吓坏了，狂奔的身影立马停下，转身撒腿就跑。

    然而已经晚了！

    饕餮虚影冲到他们身后，一口把两人吞了。

    “这……”

    萧远目瞪口呆的看着饕餮虚影咔嚓咔嚓的跟吃薯片一样，咀嚼着两个神殿士兵，不急不慢的回到蛟蛟身后，化为黑烟钻进蛟蛟体内，震惊道：

    “蛟蛟，这，这就是你的能力？你一个没上过幼儿园就直接读一年级的小孩，居然可以秒杀两个七境战神？”

    这特么哪里是少爷让他护送蛟蛟来南荒，分明是让蛟蛟护送他来南荒啊！

    “现在知道蛟蛟的厉害了吧？”

    蛟蛟得意的插着腰问道。

    “知道了知道了！”

    萧远点头，再也不敢小瞧蛟蛟了。

    蛟蛟顿时开心的不行，忽然，她若有所感，猛地转身看向南荒方向。

    萧远没感应到什么，顺着蛟蛟的视线看去。

    只见叶修不知道什么时候出现在了阵法壁垒另一侧。

    “师父！”

    见到叶修，蛟蛟开心的蹦跳道：

    “师父，蛟蛟来救你啦。”

    “你啊，真是初生牛犊不怕虎！”

    叶修失笑，看向萧远，道：

    “萧远，好久不见！”

    萧远愣住了：“少爷还记得我？”

    “当年在西伯利亚训练营的兄弟，我都记得，而且敢往我身上抹鼻涕的，只有你，我想忘也忘不掉啊。”叶修打趣道。

    萧远感动的眼圈一红，他的年龄比叶修小6岁，当年叶修被卖到西伯利亚训练营的时候，他才10岁，饥寒交迫，根本受不了西伯利亚训练营的苦寒和折磨。

    叶修去了之后，拿他当弟弟看待，甚至还帮他挨过打，他就经常抱着叶修哭鼻子。

    后来叶修崛起，灭了西伯利亚训练营，把他编入了宫锦掌控的情报部门，从那以后，他就再也没见过叶修。

    “少爷，萧远不辱使命，把蛟蛟送来了！”

    萧远深吸一口气，强忍住感动的泪水说道。

    “谢谢！”

    叶修点头，对蛟蛟说道：

    “用你的能力，带萧远进来！”

    “好哒！”

    蛟蛟当即再次释放黑烟，凝聚成饕餮虚影，咬住阵法壁垒，形成一个黑色漩涡：

    “萧远叔叔，快进去！”

    萧远此刻正懵逼呢，听到蛟蛟让他进去，赶紧一头扎进漩涡，下一刻就到了阵法壁垒另一边！

    而蛟蛟也跳了进去，然后黑色漩涡和饕餮虚影消失，阵法壁垒恢复如初。

    “蛟蛟，你这是觉醒了什么？”

    叶修属实被蛟蛟这一波操作震撼到了，而且完全没看明白，问道。

    “觉醒？怎么说呢……”

    蛟蛟嘟着嘴，实在不知道怎么形容，含糊不清道：

    “其实这不是蛟蛟的能力，是蛟蛟肚子里的小怪兽干的，蛟蛟让它干什么他就干什么……”

    萧远听的云里雾里，蛟蛟一个小不点，肚子里有怪兽？

    叶修却听明白了，56个文明，56个修行体系中，有一个非常特殊的修行之法，就是将强大的兽类幼崽，封印到刚出生的婴儿体内。

    让婴儿和兽类幼崽一起成长，而兽类就是长大后婴儿的功力和能力来源。

    “蛟蛟，你不要反抗，让我的魂力进入你的体内，看看你肚子里的小怪兽。”

    叶修说道，他必须搞清楚状况，一头可以轻易让叶鼎那种九境战神昏迷的怪物，在蛟蛟体内，太危险了。

    “好哒。”蛟蛟爽快的答应。

    “嗯！”叶修当即释放出一丝元神之力，小心翼翼的进入蛟蛟体内。

    然后就在蛟蛟的丹田，见到了那头所谓的小怪兽。

    无尽宽广的丹田里！

    有个笼子！

    笼子里囚禁着一头无比庞大的饕餮。

    人类在饕餮面前，就仿佛是一只蚂蚁。

    我靠！

    这叫小怪兽？

    这分明是摩天大厦！

    “看样子你是被人封印到蛟蛟体内的，你是谁？是谁把你封印到蛟蛟体内的？”

    叶修的元神之力化为人形，触碰了一下笼子，一股惊人的力量把他的手弹开了。

    显然，这个笼子的作用是困住并约束怪兽！

    “你身上有龙神的气息，你是龙神的后人！”

    饕餮的一双大眼睛审视着叶修，忽然勃然大怒，一张嘴，把叶修的元神之力凝聚的人形吞噬了。

    叶修：“……”

