    百里安面色发青，推开她凑过来的那张脸：“眼下是说这些的时候吗？”

    就在方才二人争闹之际，四周涌动扭曲的血管巨筋宛若冬眠一般渐渐沉寂安静下去。

    方才云容阿娆二人那般剑拔弩张，竟也未刺激它们暴起伤人。

    百里安目光沉沉在脚下一扫，那些如巨蟒粗壮的血色筋体宛若休眠似的，渐显枯萎。

    滋滋的响动里，这群猩红之物竟是在慢慢溶解成雾，巨大的血管变得薄而透明，隐约可以看在血管之中的景象，竟是包裹着无数人影一般的存在。

    那些人影色泽幽幽绿绿，好似被琥珀凝固封印的碧色幽灵。

    看起轮廓模样，大多皆是女子形态，长长的头发，尖细的耳朵，妖娆的体态。

    她们抱膝成团，蜷在这些巨大的肉筋血管里闭眸沉睡。

    这些人影，竟然皆是生存在北渊之森中的魅魔！

    如此诡异的一幕，即便是阿娆，也不禁流露出一抹沉重之色来。

    她眯起细长的眼睛，冷哼一声：“看来这北渊妖帝陨落，最大的便宜，反倒落到了望夷的手中。”

    地面间腐蚀融化的血管巨筋正在散发出大量肉眼可见的猩红雾气，气味算不得难闻，带着一种浓郁的腐麝兰草香。

    云容神情凝重，以袖掩鼻，看着脚下那些血管肉筋里包裹着的竟是魅魔，面色不由隐隐难看。

    北渊妖帝，生平素爱饕食魅魔，这腐尸究竟因何物诞生，自然不言而喻。

    百里安眉头深皱，道：“此地不宜久留，先离开在做打算。”

    这片断崖之局，是望夷有意而为之，虽说眼下看似暂无危险。

    但百里安那生来敏锐的直觉却告诉他，这些沉睡在腐妖里的魅魔已经被这诡异的腐尸气息活化得极为危险。

    一旦醒来，此地必将迎来一场惨烈的激战。

    自他入魔界以来，多少也摸透了望夷的心性。

    他落子下棋，素来爱假借他人之手，自己则是稳坐幕帘之后，将整个魔界搅得是血雨腥风，处处都有他的影子。

    可偏偏每次又成功地在魔君的手中安然脱壳逃出。

    阿娆忽而笑道，并不认同百里安此刻急着离开此地。

    “你以为望夷所布之局，仅此而已吗？你也是看过一河秘卷的，何曾在那些古秘卷册之中见到有记载过‘腐妖’二字？”

    百里安怔住。

    阿娆颔首道：“腐妖，应腐而生，结乱魄而聚，属妖尸一类。只是寻常妖者，死后魂散乱魄当如散沙化尽，根本没有成为妖尸的能力。

    凡腐妖者，唯有以妖帝之身，受陨道亡，其身其肉乃至于一片指甲，一根发丝，都会化作天灾级别的祸劫。”

    说着，阿娆目光低睨，垂眸道：“如今叫我们头疼无比的这只腐妖，或许只是一块烂肉所化，即便你出了这断崖，外头等着你的，也将会是成千上万的腐妖。”

    百里安心口一沉，道：“那依你所言，望夷他竟是能够操控这些庞大数量的腐妖？”

    若望夷当真有如此惊天本领，他又为何只是堪堪居于三河之位？

    阿娆知晓百里安在疑惑什么，不屑冷笑道：“望夷不过是借助了天时地利之便，妖帝既陨，结魄成腐。

    既是腐灵，自然长久不得，北渊妖帝生于北渊，受到了这片深林的庇佑，若离了这片森林，这群腐妖即刻便会化为一滩腐朽之肉，难堪大用。”

    说着，阿娆目光一滑，神情幽怨地看着百里安：

    “你瞧，若是你老老实实地同我在魔都成亲，何以落得这般险境中来，也断不会给了望夷嚣张搬弄的机会。”

    云容冷冷地斜了她一眼，道：“你自去做你的魔君，没人求你来这碍事送死。”

    阿娆讥嘲冷笑：“说我碍事送死？也不看看你自己有几斤几两重。

    若我没记错的话，方才逃避邪兽，还是司尘抱着奄奄一息的你入的北渊吧？”

    云容毫不示弱：“也不知是谁自作聪明玩了一出苦肉计，若非是你，我们又怎会受限于此，处处落人下乘！”

    阿娆当即发飙：“你放心！便是落人下乘，我也绝对会保护好司尘不会叫他受到一丝一毫的伤害！”

    云容仿佛听到了天大的笑话，眼神轻蔑：“保护好他？可笑至极！在这世上，伤他至深之人难道不正是你吗？！如若你当真不想他受到一丝一毫的伤害，最应该做的不该是离他远远的吗？”

    云容情绪渐起波澜，气氛莫名压低，如山岩下火浆沸烈滚动，她声声句句，深凿人心：“你莫不是当真以为！他什么都不记得了，一切皆可如你所愿，都可以重新来过了吧？！”

    阿娆脸色煞白，一时之间竟好似为她气势所摄，再难接话。

    百里安心思万千，神情复杂地看着云容，听她言语，他生前果真是与魔君阿娆有过百般纠葛的。

    而且这话中意思，隐约还透露出。

    他如今沦落成为见不得光的尸魔，多少竟是与阿娆有着不可划分的关系。

    阿娆身体隐隐发抖，良久，她咬着苍白的下唇，眼神阴冷地看着云容，杀意渐起。

    百里安察觉到了不妙，暗道这魔君与云容这水火不容的架势当真是和苏靖尹白霜二人有的一拼了。

    不论其中是非对错，平日里看起来都极为理智的两人，一旦掐上，便不管不顾眼下的处境了。

    百里安正欲出言缓和气氛……

    异变突生！

    脚下平静的肉筋血管开始不安蠕动起来，其中包裹沉睡的魅魔接二连三的睁开眼睛，紧接着四周不断响起宛若镜面破碎般的声响。

    那些魅魔们通体碧绿散发着萤火般的光辉，身体宛若透明的魂体一般，张开的十根手指宛若窄长的尖刀锋利，妖红的指甲破开巨大的血管。

    浓郁的血腥黏液如花汁乱绽，腐香摧人魂魄。

    周身的血色雾气更加浓郁了，一排排一列列魅魔们宛若起尸一般，从这片血腥之地里接连爬出。

    百里安只觉这片空间在血雾的包裹之下，仿佛连空气都变得粘滞了许多。

    即便他屏住呼吸，那猩红的雾气也丝丝缕缕宛若活物一般往他的鼻耳中狂钻不止。

    顷刻之间，神府灵台之中仿佛有无数看不见的大手不断撕扯，虽未给他带来实质性的伤害，可思绪却逐渐变得沉重起来，脑子里似压上了千斤重石。

    这时，崖上传来一阵阴险的笛声。

    哗啦！！哗啦！！哗啦！！

    那些从血管中歪歪扭扭爬出来的魅魔们陡然间，背脊高高拱起，一对宛若蝶翼般的巨大光膜肉翅破体而出！

    百里安知晓，魅魔的确有翼，可眼下这光翼却是过人的巨大，宛若蛾妖巨翅。

    齐齐展开瞬间，翅膀上凝聚的幽幽碧光瞬间点燃了漆黑无边的崖底。

    更叫人心惊不已的是，组织起那些翅膀的支架，皆是一节节惨白的骨架。

    骨架上头垂着无数纤细的触须，触须尖端各自生着一只竖睁的肉眼，咕咕转动着。

    而这群魅魔的双眼，则是被血红的肉线紧紧缝死了上下眼皮，宛若一具具被邪恶力量操控的亡灵。

    她们身影极快，双翼一展，身体便在空间之中瞬间模糊。

    只见大亮的崖底世界里，无数猩红的指甲划出锋利的线条，朝着百里安三人无声杀来。

    百里安支起天策钧山，开始战斗。

    可余光瞥视之下，云容与阿娆身体皆同他一样，摇摇晃晃，仿佛受到这片猩红雾气所影响，动作显得十分迟钝。

    云容索性弃用身法的便利，立于原地不动，一剑横扫八方。

    白炽的剑光近乎有着破开一切的强大力量，她周身五米范围的魅魔，皆被拦腰横扫斩断。

    可是被腐妖同化的魅魔仿佛失去了活体的特征，并未有鲜血飞溅出来。

    腰部横切的伤口蠕动着无数光丝缠绕，上半部分的身体歪歪扭扭竟是重新连接在了一起。

    百里安目光一沉，飞快出手搭在云容的肩膀上，将她往怀中一带，避开了一只朝她脖颈挥舞切来的猩红指甲。

    伏贴在地之间的血管巨筋也在此刻彻底醒来，宛若爬墙虎一般，沿着崖壁一路攀爬上去，形成一个巨大的囚笼，将百里安三人困死其中。

    经过腐气活化过的魅魔简直比幽灵还要诡异难缠，更可怕的是，这数量如同蛇窝产卵似的源源不断。

    北渊乃是魔界地域最广之地，光是一个北部便占据了魔界的半数疆土。

    魅魔诞孕周期极短，仅三日便可成胎出生，如今妖帝一死，若非受到北渊森林的限制，被腐妖同化的魅魔军团便足以颠覆整个魔界。

    其数量可谓是恒沙万千。

    望夷光是凭借着操控腐妖之术，便是老魔君在世，怕也难以走出这片森林。

    阿娆眉目冰冷，如刀锋剑戟般杀意毕露，眉心那道深红竖痕色泽逐渐化为黑金之色，为她平添几分凛冽之感。

    垂于身后的黑色双翼，振翼张开，她极不情愿地看了一眼被百里安护在怀中的云容。

    情势所迫之下，却也容不得她多说什么。

    她飞快转过身子，大张的双翼极为勉强地将三人合拢包裹，紧紧保护其中。

    百里安只觉眼前光线陡然昏黑，紧接着便被阿娆用力护在身下。

    外界笛声大作，一直安静如幽灵般的魅魔陡然尖锐厉啸，声如海浪汹涌。

    紧接着，阿娆背后传来肉体撕裂的残酷声音。

    黑羽簌簌而落，划过百里安的脸颊。

    鼻翼间嗅到了淡淡的血腥气意，百里安瞬然色变，猛地抬首看着阿娆苍白的面目：“你在做什么？！”

    鲜血慢慢自阿娆的肩上濡湿浸下来，她垂眸轻笑，道：“我在使苦肉计啊，你心不心疼？”

    百里安深深皱起眉头，看着她乌黑含笑的眼睛，没有说话。

    他紧握天策钧山，剑身上的残纹被点亮闪烁了一下。

    百里安沉着脸，双手上下合握剑柄，剑锋朝下对准脚下蠕动的巨大血管肉筋，用力灌入。

    霸道沉重的剑势灌起一声极为恐怖的撕裂之音。

    伴随着腐妖的痛苦狂吼，伏在地面间的血管暴弹而起，大蓬血花迸溅起来，凄厉呼啸的罡风竟是从三人的身下狂涌袭来。

    围杀而来的魅魔被一一吹卷开来，阿娆合拢的双翼也在那恐怖的罡风撕扯下被迫展开。

    云容定睛一看，这才发现她们此刻所立之地，竟未达真正的崖底。

    巨大的腐妖看似蛰伏在大地之间，实则它不过是宛若章鱼一般依附着山壁盘踞在了半空之中。

    百里安一剑破开一个缺口，顷刻之间灌上来的汹涌罡风狂暴厉怒，将三人的衣袍吹得用力翻飞。

    入眼看去，那缺口之下是黑漆漆一片，望不见底。

    若是说举头无路，那便朝下破开一条新的出路来。

    在腐妖成笼，血管肉筋攀附而起时，脚下腐妖的身体变得薄弱不少。

    百里安依稀之间能够感受到脚底下的细细风流，便知晓，这下头必是另有乾坤。

    “跳！”百里安一声低喝，拉过阿娆云容二人跃入缺口之中。

    风声在耳边呼啸不绝，周身雾气更浓，身后腐妖狂怒吼声阵阵，扑空的魅魔们展动翅膀，在笛声的操控之下，俯冲下来。

    百里安取出阴玉短笛，以腰间月光酒淋洒笛身，再举笛吹奏。

    不同于望夷阴凄厉厉的笛声，百里安所奏笛音有着珠玉之质，起承转合，清越如郎朗明月。

    两股气势截然不同的笛声撞在一起，上方狂追过来的魅魔们双翼骤然僵凝。

    望夷的笛声受到了阴玉力量的极大干扰，再难继续操控她们。

    魅魔被腐妖活化，终究不属于阴物，百里安虽是能够干扰望夷的笛声，却也无法通过阴玉笛来操控这群魅魔。

    摆脱望夷控制的魅魔也彻底失控狂乱起来，宛若游荡世间的饥饿厉鬼。

    她们是不伦不类的存在，嗅着活气，四处疯飞。

    有一半数量朝下继续追杀而来，还有一半则是咬着了崖上望夷的气息，嘶吼连连地朝着崖上飞了过去。

    崖底罡风猛烈，有着死去的巨禽鸟妖以及山中猛兽的庞大尸体都被掀舞撞入山石之中。

    庞大的风压宛若置身于十万底深海之中，强烈的压迫感让人御剑都十分困难。

    百里安御起秋水剑，都难维持身形，不受控制地朝下不断深坠下去。

