    数天后。

    早上，王冠熙早早来到黑衫中心。

    因为他得知了印尼中亚银行和马来西亚大众银行要进场操作恒生指数了。

    其实王冠熙的敌人们也是在相互厮杀。

    在王冠熙去美国的这段时间里，印尼中亚银行，马来西亚大众银行，灭黑衫联盟，还有郭氏财团，都在金融市场上相互厮杀。

    “BOSS，早上好！”

    “BOSS，这次我们要打爆印尼中亚银行还是马来西亚大众银行？”

    “BOSS，干脆两家银行一起打爆算了，我们先做空，然后做多”

    黄绍开，张德熙，伍占坤等人非常亢奋，宛如一群饥饿的鲨鱼！

    于是王冠熙打开了恒生指数的走势图。

    今天恒生指数在19850位置开盘，已经下跌了50个点了。

    目前恒生指数处于19800，恒生指数已经连续下跌了五个交易日了，如今处于很低的位置，跌势似乎看不到尽头，不过正好可以在低位抄底！

    王冠熙当即吩咐道：“开始建仓做多恒生指数！”

    “10万手！”

    10万手只是小试牛刀，看看市场上的空头们是什么反应。

    “是，BOSS！”马仔们连忙开始执行王冠熙的命令了。

    对于他们来说，这是一种无比的光荣，他们内心非常的兴奋。

    很快恒生指数就掉头开始上涨了。

    20分钟之后，恒生指数就上涨了100个点，从19800位置上涨至19900位置。

    市场忽然变得强势起来，这让很多空头们在观望，内心也有了一丝担忧。

    ···

    此刻，马来西亚大众银行总部。

    一名西装革履的男子目光锁定在恒生指数的走势图上。

    这是郑宇飞，马来西亚大众银行的首席执行官。

    最近不顺利，在日经225指数亏掉不少钱，目前还能调集60亿港元资金。

    这时候洪天文也走了进来，问道：“总裁，我们要做空恒生指数吗？”

    “恒生指数已经连续跌了5个交易日了，已经变得非常的脆弱，现在只是短暂的上涨，应该是市场上多头们崩溃前的最后一次反击了”

    洪天文的话，也引来其他交易员们的附和。

    “似乎恒生指数真的是多头们崩溃前的最后一次反击啊！”

    “对，应该是最后一次上涨了，很快就会暴跌下去！”

    “是的，我们或许可以借机在高位做空恒生指数呢！”

    ··

    众多交易员的话，让郑宇飞心神一动，也许真的该做空恒生指数了。

    不过他想了想，还是打算继续观察一下。

    现在恒生指数居然大涨了100个点，市场上多头们反击还是挺凶的，目前恒生指数处于19900位置，而20000位置处正是日线图里5均线构成的阻力位，哪里有着强大的阻力，如果恒生指数冲到20000位置就好，他们马来西亚大众银行完全可以在20000位置附近做空恒生指数啊！

    在20000位置做空恒生指数是非常完美的！

    郑宇飞希望市场上的多头们更加强势一点，将恒生指数再往上拉升100个点，当恒生指数上涨到20000位置的时候，就是他们马来西亚大众银行做空的最佳时机！

    想到这里，郑宇飞嘴角微微一扬，道：“继续观望，等恒生指数上涨至20000位置的时候，我们就做空！”

    “是，总裁！”众交易员紧张的看着恒生指数的走势图，非常担心恒生指数不上涨到20000位置。

    时间慢慢流逝，恒生指数也在19900位置站稳了！

    ·

    此刻，黑衫中心，交易室里，王冠熙看着恒生指数已经站稳了19900位置，连忙道：“继续买进10万手，将恒生指数拉到20000位置上方！”

    “是，BOSS！”众人眼神炙热，非常的亢奋的买进了！

    很快，恒生指数在黑衫对冲基金的买进之下，一路往上冲，势不可挡！

    终于恒生指数冲到了20000位置！

    “停止建仓！”

    这里是日线图里5均线构成了阻力区域，；王冠熙想看看这里的空头会不会在这里出现，趁机将恒生指数打下来。

    这是钓鱼行为！

    引蛇出洞。

    ···

    此刻马来西亚大众银行总部，郑宇飞看着恒生指数真的冲到了20000位置了，顿时大喜过望，连忙道：“给我做空10万手，给市场上的多头们当头一棒！”

    “是，总裁！”于是众人顿时开始做空了！

    很快恒生指数就掉头大跌了100个点下来，从20000位置跌回19900位置。

    它像失灵的汽车，期间都刹不住车！

    “总裁，恒生指数掉头大跌了100个点!”

    ”哈哈，估计市场上的多头们彻底傻眼了！”

    “对，肯定被我们这一棒给打傻了！”

    “是啊，看那些多头们怎么办！”

    众人那是兴奋无比了！

    “总裁，您真是料事如神啊！”

    “嘿嘿，恒生指数真的像您说的那般，上涨了100个点，给我们完美的做空机会！”

    ··

    郑宇飞听着众人的话，顿时嘴角微微一扬，脸上露出了很得意的表情，手指轻轻抓起，似乎一切在他的掌握之中！

    洪天文也很激动，期待。

    自从结好金融集团破产后，他来到了马来西亚，加入了郑宇飞的家族，成为了郑宇飞家族的女婿。

    ··

    此刻，黑衫中心，交易部，王冠熙看着恒生指数跌回来19900位置了，顿时道：“这次再买进10万手，将恒生指数给继续往上拉！”

    没想到，在20000位置，市场上的空头真的出手砸盘了，暴露了吧！

    这次正好宰它！

    “是，BOSS！”众人当即开始买进了！

    恒生指数在黑衫对冲基金的买进之下，掉头大涨，很快在众马仔们的控盘之下，恒生指数就次回到了20000位置！

    目前黑衫对冲基金已经买进了30万手恒生指数了，王冠熙觉得30万手少了，准备干一次更加大的，不过需要市场上的空头们做对手盘啊，黑衫对冲基金要赚多少钱，市场上就有人得亏多少钱。

    王冠熙激动的道：“这次马来西亚大众银行肯定上钩了”

    黄绍开附和道：“BOSS，郑宇飞其实没有多少资金，这次我们将他们一次性打爆”

    张德熙也附和：“听说，马来西亚大众银行在日经225指数上亏掉不少钱，这次我们一次就打残他们”

    伍占坤也附和：“这次一定干死郑宇飞！”

