    沉默了几秒钟，审视着杜月妃，黄百万轻轻摇了摇头，道：“唉，你们这些女人啊，难道就不知道，太聪明了并不是一件好事吗？不该你们知道的，何必想要知道？这对你们来说，又能有什么好处呢？”

    “说还是不说？不说，现在就滚！我当你今晚从来没有出现过！”杜月妃说道。

    黄百万再叹一声：“既然都把话说到这个份上了，那我就多说一些吧。”

    说罢，黄百万无奈的看了杜月妃一眼，又自嘲道：“我这是在救你，却还要给你一个满意的理由，杜月妃啊杜月妃，你可是真厉害！不过，你的命，的确值钱……”

    ……

    半个小时后，病房内，突然陷入了一片沉寂当中，静的针落可闻，静的让几人的呼吸，仿佛都屏住了。

    也不知道黄百万刚才都说了些什么惊世骇俗的话语，此刻的杜月妃，满脸的惊容，美眸中闪烁着浓烈的惊诧于震骇之色，久久不能消散下去！

    委实是，她刚才听到了一些让她心惊胆颤的信息，这信息，冲击得她大脑都是一片空白，短时间内根本难以消化，她甚至有些不敢相信刚才听到的话语。

    信息量实在太庞大了，内容实在是太惊人了……

    足足过了良久，恐怕有三四分钟的时间，杜月妃才缓缓回神，眼神直勾勾的盯着黄百万道：“你说的都是真的？你确定你没有一句谎言？”

    黄百万气定神闲的说道：“你觉得，我有必要骗你吗？”

    杜月妃深深的吸了口气，再次开口说道：“好，黄百万，我相信你！但你今天给我记住，但凡你有一个字在欺骗我，我发誓，我都绝不会放过你！”

    黄百万咧嘴一笑，没有再过多的解释什么，也没有说什么震人心扉的誓言壮语！

    能透露的，他已经透露了，不能透露的，他仍旧一个字也不会提及！

    杜月妃目光一转，落在了洪萱萱的身上，她道：“这就是你为什么跟他合作的原因？”

    自从走进这间病房后，洪萱萱还是第一次开口，她道：“不然你以为我真的是一个贪生怕死之人吗？我要是真的这么怕死，当初，就不会跟着那个家伙一起玩命了。”

    杜月妃轻轻点了点头，内心世界，只能用波澜壮阔四个字来形容，一时半会，根本就平息不了！

    因为，刚才所得到的消息，实在太过于骇人与惊心了，在此之前，就算她打破脑袋，也不可能想得到，黄百万的心中，竟然藏着那样一个不为人知的天大秘密。

    再次看向黄百万的时候，杜月妃的美眸中，竟然潜移默化的多了那么一丝不为人知的敬佩！

    或许，眼前这个人模狗样、背负着无尽骂名的家伙，是个可歌可泣之人！

    该讲的话都讲完了，也没有了再谈下去的必要，没过多久，黄百万跟洪萱萱两人，就离开了这里！

    杜月妃也没有做出任何阻拦的举措，如果事情真如黄百万阐述的那样，整盘棋，就完全不一样了！

    这个夜，算得上是近一个月来，湛海最宁静的一夜了！

    仿若徒然之间，那种剑拔弩张的氛围，就消散的一干二净，黄百万没有展开任何行动，而杜月妃这一边，也在莫名其妙的按兵不动，双方观望着，让人搞不明白到底发生了什么事情！

    夜深，宁静的病房中，迎来了一个让杜月妃多少有些惊讶的客人！

    洪萱萱！

    她去而复返，单独前来！

    看到毫无半点睡意的杜月妃，洪萱萱说道：“我知道，你今晚一定无眠。”

    杜月妃苦笑了一声，道：“突然得知了这样的惊天消息，突然发现表面上看到的一切都是假的，你认为，我还能睡得着吗？”

    “我当时的心情，跟你一模一样。”洪萱萱在病床旁坐下，道：“你说的没错，我不是个贪生怕死的人，我也不是三姓家奴，不会反反复复的背叛陈六合，我的反水，必定是有原因的！”

    杜月妃轻轻点了点头，美眸中闪烁着睿智的光芒，看着洪萱萱说道：“你觉得，黄百万的话可信吗？”

    洪萱萱摇头道：“我并不确定，所以，这就是我今晚来见你的原因！”

    “黄百万的心思，没有人吃的准，如果这一次，他是扯了一个弥天大谎，让我们随他起舞的话，那后果，将不堪设想！我们都会成为他手中的棋子，我们都会成为被他戏耍的小丑！”

    洪萱萱一字一顿的说道：“代价太大，满盘皆输！”

    杜月妃凝重的点头，这一点，她也一直都在思考着，万一黄百万是在撒谎呢？

    “貌似，我们现在没有多余的选择了，似乎除了跟他合作之外，再无他法？”杜月妃说道。

    洪萱萱凝声道：“没错，这就是我们最难的地方！要是不顺着黄百万的心意去做，逼急了他，整个长三角的形势，只会变得更加凄惨！”

    “在这里，他可以肆无忌惮的杀人，但我们，不能豁出一切去与他同归于尽，因为我们要守护的东西太多……”洪萱萱说道。

    “那就以退为进吧！但愿黄百万还有那么一丁点良知，不至于丧心病狂！”杜月妃说道。

    洪萱萱点头，道：“但愿如此！不过，即便是我们现在已经跟他合作了，可我们也要留一个心眼，不能真的把所有的一切都交给他来掌控！在必要的时候，我们要具备釜底抽薪的能力！”

    杜月妃冷笑了起来，道：“这一点，就算你不说，我心中都自有分寸的。”

    “八仙过海各显神通！这盘棋，换了另外一种下法，但不代表危机就不在了！恐怕会比以前更加的凶险恐怖！我们要把警惕提到最高才行。”杜月妃缓缓说道。

    顿了顿，杜月妃又道：“从现在开始，没有一个人将值得我去信任，其中包括你在内！”

    “你说了我想要说的话！”洪萱萱说道。

