    来自各个大洲的阵法师急急忙忙地将他们如今最为困惑的结界漏洞给布置而出，他们平日里光是研究这些就已经花费了不少的时间，只可惜一直都没有太大的进展。

    今日难得有这样的机会，这两个年轻人在结界阵术方面的造诣简直惊人。

    趁着这个机会，他们说不定能将这段时间以来一直难住他们的问题给彻底解决。

    原本有些阵法师还不太好意思，此刻见到大家都连忙将问题给说了出来，一个个也都是争先恐后。

    那模样……生怕自己晚了一点就被别人给抢了先。

    虽说结界中有很多阵法的布置都十分相似，一些问题是共通的，但也有一些问题只是在每个地方的结界中出现过。

    任谁都盼着自家的结界漏洞能够尽快修复，那样自家势力也能够更安全一些。

    大家谁都没有将心理的这点小想法给说出来，但是从那布置阵法的速度以及着急将阵法推送到帝北宸二人的模样还是能够看出一二的。

    “这些个老不知羞的还真是一点都不会不好意思，这就快争起来了。”

    杨宗师瞧着一旁争论着究竟哪个阵法出现的频率更高的众人，眼底满是无语之色。

    好歹当着这么多小辈的面，竟是一点长辈的颜面都不顾忌了。

    “现在大家都被结界的问题所困扰，一直都没有想到可行的办法，现如今好不容易抓住了这个机会，谁愿意放弃啊。”

    张宗师笑着摇了摇头，对这情况倒是一点都不觉得意外。

    “其实我觉得我遇见的这个阵法也非常难解决，要不我们就先从这个阵法下手？”

    杨宗师：“……”

    瞧见这一幕，百里红妆和帝北宸亦是哑然失笑，没想到这些宗师竟然如此可爱……

    对于这阵法，百里红妆二人都没有什么挑选的想法，只是看着哪个阵法最先弄好，他们便开始先行研究。

    整个阵法师公会再度陷入了之前那般商讨的环境之中，这一次与之前倒是也有了些许不同。

    之前大家都以自己的惯性思维来考虑，而现在大家已经开始尝试着用他们新接触的角度去看待这一切的问题。

    虽说在这过程中仍然难免磕磕碰碰，遇到一些想不明白的地方就会被打断思路，但不得不说，这种方法的确要比他们一千所想的要走得更远一些，这就已经是很大的进步了。

    百里红妆专心地分析着每一个阵法，钟离牧也从金宗师的身边走到了帝北宸的身边。

    难得帝大哥又开始教阵术，他自然是不能错过这样的好机会。

    虽说站在下面也能听到帝大哥的讲解，但那都是分析完之后的解决办法，效果完全比不上他跟着红妆姐一同研究再一同判断答案。

    帝北宸耐心地听着百里红妆一点一点地分析，见她有不解之处也并未着急回答，而是让百里红妆自己慢慢去想。

    除非是实在是想不明白的，他方才会提点两句，再让百里红妆继续思考……

    钟离牧亦是如此。

