
这时，远处的巨树一阵抖动。

一条条蔓藤如毒蛇般刺出，朝着巨蛛之神的方向袭去，而对于这种程度的攻击，绮罗显得十分淡然。

“梦幻之沫！”

巨蛛之神挥了挥手，无形的神力挥洒过去，一根根袭来的蔓藤瞬间化作虚幻的泡沫，巨树发出一阵痛苦的哀嚎，断裂的枝条流淌出猩红的血水。

“该死！”革翁怒声嘶吼。

然而，巨蛛之神绮罗的脸上，却浮现若有所思的表情，喃喃自语道“：果然，为了逃离失落大陆，你也付出了代价，如果是全盛时期，即便只是一道分身，我也不会是对手。”

“哼！那又怎样？”

巨树狞笑一声，道“：逃离那个鬼地方，那位神祇没付出一点代价，你的主人不也是如此吗？她又比我好上多少，现在不也陷入沉寂吗？”

巨蛛之神脸色微变，眼底闪过一丝冰冷。

绮罗并未因绿树之神革翁的不尊重而愤怒，但对方一口到出黑夜女神露西莱丝的现状，却让绮罗心底生出一丝杀意。

“你果然已经知道了！”

巨蛛之神面无表情，周身却涌现虚幻的光彩，冷声道“：虽然我不能灭杀你的本体，解决一具分身，也足够了。”

“呵！还真是一条好狗。”

巨树面孔上浮现冷笑，却没有任何反抗行为，道“：这次我认栽了，不过下次可不一定了！”

话音刚落，巨树无火自燃。

血红色的火焰，吞噬了巨树的主体，在周围信徒惊愕的目光中，巨树化作灰烬消逝，那些身披绿袍的巨树教会信徒，顿时纷纷露出绝望的表情。

“可怜的凡人。”

巨蛛之神绮罗摇了摇头，脸上似乎闪过一丝怜悯，但紧接着却挥了挥手，无数粉末般的孢子随之挥洒，巨树教会的信徒们吸入孢子后，纷纷陷入昏睡之中。

阴影处，恩佐微微皱眉。

巨蛛之神绮罗虽然点燃神火没多久，看似悲天悯人，实际上下手却一点不比其他神祇软弱，对于这些已经完全信仰绿树之神的革翁的信徒，直接全部灭杀掉。

只不过，她的手段更温和而已。

那些吸收了孢子的人，都陷入了永恒的沉睡，他们将永远沉沦在梦境之中无法自拔，随着身体随后一丝能量耗尽，彻底的走向终结。

而后，巨蛛之神绮罗又目光望向前方。

被火焰吞噬的巨树，已经化作燃烧的灰烬，绮罗脸上泛起冰冷的表情，喃喃道。

“看来露茜莱丝大人猜的没错。”

“当初为了逃离失落大陆，革翁的确也付出了惨重代价，现在正躲在遗弃之地，之所以极尽可能的传播信仰，也是为了尽快恢复实力。”

“不过，这倒也正常！”

“露茜莱丝大人的状态也不太对，如果没有足够的信仰之力吸收，恐怕还不知道要沉睡多久。”

说着，巨蛛之神绮罗摇了摇头。

望着彻底被火焰吞噬的巨树，绮罗脸上若有所思，灯塔镇附近荒野上的巨树，只是革翁的一具分身而已，绿树之神的本体早已躲藏起来。

在逃离失落大陆时，革翁也付出惨重代价。

因此，他只能通过这样的方式，传播自己的信仰，以此来恢复伤势，不过以如此极端方式收割信徒的灵魂，已经完全属于邪神的行径。

上古第一纪元时代，绿树之神是绝对的善神。

虽然他的神力不算最强大，但拥护在身边的信徒，却数不胜数，很多种族的智慧生物，都是因为对革翁的敬爱，而主动成为信徒，而非任何胁迫的手段。

可现在，革翁却性格大变。

也不知这几个纪元的时间，他到底经历了什么，革翁从绝对善神状态，变成了邪神，为了收割信仰之力，甚至不惜以那种血红色果实来控制信徒。

“看来，我们的计划也要加快了。”

巨蛛之神绮罗喃喃自语，当初为了逃离失落大陆，黑夜女神露茜莱丝付出了很大的代价，而经历了之前发生的一切，三位女神与绿树之神革翁，已经成为敌对存在。

绿树之神革翁，毫不掩饰自己的恶意。

他渴望吞噬三位女神的神火，来晋升为更强大的存在，而黑夜女神露茜莱丝，也有着同样的打算，自从神国中复苏以来，露茜莱丝一直有着一个心愿未达成。

整整一百年时间过去了，露茜莱丝已经制定好计划，去营救那位上古时代的好友，只不过，因为失落大陆事件后，她的实力严重受损，根本没资格与巫师文明抗衡。

现在的黑夜女神，处于极为紧迫的状态。

她与绿树之神革翁之间，谁能尽快恢复实力，就可以抢占先机，而落后的那个人，将会受到严重打击，虽然黑夜女神露茜莱丝身边还有哭泣女神与巨蛛之神。

但后者刚点燃神火不久，连权柄的力量都尚未完全掌控，至于前者则是纯粹的废物，几乎是神祇之耻辱般的存在，指望她战斗就更不可能了。

也正是这样的原因，让巨蛛之神绮罗有些急切。

绿树之神革翁为了恢复实力，已经开始用极端手段，如果黑夜教会依旧沿用古老的方式收割信仰之力，那么黑夜女神的恢复速度，自然会落后绿树之神。

“或许，我应该劝劝露茜莱丝殿下。”

巨蛛之神绮罗眼眸闪烁，思索道“：如果可以启动黑夜降临计划，那么她的实力一定可以快速恢复，就算不让黑夜降临蔓延整个遗弃之地，在小范围内进行也可以。”

正当巨蛛之神绮罗思索间，地面上一道阴影缓缓浮现。

“什么黑夜降临计划？”

突兀的声音忽然响起，打断了绮罗的思绪，身披黑色长袍的恩佐出现在不远处，平静的望着她。

绮罗顿时吃了一惊。

因为在恩佐出现的时候，她竟然毫无察觉，心底顿时掀起一丝惊骇，能做到这样的存在，至少也是神级。

这时，绮罗忽然瞳孔一缩。

“你是……失落大陆的小巫师？”她认出了恩佐，脸上浮现难以言喻的惊讶。

“很好，看来你还认识我。”

恩佐唇角上挑，脸上泛起一丝微笑，当初在失落大陆时，他与三位女神曾有过合作，因此巨蛛之神还认识他，倒也是正常的事情。

而往更早的时候追溯。

恩佐在学徒时期，就曾前往过黑夜迷宫，甚至一手促成了黑夜女神露茜莱丝的复活，甚至，当初他还与黑夜女神的载体，伪装成学徒的露西发生过亲密关系。

只不过，一切都是过去式。

如今的恩佐，已经晋升为四阶万灵巫师，在巫师世界时发挥的实力，甚至超越黑夜女神露茜莱丝，双方早已是完全平等的存在。

“竟然连你也逃离了失落大陆！”

绮罗语气中透着一丝惊异，当初黄金山神事件中，几位神祇都束手无策，眼看就要被黄金山神同化，结果恩佐以灾厄之神留下的坐标为媒介，强行穿越到了战鬼世界。

也因此开启了战鬼世界的远征之旅。

不过，绮罗却不知道这些事情，她以为恩佐已经死在了黄金山神手中，根本没想到对方竟然也离开了失落大陆，甚至成长为更强大存在。

“既然你已经看出了我的实力，那我也不多废话。”

恩佐摇了摇头，开门见山道“：黑夜女神在那里？现在带我去见她，还有，你们的计划是什么？”

“呵！你以为我会告诉你吗？”

巨蛛之神绮罗脸上泛起一丝冷笑，面无表情道“：我知道巫师在这个世界，可以发挥出全部实力，不过我在一百年前就已经点燃神火，对付你还绰绰有余吧？”

说罢，巨蛛之神挥散神力。

苍穹之上，仿佛形成一张巨大蛛网，将遗弃之地的天地都完全笼罩，一枚枚眼珠缓缓睁开，无数道目光，直接朝着恩佐射了过来。

“沉睡吧，凡人！”

巨蛛之神绮罗喃喃自语，声音就仿佛歌声一般，令周围的生物都忍不住昏昏欲睡起来，这是巨蛛之神的权柄之力，代表着梦幻的力量。

不过，这对于恩佐却毫无意义。

作为幻鸦千灵冥想法的修炼者，恩佐本身就拥有制造幻境的能力，同时对于精神系攻击的抗性极高，因此巨蛛之神的权柄完全不起作用。

原地，恩佐面无表情。

他百无聊赖的打了个哈欠，就这么看着巨蛛之神的表演，也没有动手的意思，眼底闪过一丝戏谑。

不远处，巨蛛之神绮罗脸色微变。

她似乎低估了恩佐的实力，于是心中发狠，下半身的巨蛛形态开始吐丝。

同时，绮罗冷声道“：千眼射线！”

苍穹之上，无数枚眼珠，同时射出光线，五彩缤纷绚烂的射线同时朝着恩佐射去，但站在原地的恩佐，却仿佛化作一道漩涡般吸收了全部的攻击。

“只有这点本事吗？”

恩佐脸色十分平静，缓缓取出魂之骨魔杖，望着巨蛛之神的目光中闪过一丝杀意。

对方的实力太弱了，连让恩佐全力的资格都没有。

更何况，修炼幻鸦千灵的恩佐，还完全克制巨蛛之神绮罗的能力，因此这场战斗毫无悬念可言，恩佐就这么静静观看着绮罗的表演。

“怎么可能？”

不远处，绮罗再次吃惊，她已经感受到恩佐的强大，但也没想到自己的攻击竟然毫无效果可言。

“天罗地网！”

下一刻，绮罗深吸一口气，使用了自己最强大的能力，天空中那张巨大蛛网，朝着下方笼罩过来。

周围，巨大蛛网收拢。

恩佐却依旧站在原地，任由那锋利无比的蛛丝，将自己的躯体切割成无数块，巨蛛之神绮罗眼前一亮，但紧接着，心底却生出强烈的悸动感觉。

“该轮到我了！”

恩佐淡漠的声音从上空响起，巨蛛之神绮罗抬头望去，无数只虚幻的乌鸦，汇聚成一个身影，手中魂之骨魔杖，轻轻地朝着下方一点。

刹那之间，一股魔力倾斜而出。

“啊！！！”

巨蛛之神绮罗发出一声凄厉的惨叫，下体的巨蛛形态，已经被魔力撕裂，大片鲜血挥洒而出，强烈的痛苦令绮罗灵魂都在颤栗一般。

“太弱了。”

恩佐摇了摇头，心底再次发出感叹，巨蛛之神已经算是他见过最弱的神祇，甚至比不上饥饿之神，连战鬼世界的两位土著神都要强大许多。

受到重创之后，绮罗已经失去战斗意志。

她望向恩佐的目光，已经充满恐惧光泽，自己根本不是这个巫师的对手，可坐以待毙也不是办法，那么逃跑似乎就成了唯一的选择。

顿时，巨蛛之神不再犹豫。

“梦幻蜃楼！”

巨蛛之神拖着残破的躯体，挥洒出大量神力，而后不远处撕开一条裂缝，直接冲了进去。

恩佐眉头一挑，却也没有阻拦。

周围迷雾升起，形成仿佛幻境般的磁场，恩佐摇了摇头，挥手便驱散了周围的梦幻神力。

再次抬头望去，已经不见巨蛛之神。

经历一番大战后，荒野四周一片狼藉，被火焰吞噬的巨树已经化作灰烬一般，地面上躺着许多绿树教会信徒，但却都已经陷入死亡的沉睡，脸上却透着满足的笑容。

恩佐摇了摇头。

遗弃之地是被巫师世界放弃的区域，这里生活的人类，也不受巫师文明统治，就像是一群井底之蛙，乘坐幽灵船前往北境大陆，已经是他们唯一改变命运的机会。

巨蛛之神已经逃走，恩佐也没必要继续留在这里。

两者之间实力的巨大差距，恩佐完全可以灭杀对方，但却并灭有那样做，而是利用魔力在对方身上留下印记，以此来追查巨蛛之神后面的黑夜女神。

毕竟，那才是恩佐的目标。

反正被留下印记之后，巨蛛之神已经无处可逃，即便她离开遗弃之地，恩佐也可以随时感知到对方的存在，千里追杀更是轻而易举。

“接下来，就慢慢等待好了。”

恩佐唇角上挑，脸上泛起一丝微笑，巨蛛之神受到魔力的腐蚀，将变得越来越虚弱，甚至最终死亡，那么她身后的黑夜女神又怎么可能无动于衷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366790"  chaptername="第六百五十章：太弱了">加入书签</a>
</div>
