    李成轩死后，李万连沉着脸，他觉得下一个死的，应该是他。

    但是他并不害怕，也不打算逃走。

    风月拍卖行在他最艰难的时候找到他，给了他机会。如果不是风月拍卖行，他估计都已经死了。

    他对风月拍卖行有特殊的感情，能死在风月仓，也算如愿了。

    李万连没有想到的是，洛风华竟然开口帮他求情了：“李成轩死有余辜，但李万连，应该值得一次机会。你看能不能给他一次机会呢？”

    “你愿意给，就给吧。”苏言初不甚在意，“找几个人帮我把这几个人送回我们的住处。”

    “你不回风月山庄。”洛风华开口问。

    “不回。有些事情，需要处理一下。”

    洛风华也不强求，让人帮她将人送回了院子。

    而苏言初在离开之前，顺手帮他们将阵法给修复了。

    -

    很快，苏言初就回到了他们住的那个小院子了。

    她给三人把脉之后，发现三人受伤都不是很重，昏迷的主要原因还是灵力消耗过甚。

    不过，这不是什么大问题，只要好好休息，一段时间之后，就可以恢复灵力了。

    她还是去找了一次洛风华，一来是要了一些疗伤和恢复灵力的药，二来是要了两颗特别的毒药，还有一颗护心丹。

    这两颗毒药最特别的地方就是，只要服下，那三天之内，就会呈现出嘴唇青紫、脸色苍白、经常吐血的症状，一副身中剧毒，马上就要死亡的状态，是无解的。

    而三天之后，这些症状就会慢慢消失，不需要吃解药也能恢复如初。

    她想要一个好玩的事情，所以将这两颗药分别喂给了苏佑安和苏嫣然。

    做完这一切之后，她回到云北寒的房里，站在窗旁，双手抱胸，懒洋洋地靠着窗框，看着他那精致俊美的脸庞发呆。

    恢复记忆之后，之前云北寒说的事情，她都记起来了。

    而完全恢复记忆之后，再看云北寒，感觉又是完全不一样的。

    两年前，确实是她从湖边将云北寒带回来，又用强行启用禁术，替他压制住彼岸之毒。

    用禁术压制彼岸毒素可不是一件简单的事情，她现在还记得，那十天她有多么难受。

    灵力耗尽晕厥过去，这都是轻的，还有更严重的就是遭到禁术反噬，受内伤，还吐血。

    她之所以愿意受这样的苦，也要替他压制彼岸，除了他这张脸是真的好看，让她移不开眼之外，还有的就是，他跟她梦中出现的那个人太像了，太像了。

    梦里的那个人，温润如玉，温柔似水。

    她不知道他是谁，不知道跟他经历过什么，可她觉得那个人对她很好！

    而云北寒，从她见到他的那天，他便是阴郁黑暗的。

    她知道两个是完全不一样的人，可她有时候还是忍不住将云北寒当作梦中那个人。

    当时她没有想到，动用禁术，竟然会让她失忆。

    想到失忆之后，她竟然被苏嫣然和云千重两个狗东西耍得团团转，在他们手中死了一次，就觉得丢脸。

    不过好在她现在记忆都恢复了。

    她正想着的时候，躺在床上的人，忽然睁开了眼睛。

    见状，她嘴角稍稍弯着，虽然带着淡笑，但是眼底却没有任何的波动，嗓音也很淡：“醒了？”

    云北寒默然，他看向苏言初，只一眼就可以看出了她的不同。

    她虽然带着笑，但他其实看不出她是不是高兴。

    她虽然就在不远处看着他，偏偏他就是觉得她距离他很远，仿佛远到够不着。

    给他的感觉，跟两年前，一模一样。

    “你恢复记忆了。”云北寒沉默了很久，才忽然开口说了一句。

    嗓音中带着几分沙哑，不是疑问的语气，而是很肯定的结论。

    “哦？”苏言初稍稍挑眉，来了几分兴致，“怎么看出来的？”

    云北寒稍稍皱眉，最终只吐出了两个字：“直觉。”

    “那你的直觉，还算准。”苏言初漫不经心地说完，转身离开了。

    她走到了门口，才忽然转头：“对了，药在桌上，自己看着办。”

    说完，少女的身影就消失在门口了。

    云北寒坐起来，靠着床头，冷眸斜斜地看向一旁的桌子。

    只见上面放着一碗黑乎乎的汤药，一颗丹药，还有一瓶金创药。

    为何要给他准备金创药？

    他稍稍凝眸，感觉到肩膀处有不适，拉开自己的衣衫，果然看到肩膀处有明显的灼伤，不但红了一大块，甚至还破了一大块皮。

    这一处灼伤，显然没有处理过的，这就是她给他准备金创药的原因吧？

    云北寒看着肩上伤许久，忽然笑起来。

    那笑声低沉压抑，没有丝毫喜悦的感觉，有的只是冷漠、讽刺和压抑。

    她终究还是恢复记忆了，成为两年前的她了。

    那时候的她，虽然拼命替他克制彼岸之毒，虽然拼命想要让他活下。

    虽然会对他笑，会温和地跟他说话，他感觉不到她的亲近。

    因为她会对着所有人保持同样的笑，对所有的人保持一样温和的语气。

    那时候的她，给他留药了，也不会跟他说吃多少，如何吃，什么时候吃。

    就像是她把药给他，吃不吃，随他。

    那种感觉，她明明在身边，却又远在天边。

    她本就是这样的人吧？

    之前那个，会认真仔细替他处理伤口的她，会在他产生难以克制的想法的时候亲吻安抚他的她，会给他雕琢玉佩的她，会任凭他抱着的她，都不是真的！

    不是真的！

    现在这个才是真实她的，原本的她！

    可他心中生出一个执念，他想要将现在的她用铁索锁起来，不择手段，无论是威逼利诱，还是下毒控制，甚至不惜伤她，不惜一切代价，将她变回原来那个假的她。

    可他又觉得，自己不应该这样做，现在这个，才是拼死替他压制彼岸的，那个真实的她。

    他必须克制，绝对不能按照自己想的去做！

    就在他快克制不住的时候，他拇指按在了肩膀之上，灼伤的位置。

    “嘶——”

    他倒吸一口冷气。<!--over-->

