    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    金跋法王听言，脸色一变：“是啊！怎么难道还有其他人知晓不成？”

    城隍神君看到金跋法王如此震惊，也知道对方可能真的不知道这件事。

    金跋法王脸上依然残留着震惊之色，问道。：“是那个程旭，程爱军！”

    城隍神君点了点头，道：“就是他，刚刚你还在后边儿吹嘘，不可能有漏网之鱼，结果人家就带了一个漏网之鱼。”

    而且还真的是个鱼，红鲤鱼！

    “哦，那漏网之鱼是谁？”

    城隍神君听到金跋法王的询问，拍了拍葫芦，只见一道虚影被葫芦吐了出来，正是有些茫然的玉红鱼。

    金跋法王呆呆地看着玉红鱼，道：“你……你居然还活着！”

    玉红鱼此时也是愣住了，一脸震惊的看着城隍神君和金跋法王，好一会儿惨笑的摇了摇头，道：“没想到，真没想到！堂堂城隍神君居然与妖魔为伍，狼狈为奸。”

    说着，玉红鱼的声音开始变大：“不过，天道昭昭，报应不爽，总有一天你们会付出代价。”

    “聒噪！”

    城隍神君面色铁青，一声暴喝，将玉红鱼重新收入葫芦当中。

    然后看着金跋法王，面带苦笑：“金跋，这次我可真是让你坑了！”

    金跋法王此时也从玉红鱼还活着的消息中，冷静了下来。

    “老友，这件事，还是可控的。”

    “我当然知道，只是那位程公子。”

    “那就让他也永远闭嘴！”金跋法王面色微微狰狞！

    金跋法王：我连堂堂钱塘江龙君都敢坑杀，还怕一个区区程旭不成！

    程旭：我好像被看不起，不过没关系，只有苟，突然爆发才能秒杀一切。

    程旭：阴人的真谛，让对方以为你平平凡凡，其实你才是魔鬼，魔王和boss，对方懵逼的表情，是你喜悦的食物！

    其实这只怪金跋法王没见过程旭，如果见过他就不会这么想，因为能从自己媳妇手里活下去，就证明了对方的恐怖，也不会因为王道灵的话语而放松警惕！

    “好，此人不死，吾心不安！”

    “不过，对方可是个仙道强者，没……！”

    “就算他再厉害又如何，区区一个程旭，还能逃脱你我二人联手。”

    “也对！”

    二人低声窃语，密谋着什么！

    第二天，一年之计在于春，一日之计在于晨，咋天回到程府之后，程旭和自己的剑侍（龙雪儿），完成了传说中的晚上运动，早晨起来神经气爽！

    咋天的晚上的战争可以说是激烈无比。

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    程与佳人解衣裳，芙蓉帐暖度春宵；

    春宵苦短日高起，腰酸腿疼肾无力！

    激烈到一个几千年的鬼仙到现在还在镇魔剑里睡觉，要知道这可是鬼仙，属阴吸阳，就算龙雪儿凝聚了阳魂，也需要阳气，可见程旭的强悍！

    “爽！”

    程旭吃过早饭，走出书院，只是刚刚走出门口就有一阵阴风袭来，程旭伸手一招，就听到对方喊道：“大人饶命，大人饶命啊，小神只是来送信的。”

    原来是城隍庙那的一个小小鬼神。

    “可知道，城隍神君有何事？”

    “小神不知，不过这是城隍大人的信函，请大人过目！”

    程旭接过鬼神递过来的信函，打开信函浏览一遍，想了想程旭，开口说道：“信件我已经看过，你回去告诉你家神君，就说傍晚，程某准时去。”

    “小神告退！”

    程旭回到府内，在龙雪儿的管制下，在凉亭弹起了琴。

    直到傍晚才收起来，闲情雅致。

    程旭出了府邸，直奔钱塘江，此时江边，城隍神君正站在那里，程旭上前一礼：“神君大人，程某来迟，还请见谅。”

    “道友客气了，说起来还是我打扰了道友。”城隍神君还礼道！

    “能够陪大人共同查看钱塘江水府，是在下的荣幸！”程旭连忙说道，没错，城隍神君的信中就是让程旭来帮忙一起查探钱塘江水府！

    二人直奔钱塘江水府，城隍神君在前带路，二人很快便前进了钱塘江水府附近，来到钱塘江水府附近，二人隐藏身形，慢慢查看，果然如玉红鱼所言，金跋法王已经将钱塘江水府打造成了铜墙铁壁，程旭一路走来碰见了许多暗哨，这些暗哨分布的很有规律。

    “神君，这里如此戒备森严，我们还继续深入吗？”程旭觉得既然人家诚心邀请自己，自己当然要问问人家的意见。

    “还是往里面看看，看看这水府里，到底有多少妖孽盘居。”说着，城隍神君仿佛想起了什么，不好意思的对程旭说道：“麻烦道友一起陪我冒险，本神君深感歉意，不如这样，道友你留在外面替我戒备如何？”

    “不必如此，既然神君相信程某，邀请程某，而且斩妖除魔，人人有责，怎么会畏惧，就算是龙潭虎穴，程某也陪神君闯定了。”

    程旭说完，没有发现城隍神君眼中闪过一丝喜色！

    二人不断的潜入，躲避了许多暗哨，同时也发现暗哨的实力越来越强，已经有地仙的存在。

    不过二人都是修为高深之辈，很快，二人便潜入了水府内部，水府内部一片辉煌，仿佛皇宫一般，珊瑚美景，海石奇景，还有亭台楼阁。

    程旭和城隍神君走进水府，正在观察，却听到远方传来一声哈哈大笑，接着二人就被金跋法王为首，数十名妖魔给包围了起来。

    程旭看到这，自然知道二人早就暴露，中了对方的陷阱，不过这仅仅是最坏的打算，自己与城隍神君联手定能杀出去。

    “有朋自远方来，不亦乐乎，二人远道而来，金跋深感荣幸。”

    程旭看向城隍神君，对方脸色平静，以为胜券在握，连忙说道：“金跋法王，你所干的事情暴露了，还是束手就擒，不然天庭大军降临，定让尔等灰飞烟灭。”

    “哈哈哈，好笑，真是好笑，难道本王束手就擒就不会死吗，还不如将你二人留下，那这天下还有人知晓本王所做之事。”

    “你倒是自信，你以为单凭你一人，能将我与城隍神君留下，难道是你这些废物，给你带来的自信？”说着，程旭的目光在金跋法王身后的数十名妖魔身上一扫而过。

    不怪程旭，就后面这些妖魔程旭一剑可斩！

    “神君，等下你拖住金跋法王这些妖魔就交给我啦！”

    城隍神君往程旭一旁靠了靠，仿佛二人并肩作战。

    “金跋法王，你认为就凭这些人还想留下我。”

    程旭话音未落，就感受到自己的腰间遭受了一次重创，一柄玉尺狠狠贯穿了自己的腹部。

    “还有我！”

    “你……！”

    程旭看着身后手持玉尺的城隍神君，满脸的难以置信，怎么也没有想到，堂堂的城隍神君，居然会和妖王金跋法王是一伙的。

    不过程旭也明白，自己太过想当然了，神仙也是人，先做人才做神，白蛇传的神灵大多数是凡人，死后封神，而且其实不管是人或者是神，都有七情六欲！

    不然也不会立什么天条，约束仙神，连天庭的女仙都会动凡心，为情所迷！

    留下了牛郎会织女的故事！

    另一个就是我们的偶像之一：日~仙董永。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

