    第八军食堂。

    罗子寇是主人，客人离场，他没有马上离开，依然坐在食堂。刘危安冲入食堂，看见的罗子寇已经变成了一个火人，熊熊火焰把他笼罩，这种火焰不是寻常火焰，而且由内而外燃烧起来的，刘危安很熟悉。

    焚天之焰！

    他打过交道，并且用《尸皇经》他能模仿出焚天之焰的效果。正因为如此，他感到背后发冷，有种被阴谋笼罩的感觉。

    罗子寇的实力不低，焚天之焰虽然厉害，但是想要瞬间点燃他，可能性微乎其微。即使深受重伤，也能压制片刻。他和小飞侠、笑笑等人离开不到一刻钟，罗子寇就燃烧起来，只有一种可能，有内奸。罗子寇只有在猝不及防下，才会被点燃。

    短短的一瞬间，刘危安想到了很多。罗子寇的五脏六腑已经烧成了灰烬，刘危安放弃了尝试救治的打算，也许是为了保持男人的尊严，也许是已经被烧的发不出声音来了，罗子寇看见刘危安出现之后，就停止了惨叫。

    “你有什么想说的吗？”刘危安轻声问道，他看出来了，罗子寇的表情复杂，无奈、愤懑、失望，最后全部变成了解脱。

    罗子寇摇了摇头，用了很大的力气才扭动了一下脖子，目光落在自己的肩膀上的徽章上，嘴角微微翘起，一辈子能够官至将军，值了。

    “发生了什么事——啊！”张瘸子犹如一道闪电射了进来，如果不是亲眼看见，没人会相信，一个瘸子能够跑的这么快。

    接着是无忧带着小飞侠，看见燃烧着大火的罗子寇，脸色大变。最后才是第八军区的士兵姗姗来迟。一个个发出愤怒而惊惧的叫声，想用水把大火浇灭，但是焚天之焰岂是寻常火焰能够浇灭的了的，就算是把罗子寇丢在江河之中都无用。

    在众人震惊而恐怖的眼神中，罗子寇化为灰烬，火焰缩小成一点，慢慢熄灭。

    “为什么？”无忧缓缓转身，锐利的目光盯着刘危安，神情愤怒。

    “什么为什么？”刘危安邹眉。

    “就算罗将军不支持你，也不用动手杀害吧，至少罗将军也没有反对你，还请你吃饭，你这样做，未免太残忍了。”无忧脸色阴沉。小公子是身份确认后，响应的人不计其数，市井之中，都记挂着大将军的好，从四面八方来投，小公子的力量每时每刻都在增强。不过，市井之辈，大多争强好胜，都是乌合之众。正要上战场，还得靠军队。罗将军是第一个明确宣布支持小公子的人，哪怕罗子寇只是一个名誉上的宣布，并没有实质支援，也会让小公子声威大震。

    但是罗子寇前脚说完，后脚就死了。他岂能不愤怒。

    “罗将军不说我杀死的，我也只是比你们先到一步而已，我来的时候，罗将军就被点燃了。”刘危安瞬间明白了无忧误会了。

    “刘省长莫非以为你会焚天之焰的绝学没人知道吗？”无忧冷冷道。

    “我会焚天之焰，但是焚天之焰并不是刘某人的独门绝技，这个世界上，会焚天之焰的人不

    止刘某人一个。”刘危安没有发怒，他知道，这个时候必须冷静。

    “焚天之火的绝技，确实还有一人会用，但是那人远在千里之外，难道这世上还有人能够杀人于千里之外吗？”无忧眼神不屑，他一直认为刘危安还算一个人物，没想到敢做不敢当。

    “我一直认为刘省长是一个光明磊落之人，即使我们不能合作，我也很敬重刘省长，但是刘省长做出这样的事情，让我看不起你。”小飞侠的反应比无忧慢了一拍，但是他本是聪明的人，经无忧一提醒，他瞬间相通了这件事的前因后果。

    刘危安说对湘水省没兴趣，肯定是骗人的，所以他在听罗子寇打算支持他的时候，动了杀机。众人离开，给与了刘危安最佳的动手时机，因为没人想到他会杀一个回马枪，这个时候是罗子寇最没有防备的时候。

    刘危安一再推脱染指德州市的时候，他就感觉一丝不对劲。不过，那个时候他对刘危安很崇拜，没想那么多。现在回想起来，他真是太傻了！一个男人，一个天风省的省长，会满足于现状？封疆裂土的欲望根本没有男人能够忍得住。

    这一切，都是刘危安在演戏。

    “你还太年轻了。”刘危安摇了摇头，“如果我要杀人，会傻到用焚天之焰吗？”

    “这正是你的诡计。焚天之焰太明显，反而会让别人认为不是你做的，但是你想不到我们来的那么快吧，现在想否认是不是太晚了？”小飞侠越想越觉得如此。

    刘危安没有说话了，眯着眼睛看着无忧和小飞侠，他现在有些怀疑了，两人是确认他杀的人，还是故意要陷害他。罗子寇死了，第八军群龙无首，小飞侠杀死他为罗子寇报了仇，第八军自然感激小飞侠，小飞侠顺理成章接纳了第八军。小飞侠还年轻，或许想不到那么远，无忧人老成精，就未必了。

    越来越多的士兵听到了罗子寇的噩耗涌进来，听见小飞侠和无忧的分析后，看向刘危安的目光，慢慢凝聚了杀气。

    一缕劲风从身后响起，刘危安反手一掌。

    砰！

    手掌与拐杖相撞，刘危安只感到一股巨力排山倒海般传来，上半身一晃，竟然是张瘸子。他有些不明白了，为什么第一个出手的人会是他？

    “还我儿命来！”张瘸子大吼一声，拐杖在半空中一旋转，幻化出层层影子，笼罩刘危安全身。

    这一声大喊，不仅刘危安震惊无比，无忧和小飞侠也是脸色惊疑，罗子寇什么时候变成了张瘸子的儿子？

    “说清楚再打。”刘危安闪避，他的身法走的是实用路子，姿势难看，但是总能恰到好处躲避张瘸子的攻击。

    “罗子寇是我的义子，你杀了他，我就杀了你。”张瘸子双目赤红，眼中的悲伤不像是假装的。

    “不管罗子寇是不是你的义子，但是罗子寇不是我杀的，你最好住手。”刘危安连退好几步，渐感不耐。张瘸子的拐法实在精妙，越是闪避，可供闪避的空间越小。张瘸子仿佛蜘蛛织网，这张网越来越

    精密。

    “等你死了，我自然住手。”张瘸子因为腿脚不便，便在招式上下功夫，从外面看，只看见拐影重重，密不透风。

    “不识好歹！”刘危安怒了，他善于进攻，不擅长闪避，遇上张瘸子这样招式精妙的人，等于以己之短，对敌之长。打的异常的辛苦。

    咚！

    刘危安双脚一蹬，整个食堂巨震，数十个士兵摔倒，还未爬起来，便听见了一声震耳欲聋的巨响。

    砰！

    拐杖和拳头碰撞的瞬间烧的通红，张瘸子浑身一抖，触电般松开拐杖，后退两步，停顿了刹那，又后退了两步，脸上一白，一口气才喘过来。再看拐杖，钛合金材料打造，加入了8种昂贵金属，坚硬无比，虽然燃只有小儿手臂出现，却能承受百吨重量，此刻掉在地上，弯曲如蛇。

    “杀了他，为罗将军报仇！”无忧双掌拍出，一前一后。前面的一掌笼罩刘危安，后面的一掌拍在小公子的胸口。内力一吐，小公子飞出十多米，轻轻落地，仿佛被人抱过来的一般，没有受到半点伤害。

    刘危安的感受却截然不同，这一张犹如天罗地网，杀机从四面八方袭来，他以拳硬碰，从拳头传来的力量，跟铁匠的铁锤一般，沉重无比。

    一个人竟然可以把刚猛和轻柔两种力量转化的如此顺畅，难怪身为一个仆人，能够号令那么多江湖英豪。确实有高超的手段。

    士兵们一拥而上。这些士兵都是罗子寇的亲信，平时的责任就是保护罗子寇的安全，罗子寇的死亡，让他们悲痛欲绝，心中只有一个念头，杀死凶手，杀死刘危安。他们能够被罗子寇选为亲信，除了忠诚外，本领自然也是一等一的。

    不是拥有古武世家传承就是厉害的进化者。有的力大如牛，有的快如闪电，有的神出鬼没……这些人长期训练，彼此配合出神入化。每次出现刺客，都会被他们轻易绞杀，但是这一次碰到骨头了。

    “不要逼我！”刘危安后退。杀敌人，他毫不手软，但是这些士兵，忠心耿耿，他有些下不去手。

    不过，他越是后退，士兵逼得越紧。无忧抓住机会，攻势如暴雨，打的刘危安没有还手之力，张瘸子休息了一会儿也加入了战团。他本不上英雄，不介意围攻。

    嗤拉——

    肚子上的衣服被抓出了五条痕迹，露出里面的皮肤，五道红色的印子，并未受伤。《尸皇经》把铜皮铁骨练出来了后，普通攻击已经无法对他造成伤害了。不过这却激怒了他。

    “找死！”一缕黄色的光华从身上绽放，刹那耀眼无比，照亮了两个食堂。可怕的高温一闪而逝，无忧闷哼一声，连退三步，留下深深的脚印。张瘸子射出七八米远，喷出一口鲜血。

    “我说过，我没杀罗子寇。”刘危安丢下一句话，从士兵的包围中射了出来，犹如一道闪电掠过大门，消失不见。

    留下数十个士兵又惊又怒，感情他们的攻击在刘危安眼中根本不算什么，想走就走。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

