    缓缓走下车厢。

    薛云惊愕地发现，自己如今所在的区域竟然是一个宽阔空旷的广场。

    眼光所及之处，一马平川的混凝土地面压根就望不到尽头。

    “这......这是哪儿？”

    四处张望了一圈。

    薛云忍不住苦笑道：“龙都市内，什么时候多了这么一大块空地的！？”

    明明在车上呆了最多一个钟头不到。

    孙枭龙这货的车速再快，也不可能在短时间内驶出要塞都市。

    更何况，薛云根本就没见到车辆穿过城楼。

    这只能说明一件事。

    他们依旧身在龙都市内，只是不知道这么大的一块空地是从哪里冒出来的。

    保密工作做得实在到位，就算是薛云平时也压根没留意过。

    “这里是属于会长的私人土地......”

    随手锁死了车门。

    孙枭龙神情自若地开口道：“哪怕是战备部的国立守夜人都不被允许进入这片区域，你不知道有这地方，也很正常。”

    好家伙......

    这么大的一片区域，竟然都是霍华德的私人土地。

    不愧是联盟协会的会长。

    别看那老家伙表面上邋里邋遢，整个人一副穷酸乞丐的模样。

    实际上，简直是富的流油啊......

    薛云还在感慨这些老一辈大佬的阔绰，刚才还稳固的混凝土地面突然莫名地震颤起来。

    轰隆隆......

    宽阔的地面轰然一分为二！

    一架漆黑的菱形飞行载具，缓缓地从地底深处拔地而起。

    “卧槽......”

    仰头看向眼前的庞然大物。

    充满科技感的金属涂层绽放出摄人心魄的光芒，令人不由得眼花缭乱。

    薛云倒吸一口凉气。

    飞行器表面的涂装材料，根本就是利用磁金提炼物加工而成的复合金属。

    薛云也算是见过世面的人。

    最起码赵天一那货鼓捣出来的狂暴机车，就无法和眼前的这架飞船相抗衡。

    两相比较之下，后者简直和农用拖拉机没什么两样！

    “别太惊讶，这是协会特地为我们准备的交通工具......”

    泰然自若地看向巨大的飞船。

    孙枭龙冷冷地介绍道：“暗黑骑士号，超音速轨道飞行器，有了它的帮助，我们从大夏帝国跨越重洋前往大洋联邦共和国的路程就会轻松许多。”

    眼皮不由自主地跳动。

    薛云的嘴角轻轻抽搐，彻底对眼前的一切感到无语。

    闹了半天。

    这个表面上看起来没啥大用的巨大空地，竟然是一个隐蔽至极的私人停机场！？

    到底是全球大一统的守夜人官方组织......

    薛云对联盟协会的经济实力又有了更进一步的认识。

    不过就是执行一个缉拿任务而已。

    如此大的手笔，不知道的还以为他们是准备公费旅游，外带大型团体蜜月行呢！

    咚~~~

    飞船的舱门轰然打开。

    一个娇小的身影瑟瑟发抖地露出半截身躯，看起来十分的胆怯。

    “孙......孙先生......”

    连忙快步走下飞船。

    眼前的妹子身材矮小，但是其发育却有些过分的夸张。

    一身日不落帝国传统的武士服，将她丰满的身段衬托到了淋漓尽致的地步。

    “实在抱歉，孙先生......”

    怯懦地朝着孙枭龙鞠躬致歉。

    黑色的齐耳短发垂落至脸颊两侧，妹子诚惶诚恐地大声道。

    “我没能留住王先生，他不愿意继续等下去，说是没有团队的帮助，他自己也能顺利的赶到大洋联邦的约克城，他，他还说......”

    “他还说什么了？”孙枭龙沉声问道。

    “王先生，他说......”

    低垂着小脑袋。

    眼前的萌妹子几乎快要崩溃，无奈之下大声喊道。

    “王先生说，『你们这帮LOW逼，大爷我不需要你们出手，一样能逮到罗根这条大鱼，什么魔鬼肢解者，什么神武体，还有你这个日不落帝国的神经衰弱拖油瓶，大爷压根就不稀罕，大爷先走一步，你们丫全都跟在大爷身后吃土吧！』......”

    闻言。

    薛云瞬间石化，额头上布满了黑线。

    眼前的萌妹子明显是在复述另一个家伙临走时的吐槽语录。

    可问题是......

    这他娘的未免也太原音重现了些吧？！

    有必要一字一句地都不落下，就连语气和神态都完美复刻出来么！？

    “王德发，你简直是找死......”

    浓烈的煞气从体内散发而出。

    孙枭龙眯起双眼，额头上暴起狰狞的青筋，似乎对这个刺头十分的不满。

    紧张到捏紧衣襟。

    萌妹子缓缓抬头，偷瞄了一眼表情怪异的薛云，弱弱地问道：“这，这位是......”

    “他，就是薛云！”孙枭龙面无表情地应道。

    “薛云......龙都神武体！？”

    惊讶的瞪大双目。

    妹子瞬间手足无措，连忙再次躬身鞠躬道。

    “久，久仰大名......我的名字叫做久津木由美，从今往后......还请薛先生您多多关照......”

    “呃......”

    不由得挑起眉头。

    面对木由美过分的卑微和热情。

    薛云感到浑身都有些不自在，连忙摆手苦笑。

    “好说，好说，其实你不用这么客气的！”

    “那怎么行！”

    脑袋垂得更低了一些。

    木由美满脸认真地高声道：“薛先生的威名震慑整个大夏帝国，即便是在我的家乡，很多人也都在传颂薛先生您的事迹，作为弱者，我必须对您表示出足够的尊敬......”

    我去！

    这妹子没毛病吧？！

    怎么这么喜欢自惭形秽呢，完全不至于啊！

    “木由美出生在落末的武士世家，尊敬强者是他们那个古老家族的传统规矩，你习惯了就好，别看她现在很卑微，打起架的话，我劝你离她还是远一点为好，至于原因，以后你会知道的......”

    从后备箱里拿出了几包行囊，随即甩手扔上了飞船的船舱内。

    孙枭龙走向船舱，回首沉声道：“准备出发，由于时间关系，我们绝不能让姓王地赶在我们前面到达约克城......”

    满脸的杀机毫不掩饰。

    孙枭龙眯眼道：“这，是原则问题！”

    好家伙......

    这帮『黄金VIP』果然都是一帮思维不正常的怪物啊！

    难怪会被联盟协会定义为不稳定的存在。

    可问题是......

    老子这么正常的人，为什么被定义成为了和他们一样的存在？！

    耷拉起眼皮。

    面对这么一群奇葩『问题儿童』，薛云已然彻底无语。

