    不管是什么，只要提到职业选手，必然那就是行业顶尖水平。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王立捷当然知道，电竞游戏，也是有职业选手的，而且随着玩家的暴涨，职业选手的身价也是水涨船高。

    “我知道啊！”王立捷这一提起职业选手，就噼里啪啦地说了一大通。

    说起自己跟那些人对战过，也有朋友是想要打职业的。

    到了高端的水平，也确实会经常跟职业选手对战，多多少少都知道圈子里面的一些事情。

    沈穹点头道：“可以先当职业选手，退役后转型分析师。”

    我的天？

    王立捷听完后目瞪口呆，完全没有反应过来。

    他现在连打游戏，都得偷偷摸摸的，沈大师居然说自己可以去当职业选手？

    这特么，不是……开玩笑么？

    沈穹看得出对方处于震惊之中，他当然也是可以理解，毕竟职业选手可不是一般人可以胜任的。

    “我已经跟你算过一卦，你非常有潜力成为电竞职业选手，并且实力很强。”沈穹再一次开口，对王立捷来说又是爆炸性的消息！

    王立捷还处于震惊中，听到沈大师居然给出如果高的凭借，实力很强？

    他确实也有想过，自己一直没时间好好沉下心来去研究，但已经在众多朋友中脱颖而出。

    如果再花更多的心思去磨练，怕是能够更上一层楼。

    “我，我可以么？”

    他不是在怀疑自己，而是在直到如今还不敢相信，这一切生的太过突然，像是从天而降的巨额奖金。

    根本没办法相信幸福来得那么突然。

    沈穹倒是习惯了，很多客人都有过这种情况，他笑着点了点头，然后从抽屉里拿出一张天机阁专用纸张。

    “我先给你写一张推荐信吧，想必你的家人就不会阻止你继续玩游戏。”

    王立捷脸上是藏不住的兴奋，他一个劲地点头：“好，好！谢谢大师！”

    “嗯，如果技术有一直上升，是可以考虑纳入推荐名单的！”沈穹一边拿着笔写推荐信，一边说道。

    王立捷猛地张开嘴巴，满是震惊诧异地看这沈大师。

    推荐名单？

    他想都没想过，自己有这个机会，结果大师居然说会考虑纳入！

    炸了炸了！

    王立捷傻傻地笑了出来，这特么太爽了！

    别说自己，他要去跟朋友说，自己要上《沈大师推荐名单》了，估计十个里面有九个都觉得自己吹牛逼。

    沈穹倒是没有考虑太多，目前对方的电竞选手职业等级才59，还太低了，这个时候肯定是不能上推荐名单的。

    不过以王立捷的潜力值来说，确实很值得培养。

    哗啦啦的大概过了几十秒，沈穹就把这封推荐信写好了，里面有建议多抽时间去练习，潜力值非常高。

    因为现在的能力值低，而且潜力值会有波动，所以沈穹并没有写89的潜力值，而是写85。

    虽然他是故意降了，但在王立捷眼里，85那就已经是逆天的高了！

    难怪大师说可以上推荐名单，85潜力值当然可以上啊！这已经是天才的天赋了！

    看完这封信后，王立捷忍不住又咽了一口水，他满是兴奋地笑道：“这下子，我爸就算是不支持，也不会拦着我玩游戏了吧！”

    沈穹淡淡笑道：“你自己有分寸就好，还得记住，你现在的水平还不高，还得多努力，达不到要求，再高的天赋也没用。”

    王立捷很是认真地点头，兴高采烈地拿着推荐信给沈穹道谢，然后转身离开。

    他这刚出门口，就看到天机阁前停着的那辆跑车居然还没走，而且车前还有一个男人在盯着自己？

    两人的眼神对上。

    一边是疑惑，一边是惊诧。

    王立捷有些疑惑，他不知道为什么那个人看自己的眼神好像怪怪的。

    姜嘉志眼睛一直瞄着对方手里的那张纸，他手里也有一张，只不过推荐指数低的离谱。

    这一看对方满是笑意的出来，就知道肯定很开心，他一把掐灭烟头然后从手里把自己的那张纸条掏了出来。

    “嗨，兄弟，我这也刚写了一张，不过惨不忍睹啊！”

    王立捷看到对方拿的纸张跟自己的也是一样，以为也是“沈大师推荐信”就笑着走了过去，开口道：“是嘛？我这个还不错！”

    因为一般情况下，沈大师给别人开的都是推荐信，却没想到，姜嘉志手里拿的纸张里面写的是个人能力分析，并不是推荐信。

    “我能看看么？”姜嘉志试探性地问道。

    王立捷犹豫了一会，讪笑道：“没什么好看的，应该跟你的也差不多。”

    姜嘉志眼瞳稍微放大，好奇地问道：“你的推荐指数多少啊？”

    “额？”王立捷楞了一下，迎合地笑道：“挺不错的。”

    “不错是多少？有七十吗？”姜嘉志眨着眼望着对方。

    “差不多吧！”王立捷忽然觉得还是算了，早点回家跟家里人说说这事才是重点，他随便应付了两句，就转身准备走人。

    “握草，这么牛逼？”姜嘉志惊讶道，他觉得七十多就很厉害了，如果知道对方有八十多，估计会吓得下巴都掉下。，

    看着王立捷越走越远的背影，他苦笑地摇了摇头，“算了，闪人！”

    他这刚上车，再瞄了一眼沈大师给自己写的这张能力分析，顿时就后悔了，这开车技术58分，居然都不够6o的及格分。

    要是给老爸看到，估计更是要禁止自己玩。

    他一把后悔地拍了拍自己脑袋，当时就不应该跟大师斗气，老老实实写个6o分就好了，反正大师也答应可以写6o分。

    这刚走出不远，朋友就来电话了。

    “老姜，人哪去了！找你也找不着，游戏也没上线。”

    姜嘉志戴上耳机，一边开车一边说道：“没，出来兜风了，刚才忘记给手机充电。”

    “我还以为你真去找沈大师了，吓了咱兄弟一跳！”

    扑哧一声！

    姜嘉志就笑了出来，这喵的，他还真不敢说自己来找沈大师，结果拿了一个58分，这多丢人啊！

    “没没没，马上回去了。”

    电话里传出爽朗的笑声：“老曹喊我们开黑呢，说他最近找到大神教他玩，牛逼哄哄的。”

    “那也是别人大神牛逼，跟他一毛钱关系也没有。”

    车缓缓驶出十里街，他没想到，自己就这样跟未来的顶尖职业选手擦身而过。

    （ps：欢迎关注微信公众号“吐舌头的懒猫”，作者君在上面更新番外篇，并且还有给大家分享有趣好玩的视频噢！）