    布鲁克站在奇诺身后，眯眼看着他：“这些钱...你是从哪里弄出来的？”

    奇诺从怀中拿出一枚戒指：“之前我处决了天外来客，从他们身上拿到了这枚戒指，它可以打开一个连接异空间的通道，充当随身仓库的作用。”

    “神明在上，天外来客居然还有如此诡邃的道具...”布鲁克接过空间戒摆弄了一会，摇头说，“这东西要怎么开启？念咒语？”

    “它和某些符文器具一样，会和使用者认主绑定，只有我能开启。具体方法说不太清，就像你无法描述自己怎么挪动手指。”奇诺接回戒指，将其收好。

    布鲁克半打趣半认真地说：“下次再拿到这种好东西，别忘了好兄弟我。”

    “当然，有我的份就有你的份。”奇诺微笑。

    布鲁克话锋一转：“话说，戒指里那么多铜月是哪来的？”

    奇诺暗戳戳地说：“哈克·洛里森的小金库，你懂的，我们不需要详说。”

    “哈哈哈，是的，我们心知肚明。”布鲁克大笑着望向人山人海的欢呼，唏嘘说，“托这枚戒指、还有那些铜月的福，现在，你拥有他们的民心了。”

    奇诺唇角上扬，幽幽地说：“不，是你拥有了他们的民心。”

    还不待布鲁克反应，奇诺故技重施，再次以念动力发出爆鸣，让群众安静下来，随即大声说道：“你们不该感谢我！刚才的铜月并非出自我手，它们是来自于特洛伊家族的恩赐！你们应当高呼他们的姓氏！”

    短暂的沉默后，也不知谁带的头，群众们开始放声高呼：“特洛伊永世长存！特洛伊永世长存！”

    布鲁克听后喜笑颜开，也不客气，满意地张开双臂，迎接扑面而来的呐喊声。

    奇诺双手一捏，将呼声镇住，高声说：“神佑将逝，落英缤纷。我有两个消息要告诉大家！”

    “一、布鲁克大人的长子，菲克·特洛伊一表人才，是薄暮城的骄傲，他将于落英季前往普洛，担任新一届民政官！”

    “二、为了欢送菲克民政官，我将于神佑30日举办宴会，届时正逢「神恩节」，薄暮城所有酒馆将免费开放，每一杯酒都由行政府邸买单！我们举城同庆！不醉不归！”

    此话一出，群众们顿时炸锅了。

    对于这些小市民来说，有酒喝可比什么都重要，但平时苦于囊中羞涩，也只能偶尔买几杯解解馋。

    现在倒好，神恩节竟能喝到不醉不归？

    霎时间，人山人海的欢呼声响起，奇诺三重枷锁中的尊敬值再度暴涨10000多，累积到了31728点。

    宣布完这两件事，奇诺转过身，微笑说：“布鲁克大人，神佑30日，你应该有空吧？希望我没有打乱你的行程。”

    “哈哈哈，放心，奇诺大人给面子，就是有天大的事，我也会把它推掉！”布鲁克现在笑得满面春风，感慨道，“真想不到啊，你居然会给我这么大的惊喜。我猜猜，你应该还有惊喜瞒着我。”

    奇诺笑着说：“那我就直说了。除了薄暮城的各方贵族、官吏，我还打算邀请雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆大人。”

    布鲁克听后倒吸一口凉气：“那可是行省的执政官大人！”

    奇诺的语气充满敬意：“我出任薄暮城行政官，就是受他一手提拔，我理应在宴会上感谢他。正巧，也引荐你和他认识一下。”

    布鲁克搓着手，小鸡啄米似的点头：“这个惊喜实在太大了，我一定要好好准备，给执政官大人留下好印象！”

    奇诺拍拍他的胳膊，神秘地说：“你放心，宴会上还有一个惊喜，我已经帮你准备好了，一定会让他留下深刻印象。”

    “兄弟，以后有什么蛋糕，我必定分你一份！”如果不是布鲁克没那方面嗜好，他真想抱住奇诺亲一口。

    奇诺的眼眸笑眯成月牙：“会的，会有吃不完的蛋糕。”

    ...

    集会结束后，在场民众在邻里间奔走相告，短短几个小时，行政官将于神佑30日举办宴会、与民众共庆神恩节的消息就已传遍全城。

    栖身酒馆。

    爱丽丝摘掉兜帽，在心灵感应里说：“就像我刚才跟你说的，奇诺放出消息，要在神佑30日举办宴会。我不懂他想干嘛，明知面临轮回入侵，居然还想着花天酒地，这不像他。”

    杜朗：“没什么奇怪的，我之前跟你分析过，轮回者和拒绝者对抗，双方各有独特的优势。”

    “轮回者的优势是先手情报。拒绝者不知道轮回者是谁，轮回者却可以在立方体那里获得拒绝者的信息，并利用轮回伪装，在神不知鬼不觉的情况下暗中布局，将拒绝者一步步逼入死境——正因如此，每支轮回小队都需要一名擅长情报分析与布局的‘智者’。”

    “拒绝者的优势则在于本土势力。拒绝者可以在自己的世界发展人脉关系，拉拢超凡者，驱使本土的军事力量为己用，以此来对抗轮回入侵。奇诺这次举办宴会，就会为了拉拢薄暮城贵族势力，跟他们一同对付我们。”

    “这也是为什么幼年期的拒绝者很容易处理，但越往后越麻烦的原因。拖得越久，拒绝者拉拢的本土力量越多，轮回小队的入侵难度就会成指数倍增长。”

    爱丽丝若有所思：“难怪奇诺要狂洒铜月，然后把功劳归给布鲁克·特洛伊，原来是当舔狗去了？”

    杜朗无奈地笑了笑“你要这么比喻，也行。”

    爱丽丝：“但是...杜朗，我必须把话说在前头。奇诺从来不是一个按常理出牌的人，这个人精神不正常，缺乏普通人的共情能力，所以思维方式与我们不同，我担心他的布置里有后手。”

    杜朗：“这个我会注意的，他用刚才那种方式化解我设下的声望危机，确实是个不可小觑的对手。”

    爱丽丝：“我们下一步行动是什么？”

    杜朗：“昨天我们其他人已经全员入城，现在需要更多情报，而且是第一手情报。”

    爱丽丝：“你要在他身边安插眼线？确实，他入职以后一直在招仆人。”

    杜朗：“不，不能去应聘仆人。所有神佑25号以后入职的仆人，必然会在近几天人头落地。”

    爱丽丝沉默了，确实，这是奇诺的风格。

    她皱眉说：“那我们要怎么把人安插进去？先提醒你，千万别想着让人偷偷潜入，奇诺的警惕性和反侦察能力远超你的想象，绝对绝对不要挑战他的专业能力。”

    “我知道。”杜朗神秘地笑道，“还记得吗，我兑换了‘那个东西’。”

    爱丽丝恍然大悟，露出阴森的笑容：“不错，那东西完美符合我们现在的需求...”

