    在李优确定调动没有问题之后，陈曦便命人将这份调令发往张燕等人那里，至于所需要的粮食和物资，则由鲁肃签署发放。

    “我总觉得审配的表现不应该如此低劣。”陈曦嘟囔道。

    陈曦对于审配的印象除了宁死不屈，面北而亡，更多的便是单人超神的邺城之战，但是现在审配的表现完全没有荀彧当初翻手逆势的手段，这就有些让人失望了。

    “审配的表现并不算低劣。”在那里处理政务的荀悦抬头说道，“他也是没有了选择，而这不正是我们所需要的吗？”

    “将袁谭军拖在幽州南部，本就是我们要达成的目标，要是现在审配还有破局而出的手段，对于我们来说不就成了大患了？”李优没好气的说道，随后从一旁抱了一沓政务放到陈曦的旁边。

    “有时间觉得审配表现低劣，还不如帮我处理一些集村并寨和书院建设相关的政务。”李优没好气的说道，“还有这些地图上的村寨如何最优的修筑道路，统统做完！”

    李优将厚厚一沓相关的政务全部交给陈曦，不得不说李优的数学现在也挺好的，但问题是架不住数量太多。

    “你还是放过我吧。”陈曦苦笑着接过一沓政务，所有人都在处理政务，就自己没干活确实有些不太好。

    李优根本理都不理，继续做自己的事情，而陈曦也只能低着头拿起那些政务批阅起来，感觉地方大了人也变得忙了很多。

    “这是什么鬼？”陈曦不解的看着其中的内容，“这是哪个家伙没事找事啊。”陈曦想也没想就给上面写了一个阅，表示已经看过，没有什么价值，然后就丢到一旁。

    “这是抨击春试的文书？怎么还扯上玄德公不尊礼法，最后居然还扩大到我们整个集体都不懂得尊崇前辈古礼？”荀悦拿过陈曦批阅的文书，看完连连皱眉。

    “天知道，冷处理就行了。”陈曦头也不抬的说道。

    “不过。你这种批阅方式……”荀悦有些不太高兴，对于法家来说规则制度什么得非常重要。

    “哦，没什么价值，批个阅就行了。真正有价值的好好处理，你觉得之前那个文书有什么意义？难道我还要斥驳一下，话说那文书谁送上来的，谁写的？”陈曦依旧没有抬头，快速的批阅着文书。他的手速还是有保证的。

    “到也有一定道理，不过你居然连呈递人和撰写人都没看。”李优在一旁附和了两句，在场的人没一个手慢的。

    “呈递人是崔琰，撰写人是刘昶。”荀悦将书卷翻过，看到中央的撰写人和呈递人。

    “刘昶可以不用管了，崔琰的话，让他去抓吏治啊，我记得他的任务是大力的搞吏治，跟现在刘昶扯得这些根本没有半文钱关系，这么正直。死硬的人，去抨击官场问题啊！”陈曦没好气的说道。

    另一边自以为写了一篇非常好的抨击刘备一方策论的刘昶，正兴奋的等待着刘备一方的斥驳或者认同，反正不管是哪一样对于他都有着绝对的好处，然而，那篇东西送回来只多了一个字——阅！

    原本刘昶憋了一肚子的话，准备代表一大批人好好的展现一下，结果就送回来这么一个字，让他一肚子的才学直接不知道往哪里放。

    陈曦当初的那番话确实对于整个士人阶层都造成了相当的动荡，尤其是蔡琰不知道出于什么心理进行了参试。让很多士人更是无奈。

    所谓阻人前程，更胜断人财路，不管这个时候的士人对于蔡琰这个才女有多少觊觎和吃不到葡萄说葡萄酸的嫉妒，都无法改变一点。蔡琰的本身的学识是受到天下人认可的。

    不管克夫不克夫，蔡琰就在那里，她的学识就那么真实的摆在那里，说女子不如男的，十个有九点九个绕不过这座山峰。

    因而私底下不满王异，蔡琰等人参试的士子非常多。不管是引经据典，还是谈及古礼，就一句话女子不应该参试，但是陈曦那句话就在那里撂着，你们这么多人总不能怕人家一个少女吧。

    说来陈曦到没想过发展女官，总体而言，这个时代九成九以上的女子都习惯于相夫教子，甚至到后世，如果男方能提供毫无压力的生活环境，女的愿意做家庭主妇的依旧是一大把。

    不过总是有一些另类者，如后世的女强人，这个时代肯定有，不限制性别，对于陈曦来说只不过是举手之劳，天下这么大，愿意来参考的女子估计也就二三十吧。

    陈曦只能说是给那些有心人一份机会罢了，所以他根本不在意参试的士子私底下的斥驳，至于刘昶准备的台词，陈曦根本懒得去听，不外乎又是劝诫他应该遵守古礼。

    没办法，比固步自封更可怕的是故步自封，虽说古代也确实有不少很不错的思想，但是因循守旧，觉得上古圣王时代一切都是对的，那可真就是幻想了。

    既然如此，不管是被刘昶劝服，还是斥驳刘昶，都只能给刘昶带来好处，为何不冷淡处理，反正考不过那些女子只能说明你们能力不够，蔡昭姬没去参加诗词歌赋绝对是手下留情了。

    至于这般会对于治下造成怎么样的诡谲环境，对于陈曦来说都不重要，他只需要端坐在主位之上，看着那群家伙就足够了，才德兼备便足可入选，何须其他附加条件。

    反正陈曦就不信，世家还会为了这么点小事和他犟上，如此不智之举可不是世家会做的事情，至于想踩着陈曦上位，陈曦只能说他不会给别人留下这种机会的。

    原本不过顺水推舟的崔琰在看到那个阅，也明白了陈曦的意思，当即不再插手春试相关的事情，转而将重心再一次转移到吏治上面。

    虽说会和整个地方团体发生冲突，甚至会出现生命危险，崔琰却没有多少的畏惧，对于他这种人来说，活着就是为了仗义死节。

    没有什么比死上青史更重要的，抨击官场算什么，别说现在背靠刘备，就算没有刘备，崔琰也不会有丝毫的犹豫！(未完待续。)

    PS：　　下个月争榜，我已经存了一章存稿了，这意味着我某一天能爆发三更了……

