    第205章他的世界全是她啊，也只有她了

    秦昭的语气极其冷漠，“我不会教你，你不适合从事天师这一行。

    如果哪天我真的不见了，从你的世界彻底消失，那就代表我们该分开了。”

    这些话落在楚晏的耳朵里，不仅冷漠，而且残忍无比。

    从你的世界彻底消失....

    想到这个可能，他就感觉心脏有一种无法呼吸的钝痛。

    “不行！不能分开！”

    楚晏把她拉了回来，抱得更紧了，似乎要把她揉入身体之中。

    “那你说，怎么样才合适？只要你觉得合适，我就可以变成那样。”

    “除魔卫道者，必须心怀正义，恪守本心，心系于天下。

    对于我来说，这些事就是我修炼的根本，也是我活在这个世上的意义。

    但是对你来说，不是。所以你不适合。”

    这些东西，不仅是秦昭的师尊教她的，而是她从小的经历所造就。

    因为她年幼之际，亲眼看见亲人死于邪修之手，期间还伴随着数万人的死亡。

    那样的死亡，是如此的震撼。

    以至于，后来支撑着年幼的她，徒步千里，历经险阻，叩响了仙门之路。

    拜师的那天，秦昭跪在万阶之上，纤瘦却坚韧。

    仙师降临，问她为什么要修炼？

    她说，她要杀尽天下邪修。

    后来那个仙师成了她的师尊，师尊说她执念过深，容易生出心魔。

    她又说，以杀入道，未尝不可。

    只要杀了那个害死家人的邪修，就能断了因果，不会有心魔。

    可惜，人算不如天算。

    前世的一切，最终是一场必死之局。

    不是她不能活，而是她坚持多年的道心，在发现他身份的那一刻，分崩离析。

    既然她无法杀了他，那就只能...杀了自己。

    “如果，我可以做到呢？”黑暗之中，他紧紧地盯着她的背影。

    如果秦昭仔细听一下，可以感觉到他的声音，有些许颤抖。只要她希望他成为那样的人，他就可以做到。

    “那我也不会教你。”

    秦昭的声音很强硬，难得带了一丝不容反驳。

    楚晏是前世的那个楚晏，但是这辈子他只是个普通人，他们之间也不是师徒。凡人的生命只有短短的数载，等到他死了，所有事情就都烟消云散。

    这也是，秦昭一直在劝说自己的。

    他现在只是个凡人，很快就会死了，没必要和他计较。

    楚晏轻轻地笑了一下，好像有几分苦涩的味道，但是并不是为了她不肯教他，而是心中惶恐未来她的突然消失。

    还有一种，他似乎怎么都无法进入她的世界的悲哀。

    可是，他的世界全是她啊。

    也只有她了。

    楚晏伸手拽了下她的衣角，轻轻的，不敢用力。

    “好，那不学了。”

    他的目的也不是在此。

    “现在让我抱一下好不好？”

    “有什么好抱的。”

    秦昭不耐烦地嘟囔了一句，但是他靠近的时候，没有躲开。

    “冷。”

    他把她圈进怀里，手冷脚冷，身上冰凉一片，连心也是凉的。

    秦昭有些诧异，没想到他身上那么凉，明明身上还盖着被子啊。

    难道长那么大了，还踢被子呀？就伸手摸了摸楚晏那侧的被子。

    被子盖的好好的，但是就是身体很冷。

    所以秦昭就让他抱着了，没有再挣扎离开他。

    -

    天色快要亮的时候，地狱犬带地魃找到了那个老婆子。

    她依靠人参果，上百年保持年轻美貌，这些年才渐渐变老。其实她不止活了三百年，而是活了五百年！

    踏入修炼之后，她的寿命就增长到了两百岁。

    但是她的天赋有限，用尽办法都无法晋级，只能眼睁睁看着自己变老，然后等待死亡的降临，犹如凡人一般。

    她不甘心，所以就动了邪念。

    这个被埋在树下的活婴，是她从别人那里偷来的。

    就这样，依靠人参果多活了几百年。

    可是修为还是无法进步，而且还发生了意外。

    她没想到亡魂会进化成地魃，等到她发现的时候，已经无法消灭他了，到时候他破土而出，绝对会杀了她！

    不行！她不想死！

    强烈的求生欲，让她又想到了一个恶毒的办法。

    那就是把人参果给别人吃下，让地魃去找别人报仇！

    她躲在暗中，看到王家人都吃下人参果之后，第二天就离开了村子。

    来到城里，然后找了个偏僻的地方居住。

    “汪、汪！”

    门外响起接连不断的狗叫，让她从睡梦中惊醒。

    看到窗户的亮光，她不由喃喃，“地魃应该报完仇了吧？”

    “呲、呲。”

    刚这么想完，地底就窜出来了一个东西。

    “啊！你、你怎么找了过来！”

    她惊叫了起来，从床上滚落。

    地魃的眼睛变得猩红，仇恨地盯着她。

    苍老的手，哆哆嗦嗦地施展法术，体内的灵力所剩无几。

    “嗷嗷！”

    法术打向地魃的时候，地狱犬冲了过来，一口就把她的法术给吞了。

    地魃毫无顾忌地冲到了她的面前，尖利的牙齿咬遍了她的全身，把血肉撕咬了下来，屋里全是惨叫声，凄厉无比。

    没多久，就被咬死了，魂魄飞出来想要逃跑。

    地狱犬打了个哈欠，然后嗷呜一口，把她的魂魄给吃了。

    地魃将老婆子的尸体血肉给吸了个干净，身上的血腥味反而淡了不少，那是因为他们的因果了结了，少了怨气。

    “嗷呜。”

    地狱犬朝地魃叫了几声，似乎在告诉他，

    快点回山里，不可以出来害人哦。

    “呲呲。”

    地魃回应地狱犬，小手拱了拱，还点了点头。

    两个鬼物离开了房屋，就留下了一具被啃咬的模糊的尸体。

    几天之后，有人发现的时候，还在这个小城引起了很大的轰动。

    秦昭发现地狱犬回来了，就和它了解了一下地魃的情况。

    他们解决完，地魃就回了深山里面。

    翌日，秦昭和楚晏开车离开，然后动车转飞机，终于回到了帝都。

    回家之后，秦昭突然想起来一件事。

    “楚晏，上次让你翻译的巫经，你翻译的怎么样了？”

    “翻译好了，我拿给你。”

    雨夜屠夫的那个巫经还留在楚晏那边，因为秦昭和刑警队的人都看不懂那种古怪的文字，所以让楚晏帮忙翻译。

    楚晏把译本拿给她，随后几天，秦昭都在家里研究巫经。

    这个T国古代流传下来的东西，还是蛮有用的。

    不仅记载了瞬移术，隐身术，还有离魂之法，以及夺舍大法。这几个是比较关键的法术，其他都是些小法术。

    但是使用条件比较特殊。

    ?  ?这次写的是大长篇，至少百万字吧，前世的事情以后也会慢慢地写到。

    ?      害，楚晏真惨，但是我好喜欢这种美强惨的男主啊哈哈哈哈哈。

    ?      求个月票！！今天万更！晚点还有！

    ?  

    ????      

    (本章完)

