    闻言，萧灵越一双好看眼眸，不自觉的放在了苏然身上。

    这人……还认识风炎城的人？

    苏然没有立刻接话，而是沉默了两秒钟，才是摇了摇头，说道：“不认识。”

    此言一出，原本还自信满满的索温茂立刻一怔。

    随即，索温茂有些狐疑，难道，自己真的认错人了？

    苏然这个名字，虽然不说大众化，但也不是什么小众偏僻的名号。

    故而，同名这种事情，是有一定几率存在的。

    只不过，索温茂却是觉得，眼前的这名苏然，确实挺符合他心中的“苏然”。

    面容出尘，整个人更是独具一种独特气质，那风家那位的描述，挺相似的。

    只是，这人却说不认识风家之人，倒是让索温茂疑惑起来了。

    这个时候，原本一直在盯着烤虾的绿裙少女，似乎也听见了两人之间的对话。

    抬头看了下苏然，一瞬之间，绿裙少女明显被惊讶到了。

    好像这个青年，比虾好看……不是，比烤虾还要令人心动一些！

    “你就是风姐姐口中的苏然？她的未婚夫？”

    等了一会，绿裙少女开口说道。

    闻言，苏然脸色微微一黑，自己都说了不认识，你在这瞎说什么？

    不对……等等！

    未婚夫？！

    眉头一皱，苏然有种隐约不妙的预感，好像，在他离开风炎城之后，还发生了什么事情？

    “什么未婚夫？”

    眉头紧锁，苏然沉声问道。

    “风姐姐说，苏然就是她的未婚夫啊。”闻言，绿裙少女又补充了一句。

    紧接着，注意力又放回了烤虾上面。

    主要是这个烤虾，的确太香了。

    闻言，一旁萧灵越的眼眸，已经微微眯了起来。

    她刚才……听到了什么？！

    未婚夫？！

    这人……什么时候连未婚妻都有了？！

    这一刻，萧灵越心中，除了气愤之外，还有一丝幽怨。

    你说你，连未婚妻都有了，都还将我瞒在鼓里？

    身旁这位，气息明显开始不对，苏然离萧师伯这么近，肯定感受到了。

    这股危险的气息，不由得让苏然头皮微微发麻。

    而索温茂，则是苦笑一声，他觉得，自家小姐这口无遮拦的习惯，的确得改一下了。

    只可惜，现在话都说出来了，即便想要补救，也是为时已晚。

    “你们认错人了，我真不认识什么风家之人。”

    轻吸口气，苏然转头，看向萧灵越，说道：“他们认错人了，我怎么可能是他人未婚夫，我一直都在山上，你知道的。”

    苏然这番话，有点像是在跟萧灵越简单解释一番。

    毕竟，此时的萧师伯，整个人明显有些不对劲。

    这番话，苏然说的底气也很足。

    风家的人，他可能的确认识一两个。

    可是，说什么未婚夫……可就太过分了，他哪来的未婚妻？

    这妥妥的就是污蔑！

    眼看场中的气氛，明显变得有些不对劲起来，索温茂扯了扯绿裙少女，抱拳道。

    “打扰二位，实在是不好意思，就此告辞。”

    说完之后，也不管绿裙少女如何不愿意，索温茂也是带着这位谷家小姐，直接离开此地。

    此地的诡异气氛，就连他这个玄海巅峰，都有些暗自心惊！

    所以，索温茂当机立断，立刻带着自家小姐迅速离开。

    “茂叔，咱们走这么快干什么？”

    被人带着跑路，绿裙少女谷凝蝶微微有些不满。

    那只烤虾，分明再有几分钟，就会彻底烤好了。

    自己若是出声请求，能不能尝尝，也是很大几率可以成功的。

    望着谷凝蝶那有些不满的表情，索温茂叹息一声，道：“小姐，我知道你在想什么，可是……你已经冒犯那两个人了。”

    剩余的话，索温茂也没有多说。

    既然已经冒犯到人家了，还想人家给你分享美食……没有多大的可能性了已经。

    闻言，谷凝蝶瞬间一怔，一张姣好的小脸之上，浮现出一丝疑惑之色。

    自己……冒犯到那两人了？

    “茂叔，我没有呀，我哪里冒犯他们了？我又没有摆任何架子。”

    思考片刻，确认自己没有做错什么事，谷凝蝶不服气的道。

    若真是她做得不对，她也不是不认。

    可是，此事，她根本没有做错了什么。

    索温茂摇了摇头，说道：“小姐，此事，其实也不能说你错了，就是……说话的地点不对。”

    “根据我的预料，刚才咱们遇见的青年，应该就是风小姐口中的苏然！”

    谷凝蝶捂着小口，惊讶的道：“真的就是他？我还以为，真的是同名的呢。”

    “风姐姐的这个未婚夫，长得真不错。”顿了顿，谷凝蝶继续说道。

    索温茂沉默片刻，而后，开口说道：“问题，就出现在这里，他好像并不想承认，自己认识风家之人，或许，他与风小姐之间，出现了什么问题也说不准。”

    “最关键的是，他的身边，还有一位漂亮女子存在。”

    说到这里，谷凝蝶也终于明白过来，小嘴微张。

    她知道自己错在哪儿了。

    在那个青年身旁，还有另一个女子的时候，提出未婚夫这件事……

    不过，话说回来，谷凝蝶之前，虽然注意力大部分都在烤虾身上。

    可是，对于那名女子，谷凝蝶也看过一眼。

    给她的感觉，与风姐姐相比，丝毫不差！

    两人可以说，各有千秋，皆是美艳绝伦。

    ……

    此时，空地当中。

    烧烤的烟雾，依旧不断在往上空升腾而去。

    而坐在火堆旁边的两个人，却诡异的都没有说话。

    一种沉寂的气氛，缭绕在两人之间。

    苏然观察着烤虾的火候，心下其实也有些麻了。

    他只是想带萧师伯，出来搞一次野外烧烤而已。

    完全没有想到，居然会遇到如此离谱的事情！

    自己什么时候，成了风家那个女人的未婚夫了？！

    萧灵越素手拖着下巴，也没有出声的打算，甚至，看向苏然的次数，也变得少了很多。

    注意力，似乎都在烤虾身上了。

    终于，虾彻底烤好了。

    “萧师伯，可以了，烤好了。”

    苏然将三阶大虾从火上撤了下来，颇为贴心的道：“不过，现在应该还有点烫，等一会就好了。”

    片刻之后，苏然估摸着差不多了，将饱满的虾肉分出一块，递给萧灵越。

    “喏，萧师伯，尝尝？”

    此时，萧灵越终于再次将视线，停留在了苏然的脸庞之上。

    不过，她没有立刻接过食物，而是就这样静静的看着苏然。

    目光无喜无悲，就像是在看待一件平淡的事物。

    被这种无比平静的目光注视，苏然心下微抖，头皮顿时一炸。

    这种模样的萧灵越，他……还是头一回看见。

