    圣女门下？

    女儿国？

    齐鹜飞把这个世界上天上地下所有的仙门宗派想了一遍，以女子为主体修行的门派不少，但称掌门为圣女的并不多，而离这里最近的就是女儿国圣女宫了。

    齐鹜飞还没有说话，小青就已经忍不住说：“哇，这位姐姐的皮肤真好，像婴儿一样，比小青还好呢！”

    小青这话并不是吹捧，齐鹜飞早就注意到了，这位曲姑娘的皮肤的确好，有种吹弹可破的感觉。大概是圣女果吃多了吧？

    曲晚晴笑着走过去摸摸小青的头说：“这是我们女儿国的特色。”

    小青说：“真的吗？你们那里每个人都这么好看吗？”

    曲晚晴说：“你也很好看呀，又小又漂亮，又会说话，你叫什么名字？”

    “我叫小青，是我师兄的师妹。”

    “哦，小青……我记住你了，以后有空到我们那里去玩好不好？”

    小青说：“那我师兄可不可以去？”

    曲晚晴说：“你师兄是个男人，我们那里可都是女人。”

    小青说：“师兄不去我也不去。”

    曲晚晴看了一眼包着绷带病恹恹的齐鹜飞，撇了撇嘴，嘴唇动了动，似乎嘟囔了一句什么。

    曲晚晴和小青说话，万浩然则继续向齐鹜飞介绍。

    “这几位是从南赡部洲来的宗门代表，南赡部洲离这里万里迢迢，本来开完会他们就要回去的，听说你受了伤，便执意要过来看看。”

    万浩然便指着人群中的三位，“这位是青城派的顾长风道长，这位是茅山派的陈青竹道长，这位是天山派的张望北道长。”

    齐鹜飞一听是南赡部洲来的，便来了精神，又听到这三个熟悉的门派的名字，心中顿觉得亲切。

    和他们一一打过招呼后，剩下的人就不多了。

    万浩然指着端木博文和王荣生说：“这两位你总该认识的吧，就不用我介绍了。”

    端木博文和王荣生就哈哈笑着走上来，和齐鹜飞打了个招呼。

    端木博文打过招呼后就走到了一边，朝端木薇看了一眼，端木薇就悄悄走过来站到了他的身边。

    而王寡妇却站在那里没有动，反倒是王荣生走了过去。

    齐鹜飞看见堂堂的王家掌门人，竟然朝王寡妇微微躬了躬身，轻轻的叫了声：“姑姑！”

    王寡妇只是微微点了点头，王荣生走到她边上站定，还落后了半个身位。

    看的齐鹜飞目瞪口呆，连万浩然给他介绍最后一位客人时，都还在走神。

    这最后一位客人是七绝山的掌门人文不武，身边带着他的大徒弟金包银。

    齐鹜飞一走神，文不武以为是他故意怠慢，心中大为恼火，不悦地道：

    “听说上次在长生庙和我徒弟马非象过招输了，你连我一个徒弟都打不过，怎么就敢去打蝠妖？难怪伤成这样啊！”

    齐鹜飞这才想起来，哦，你就是那个马非象的师傅啊！

    马非象留给他的印象还不错，虽然鲁莽，但是个实在人，只不过为情所困，做了个痴人，也是可怜。

    但那位文小曼可就……

    他估计马非象是绝不敢回去吹嘘说赢了自己的，一定是文小曼说的。

    齐鹜飞抬起一只完好的手，搭在另一只绑着绷带的手上，做拱手的样子，说：“原来是文掌门，久仰久仰！我和马师兄切磋，多蒙承让，才让我捡回一条小命。”

    文不武说：“你也不用那么谦虚，你在四安里三剑斩了赵春，这件事大家都知道了。”

    说完哈哈一笑，带着他的徒弟金包银入了列。

    他的口气轻飘，前后的话连在一起，是说四安里一战吹得那么神，其实不过如此。齐鹜飞三剑杀了赵春，却输给了他的徒弟，可见七绝山随便一个弟子都能杀赵春。

    齐鹜飞并不在意文不武的态度，今天这么多天仙在场，他也就是嘴巴上找点便宜，满足一下自己的心理而已。

    在文不武和金包银的身后，就是虹谷县城隍司的同事了，以甘鹏飞为首，包括柳钰，温凉和谢必安在内的几位队长副队长。

    不过人群中还有一张陌生面孔。

    齐鹜飞看了那人一眼，那人忽然举起相机，对着他咔嚓就是一下。

    齐鹜飞皱了皱眉，才想起王寡妇说过，这次是有记者来的。

    还好只有一个。

    齐鹜飞不喜欢记者，但他深知记者是不能得罪的，便只好露出笑脸，朝记者打招呼。

    虽然他的笑脸藏在绷带里其实也看不见，但他的善意还是被记者感觉到了。

    “我叫鲁步亭，《仙民周刊》的记者。”他放下相机说。

    “欢迎，欢迎。”齐鹜飞说。

    “一会儿能不能给您做个专访，大英雄？”记者问道。

    “我不是什么大英雄。”

    齐鹜飞没有说同意，也没说不同意。

    人都到齐了。

    哪吒没有来，齐鹜飞略有些小失望，但心里却也落了底。

    这说明，哪吒的确是没有把黄花观放在眼里的，并且也没有争取齐鹜飞成为他的人的意思。

    或许是因为他早已把齐鹜飞认定为辛环的人，或许是别的什么原因，总之，齐鹜飞能够确定，以后黄花观的发展是绝对不能指望哪吒的。而从这次在起蛟泽阻挡辛环出手这件事来看，哪吒甚至将来可能成为他前进道路上的阻力。

    不来也好，如果哪吒来了，齐鹜飞还不好办，因为他很难判断哪吒到底是怎么想的。如果哪吒要拉拢他，那更会让他左右为难。拒绝当然不行，可要是同意了，辛环会怎么看他？

    除此之外，齐鹜飞发现唐福安和赵铎都没有来。

    这两位本来是不会缺席的，他们没有来，说明他们在纳兰城的位置已经岌岌可危，说不定此刻已经卷好铺盖准备走人了。

    令齐鹜飞高兴的，除了清风和阴长生的到来之外，还有南赡部洲的三位宗门代表。

    互相认识后，齐鹜飞就由小青推着，带着大家进入黄花观。

    黄花观里已经被打扫得干干净净，各个大殿都准备好了香烛。

    众人先在黄花观里参观了一番，经过三清殿和玉皇殿的时候，除了法舟和受伤的齐鹜飞之外，所有人都焚香跪拜了一番，只有王寡妇和陆承借口老李头需要帮忙去了伙房。

    随后大家就在会客厅中落座休息，端木薇和小青一起忙活着给大家上茶。

    因为清风道长和阴长生的地位比较高，除了他们二人，以及万浩然和法舟之外，其他人都显得有点拘束。

    齐鹜飞虽然是主人，但他却是个“病人”，这时候也不好调动气氛。

    就在这时，忽听门外的狗汪汪的叫了起来。

    而在齐鹜飞的神识当中，已经感应到外围阵法受到了扰动，只是还没有激发。

    然后便听到一个声音自空中传来：

    “西海夜叉，奉龙王旨意，前来慰问齐真人！”

