    桓樾穿着金灿灿的袍子，绣着漂亮的花儿，歪在宝座上不减气势。

    裴环凤穿着青色的披风显得灰扑扑像奴才，她本就是用奴才身份。

    桓樾脸上是朝气蓬勃，就像三月花开。

    裴环凤脸色灰暗就像九月的青草，快枯黄了。

    狄宝瑟坐在那儿也是金灿灿，头上戴的凤钗格外耀眼。

    她华丽的凤钗不止一支，是好多，经常换着戴。

    桓樾那儿有好看的也给她，她戴着也气势。

    就裴环凤一根草！

    裴环凤才十四岁，若是一般人，进宫得慌张；好在裴环凤不是一般人。

    她冲着桓樾问：“你想做什么？”

    女史拿着一沓递给裴环凤：“看看对不对，对了就按手印。”

    裴环凤一看，大军三十万？她抓着就撕。

    宫娥有准备，抓着裴环凤就打！打断腿先。

    裴环凤惨叫，依旧骄傲：“裴桓樾你想做什么？”

    女史又拿着一份过来，教训：“无凭无据的就想娘娘帮你，鬼话连篇就想吓人？以为谁都和你这么蠢？”

    莫非贺家让裴环凤来这么一说，娘娘想放钱氏、可能性是多大？钱氏一旦出来，那就气势了！

    虽然可能性不大，但裴环凤没多大用，不在乎她死活吧？

    裴元奴是庶长女，不受钱氏待见，她会喜欢裴环凤这个嫡出的妹妹？因此在意钱氏？最好是钱氏母女都去死，省的在裴元奴身边。

    裴元奴绝对有这手段。所以裴环凤就是个死人。

    裴环凤自己不知道，还觉得很聪明，这东西不能签字画押。

    女官不逼她，而是说事实：“已经是死人，还想活着？求求娘娘还差不多。”

    裴环凤害怕了。她对自己赐死没感觉，但在东宫可能死知道，但，求裴桓樾是不可能的。

    裴环凤骄傲的坚持。

    桓樾下令：“把她拉去常紫榆那儿，亲姐妹都没见过吧？”

    宫娥动手，拖着裴环凤就走。

    裴环凤尖叫：“你们做什么？”

    宫娥捂了她的嘴，捂不住就抽。

    外边阳光极好。

    裴环凤无心欣赏，被几个人拖到暗香院，扔进最西边房间。

    采薇吓一跳。

    女官吩咐：“裴环凤和亲姐难得相处，你不用管。”

    采薇弱弱的点头。

    裴环凤冲出来，让内侍打断了腿。

    采薇缩到一边，这就是不用管的意思？裴环凤现在就算爬出去都难。

    常紫榆趴在床丶上，冷冰冰的，听着这番动静。

    女官又说：“裴环凤和裴环颖姐妹不愿做伴儿，就和亲姐一块走吧。”

    裴环凤不要走！

    但她不得不对着常紫榆！

    姐妹两个见面，没有泪汪汪，只有各种仇怨。

    裴环凤怨常紫榆，占着凤命，要不然她就是了，那她现在该坐着宝座。

    常紫榆恨裴环凤，她可以在建昌侯府做着嫡出小姐，而她却被人当作村姑。

    常紫榆若是在侯府长大，那宝座是她的。

    裴环凤喊丫鬟！

    采薇很老实，帮裴环凤收拾的干净一点。

    裴环凤回过神，大怒：“叫你去请太医！”疼的哆嗦。

    常紫榆冷笑。就她还想见太医？

    裴环凤看着她少了一只手。

    常紫榆就算一只手也可以抽她！

    裴环凤还能和她撕哔。

    采薇才给收拾好，两人这一打，辛苦全白费。

    所以，不理她是对的。采薇到外边晒太阳，做人要懂得享受。

    几个过来看戏、盯着裴环凤的、和采薇一块晒太阳。

    采薇有点羞涩。

    蔡氏过来求情：“罗承徽要不行了。”

    内侍说：“死了再说。”

    裴环凤和常紫榆在屋里停战，就听到这句。

    姐妹俩对视一眼，死必须不能！没有比活着重要！

    常紫榆喊：“采薇。”

    没听见。

    采薇是个老实人，几人打发她去别处转，玩够了再回来。

    要不然伺候这两个祖宗习惯了，以后当牛做马伺候不过来。

    “采薇！”常紫榆高声喊。

    一阵寒风刮过，暮色催着阳光走，不许它再照耀大地了。地上的雪又精神起来。

    采薇是纯瞎晃，好像听到殿下回来了，又去宣政殿。

    不多会儿，桓娘娘的车出来，往前朝去。

    采薇好佩服，娘娘好厉害！

    说什么后宫不能干政，圣人都经常叫娘娘去。常奉仪和裴环凤拿什么和她比啊。

    虞阿奴、费和姑等一群美人送娘娘出来，也是佩服。

    叫她们去、会说什么？娘娘就什么都懂，读的书多。

    孟娉婷打算多读书，几个女官都要发愤图强。

    大家一块读书，气氛也蛮好嘛！什么样的才女，宫里不缺！

    安兴坊，陈家。

    陈蓁也在发愤读书。

    唯有读书可以改变，何况她十五岁不算大。过个几年也挺好。

    陈克、陈寅、陈识兄弟几个，更是拼命。

    母亲的离去，非常的不忍心；但谋逆这事儿，其实也有数。

    更重要的是还反不了。

    玉尘真君弱吗？董勖弱吗？竟莫名其妙的死在白石村。现在楚贼冒出来，能成吗？

    陈家没有掺和的资本，一朝忠臣换了朝代也能被重用，墙头草几时都被鄙视。

    关键在能力。

    所以陈克、陈寅要多读书。若是读出两个大儒，就不用去求人了。

    像文仲卿，谁都得给面子。哪怕庶出也没人去说，叫为尊者讳。

    不过也是做出来的，要不然像董勖，像玉尘真君，谁给他讳？

    陈克可以念母，但不能忘记他有嫡母，就这么个事儿，没必要看不开。

    陈况看着这局面比较满意。

    有人觉得陈家下手早？看看贺充一族被带走了，三岁小儿也没放过。

    陈识问叔父：“贺家进宫，会怎么样？”

    陈况说：“激怒圣人，下场更惨。”

    陈识目瞪口呆。

    一阵晚风将他吹醒。

    陈况说：“谋逆，是哪个能容忍的？”

    陈克过来，低声和叔父交流：“贺家为何一定要如此？”

    陈况也是低声的：“多半是做了什么，欲盖弥彰。”

    其实大家都会做。有的见好就收，圣人还真不好怎么样。贺家这是不打算收，或者没法收？

    奴才来回话：“几位请二郎喝茶。”

    陈况点头，知道是谁，再说一次：“服丧中。”

    陈克哀戚。

