    远处。

    罗修看到这一幕，嘴角泛起一丝笑意。

    武大祖这脾气，依旧是不减当年啊。

    平日里看起来，像是一个和善先生，面带笑容，温和儒雅。

    但只要发火起来。

    那就是动不动就要打死人的狠货。

    异界维度来的那些人，都还没怎么说什么。

    反倒是五维界域内部发生了很多的争端，都是其他各大至尊家族的人，对武祖家族发起的各种质问和针对。

    “武祖家族这一次，可能要玩火自焚了，咱们诸天楼也不妨给他再点一把火，看到那些闹事的各大至尊家族的人了没有？”

    罗修眼睛眯起，冷笑道：“这些都是至尊强者的后裔，到时候找机会，将这些人全都给暗杀干掉，然后栽赃给武祖家族，就说是武祖家族恶意报复杀的人，让各大至尊家族打起来才好！”

    “黑武大人这想法很好！”

    “是啊，黑武大人厉害啊！”

    一些黑袍使纷纷恭维起来，虽然大家都是黑袍使，但只要不是白痴都看得出来，黑武这家伙未来大概率会晋升为长老，不是他们这些寻常黑袍使能比的。

    罗修笑着点头，没有再多说什么。

    说多了，反倒是容易被人怀疑。

    至于那些闹事的各大至尊家族的，虽然也都是五维界域的修士，看不顺眼的，我还是要杀！在这世间，只要是我觉得是敌人的，都有取死之道！这漫长岁月以来。

    罗修从卑微蝼蚁般的弱小一路走来，早就锻炼出了杀伐果决的性格，心慈手软这种东西根本早就不存在了。

    不对敌人狠。

    不对自己狠。

    他也不可能一步一个脚印的走到今天。

    遗迹之城的外面。

    各大至尊暗中雪藏培养的天才，纷纷到场。

    很多人都想跃跃欲试，奈何武祖家族挡在那边不让进去。

    这些人在罗修看来，就是一群温室里的花骨朵。

    虽然说，各大至尊家族暗中也安排了很多历练，不乏有生死搏杀之类的淘汰竞争。

    但这些历练都有可以安排的痕迹，不算真正的历练。

    别说是罗修瞧不上眼。

    各界维度那些能在诸天楼的天才榜单上排的上号的，都没讲那些所谓的天才当回事。

    诸天楼能上榜的。

    哪一个不是在生死界中，与各界天才竞争搏杀中，这才脱颖而出的？

    当然了。

    虽然对那些所谓天才，不当回事。

    但这些天才背后的至尊家族，罗修的眼神就很冷了。

    因为培养这些天才的至尊家族，几乎都针对过原始武道一脉。

    此刻。

    这些人为了各自的家族的利益，又聚集在一起，威逼武祖家族，甚至是怂恿其他人一起联手，来逼迫武祖家族让步。

    如果只是五维界域内部的争端，也就罢了。

    但此刻，是有异界维度各大势力的人，在旁边看着的。

    这不是让人看笑话吗？

    因此，在罗修的定义中，这些所谓至尊家族的人，都不是好东西。

    起码在这里的，都是杂碎！毕竟五维界域在漫长岁月以来，一直都是被异界维度压制的状态，说是四面楚歌，周遭都是敌人，这都没什么毛病。

    在这种大背景之下，还在内斗？

    

