    第469章 官大一级压死人！

    大战之后，八路各部队也都有所损失，按照上级的指示，各部队也都在各根据地进行休整，在很长一段时间内，没有作战任务。

    而小鬼子方面，先后遭到了重创, 损失惨重，兵力原本就捉襟见肘的小鬼子，根本不可能发起大规模的攻势。

    于是整个晋中，晋东南，晋西北，甚至可以说，整个晋省的小鬼子, 一时间全都老实了。

    小鬼子甚至是伪军，都吓得乖乖的躲到据点里不敢出来, 八路方面也没有什么新的作战任务。

    这样一来，倒是进入了一个难得的和平时期。

    不过林锐就是一个根本闲不住的人，利用了半个月的时间，林锐在各部队当中，使出了各种手段，挖了一批人。

    之前的战斗，特战大队和特务营的伤亡也是非常大的。

    补充了一些兵力之后，特战大队的兵力恢复到了一百五十人，而特务营也恢复到了五百人的编制。

    如此一来，林锐手下的部队，便有六百余人了，虽然跟巅峰时期，还是有些差距的。

    但是林锐也在不断的招人，一些好苗子，哪怕是新兵，林锐也可能会招进特务营，然后自己进行训练。

    毕竟不能全靠去挖人, 那样的不仅各营连长们都有意见, 林锐自己也觉得过意不去，毕竟林锐脸皮再厚，那也是要脸的人呀！

    实力有所恢复之后，林锐便闲不住了，总想着将部队拉出去，锻炼一下。

    毕竟在林锐看来，真正的精锐部队，那都是战场上打出来的，靠训练那是不可能训练出一支真正的精锐部队的。

    不过也有一个问题，那就是目前他们所处的这个区域，距离鬼子的占领区还是非常远的。

    林锐就算是想找仗打，也不容易。

    虽然说林锐有一些自主决定的权利，但是也不能太过分了。

    于是这一日，林锐实在是憋不住了，便找到了李云龙。

    李云龙一见到林锐，笑着问道：“林锐，你小子怎么跑到我这儿来了？”

    林锐微笑着说道：“瞧你这话说的, 我来看看团长你，难道不可以吗？”

    “得了吧！”

    李云龙没好气的说道：“你小子跑到我这里来，肯定没好事儿。”

    “嘿嘿~！不会是又他娘的惦记着老子那点酒了吧！”

    林锐笑着说道：“瞧你这小气劲儿, 我哪里也有的是好酒。”

    李云龙笑着说道：“你只要不惦记老子的那点酒，一切就好说。”

    林锐微微一笑，说道：“那咱们就一边喝着一边说？”

    李云龙脸一黑，没好气的说道：“这还不是想喝老子的酒吗？”

    林锐笑道：“我带来了，就在外面呢！”

    李云龙听到这话，顿时乐了，说道：“那好，咱们走吧！到我屋里去。”

    林锐忍不住说道：“我说团长，你现在好歹也是一个主力团团长，而且咱们现在也不比从前了，起码这日子好过多了。”

    “而你呢，还是老样子，一毛不拔，铁公鸡一个。”

    李云龙说道：“你小子懂个屁，咱这叫保持艰苦朴素的优良传统。”

    “就算是现在日子好过了，咱们也不能浪费不是。”

    林锐笑着说道：“那待会儿你少喝点吧！”

    “那不行！”

    李云龙断然拒绝道：“你带来这么多酒，我怕你喝多了。”

    林锐笑道：“小气就小气呗，哪来这么多借口呀！”

    李云龙说道：“你这么说就不对了，按理说你的东西，就是老子的东西。”

    林锐点了点头说道：“明白！官大一级压死人呀！”

    李云龙一脸得意的说道：“明白就好。”

    随后两人来到了李云龙的屋里，两人坐在炕上，摆上一个小方桌。

    林锐将带来的两瓶好酒放在了桌子上，还带来了几个小菜。

    李云龙眉开眼笑道：“整的还挺丰盛呀！不错！不错！”

    林锐微笑着说道：“那肯定的，请团长你喝酒，哪能将就呀！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“其实我也没那么多要求。”

    “只要这酒好就行。”

    “不过你小子这么整，倒是让我有些不好意思了。”

    “而且你小子也是不见兔子不撒鹰的主儿，嘿嘿~！今天整这么一出，那肯定有事儿呀！”

    林锐笑着问道：“那你说吧，咱们是先喝酒呢，还是先说正事呢！”

    李云龙说道：“俗话说拿手短，吃人最短。”

    “咱们还是先说正事儿吧！”

    林锐点了点头说道：“也好，事情也很简单，咱们待了也有段时间了，我们都待不住了，想要出去转转。”

    李云龙皱着眉头说道：“要是以往的话，这事儿也好说。”

    “但是现在不一样了，拿下了长治之后，附近的十几个县全都被咱们拿下了。”

    “而且咱们现在这个地方，距离最近的敌占区，也有两百里地呢！”

    “这……太远了！”

    “光这一来一回的就不知道需要多久呢，这万一要是有个什么事儿。”

    “擅自调动部队，这个事儿不好弄呀！”

    林锐没好气的说道：“咱们之前可是商量好的，我们特战大队和特务营是有一定的自主权的。”

    李云龙笑着说道：“你要是不怕挨处分，那确实也没什么大事儿。”

    林锐笑道：“我今天来，就是来向你请示的。”

    “若是上级怪罪下来，那我就说你是知道的，我得到了你的允许了。”

    “我靠~！”

    李云龙没好气的说道：“我就知道你小子没憋什么好屁。”

    “但是老子也不是冤大头，老子不同意，若是真出了什么事儿，嘿嘿老子什么都不知道，休想让老子给你背黑锅。”

    “不过你们要是捞了好处的话，那得上缴给团部一半。”

    “你打劫呀？”

    林锐没好气的骂道：“让你顶缸的时候你不顶，有好处了你要分一半，凭什么？”

    李云龙笑呵呵的说道：“就凭老子是你的团长。”

    林锐一阵无语，说道：“老子早就该知道，你就是一个无赖。”

    李云龙一脸自得的说道：“知道你还来找老子。”

    林锐说道：“这不是提前给你打个招呼，万一要是有什么事儿，你要记得通知我们。”

    (本章完)

