    白青青。

    胭脂扣副职业公会的副会长。

    在得知裁缝小小获得了带属性纱笠制作方法之后，就一直想要与裁缝小小合作。

    因为合同太过苛刻，被裁缝小小拒绝。

    然后白青青就利用公会资源，封杀了裁缝小小提升裁缝熟练度的材料，逼迫裁缝小小合作。

    这次又来了。

    裁缝小小果断再次拒绝，“白青青，想都别想了，我已经找到人合作了，希望你以后不要再来烦我了。”

    “你找的人应该是你身旁的这人吧？他是哪个公会的？”

    白青青笑着询问道。

    洛枫回了一句，“没有公会，就我个人投资的。”

    “哈哈~”白青青笑了起来，对裁缝小小嘲笑道，“原来是找了个土豪投资啊，就算你有土豪投资，购买了商铺，但是你想过没有，以你现在的熟练度加上你很难弄到的材料，什么时候能将熟练度提升上去？”

    她又看向洛枫提醒道，“我劝你还是撤资吧，就算你有财力，也供应不上足够让她提升熟练度的材料，到时候别竹篮打水一场空。”

    “你！”

    好不容易拉来了投资，白青青又出来阻拦，裁缝小小都快要气哭了。

    洛枫这时却淡淡的说道，“若只是材料对我来说应该没什么问题。”

    “好大的口气。”

    纱笠的材料虽然不仅仅只是楼兰城有，但是全服大部分纱笠材料都已经被胭脂扣给收购了。

    像这些专门做生活帮派的公会，都有屯材料的习惯。

    她不认为洛枫手中的材料比她们富有，甚至连支撑起一人的量都不具备。

    “口气大不大跟你也没什么关系，让开，我赶时间。”

    洛枫直接推开白青青拉着裁缝小小的手走向地产管理大厅。

    “你……”

    被推开的白青青十分恼怒，不过在安全区也不好发作，见洛枫和裁缝小小走进地产管理大厅，她对身旁的手下道，“去通知虎煞公会的，敢坏老娘好事，等他出城就宰了他！”

    “是！”

    ……

    “这是……至尊卡！”

    地产管理大厅内，管事看到洛枫递过来的通体漆黑的卡片精神一震，震惊无比道。

    他身为地产管理大厅管事，自然知道这张至尊卡的作用是什么。

    持有此卡，可以说就是地产管理局坐上贵客。

    他连忙沏茶倒水，满脸谄媚。

    在一旁的小小都看呆了。

    她每次过来面对她的都是管事一张严肃脸，没想到在洛枫面前活脱脱变成了狗腿子。

    这反转让她目瞪口呆，瞠目结舌。

    “把你们这还未卖出的商铺拿出来看看，如果有以商品形式贩卖的地产拿出来也行。”

    上次更新弄得他没法刷大钱，这让他一阵苦恼，每当他购买东西的时候也会象征性的询问一下。

    管事弯腰笑道，“以商品形式贩卖的地产已经被取消，所以没有，但是没有贩卖的商铺却很多，我这就给您调出来商铺分布图。”

    管事的回答让洛枫很是失望。

    十倍返现现在每天只能刷三百来万，又不能跟玩家交易，也不能购买玩家商品刷钱，只能在系统商品上才能刷钱，这让他一阵苦恼。

    “唰~”

    楼兰城的商铺分布图出现在他的眼前。

    看着无人购买的商铺，洛枫很是意外。

    楼兰城的商铺卖出去的寥寥无几。

    管事仿佛看出了他的心思，连忙解释道，“这里漫天黄沙，环境恶劣，人流量也不大，导致一些商人很少在这里购买商铺，所以空下来很多。”

    “咦？这间商铺为什么不在城里？”

    突然间，洛枫发现了一个商铺位置竟然不在城中，这让他很是意外。

    管事看了一眼然后笑着解释道，“这里是沙漠中心的一小片绿洲，这间商铺是绿洲唯一的一间商铺，因为时不时有怪物攻击，所以一直无人问津，但是这间商铺还有一个传说，不知道您愿不愿意听一听？”

    “什么传说？”

    “曾经这边的主城并非是现在的楼兰城，而是楼兰古城，楼兰古城的位置正是在这间商铺下方，经过曾经的神魔大战后，被黄沙掩埋，据说这间商铺中可能隐藏着通往楼兰古城的通道。”

    这时小小也开口道，“这个传说已经传遍了楼兰城，玩家都觉得是系统的一种营销手段罢了，而且就算进入楼兰古城，那里也只是一片废墟，所以没有玩家购买这间商铺，毕竟价格不低。”

    价格的确不低。

    高达五百万金币。

    虽然面积不小，但是谁又会在一个人流量非常少的地方买这么一间商铺，这不相当于拿五百万打水漂么？

    玩家们也都不傻。

    “嘿嘿，实不相瞒，小的也觉得不划算。”

    管事逢人就推销，但是在洛枫面前却不敢造次。

    洛枫对小小道，“小小，城中的商铺你看中哪个位置了？”

    小小指着商业街边缘的一间小商铺道，“这间就行，售价才150万金币，很划算。”

    洛枫摇头，“太偏僻，没流量。”

    小小，“等我可以制作带属性的纱笠后，玩家们应该会慕名而来。”

    洛枫指着在传送阵、复活点和回城点旁边一间黄金商铺对管事道，“就这间了。”

    “不行，那需要一千万金币，太贵了！”

    小小连忙否决。

    洛枫道，“我是你的投资人，我也有权利分析今后生意好坏的利弊。”

    管事笑着道，“好，您购买只需要八百……不，七百万金币就行。”

    小小惊讶的长大了嘴巴，“七百万就能拿下这间黄金商铺？”

    管事解释道，“别人不行，但是这位少侠却可以，若是向上面申请，估计还能优惠，只是申请很繁琐罢了。”

    小小惊喜起来，“那就申请，需要多久？”

    管事，“一周！”

    洛枫道，“不用申请，七百万就七百万吧，小小付钱。”

    “可是……”

    “我知道你想省钱，以后没钱再找我要就行了，听我的！”说完，洛枫指着沙漠中的那处商铺道，“这间我也要了，多少钱？”

    小小连忙道，“秋蝉，你买这间商铺干什么？那就是个坑！”

    洛枫笑了，“游戏中的事物存在即合理，既然这间商铺存在，一定有它的道理。”

    “太贵了。”

    “又不花你钱啊。”

    “好吧。”

    管事这时道，“两间商铺，您一共给我一千一百万就行了。”

    洛枫毫不犹豫付钱。

    付完钱，他带着满脸兴奋的小小离开了。

    告别了小小。

    他走到传送阵，直接传送到了沙漠中那间商铺中。

    因为这间商铺距离楼兰城距离实在太过遥远，所以里面设置了一个小型传送阵，这也是这间商铺如此偏僻价格却很贵的原因。

    但是不得不说，节省了不少时间。

    因为他前往匈奴国必须要穿过这片沙漠，光凭借小黑的飞行，最起码也需要六七个小时，现在直接节省了一半的时间。

    “嗯？这间商铺……”

    出现在绿洲商铺中的传送阵中，他打量着商铺露出惊讶之色。

