    见秦老语气那么慎重，大家都能猜到，那件青花海水白龙纹扁壶肯定很珍贵。

    等打捞上来后，秦老立即进行专业的处理。

    换做是以前，楚文打捞上来，就是稍微清洗一下。所以，有个专业的人士跟着, 貌似也是件好事。

    只见此壶通体青花为饰，壶口及颈部绘卷草纹和缠枝莲纹各一周。

    腹部为青花留白海水龙纹，一条矫健威猛的白龙在苍茫无际的大海中遨游，白龙回首曲体，须发飘扬，四肢伸张，呼之欲出。青白相间的波涛上下翻滚, 汹涌澎湃, 又见点点黑斑，大有铺天盖地、水珠激溅、迎面而来之感。尤其是以青花点白龙双睛，愈显神采。

    秦老告诉大家，宣德时期，有“诸料悉备，青花为贵”之说。

    “此壶的装饰过程是先在瓷坯上以尖状工具勾划龙纹轮廓及龙之双目、冠发、厚唇、牙齿、爪趾、鳞等细部，然后在龙身周围用青花料满绘波涛汹涌的海水并施透明釉，入窑高温烧成。

    故宫博物院也有一件青花海水白龙纹扁壶，如果不是海捞瓷，它的价值没有一个亿，也有好几千万。”

    此话一出，周围的人倒吸了一口凉气。

    饶是刘立贤这种，最早跟楚文混的人，算是见过大世面的人，但一件瓷器那么贵，还是吓一跳。

    “青花瓷都这么贵的吗？”他忍不住问。

    上一次的元青花，他也是听说一件可以卖一亿几千万的。

    “得看什么年代的，青花瓷首创于元代，明代发展到巅峰。清代因为有更精美的粉彩瓷和珐琅彩瓷器, 青花瓷没有那么重要。

    所以，元代和明代的青花瓷都很贵。但清代的就得看情况，总体而言，清代及其以后的青花瓷，价值都比较有限。”秦老给大家普及。

    从历届的拍卖会来看，清代的瓷器跟元代、明代的确实不能比。

    目前，最贵的是明代青花九龙纹大罐，明代的宫廷御用瓷器，拍卖价8.97亿人民币，是最贵的瓷器。

    然后就是元青花何潇月下追韩信图梅瓶，7.7亿人民币。

    排第三的还是明代的青花瓷，缠枝牡丹纹龙耳瓶，6.3亿。第四才是清代乾隆时期的一尊转心瓶，5.54亿。

    可见，明代青花瓷的珍贵程度。

    元青花之所以贵，是因为稀少，物以稀为贵！

    而明代的青花瓷, 尤其是永乐、宣德两朝, 那是将青花瓷推向艺术巅峰的存在, 自然贵得有道理。

    用秦老的话来说, 永乐一朝的官窑瓷器，为艺术之典范，开创之功甚伟，集古今之菁华，融中外之风格，隽品迭出。

    永乐青花以其精细的胎釉，青色的浓艳，造型多样和纹饰优美而冠绝当世，一般无款识，只有极少数有年款。

    大家对永乐大帝应该也有很深的认知，皇位来得不怎么正当，但朱棣是个做大事的人，说难听点就是好大喜功。

    他在位期间，多次征伐蒙*古，修《永乐大典》，郑和下西洋等等，哪一件不是大事？

    有人可能会说，《永乐大典》不就是一本书吗？有什么了不起？

    可你要真正了解《永乐大典》，你一定会头皮发麻。

    至于宣德皇帝，那就不多说，是个玩艺术的皇帝，将铜器、瓷器都玩到了极致的人。

    “那它现在值多少钱？”也有人问。

    谷票

    “放到拍卖会的话，一千万出头，但也不敢保证。随着藏家对海捞瓷的认同，我相信，海捞瓷的升值空间很大……”秦老对楚文说道。

    接下来，其他完整的瓷器被一一打捞上来，秦老忙得不可开交。

    楚文指派了好几个人，供秦老驱使，随意安排。

    楚文心里想，是不是应该招聘一位像秦老这样专业的人？

    “碎片就不要了吗？”秦老感觉有点痛惜。

    楚文想了想，问道：“秦老，您如果要的话，我就顺手打捞上来。不要的话，那就别浪费精力了。”

    “行，打捞的费用我出。”老爷子很果断。

    古瓷碎片不怎么值钱，是古玩界的共识。

    但秦老可不仅仅看市场价值，在他看来，破碎的瓷器也是文物。这些东西打捞上来，可以送去博物馆，丢在海底，实属有点浪费。

    楚文摇头：“秦老，您老人家别跟我开玩笑，别再提什么费用了。”

    他丢不起这个人。

    对他来说，那是举手之劳的事情。这次，秦老也算是帮了他大忙，那些碎片赠送给他，非常合理。

    “好！那老头子我就多谢啦！”

    这趟跟着出来，还有这种意外收获，自然是喜不自禁。

    别小看古瓷碎片，有些碎片还是蛮珍贵的。前些年，奥门就拍卖了一箱的古瓷碎片，上千万呢！

    完整的瓷器，一共367件。

    用秦老的话来说，可以列入国家一级文物的，就超过十件。可见，这一批青花瓷的品质之高，唯一可惜的就是海捞瓷的标签。

    秦老很用心，每一件都妥善处理、保存。

    至于那些碎片，打捞上去后，就暂时堆积在一个个水箱里面。里面装的是海水，能维持瓷器原本的环境，有利于保存。

    等上岸之后，再慢慢处理。而且，那也不是秦老一个人能搞定的，等上岸后，他得找博物馆的人来帮忙。

    反正也是捐出去的，总得让博物馆做点事情吧？

    有好多件，秦老认为有必要进行修复等工作。

    “老爷子，这也是打捞上来的，您应该感兴趣。”楚文将一块腰牌递过去。

    秦老一看，马上认出这是明代锦衣卫的腰牌。他确实感兴趣，这对研究这艘沉船有重要价值。

    明代根据不同的官职，令臣属佩带用金、银、铜制作的牌符，除了标明身份，亦作为行使权力的信物。

    与历代护卫皇家的御林军不同，明代的锦衣卫有了“缉捕刑狱”的职能，兼有皇家禁卫和皇帝私人“秘密警察”的双重身份。

    不同身份的锦衣卫腰牌不同。

    最低一级的力士、校尉用木牌，正面是锦衣亲军拱卫司，后面是所属队伍，无名。小旗、总旗、试百户、百户用铜牌，形制略有不同，也是无名。副千户、千户、镇抚使用银牌，有名。指挥签事、同知、指挥使用象牙牌，有名。

