    凤凰禁土！这里气韵沉闷，虚焰腾腾闪耀，古树高大，却扎根于坚固的山石上，散发出点点灵光，令得凤凰禁土与众不同。

    毛小语满目肃杀，急速向前，当她感觉到危险的时候，就必须要尽快突围而出，否则，等到古祭坛、奇门彻底形成，那她就是瓮中鳖、刀俎上的鱼肉。

    “破！”

    于第六道虚焰前，毛小语发现了可怕的禁制，以奇门形态问世，散发出森冷的气势，仿佛是一柄利刃要劈开这片天地。

    她毫不犹豫直接动用了极强的力量，一支袖箭穿空而出，以无匹的凌厉气劲，射杀向那座奇门，力图一击而破。

    砰的一颤。

    那支袖箭击落在奇门上，仅仅令其发出轻微的波动，却并没有将其击破，那奇门禁制依旧完整。

    毛小语脸色一沉，瞬间变得难看下来。

    这座奇门太过坚固，以她的实力都难以撼动，若是能够痊愈，她倒是能够借用更强的力量，将其击溃。

    问题是，即便能够击破都需要时间，而这正是目前毛小语最担心的地方。

    对方能够耗得起，可自己耗不起啊。

    “突围！”

    毛小语用尽全力，祭出袖箭，激发出天威，生猛的击向了那座奇门。

    但。

    那奇门很是坚固，虽然能够撼动，令其剧烈波动，但终究是难以将其劈开。

    “该死！”

    毛小语脸色凝重，情况比她预想的还要糟糕，她真不知道在这天象山内，有什么势力要拼尽全力对付她，而且还是这般强大的势力。

    要知道。

    至尊、神帝都离开了，天象山最强的也就是天尊，在这个级别内，毛小语虽说不一定能够全部镇压，但她想要逃遁就没有谁可以跟踪的上。

    可凡事皆有例外。

    毛小语本想祭出第三击，却生生停了下来，因为她已经感觉有人在逼近，很明显对方已经布防完成，要收网了。

    她双目变得更凌厉，服用丹药，令自己快速恢复，以应对接下来的敌人。

    很快。

    四方便传来了轻微的波动，很是微妙，就是空间都不曾有太多的波动，显而易见，对方掌握着与她相当的速度等天功，只有这般才能够跟上她。

    “什么人？

    为何要对付我？”

    毛小语满脸冰冷，直视着前方，眼底尽是杀意，任谁被无缘无故的针对，心里只怕都很不舒服。

    更何况是毛小语这么骄傲的人。

    然而。

    对方并没有现身，依旧隐藏于暗中，但那阴冷深沉的气息则徐徐激荡而来，而且相当轻微，这让毛小语有种感同身受的感觉。

    “同属一种势力！”

    毛小语双目骤寒，因为在神天域内，并非没有与她相同的人。

    时间一点一点消逝。

    毛小语则越来越凝重，对方的气势越来越强，令她都感觉到了压力，虽然时间上对她有利，只要伤势痊愈就能够突围而出，可时间推移，对方也会更充分。

    她毕竟势单力薄，在这里还是相当吃亏的。

    终于。

    四周的气势变得不同了，那座奇门禁制彻底完整，释放出瀚海天威，全面向毛小语镇压下来，令其脸色郑重，特别的难看。

    “藏头露尾，不敢出面么？”

    毛小语气势喷涌，全面压制住场面，不令自己陷入困境，一面则动用袖箭，力图劈开这座奇门禁制突围而出。

    “呵呵，藏头露尾的应该是你吧？”

    一个声音响起，一位青年带领着众人出现，足足有六位之多，每一个都是天尊，而且实力极强，令毛小语脸色微微一变。

    “你们是什么人？

    为何要针对我？”

    毛小语警惕的问道，而今落在旁人的局中，形势对她极其不利，而且对方实力不弱，若是硬杠，她虽然能够做掉几位，但终究很难全胜。

    “你又是谁？”

    来人是一位青年，双目冷厉，仿佛要将对方看透一般。

    他没有道出来历，反而要寻问毛小语的来历。

    “我？”

    “无名小卒！”

    毛小语笑着说道。

    “世间竟有这般强势的无名小卒吗？”

    那青年摇了摇头说道：“镇虚云道、诛裂仙宗，实力与潜力皆无敌，如果这样的人只是无名小卒，那这武道上得死多少人？

    得有多少无名小卒？”

    “你不诚实！”

    “你们早就盯上我了？”

    毛小语双目凛然，心中更是骇然，没有想到对方早就发现了她，却没有急于动手，而是等到她重伤后，这才强势攻来。

    “不算早，但也不算晚！”

    那青年淡淡摇头，根本没有为毛小语解释太多：“之前，你的潜力与实力，的确令他们瞩目，但现在我们更瞩目的则是你的天功。”

    “……”毛小语嘴角微不可查的阴森起来。

    如果这些人一直隐藏于暗中，那一定发现了她的战斗状况，等同于一切都暴露在他们面前，这就相当危险了，因为有些事情，她并不想让别人知道。

    “你那一箭穿云破日，当真是惊骇世间。”

    青年有些神往的说道：“就是不知道这种秘技叫什么名字？”

    毛小语更凛然。

    那个青年上来就问秘技，显然当初的那场激战他们是更直接的旁观者，不过有个问题，以这个青年的实力，能够旁观而不被她发现吗？

    毛小语自问虽然非顶级天尊，但即便是究极天尊想要旁观，她也是能够发现的。

    那么，真正观战的应该不是这个青年。

    她双目四望，盯着四周所有人，想要从这些人中看出一些问题与真相，但这些人皆是生面孔，毛小语一个都不认识。

    就其气势来说，这些人应该也不属于她曾见过的势力人物。

    “呵呵，那秘技是妙手偶得，我也并不清楚。”

    毛小语笑了笑。

    “那敢问姑娘，这种秘技是从哪里得来的？”

    那青年双目微寒，盯着毛小语，眼底有杀意在颤动。

    “一处破旧的战场。”

    毛小语笑着说道。

    “孤本？”

    “孤本！”

    “胡说八道！”

    那青年终于怒了，杀意腾腾，锐利的如同利刃，似乎要将毛小语劈开一般。

    “怎么就胡说八道了呢？”

    毛小语淡笑着问道。

    “因为……它是仙尽！”

    那青年一挥手，说道：“活捉她，逼问其仙尽下落，封锁天地，莫要惊动任何人及势力！”

    “是！”

    那五位天尊瞬间便飞了过来，气势轰天，天威无尽，彼此间竟然形成了一种肃杀奇门，封住了毛小语的所有退路。

    “仙尽……”毛小语双目如同炸开一般，脸色要多难看就有多么难看，因为没有人比她更清楚那是什么秘技。

    虽然以袖箭打出，但其天威并不弱，依旧可以看出仙尽的虚影。

    在这神天域内，应该没有人知道这是什么秘技，可偏偏这些人就知道。

    那么，就只有三种情况。

    第一，这些人属于逆神众，因而熟知仙尽秘技。

    第二，这些人斩掉了逆神众，进而得到了秘技。

    第三，逆神众有人背叛，交出了仙尽秘技。

    无论是哪种情况，这都是极其危险的问题。

    而且。

    毛小语并没有在这些人身上感知到逆神独有的气息，这意味着这些人并非是逆神众，而更像是斩杀了逆神众，进而得到了逆神秘技。

    “有意思，你们又如何知道这是仙尽秘技？”

    毛小语杀意也颤动了起来，即便是死在这里，都要逼问出真相，否则任由事态发展，而逆神众不得而知的情况下，那他们就是等死。

    一旦被各个击破，问题会变得非常严重。

    她必须要尽快解决这个问题，将对方活捉，乃至于直接击毙，哪怕是陨落也在所不惜。

    “你不是在孤本上得到仙尽秘技吗？”

    那青年阴冷的笑了起来，仅此一句话就可以判断出许多问题。

    毛小语愕然。

    同时也终于知道了问题所在，仙尽秘技是不可能存在于孤本中的，只有从逆神众的魂海中才能够得到。

    “以袖箭打出仙尽秘技，终究不是正途，今天让你见识什么才是真正的仙尽！”

    说完。

    那五位天尊一同攻向了毛小语，气势轰破天穹，打出了万道天威，一尊尊仙自虚空中而来，一柄利刃则击破了那尊仙，以无敌之威轰然落下。

    那才是真正的仙尽！那才是真正的天威！在这等天威面前，以袖箭击杀而出，的确远不及这等天威，因为仙尽是以利刃激发出来，只有这般才能够更强。

    “杀！”

    那青年爆喝一声，直接轰向了毛小语，要将其击毙。

    “杀！”

    毛小语更怒，因为对方动用了仙尽，虽然研究的不是很深，但这意味着什么？

    意味着逆神的秘密被解开了。

    下一刻，她毫不犹豫的动用了仙尽，且绽放出了最强的光雨，古武天威激发出无尽活力，三位一体，尽显最强天威。

    她不仅仅是逆神众，更是逆神众内最强的凶刃！她是天荒！“不对！”

    忽然，毛小语闪电倒飞，直接冲出了战场，而后警惕的望向身后，此刻正在激战的双方也都停了下来，因为在毛小语身后，竟然出现了一位人物。

    

