    奇怪的是，对于我的行为，周青阳身边的几个保镖竟然没有出手去阻拦。

    他们就这样看着倒在血泊中的黑先生，表情冷淡而麻木。

    我很顺利的就去掉了黑先生脸上的面具。

    在我的猜测之中，黑白先生形影不离，这个黑先生必然和钟兰必然有着密切的关系，应该也是一张不俗的脸。

    然而让我没有想到的是，当我揭开面具的一刹那，却完全的出乎了我的意料，因为面具下的脸，非但不好看，反而极其的狰狞恐怖。

    这张脸纵横交错的布满了疤痕，给人的感觉就好像是被什么毒虫爬过一样，已经面目全非，许多地方肿-胀甚至流脓，一股淡淡的腥臭味，从脸上散发出来。

    看到这张丑陋的脸，就连我也不由得微微皱起了眉头，这同样是一张被诅咒了的脸。

    我的心咯噔一下，这该不会就是我刚刚中的血咒吧？

    我有些恶心的扔掉了面具，越想越觉得很有可能。

    王八犊子，这个黑先生也太特么恶毒了。

    因为诅咒可法术和蛊毒难解多了，甚至有很多诅咒是根本无法解除的，一直到死。

    我恶狠狠的咬了咬牙，一把抓住斩鬼剑，抬脚将黑先生踢飞了出去。

    对于这种恶毒的人，我们有半点的怜悯之心。

    懒得再去看他一眼，回头想跟胖子走了过去。

    这时候，宫本樱子已经将胖子跟地上给搀了起来。

    胖子被黑先生一记撩阴脚脚踢中了要害，我心中担忧会不会留下隐患？万一被踢碎了蛋蛋，断子绝孙的话，那我的罪过就太大了。

    不过胖子的样子看上去比刚才要好上不多，经过最初的剧痛之后，他好像也逐渐缓了过来，只是站着的时候，仍旧有些不敢用力。

    “没事吧，胖子？”

    胖子使劲的咧了咧嘴，“应该没什么事情？”

    “我看看吧！你把裤子脱了。”我说道。

    胖子的老脸之上顿时浮现出一抹尴尬之色。

    “这不太合适！”

    胖子回头看了胡秋一眼。

    我这才反应过来，的确有些不太合适。

    想到这里我不由得扭头看向了旁边的宫本樱子。

    “你去帮他看看吧！”

    这一次宫本樱子倒是极其配合的点了点头，然后目光温柔的看向的胖子，又是担忧又是心疼的样子。

    “哥哥，还是我帮你看看吧。”宫本因子温柔的说道。

    “这怎么行？”胖子顿时严厉的拒绝。

    “胖子，这不是小事，你让他看看吧。”我说道。

    胖子的脑袋顿时摇得跟拨浪鼓一样“不行不行，我自己也能看，胖爷我还是个黄花大闺女呢……。”

    可是话没说完，又疼的倒吸了一口凉气。

    “胖子，时间紧急，快去吧，我在这里等着你。”

    说着，我扭头看着周青阳。

    胖子也大概明白了我的意思，这一次倒是没有再拒绝，在宫本樱子的搀扶之下，一瘸一瘸的朝着千年同树的后面走了过去。

    我长长的松了口气，解决掉了黑先生无疑是为我们清除了最大的威胁，毕竟这老东西喜欢下黑手，简直防不胜防，要不是他图山也不会被陈开南给捅了刀子。

    现在最担心的应该就是柳先生了。

    对于这位柳先生，我同样抱着杀心。

    陈家的十几条人命可都是他一手造成的，这个人如毒蛇一样，隐忍到现在还没有出手，其心机之深极为可怕。

    我已经开始在心中暗暗的琢磨，等下找个机会趁他不注意，一剑捅死他。

    这一刻我心中只有一个想法，谁碍我的事儿，我就弄死谁。

    事情关系到我和我妈的性命，我不可能允许有任何未知的变数。

    想到这里，我扭头看向了柳先生，柳先生一直在盯着我看，目光中多了一丝忌惮和凝重。

    我知道，一定是因为刚才我的剑气。

    这对于玄门中人来说是一道巨大的分水岭，能够激发剑气，就意味着可以跻身高手的行列。

    我脸上挤出了一丝笑容，然后抬起脚步向着他走了过去，直到距离他两米左右的地方，这才停了下来。

    “柳先生，您没事吧？”我很恭敬的道。

    柳先生也连忙跟着挤出了一丝笑容。

    “我没事，你们能来真是太好了！没想到张小兄弟年纪轻轻就跻身高手行列，在下佩服！”

    “柳先生过奖了，跟您相比我还差得太远！”

    “张小兄弟不要客气，加以时日，定然前途不可限量。”柳先生继续道。

    我点了点头，毫无征兆的问道：“您知道天机阁吗？”

    柳先生眼神微微闪了一下，“听说过。”

    “这是什么组织，您之前有接触过吗？”我再次问道，目光坦诚的与他对视着。

    “没有！”柳先生几乎是想也不想的回答道。

    “那算了！”

    我对着他点了点头说道：“我去看看老太太怎么样了，麻烦柳先生帮我看着他们。”

    果不其然，柳先生出现了片刻的迟疑，虽然只是一刹那，可这对于我来说已经足够了。

    我瞬间作出判断，这个人是敌非友。

    “放心交给我吧，我绝对不会让他们跨越雷池一步！”柳先生说道。

    我轻轻的点了点头，然后转身朝着老太太走了过去。

    就在我转身的那一刻，我忽然就被一股巨大的危机感笼罩全身。

    这让我瞬间就紧张起来，右手紧紧的抓住斩鬼剑，全身紧绷全神贯注的戒备着。

    因为这一种危机正是从柳先生身上散发出来的。

    所以我走得很慢。

    一步，两步，三步……

    我看是步履轻松，但是掌心中已经布满了汗水，准备着随时应对着他的致命一击。

    柳先生的手段我见识过，绝对是顶尖的高手。

    可不知道为什么，这种感觉来的快去的也快，眨眼之间就消失不见了。

    这让我微微松了口气的同时，心中越发肯定了除掉柳先生的念头。

    他竟然还能够隐忍。

    他到底在等什么？

    刚刚我转身的时候，明明是最好的机会，对于他这种高手来说，从背后偷袭，有90％的机会能够一击致命。

    可是他却并没有选择这么做，莫非说他已经察觉到了什么？

