    从医院坐公车回来，一路上，张氏看秦淮茹都是鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    回到家之后，见只有小当和槐花在家，就问道：“你哥呢？”

    “我哥去同学家了。”

    张氏闻言，从兜里掏出一毛钱，递给小当，说：“都出去玩吧，去吧，天黑之前不准回家。”

    秦淮茹不知道自己婆婆要搞什么明堂，没有说话。

    小当接过钱，带着槐花高兴的出去了。

    她们走后，张氏把堂屋的门关上。此时，已经是傍晚，太阳西沉，再把门给关上，整个屋子顿时显得很昏暗。

    “妈，大白天的，您把门关上做什么？”

    张氏冷着脸没有说话，甚至连看都没有看秦淮茹一眼，径直走向了里屋。

    秦淮茹坐了一会，实在憋不住了，起身去把门打开，手刚握上门把，就听到后面传来自家婆婆的呵斥声，她回头一看，被吓了一跳。

    只见婆婆张氏两手抱着她老公的遗像，正对着她。

    不知道是心理的原因，还是屋里太暗了，秦淮茹总感觉他老公的眼睛在看着她，在对着她笑。

    就在这恍惚之间，秦淮茹的婆婆张氏，大声道：“跪下！”

    张氏的话把秦淮茹吓的一哆嗦，但过了一小会，秦淮茹就很好了很多。她和她婆婆也算是半斤对八两，如果不是这次，张氏把她老公的遗像拿出来，也不会刚开始就落了下风。

    “我不跪，我凭什么跪？”

    张氏抱着遗像缓缓走向秦淮茹，一双吓人的眼珠子死死盯着秦淮茹，说：

    “你自己做了哪些对不起我们贾家的事，你自己心里清楚！”

    秦淮茹被张氏看的心里发麻，特别是当她看到她老公的遗像越来越近，就好像她老公活过来一样，在一步一步向她逼近，秦淮茹下意识的就往后退了一步。但这一步之后，她已经抵到了门上了，无路可退。

    “我这么多年伺候你，带孩子，我没有对不起他。”

    “你还没有对不起他？这些年，你和何雨柱眉来眼去的，你以为我眼瞎吗？现在又和你们厂里的那什么狗屁副厂长勾搭在一起，你看着我儿的遗像，你在说一句你没有对不起他？”

    张氏步步紧逼，继续说道：“从明儿起，我就把这遗像挂在这墙上，让孩子们的爸爸看着他们的妈是怎么伤风败俗的！我还要告诉孩子们，他们的爸爸在阴间是怎么想的！”

    “你为什么要伤害孩子？”秦淮茹泪眼婆娑。

    “我伤害孩子？我给你留着面子呢。你没看见吗？我把孩子们都轰出去了，就是给你留着点脸。你如果执意不要脸，那我也不用给你在孩子们面前留面子了。”

    “你到底想怎么样？”

    见秦淮茹这么说，张氏感觉自己的目的马上快要达到了，只需要最后再加一把火：

    “给你两个选择，要么你从这家里给我滚出去，这房子是我们贾家的，孩子也是贾家的血脉，你一个都不能带走！要么，就把你的工资都交给我。”

    “凭什么？我凭什么把工资都交给你？我把院里的长辈们都叫出来评评理，看看你到底是什么样的婆婆。”

    说着就要拉开房门出去。

    “好啊，你去啊！我再把孩子们都叫来，当着他们的面，告诉他们你这个当妈的都干了什么见不得人丢人现眼的事！”

    张氏的话像一根刺一样扎在秦淮茹的心里，握住门把的手也不敢继续再动了。

    过了许久，秦淮茹最后也没有办法了，只能妥协。

    “好，我答应你，我把工资都给你！”

    说着，把今天刚领到的十七块五全部交到了张氏的手里。

    张氏接过之后，数都没数，直接冲着秦淮茹骂道：“你当我老婆子傻是吧？你以为我是傻柱呢？这么多年，你花过多少钱，我全都给你记着呢。”

    说着，从遗像后面掏出一个棒梗以前的笔记薄，在这个已经用过了的本子背面，密密麻麻记满了她们家每天的花销。

    有很多字张氏不会写，就用画代替。猪肉不会写就画一头猪，棒子面就画一根玉米棒子……

    “还有傻柱给你的那些钱呢？全给我拿出来！”张氏跳着说道：“还有前些日子，刘海中那个老东西给你的粮票呢？那个老东西是不是在想你的好事？别以为老婆子我都不知道，我心里跟明镜一样，什么都知道！”

    “不是，真不是你想的那样。”

    就在这个时候，门外传来小当和小槐花的声音。

    “妈，开门，妈，快开门啊!”

    听到小当的声音，秦淮茹心急如焚，看着婆婆哀求道：“妈，我求求您了，先把遗像收起来行吗？”

    见婆婆无动于衷，继续说：“行行，我全答应您！”

    “说话当真？”

    “当真！”

    “不许反悔？”

    “不反悔！”

    “你给我听好了，如若反悔，必遭报应！”张氏恶毒的说完，抱着遗像转身往里屋走去。

    “敲什么敲啊？哎呀，你们俩这是怎么了？”秦淮茹把门打开，看到小当和小槐花站在门口一个劲的哭。

    “妈，我哥被人打了，他们六个打我哥一个，都打出血了……”

    没等小当把话说完，屋里就传来一声玻璃破碎的声音，秦淮茹回头一看，她老公的遗像掉在了地上，玻璃被摔碎了，就连相框都变形了。

    “是哪个该死的打我乖孙？你哥呢？”张氏从里面冲了出来，着急的问道。

    “是刘光福打的，”小当一边哭一边说：“我不知道我哥去哪了……”

    “行了，别哭了，他们在哪片打的？快带我去！”

    说着，秦淮茹就拉着小当去找棒梗。

    刘光福和棒梗打架的地方是在东直门内大街与雍和宫大街的交汇处，叫北新桥的一个地方。北新桥这一片儿全是胡同，还是那种很拥挤的老胡同。

    秦淮茹带着小当在北新桥找了一遍又一遍，直到天黑，也没有找到棒梗。

    这让她心升起一股不好的感觉，棒梗和刘光福打架的地方，附近有一口古井，那个古井一直裸露着，上面也没有盖子。

    古井很深，向里面扔石头，很长时间都听不到回声，没有人知道古井到底有多深。

    以前，有好几个运气不好的小孩子，在古井边玩，不小心掉下去的，人下去以后就没有了踪影。

    一想到这些，秦淮茹心头总有一股不祥的预感，特别是她的右眼皮子都跳了好几次了。

