    “想来王爷应该是言出必行的君子，而不是出尔反尔的小人！”

    战北擎剑眉微挑：“看来兔子不光会咬人，还有点小聪明。”

    莫璃低吼：“我不是兔子！”

    她气呼呼地转身就走，看战北擎似乎心情不错，应该是把环姨送回去了。

    “本王期待你在三院联谊赛中的表现！”

    “我不会参加！”

    她磨着牙回了学堂，战北擎薄唇微勾，低低道：“你会参加的！”

    莫璃进学堂时，掌事正在发言动员大家好好学习、努力表现，为官学院争光。见她回来，立刻擦着额上的汗问：“怎么样，兔子找到了没？”

    “找到了！”

    掌事松口气。

    “又跑了！”

    掌事惊疑地问：“兔子跑了？王爷生气没？”谁知道兔子倒底是什么哑谜，他只要王爷不生气就好。

    莫璃见他惊得满头是汗，不再逗他：“王爷没生气。”

    “还好还好。”掌事擦着汗，提高声音，“我还是那句话，只要为官学院争光，学院一定大肆奖励。

    大家这几天好好准备，官学院会根据比赛项目选人。”

    掌事一走，小姐们立时似炸了锅，兴奋地吵嚷起来。

    “代表学院参加比赛，这可是无上的光荣。”

    “对啊，摄政王会亲自观看，可见朝廷对比赛的重视。”

    “不管能不能胜，只要能被选上，就证明自己在官学院是佼佼者。即便输了，那也只代表官学院教学水平不行，再说比赛总有输赢。”

    “谁说会输？咱们可是官学院，个个都是名门淑女，哪个不是从小被悉心栽培？

    那两大学院以商贾之子女居多，也有官宦子女，但都不是京官，怎么能与咱们相提并论？咱们肯定赢！”

    “我也没说输，我说即便，假设而已。也不知有几个参赛名额……”

    众人的目光渐渐聚焦在莫璃等少数几人身上，虽然讨论得热火朝天，但有这几个平时表现优秀的人挡着，她们似乎没什么机会被选上……

    高晋见大家都处于兴奋之中，似静不下心学习，便说道：“今天上午提前散学，大家可以把这个消息告知家人，早做准备。”

    “莫璃，”萧雨萱兴奋地拉住莫璃，“东边新开了一家烤鸭店，我们中午去吃好不好？”

    “今天不行，我有点事要回莫府，明天好不好？”

    萧雨萱开玩笑道：“好，明天你请！”

    *

    莫璃乘着莫府的马车回来，一路上莫云梅一直阴测测地盯着她，两人并没交谈。

    刚进莫府，管家便喊莫璃去正厅。莫云梅看了她一眼，也跟着过去。

    “父亲，”一进正厅，莫云梅便扬起笑容，乖巧地走到莫长海身边，“您累不累，女儿帮您捶捶肩？”

    莫长海笑得一脸满足与慈祥：“你有这份心，父亲就知足了。你这双手要好好保养，弹琴作画，哪能做捶肩这种粗活？”

    莫云梅羞涩一笑：“父亲，这哪是粗活，明明是女儿的心意。”

    “哈哈，好，心意！”

    “父亲，学院要选人与云山、贤才两大学院比赛，女儿不知有没有幸被选上……”

