    击杀a-62。

在看到这一行字的那一刻，夜笙微微低落黯淡了一下双眼，甚至灵渊的剑柄都有些握的不稳。

a级的击杀指令...

她万万没有想到，今晚她会被夜战随到猎杀场景。

顾名思义，和现实场景一样，猎杀场景是参加者提升级位到某一程度后才会出现的场景类别，和普通任务场景，基本都只投放一只编号怪物不同的是，猎杀场景之中...

永远是一片天昏地暗的深渊样子。

夜战场景一贯都是以世界繁华城市为舞台背景，然而只有猎杀场景不同，它以繁华城市的毁灭为背景，比起‘温柔’的任务场景，也更像是粗暴的把某处怪物的巢穴搬迁过来扔给参加者来处理。

而能够遇见这种场景的级别....

只有a级。

夜战世界九成以上的参加者都见不到这类像是城市已经属于编号怪物们了的场景。

也只有a级。

会接到最高级别的击杀指令。

不同于其他级别的前一百号不知道有多少的情况，a级的前一百号，每一位编号对应的数量永远只为1。

只有击杀了当前这一只后，下一只才会经历漫长的时间再次出现。

而如此唯一的数量，对应的自然是....

无比强横独特的存在！

轰隆！！！

又一条百米藤蔓挣破一片小区的楼房，出现在夜晚暗色的世界！

夜笙轻微的咬牙看向城市内环，坐落在中心商务区，庞大的如同一座小山一样的a-62，深吸了一口气让自己冷静下来，然后掉头，握紧了灵渊的剑柄，看着系统界面上的文字朝着下面降落。

【目标描述：a-62是由黑色巨藤缠绕编制成巨型圆笼，因为所有被人类-【数据删除】-的原因出现，a-62会不断从地面蔓延出黑色巨藤，掠食范围内所有生物完成蜕化，蜕化结束之后，a-62本体会从圆笼中挣脱，撕碎附近所有存活的生物后，将其卷入地下，进行下一次蜕化】

这一段描述在夜笙的眼帘中划过，她深深的吸了口气，平静自己的呼吸，然后驾驭着银断龙[书趣阁 www.shuquge.vip]牙朝下面降落过去。

“喂喂，下面全是怪物啊！”

被夜笙扔在剑光之上的方然忍不住喊道，他可没有系统界面说明，虽然是个a级都能看出来这是猎杀场景，但是奈何他是个赝品，所以看到夜笙朝下面的怪海飞去。

场景对于所有参加者都是变强的机遇，自然不可能出现蹭别人场景获取奖励的可能。

被别人带入场景，并不会拥有本次场景的任务，也不会有任务完成的奖励，更像一个多余的旁观者，虽然存在特例，但是绝大多数情况动用力量干涉就会被场景判定为‘异常’，进行强制脱离。

“闭嘴，我知道。”

夜笙的声音清冷的回答，然后剑光几乎是瞬间就接近了地面，银断龙牙弹起，被夜笙插在地面上。

然后她一只手再一次提起同样被弹起方然，方然一翻白眼，再次感觉肚子一疼，然后因为不可抗力，脸蹭到了旁边的不得了的东西，忍不住脸红。

虽然夜笙根本不在意，也看不到就是了。

咔哒。

高跟鞋踩在地面上，一手提起方然，另一只手握着灵渊对着面前一扫！

剑围之内，如同空气被净化了一样，所有编号怪物被一扫而空！

一排击杀报告从夜笙的视野侧面铺满！

刚才夜笙的那一击之下，就有不知多少的d级被她的剑气湮灭，化作灰尘！

抬头看向城市内环的巨大圆笼，a-62正在进行蜕化，夜笙再一次看向系统的界面，猎杀场景没有任务时间，只有击杀指令的完成与否。

不过这一次，系统倒是给了她一个时间的数字。

【距离a-62蜕化完成倒计时：57分钟】

“这个时间，应该来得及。”

夜笙微微坚定的轻声自语，然后提起灵渊，和银发洛丽塔长裙的身影，朝着城市内环赶去！

修真能力的a级参加者展现出了非人般的身体素质，夜笙每一次提着方然轻轻一跃，都是数百米开外！

方然不敢挣扎，也没法挣扎的被夜笙提着，只感觉自己直面的地面正以风驰电掣的速度朝后倒去。

夜局特制的黑色风衣在这片编号怪物的城市里飞速移动，衣摆下一双细长笔直的白腿踩在各种大厦屋顶之间！

挥斩出的剑芒收割着阻拦夜笙的怪物！

击杀报告几乎是一刻不停的在视野一侧亮起！

击杀指令的完成度越来越高，但是夜笙知道，对她来说这些d级c级甚至有些棘手的b级都是没有特殊能力的杂鱼，她能否真正达成击杀指令的，还是要看城市内环的那个巨大怪物。

a-62。

身影再次冲向内环，高跟鞋如同钉子一样，钉死脚下的那只d-54，远比恶魔矮人强壮的、如同巨猿一样的怪物，让它的头颅直接碎裂，然后手腕横甩！

夜笙酒红色长发扬起的一刹那，剑气横扫！

淹没了侧面想要扑过来的怪物群影！

砰！

猛然暴射的声音！

数道黑影突然射来，黑色的尖刺刺向夜笙的左面，她咬牙皱眉，来不及用灵决去挡，因为左面是她手提着方然的那面，最后夜笙勉强躲过。

即使如此，黑色尖刺也仍划破了风衣，在她雪白的肩膀上留下一道血痕！

夜笙看向远处的那只明显比周围怪海大出一圈的深紫色圆形的怪物，恶心渗人的褶皱皮肤上，暴射出黑色尖刺的空洞再次收缩，似乎在酝酿下一次爆发！

b-30。

强忍左肩的火辣辣的疼痛，夜笙举起右手的灵渊，剑气缠绕在剑锋之上，然后向上一甩。

空出的右手捏出御剑的剑诀。

“御剑，穿！”

灵渊在空中原处停下，然后剑尖对准了b-30，嗡鸣一声开始旋转！

剑光一闪，刺向表面恶心的怪物！

b-30不知藏在哪的口器发出了惨厉的尖叫，下身蜈蚣一般的多足想要逃跑，但是根本躲不开灵渊的速度，被灵渊表面的剑风洞穿出一个大洞！

“最后一只。”

看了一眼因为这种藏在暗处偷袭的棘手怪物给自己造成的伤痕，一路上击杀了海量编号怪物的夜笙有些艰难的喘了口气，夜局特制的黑色风衣上尽是破损，雪白修长的双腿上也是满是血痕，如同缠绕上了血色的荆棘，血腥而又诱惑。

但还没等她缓过疲惫，本就阴暗的城市再次一暗，漆黑巨影在半空出现！

黑色的巨型藤蔓朝着这里猛然一拍，击碎了这条街道和楼房！

碎裂的街道，和飞起的房屋残骸之中，夜笙仍然左手抱着银发的身影，强撑着碎石的溅射高高跃起，右手一招，灵渊再次回到她的手中！

身体朝后仰去，躲开巨型的黑色藤蔓，夜笙轻轻的从一到立交桥上跳下，跃进了一座被a-62压倒的废墟车站里。

她终于抵达了城市内环。

或许是因为a-62的存在，城市的内环既没有那些如海水般密集厮杀的怪物群，也没有巨型的黑色藤蔓。

周围一下子安静了不少，夜笙看了一下四周，她迈开腿，沾满了血迹的恨天高颜色更暗的敲击在地面上。

然后轻喘了口气，放下了她左手一直提着的银发夜鸦。

明明她身上伤痕累累，但是细碎银发的洛丽塔身影上却没有丝毫血迹。

夜笙看了一眼系统时间，墨色如画的瞳孔微微睁大，画眉微皱。

【距离a-62蜕化完成倒计时：12分钟】

该死，从城市外环冲出怪海所用的时间比她想象的还要多。

咬了咬牙，告诉自己必须更快一点，夜笙强撑着自己站起，站起的一瞬间她身形不稳的摇晃了一下，但她很快稳住了。

握了握灵渊的剑柄，告诉自己它还在自己手上，夜笙轻轻的呼出了口气，然后抬起双眼，墨色坚定。

但是身后却突然响起一个轻声的话语，明明声音和刚才一样，但却有种变了一个人的感觉。

夜笙突然恍惚的回过神想起，从她冲入怪海一半，这道一直被自己提着的银发身影已经很久没说过话了。

然而背后的那个声音轻声平静的开口，让夜笙的步伐一停，身影一顿，灵渊的剑柄被她握紧！

“你杀不死那个怪物的。”

　　。