    周萧没急着打开字条，瞟了眼同样激动的樊桐宇，这才打开了手中的字条。

    这樊桐宇，也是个十足的赌徒。

    打开字条，他看了一眼，笑道：“很遗憾，是个二。”

    他展示给其他人看。

    樊桐宇也笑了，笑得很开心，“看来，你运气不好。”

    他看向刘坤，脸上的笑容又垮了下来，“我今天要和你赌，是因为这里的人都说你看狗看得很准，别人训练过的狗，你一眼就能看出来个真假，也不知道是真的还是假的。”

    赌徒们向来十分现实，这个人好像也不是个例外。

    知道拿不下刘坤，干脆有别的目标了。

    “是冲着我来的吗？”周萧暗暗想着，笑了一声，道：“运气好而已，谈不上什么眼力，再说赌这种事情本来不就是看运气的吗？”

    “如果你的运气好，会输在这里？”樊桐宇拿起手中字条，淡淡笑道：“抓阄也是看运气的。”

    “要是天底下有个人的运气一直都很好，您觉得这可能吗？”周萧反问。

    樊桐宇摇头道：“不可能。”

    周萧笑道：“但不管您是先选，还是后选，我是一定会赢的。”

    樊桐宇没再说话。

    他是冲着周萧来的，区区一个刘坤不至于让他把所有的心思都放上。

    周萧第一次来就下了重注，结果赢了一个大满贯。

    当时倒没觉出什么来，可等到了第二次，事情便变味儿了，又是一次大满贯，这次的周萧甚至能说清楚哪条狗会赢，哪条狗会输，这能不是大行家？绝对是个大行家。

    樊桐宇自问也是斗狗的大行家，可在他的面前，似乎又有些不值一提了。

    牵出来的都是土狗，可这些土狗又各有不同，别看这些狗都是土狗，这些狗可都是真正捕猎过的，别说是斗狗，就是拉到山里去对付野猪，都是没问题的。

    周萧已经注意到。

    这些狗，身体都十分健壮，别看表面上看起来不显眼，可细细去看它们的肌肉和体格就能觉察出问题来了，这几条狗都没有什么特别大的问题就是最大的问题。

    说不准，这几条狗都是做过身体检查，特别弄成这个样子送来的。

    周萧站在一旁，小心看了刘坤一眼。

    她显得非常淡定。

    不知道是不是因为周萧刻意保持距离的关系，她现在多在看那几条狗。

    很有意思，这场子是刘坤的，她不可能不知道这几条狗的来历，再说还放任樊桐宇来和自己斗狗。

    这中间恐怕有猫腻。

    周萧这一双眼睛，不但能帮人看破病痛，有时也能看出来对方心底的那几分小心思，而且很少出错。

    他不认为自己这么做有什么错的！

    用感情来欺骗刘坤，让她关注自己，又用斗狗的本事来获得关注，使得其他人也开始关注他。

    事情明摆着，想要知道更多，就必须要成为核心人物。

    这么小的一个斗狗场，一次的流水下来连五百万都达不到，何至于建造一个仓库来存放药品？

    现在樊桐宇已经选了三条狗，轮到周萧去选了。

    剩下的狗还不少，他想要装的不是在意的样子，当然也早就有目标了。

    他还是要装。

    要让对方认为他是不想暴露，一定要装得高深莫测的样子，甚至还可以输掉这一场。

    输掉之后，再看他们的打算。

    在很多赌徒看来，斗狗其实是最不容易作弊的一种赌法，因为狗不像骰子，有很多的操作方法，真正斗起来之后，完全就是看狗自己的生命力。

    当然，这个说法对周萧而言并不适用。

    他也选好了三条狗。

    刘坤过来确认：“确定不换了吧？”她看向樊桐宇，又看向周萧。

    周萧摇头。

    樊桐宇也摇头。

    确定了狗，做了登记，双方准备入场。

    二人是先行入场的，剩下的人还和之前的规矩一样，入场费是少不了的。

    现在场内还没有人。

    樊桐宇在简单和几条狗交流了感情后，看向了一旁坐着玩手机的周萧。

    “周先生似乎成竹在胸？”他对周萧倍感兴趣。

    周萧打了个哈欠，没搭理他。

    他却又道：“你觉得我们谁会赢？”

    这次，周萧说话了，“如果可以押注，我绝对会买你赢，你信不信这一场斗狗会是你见过的有史以来最无聊的斗狗。”

    “难道你还能让你这三条狗直接举白旗投降吗？”樊桐宇觉得有些可笑，他已经笑出来了。

    斗狗在某些方面确实没有办法作弊。

    比如，狗一旦真正斗起来，是不由人控制的。

    “拭目以待。”

    周萧又是打了一个哈欠。

    他已经觉得无聊了。

    一个海产商人，身上却没有半点儿的海洋味道，实在是很奇怪的事情。

    这次参赌的人并不多。

    进场的人，肉眼可见的少。

    周萧看向樊桐宇，道：“看来没有人看好我们。”

    “相信我，那些人只是觉得活斗没意思。”樊桐宇果然是非常懂赌狗的。

    “你呢？”周萧看不懂这个人。

    “我是个商人。”

    他欣然一笑。

    是说“利益”这两字吗？

    死斗和活斗都无所谓，重要的是背后的利益。

    可以这样解释吗？

    周萧吊儿郎当的翘起了二郎腿，靠着椅子眯着眼睛看着即将开始的斗狗，五十万对现在的他而言算不了什么，更何况为了和刘坤拉拢好关系已经耗费了不少钱，不在这笔钱上了。

    他终于闭上了眼睛，似乎是觉得吵闹，也可能是因为昨晚没睡好。

    刘坤想把她的肩膀借给周萧靠一靠。

    可是，却被场面上的情况给吓住了。

    周萧挑选的第一条狗是一条棕色的守山犬，这条狗曾经有咬死一头野猪的战绩，可就这样的狗上了场，居然直接倒地了！

    对方的狗甚至没扑上来，甚至没大叫，就在两条狗放开的刹那，刚才还耀武扬威的守山犬居然直接躺倒在地上，哼唧了两声，表示投降。

    刚准备站起来看热闹的众人鸦雀无声！

    要知道，平时这个时候，斗狗场里真是热闹的。

    刘坤吓得眼珠子都快掉出来了。

    自问有几分定力的樊桐宇也是瞠目结舌地看着这一幕，他想到了周萧赛前和他的玩笑。

    ……

    好像，真的做到了。

