    很显然，比起慕倾凰的意识，族徽更有无上的价值。

    只要族徽不被发现，就无法从血琉璃下手去顺藤摸瓜彻查整件事情。

    毕竟，血琉璃虽然珍贵，但不至于让人这样大费周折去布下一个局，只是为了得到血琉璃。

    楚月站立在冷风之中，半眯起眸子，唇边噙着戏谑的笑，眼底深处的戾气，犹如山雨欲来风满楼！！

    她现在不得不怀疑，从一开始就是一个局。

    早在神玄学院时，路琼忽然拿出赤神刀出来，并非仅仅只是为了刺激她的战斗欲那么简单。

    神农空间内，轩辕修亦是察觉到了几分怪异，“小叶子，仔细想来，若非赤神刀，以你的性子，不会急于求成的去传承血琉璃，甚至有可能不会发生接下来的事情。”

    楚月满目冷意，神识传音回道：“只怕从武道台大比开始，就有人借路琼的手，来密谋今日之事了。”

    “你的意思是……？”

    轩辕修剑眸微微一缩，脑子里冒出了大胆的想法。

    “赤神刀和血琉璃内，一个是不完整的刀魂，一个有着母亲的残缺意识，二者相见，必然互相吸引，甚至会使赤神刀自爆！”

    楚月缓缓说道：“再者，如若我当时在武道台，能为了一把赤神刀就去对战夜罂，那就意味着，我在鬼月殿，也能为了不让赤神刀自爆，去传承血琉璃。若是激发了母亲的意识，他们再将血琉璃拿走，既可得到一缕意识，还能得到上古神农氏的族徽，可谓是一举两得。”

    这一切看似不经意，实则在穿针引线后，成了背后之人手中的棋子！

    禁忌阵法也好，死士巨人也罢，都属于不入流的龌龊手段，想要查起来特别的困难。

    但对方铁定和她都没想到，夜墨寒的黑甲军会降临逍遥城，封锁鬼月殿。

    还有一件至关重要的事。

    神农戒的存在，世人不知。

    故而。

    背后布局之人，也不会知道，当她得到血琉璃后，慕倾凰的意识会直接出现在神农空间，而族徽也归她所有。

    轩辕修轻吸了一口气，剑眉紧蹙，神色微愠，“他们，欺人太甚！没想到从那时就开始布局了，实在是可恶至极！”

    楚月轻轻嗤笑。

    这群人压榨完了慕倾凰，再次把主意打到了她的身上。

    高楼。

    寂静的雅座里，碧水柔等人望见被抓的魏莘伯，心情尤为的沉重。

    “诸位，这……”

    碧水柔急不可耐，“黑甲军怎么会这个时候出现，叶楚月也太好运了吧，那我们该怎么办？”

    一名身着青色蟒袍的中年男人，脸上有一块狰狞的疤。

    他沉着冷静地看了眼碧水柔，低声道：“碧姑娘莫急，只要魏莘伯咬死不说，这件事，就查不到我们的身上。至于血琉璃的来历，我们早已交代得清清楚楚了，更何况，除了我们，谁也不知道血琉璃里面到底隐藏着什么。没有动机，何来屠戮？”

    中年男人胸有成竹的喝了一杯茶，款款而谈：

    “碧姑娘，夜殿下而今是一域之主，行事作风不可胡乱来。”

    “在座的诸位，哪个不是有头有脸的人物，夜帝尊他纵然要杀，也不可兴无名之师，否则会被天下世人给唾弃，帝尊之位也岌岌可危。更别谈为了一个女人，将天下的宗门给得罪死了，此乃自断前程的做法。”

    中年男人的话语声响彻雅座，一言一行都是十足的自信。

    说到末尾，中年男人施施然地喝了口茶。

    其他几个中年人，赞同地点了点头，只是想到还流落在叶楚月手里的血琉璃，便是一阵肉疼。

    “好在叶楚月不知血琉璃的重要性，他日卷土重来，血琉璃还是我宗的囊中之物。”另一人势在必得地说道。

    碧水柔环视四周，旋即松了口气，渐渐的放下心来。

    一双好似柔荑的玉手，却是紧抓丈夫少门主的臂膀。

    少门主的面色无比难看，黑如锅底般，眉头紧紧蹙起，咬牙开口：“父亲为了让我挑大梁，才让我来逍遥城，若是父亲得知出了这档子的事，以后我还有何颜面去见父亲？父亲的处心积虑，全都被我给毁了！”

    “叶楚月！你实在是罪该万死！”

    少门主气急败坏，低声咒骂，恼羞的把所有错误都归咎于叶楚月！

    然而还没把话给说完，就见一个苹果核破窗而入，精准无误且直直地砸在了少门主的脑门上。

    硬是砸得他头晕目眩。

    少门主愤怒不已，怒视过去——

    却见不远处的雅座内，风悲吟好整以暇地斜卧在贵妃榻，笑得人畜无害。

    少门主见此，勃然大怒，瞪圆了一双眼睛。

