
　　苏云谦逊道：“我还是不如你。我只是看到仙帝怪物的眼睛构造与青蛙的眼睛构造仿佛，应该只能捕捉运动的物体，所以略施小计，比不上贤侄。贤侄你流放了一百多位天府洞天的强者，比我厉害多了。”

　　郎云闻言，道：“叔叔过谦了。”

　　苏云话锋一转，道：“这一百多位高手倘若不死，回到天府的话，一定会对你百般宠爱。比叔叔更疼爱你。”

　　郎云闻言脸色一黑，想到那一百多位强者包围自己的情形，便不由得发憷。

　　苏云移动脚步，来到仙帝心脏四周，细细打量审视这枚心脏。

　　城中道路复杂，那些仙帝怪物在追杀其他人，一时间还不能将那些逃走的人抓住，暂时还不会回来。

　　这段时间，是他唯一的机会。

　　他必须要找出楼班和岑夫子的下落。

　　现在他们都不能离开，从这仙帝心脏中延伸出一百三十六条血管，连接着一个个仙帝怪物，这些怪物正在四处游荡，稍有不慎便会与仙帝怪物碰面！

　　因此，仙帝心脏四周，反而是最安全的地方，这时候他们甚至可以自由活动。

　　“苏叔叔和我是人中龙凤，所以存活下来。”

　　郎云俨然与苏云站在同一条阵线上，目光一转，看向那赶来的络腮胡大汉，笑道：“那么阁下又是何人？竟能看出苏叔叔的计谋，你一定不是无名之辈！”

　　莹莹大赞，向苏云道：“这小子一肚子坏水，是个厉害角色。”

　　那壮汉也在打量这仙帝心脏，尝试寻找心脏的破绽，给予其致命一击，对郎云没有理会。

　　苏云身后浮现出应龙天眼，观察这颗如山般庞大的心脏，似笑非笑道：“阁下虽是大汉，孔武有力，但我不知为何却觉得阁下有些妩媚。阁下该不会是个女子吧？”

　　说话之间，他放下一座座仙宫祭坛，在仙帝心脏四周放下四座祭坛。

　　他在打量仙帝心脏，郎云却在打量他的仙宫祭坛。

　　郎云闻言，心头微震，急忙看向那络腮胡大汉，只见其人如黑塔一般，五大三粗，不禁心中狐疑：“苏大强不会无的放矢，难道这个人是女子装扮的？”

　　“苏仙使应该是认错人了，不要取笑。在下杜梦龙，地微福地，杜家的。”

　　那壮汉杜梦龙停下，道：“小家族，福地也不怎么样，难怪两位不认识。”

　　苏云布好祭坛，暗自松了口气，也停下脚步，冷笑道：“杜梦龙？连名字都这么女人气。还有，你叫我苏师兄才是！”

　　郎云愕然，看了看苏云，又看了看杜梦龙，心中警觉：“师兄？难道他们认识？”

　　他悄悄向后退去，心道：“他们若是师兄师弟，那么对我倒是不利了。”

　　杜梦龙摸了摸自己的络腮胡，大皱眉头，迟疑道：“苏仙使对在下是否有什么误会？你真的认错人了！”

　　苏云哈哈大笑：“装！你还在我面前装！师妹，咱们有两三年未见了，已经生分到这种程度了？”

　　莹莹冷笑道：“梧桐，来，到姐姐这边来，让姐姐帮你检查一下身体，看看这段时间你有没有发育身体！”

　　杜梦龙皱眉，转身便走，摇头道：“两个疯子，老子不陪你们疯！告辞！”

　　他飞速离去。

　　苏云见郎云目光怪异，笑道：“他是我师妹，淘气得很，喜欢伪装成其他人……”

　　他刚刚说到这里，突然远处传来杜梦龙的惨叫声，声音洪亮，随即便没了气息。

　　苏云和莹莹呆住，莹莹率先醒悟过来，狐疑道：“难道他不是梧桐？我们真的认错人了？”

　　正说着，突然一尊仙帝怪物凌空飞来，把杜梦龙带了回来，只见仙帝心脏中一根血色触须射出，扎入杜梦龙体内。

　　杜梦龙面色苍白，艰难的看向苏云，为难了片刻，这才吐声道：“……苏师兄，救我……”

　　“嗯，他不是梧桐。”莹莹举起一张纸，纸上写道。

　　苏云也醒悟过来，失望万分，举起一张纸，纸上写道：“我还以为他是梧桐。那么梧桐在哪里？”

　　杜梦龙嘴里涌出许多肉芽，艰难万分道：“……苏师兄，我真的是你师妹，咕咕……”

　　苏云站在那尊折返回来的仙帝怪物的身后，目光闪动，悄然催动仙宫大殿，顿时仙宫祭坛启动，光芒流转，苏云脚下的中央祭坛上，仙箓飞起，神魔乱舞，组合成一座天门！

　　天门中层层空间不断折叠，浮现出武仙宫武仙大殿，随即门中空间定格在武仙人的仙剑上！

　　苏云探手抓剑，刚刚握住仙剑的剑柄，那仙帝怪物已经警觉，猛地转身！

　　苏云摘剑，将那口仙剑用力掷出，喝道：“斩他背后的血管！”

　　郎云错愕，只见那仙剑竟然向他飞来！

　　同一时间，苏云飞身后退，避开仙帝怪物的扑击，第一仙印施展开来，与那仙帝怪物的手掌轰然碰撞！

　　“轰！”

　　他倒飞而去，手臂几乎断裂！

　　郎云握住仙剑的剑柄，见此情形心中大定：“我手握武仙人之剑，只需等到苏仙使死亡，那么我便是斩杀这乱臣贼子的功臣，并且，我还成为这次圣皇会的唯一幸存者，荣登圣皇宝座……”

　　他刚刚想到这里，突然远处传来苏云的声音：“倘若我死了，谁为你吸引这些仙帝怪物？你怎么离开仙帝心脏？”

　　郎云心中凛然，不由分说，举剑向连接着那仙帝怪物的血管斩下！

　　同一时间，一只只体型庞大的仙帝怪物从城市废墟的各个角落里腾空飞起，向苏云杀去！

　　苏云以第一仙印和第四仙印紫府印对抗那些杀来的仙帝怪物，手段尽出，即便是莹莹也顾不得许多，站在他肩头，悍然出手，帮助他抵抗仙帝怪物的袭杀！

　　“莹莹，紫府印！”

　　苏云爆喝，竭尽所能催动法力，真元变化，形成钟山烛龙！

　　他一掌拍出，烛龙双眸张开，伴随着一声钟响，紫府印的威能爆发，迎上一尊仙帝怪物的掌力！

　　苏云双腿肌肉绷紧，但还是难以对抗对方那强横无匹的力量，不断后退！

　　他的脚步落下，踩得大地不断炸开，饶是楼班用神金铸炼的神城，也挡不住他的脚步践踏。

　　与此同时，莹莹站在他的肩头，施展出紫府印，在苏云前力卸去后力未至之时，补上苏云的不足！

　　两人联手将那仙帝怪物挡住，然而另一只仙帝怪物从斜刺里冲来，一路撞塌一堵堵残垣断壁，金石漫天飞舞！

　　仙帝心脏旁边，郎云挥剑斩落。天籁小说网

　　“铮！”

　　武仙人的仙剑被他以分光剑术激发，仙剑的剑光一分为二，二分为四，四分为八，顷刻间化作仙剑的汪洋！

　　第一口剑光斩在一根仙帝心脏中延伸出来的血管上，被那血管中蕴藏恐怖力量震得粉碎，随即第二道剑光补上，第二道剑光破碎，然后是第三道第四道！

　　只见空中剑光炼成一线，刹那间数以千计的剑光斩落在那道血管的同一处地方。

　　随着最后一道剑光落下，从那道血管中顺利切过！

　　另一边，苏云已经被逼得岌岌可危，突然其中一只仙帝怪物冲来之时猛地摔倒下来，连翻带滚撞入一片废墟之中。

　　随即满天血肉嘭的一声炸开，一个性灵茫然的站在废墟中，像是刚从噩梦中醒来，不知自己身在何处！

　　天空中三只仙帝怪物飞起，砸向苏云！

　　苏云脚步如飞，左右移动，变化莫测，避开一道道攻击，然而那些仙帝怪物横冲直撞，脚下一顿便彗星般撞来，力道至刚至猛！

　　苏云与莹莹一边躲避，一边疯狂抵挡，突然又有一只仙帝怪物失去了控制，僵在当场，接着嘭的一声炸开。

　　那怪物中的性灵飞出，迷茫的站在空中。

　　苏云奋力抵挡，一只又一只仙帝怪物脑后连接的血管断去，性灵恢复自由。

　　那些性灵醒悟过来，尖叫着逃遁！

　　苏云和莹莹艰难万分的抵挡，嘴角溢血，伤势也越来越重，突然又有一只仙帝怪物炸开，从那血肉中飞出的性灵却没有离开，而是看向苏云，惊讶道：“苏云苏阁主？你怎么在这里？”

　　苏云咬紧牙关，奋力抵抗，但是看到那个性灵，还是心中一喜，道心有了丝微的动荡。

　　就是这一欣喜，他被一只仙帝怪物击中，连翻带滚砸入废墟之中！

　　诸多仙帝怪物呼啸而起，向苏云杀去！

　　就在此时，那性灵脸色微变，喝道：“休想！起！”

　　无数残垣断壁破砖烂瓦呼啸飞起，铮铮作响，飞速组合，刹那间万丈高楼平地起，长街铺就，飞桥长廊，建筑相连！

　　那性灵正是楼班，调动所有法力，整个神城复活，不断叠加，不断增添新的建筑，规模越来越宏大！

　　那是立体的，不断变化的一座建筑星球，无数楼宇上下左右四面八方生长、变化，有如迷宫！

　　各种符文烙印在那些楼宇中明亮起来，聚集威能，向一只只仙帝怪物轰去！

　　同时楼宇变化莫测，不断改变构造，让这些仙帝怪物脑后连接的血管缠绕在一座座建筑上，迫使仙帝心脏让血管不断生长，维持这些仙帝怪物的行动。

　　楼班简直是仙帝心脏的克星，只可惜他的修为在仙帝心脏前不堪一击，不断有楼宇被仙帝怪物打得坍塌破碎！

　　仙帝怪物一击，往往是毁灭成群成片的街区！

　　楼班的修为飞速损耗，好在仙帝怪物的数量也在飞速减少，苏云也终于再度站稳阵脚，没有了性命危险！

　　郎云竭尽所能催动仙剑，斩向最后一根血管，却在此时，他的身后仙帝怪物出现，探手向他抓来！

　　郎云心中一惊，突然苏云和莹莹冲来，轰隆一声巨响，将那只仙帝怪物撞飞！

　　郎云挥剑斩落，最后一根血管断开！

　　郎云心中一喜，看向被血管穿胸的壮汉杜梦龙，不由一怔，只见那壮汉杜梦龙不翼而飞！

　　“不对！不对！”

　　郎云毛骨悚然，心道：“哪里有些不对劲儿！那个杜梦龙难道从未被挂在血管上？”

　　他心中惶恐。

　　这时，苏云迈步走来，看向仙剑，只见武仙人的仙剑上到处都是豁口，好端端一口仙君之宝，差点被砍断！

　　“郎云贤侄的修为真是雄浑。”

　　苏云赞道：“连斩出一百三十六剑，这等修为，与我差不多了。”

　　郎云死死握住仙剑，笑道：“苏叔叔，武仙人的剑，即便满是豁口，想斩杀苏叔叔应该也不是难事吧？”

　　苏云欣然的点了点头，道：“贤侄想的很好。不过你的法力已经耗尽了。没有人比我更知道这口仙剑对真元的损耗有多么厉害。我把仙剑塞到你手里，便已经算到了你会被它耗尽修为。”

　　郎云渐渐握不住仙剑，突然只听一声剑鸣，仙剑呼啸飞出，消失无踪。

　　郎云哈哈笑道：“我输了！不过，你也没赢吧？你不也是身受重伤？”

　　苏云微笑道：“但是杀了贤侄这点实力，叔叔我还是有的。”

　　突然，脚步声从不远处传来，杜梦龙缓缓走出，来到他们前方，虽然是糙汉子，却传出女子温柔恬静的声音：“那么苏师弟，你还记得大师姐吗？”

　　“梧桐！”苏云和莹莹异口同声道。

　　“叫师姐！”

　　————为梧桐小姐姐求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十七章 天外有天免费阅读。https://xs.23sk.com 