    下半夜的时候，轮到艾伦当值。他盘膝坐在一块爬着苔衣的石头上，赤王横架在双膝之间。艾伦闭着眼睛，全无半点值夜的模样。可事实上，他的气息笼罩着整个营地。在某些能够直视源力的异兽眼中，便会看到营地笼罩着一层淡淡的火光，火光里不时有火星骤生乍灭。

    此刻，他用感知代替了双眼，监视着营地附近的一举一动。甚至思古借由地底下那错综复杂的树根网络蔓延开去，将这张感知的网络向森林深处推进了几百米。网络的边缘感知是为模糊，由外而内则逐步清晰。至于营地周围，任何风吹草动都逃不过艾伦的感知。

    感知里这片区域十分安静，但就在月上中天的时候，位于西面的边缘地带突然出现几片空白。那几片空白来得十分突兀，就像艾伦的感知网络给什么东西咬了几口，生生剥离出来。艾伦集中精神去感应，可那几片空白的区域却仿佛虚无般，感应不到什么东西。

    这样反而不正常，很明显那有什么东西遮挡了艾伦的感知。接着，这几片空白区域在扩散，它们往营地的方向推进，就像深海里的几股暗流。

    艾伦睁眼，大叫道：“警备，敌袭！敌人从西面攻来了！”

    几乎在他出声示警的同时，从西面的森林中传来了大片的嗡嗡声。有士兵立刻朝西面林地掷出火把，火把落地便形成一个个火堆，将森林的一角照亮。

    战士在营地中快速整编，构建防线。艾伦站在石上朝西面森林看去，火光下，林木之中突然窜出好几道黑色烟雾。这黑烟雾明显是某种可以遮挡感知的物质，它们如有灵性般绕过古树，在距离营地尚有百米距离时。黑雾里亮起点点猩红，接着一只只蝙蝠从雾中掠出。

    成百上千的蝙蝠呼啸飞掠，形若一片乌云向营地罩来。

    “用硝油火雷，散开投掷！”艾伦喝道。

    顿时防线里十几名士兵朝不同方向掷出火雷，硝油火雷在半空爆炸，其间硝油溅射，触火再燃，顿时形成了一片火云。艾伦眼中浮起炎光，那片火云忽然颜色由浅转深，火势猛涨，瞬间将硝油催发得干干净净，可范围和威力却跳几个等级。当即大片蝙蝠着火堕下，还没落地，已经给烧成焦炭。

    硝油火雷还没有这么大的威力，只是艾伦利用火之君王的能力提升了火焰的威能，瞬间烧死了大部分蝙蝠。这时防线上响起汹火步枪的咆哮，一道道火线交织成一个空中火力网，将剩下的蝙蝠拦截、绞杀。可这些夜行蝙蝠不过是个前奏，黑雾中又响起一片吱吱怪响，接着一个个矮小却灵活的身影从黑雾里扑了出来。

    火光下，一道身影闪过。火光照亮它那暗绿色的外壳，这些人型的小怪物身体瘦长，身高不足一米五。绿油油的脑袋上长着猩红的昆虫复眼，便连嘴巴也像某种虫子的口器。这些虫人行动迅速，成片涌来。防线前方的山王战士开声怒吼，盾牌两两相垒，很快交织出一片盾墙来。

    虫人锋线撞在盾墙之上，便如一道绿色的海浪拍击在礁石上般，当即一排虫子倒飞了出去，虫壳在剧烈冲击下裂开甚至破碎，从里面溅出了黄绿色的汁液来。虫人稍稍往后一退，再复冲上。这时盾墙裂开，一杆杆帝国制式的炎龙步枪探了出来，就着虫人就是一轮攒射。

    这批火枪是从萨丁城的胖彼德手中购入，质量上承，胖子还额外赠送了一批弹药。艾伦购进这批火枪，是为了弥补汹火步枪数量不足的劣势，却没想到在尖嚎森林里便派上了用场。

    虫人前锋倒下了一排，火枪射击之后又缩了回去。山王战士则持盾推进，和虫人狠狠撞在了一起。艾伦眯眼，没有急于上场。他观察着那些虫人，这些尖嚎森林的“特产”无疑行动敏捷，不过外壳十分脆弱。可虫人那螳螂似的前肢则锋利异常，不可忽视。山王战士身上的护甲经不住它们几回切割，就会给撕开一道口子，很不简单。

    “奈丽！”艾伦朝虫人的方向指去。

    奈丽和其它沧龙骑士立刻会意，五人散开，掠过山王战士扑进虫人之中。她们均是十七八级的强者，这一上阵如虎入羊群。特别是奈丽，她身上源力光焰升腾，气势如碧海潮生，一波高过一波。双手水气凝剑，双手剑在奈丽手中化成两团碧光，当即在虫子中清出一片空白来。

    这时寸火射手已经清理完空中那些骚扰的蝙蝠，开始集火攻击来犯虫人。之前以火枪攻击的步战士兵也在射过几轮之后，扔掉火枪，拨出刀剑近身埋杀。虫人数量虽多，可没有任何战略意识，仅是一涌而上，单纯凭借数量优势杀敌。艾伦这边却是兵种分工明确，互相掩护，又有奈丽五名沧龙骑士作为支撑节点。尽管虫人数量似无极尽，但营地的防线也十分坚韧，任凭虫人如何冲击，就是屹立不倒。

    突然，艾伦抬头看向森林深处。他看到左右两个方向，棵棵古树不断东倒西歪。大地震动，有巨兽正冲袭而来。艾伦一个呼吸，身上炎纹亮起。他全力发挥火之君王的能力，营地的篝火火光大盛，照得营地如同白昼。艾伦抬手，火堆直接冲起数道火柱，声势骇人。

    虫人被突然出现的火光照得乱成一团，接着后方树林里头，几棵大树更是无火自燃。火势猛烈，瞬间如同立起几根巨大的火炬般。古树被烈火烧得呻吟倒下，压死了不少虫人，火焰又蔓延开去，烧得虫人后方阵势大乱。便在这时，两头巨虫突然撞进了火光里。

    它们就像巨型的独角仙，有着黝黑的深色外壳，纵使火焰加身，也不见将虫壳烧红，可见这身外壳得有多厚。巨虫那扁平的脑袋上长着一根粗大，呈t字型的角。巨角下面一排虫眼闪烁着绿光，它们冲过火焰，像坦克般将挡在前面的虫人不断铲飞，看那样子是打算一口气撞散营地的防线。

    “萝拉！”艾伦向左面那只巨虫一指，自己则扑向右边这只。

    萝拉已经激活野性呼唤，展现兽人姿态。她闻声扑去，一手后提巨剑，奔行的姿态狂野且充满张力。萝拉根本不去看虫人一眼，她径直撞入敌阵，然而冲刺的惯性以及包裹在她身周充满爆发力的源力，不断将挡路的虫子掀飞。论声势的话，竟然不输给对面那只巨虫。

    巨虫仿佛知道萝拉要阻止自己，从嘴中发出一声尖利的叫声。那t型怪角一低，铲下地面，不断犁起泥土和虫人。当快要和萝拉接触时，t型怪角才猛然往上拱起，便要把萝拉掀飞。

    萝拉眼中兽瞳猛缩，源力在体内轰鸣。她朝地上一踩，森林的地面无声陷下一个浅坑。萝拉跳起，巨剑弹高，被她双手一拉，顿时挟山峦破空之势压下，重重斩在巨虫的怪角上。

    一圈淡淡的波纹炸开，萝拉和巨虫周围的虫人如同被风吹过的稻草般不断往周围扑倒。巨虫的怪角响起一阵噼里啪啦的响声，接着虫液四溅，巨角粉碎。萝拉冷哼，身体旋转两周落下。巨剑重重插进巨虫脑袋，跟着发力拖行，剑锋一路剖开虫体。等萝拉从巨虫身后跃下地面时，她后头的巨虫咔嚓一声裂成两半，左右身体倾倒，虫血喷了满地。

    这时萝拉才呼出口气，再看向艾伦那边。艾伦那边的战斗早结束了，他那头巨虫被烈焰笼罩，仅看到一个大致的轮廓。火焰中响起外壳爆裂的声音，而在巨虫和营地之间更有一道火线，那道火线之中，虫人死伤无数。

    在两只巨虫倒下之后，虫人开始撤退。艾伦也没打算追杀，就这么任由它们离开。当最后一道虫人的身影消失在森林深处，一场大战才宣告结束。

    不用说，那些蝙蝠、虫人还有巨虫肯定是受到恐惧女皇支配的生命。而从今晚的情况来看，显然恐惧女皇并不欢迎他们这些外来者。不过艾伦用不着它欢迎，只是艾伦想不通，恐惧女皇为何要虏走雷杰斯两人。这个答案，恐怕得亲自去问那头异兽才行了。

    第二天队伍继续朝西面深入，越往西面而去，便能够感觉得到整个森林都充满了恶意。恐惧女皇支配的生物也屡屡袭击队伍，但没和昨晚一样形成军队般的规模，可在种类上却要多了许多。像什么藏在古树里像蛇一般，却长着虫壳的怪物；又如一些专门从地底下突然发起攻击，个头只有蓝球大小，却从像刺猬般冒出尖刺，再喷射伤敌的怪虫。

    诸如此类，不一而足。

    艾伦开始还交给战士们去对付，后来见他们应付这些生物也显得吃力。再加上这些玩意喜欢搞突袭，这无疑拖慢了队伍的推进速度。艾伦便干脆一马当先，赤王指地，一路走过散发着可怕热力，不断从树木或地面中喷起天火，将那些躲在暗处的生物不是烧死，就是逼了出来。

    就这样，到正午时分。林木渐稀，突然眼前豁然开朗，一大片泽湖呈现在艾伦眼中。

    恐惧女皇的老巢到了！

