    第165章 小木屋的秘密通道！！

    被唤为烬的是一个身材矮小的黑白混血，他很快就出现在了克里斯面前。

    “院长，什么事？”烬恭敬的说道。

    他是克里斯的助理，也算是个科学家。

    克里斯笑道：“我想交给你一个任务，你潜入华国，有个叫桃源村的地方，在那里有个老头，被誉为华国的老神仙。”

    “这个老头身上有很多秘密，我想你卧底在他身边，窃取他的一些秘密，然后带回来给我。”克里斯微微笑道。

    烬不由微微一愣。

    竟然让他去华国做卧底？

    烬面露犹豫之色：“可是院长，我这样去的话，人家一看就知道我是外国人，怕是很难完成这个任务啊。”

    “这都不是问题。”克里斯不知道从哪掏出一盒药丸，递到烬的面前：“吃下他，你就可以变成黄种人了。”

    “真的吗？”

    烬拿起一颗药丸，药丸是蓝色的，烬没有多想就把药丸吞了下去。

    紧接着，他的肤色开始缓慢发生改变，从一个黑皮肤的米国人，变成了帅气的黄种人！

    “这药丸真厉害啊！”

    烬看着自己的双手，然后自信满满对克里斯说道：“院长你放心，我一定顺利完成任务！”

    ……

    小木屋！

    一大早，周董，骚猪，还有周姐等人，全部离开了向往节目组。

    毕竟是特邀嘉宾，最多也就待个几天时间。

    房间内。

    叶玄一觉睡醒，发现自己的手机竟然坏了！

    这台手机还是彭彭送他的，结果昨晚不知道发生了什么，叶玄打算看会新闻，结果发现开不了机。

    “现在的手机，质量都这么差的吗？”叶玄嘀咕了一声，这手机，还不如以前的大哥大呢！

    不过手机坏了，叶玄并不心疼，毕竟这手机本来就不怎么样。

    “看来，是时候自己造一台手机用了。”叶玄打定好主意后，默默从床上下来。

    来到屋外。

    “叶爷爷，早啊！”子枫妹妹甜甜的打了声招呼。

    “老爷子，你吃早餐了没？我这里还有吐司面包。”黄老师端着一个碟子，上面还有几块精致的面包。

    “早上好，你们吃吧。”

    说完，叶玄就走向了小木屋最里面的一个房间。

    黄老师和子枫妹妹对视了一眼，老爷子这是怎么了？

    怎么看上去，仿佛有什么事情的样子？

    一念至此。

    他们两个放下手上的东西，跟着叶玄来到了最里面的一个房间。

    “你们怎么跟进来了？”

    叶玄正准备启动开关，却发现黄老师和子枫妹妹，出现在了身后。

    “嘿嘿，我们进来玩会，老爷子你应该不会介意吧？”黄老师嘿嘿笑道。

    “叶爷爷，这是什么书啊，这么厚实！？”子枫妹妹盯着旁边书架上的一本书，紧接着，她伸手将这本书拿起来。

    然而，就在子枫妹妹拿起书的那一刻，宛如触发了某种机关一般。

    地面开始隆隆作响，小木屋剧烈的颤抖起来！

    “镜头怎么在摇晃啊！？”

    “怎么回事？”

    “这是地震了吗？？”

    直播间的水友们都傻眼了，他们竟然看到小木屋在摇晃，感觉随时都要倒塌了一样。

    何老师，彭彭，还有所有向往节目组的工作人员。

    全部跑到了外面。

    “叶爷爷，这…这是怎么回事啊？”

    子枫妹妹害怕极了，她就碰了一下这本书而已，没想到整栋房子都开始颤抖起来。

    叶玄安慰道：“没事，你不触动我这个机关，我都要自己触动。”

    “机关？”子枫妹妹和黄老师皆是一愣。

    “是啊。”叶玄说完，旁边的一扇墙壁忽然一分为二，打了开来，露出一条灯火通明的通道。

    望着这条久违的通道，叶玄的嘴角露出一丝笑容：“我先进去了，你们站在外面等我一下吧。”

    说完，叶玄走了进去。

    剩下黄老师和子枫妹妹一脸的懵逼。

    在小木屋住了也有一个多月的时间了。

    他们万万没想到，这里居然还有秘密通道！！

    “黄老师，子枫！”只见何老师跟彭彭跑了进来。

    他们的身后，还跟着向往的节目组！

    怎么回事，老爷子呢？？”彭彭左顾右盼说道。

    “老爷子进去里面了。”黄老师指了指通道说。

    顿时间，直播间的水友们望着这条通道，表情有些懵。

    “怎么回事？”

    “这里怎么还有一条路？”

    “这通道留着干嘛的？逃生？”

    “这一看就不是逃生的啊，再说了，老爷子需要逃生？？”

    ……

    水友们望着这条通道，各种猜测起来，目光无比的诧异。

    “要不，我们也进去看看？”

    黄老师眼睛一亮，如此提议。

    “好主意！”

    “我也很想知道，老爷子在里面搞什么？”

    “这里面，会不会藏了老爷子什么宝藏啊？”

    抱着这样的想法，一群人小心翼翼的走进了通道内。

    ……

    与此同时。

    叶玄正在实验室内，研发一款新型的手机。因为彭彭送给他的手机坏了。所以叶玄打算自己研发一款。

    虽然，叶玄不太懂如今的人工智能，但在叶玄沉睡之前，这个世界上已经有电脑的存在了。

    叶玄是个电脑高手，尤其是编程这些，称之为世界第一也不为过。

    而如今叶玄，正在电脑面前编写新手机的程序。

    就在这时。

    黄老师等人，经过通道，来到了叶玄的实验室。

    当看到这里是一间实验室时，所有人都震惊了！

    “我的妈呀！！”

    “这里竟然是一间实验室？？”

    实验室面积不算太大，大概九十平米的样子。

    里面的仪器设备，也不是市面上的最新款，就连几台电脑都古老无比。

    但看到叶玄的手指，在电脑键盘上飞快敲击时，所有人的疑虑都打消了，这破电脑竟然还能使用。

    “老爷子，你在干什么呢？”

    众人立马来到叶玄的身边，周围，将叶玄给堵的水泄不通。

    一双双疑惑的眼睛，紧紧盯着叶玄的电脑屏幕。

    毕竟编程也不是什么新鲜的东西，很快大家就知道了，原来叶玄在编程。

    “老爷子，你这是干嘛呢？？开发程序？”

    “看不出来老爷子你还懂这个啊。”

    彭彭有些意外，因为就连他都不懂的编程。

    “我在研发手机，你们能不能不要打搅我？”叶玄淡淡的说道。

    ……

    (本章完)

