
　　叶青酒正低头看文件，看见姜承进来，放下手里的笔，一脸关心，“怎么了？是项目部有什么不满意的吗？那个办公室是不是小了？或者，人数不够吗？”

　　她今天早上一直担心这个项目部成立的太仓促了，让姜承不太满意。

　　姜承看她一脸紧张，忍不住笑了笑，眼睛里像藏着星星。

　　“媳妇儿，我很满意，我来就是想跟你说，既然我接手了，那个我是不是应该跟策划部沟通一下？”

　　企划部是负责出图的，姜承自然要跟企划部沟通。

　　听见姜承要找企划部，叶青酒拿起电话，拨通了助理的座机，语气淡淡，“把李伟叫过来，让他带上图！。”

　　“好的叶总。”

　　助理挂了电话就去了企划部，没一会带着李伟来了。

　　见姜承在，李伟点点头，算作打招呼。

　　这才看向叶青酒，“总裁，您找我。”

　　叶青酒没什么表情，“图改完了吗？今天已经周一了。”

　　上次她说的可是周五把图交给她，已经晚了几天了。

　　听见图的事儿，李伟咽了咽口水，“已经出了五份备选了。”

　　说完把图递了过去。

　　叶青酒仔细的看了看，很明显没有一张是令他满意的。

　　“李伟，你是只看数量不看质量是吗？三份不行给五份，五份不行给八份？”

　　李伟见叶青酒有些生气，微微颔首，“叶总，这图真的是认真修改过得，怕您不满意，又重新做了两份儿。”

　　修改？

　　不是让他们重做吗！

　　叶青酒沉这一张脸，冷冷的看着李伟，“就那破图有什么可修改的？”

　　“你改出了个什么？红底色换成了黑底色，这也叫修改？一个部门二十几个人就是这么应付事儿的？我看你们部门是太清闲了，闲的脑子都生锈了！”

　　李伟挨了骂，吓得大气都不敢出。

　　姜承看着满脸怒气的叶青酒，拿起了桌上的图纸，仔细看了看，实这图吧，说不上好，但也说不上不好。

　　总之，没什么特色。

　　王者荣耀本来就是一个多人游戏，这么多英雄放在一起，很难让人看出他有什么特色来。

　　要放在一般公司肯定没什么问题，可放在腾星，那也就只有挨骂的份儿了。

　　姜承抿着唇思考了片刻。

　　“我觉得，3D动画来当做广告的效果肯定比这些图强。”

　　图纸相对于动画来说，一个刻板生硬，一个活灵活现。

　　3D动画相对于普通动画来说更加立体，也更有真实感。

　　虽然价格不可同日而语，但是3D动画的效果一定是最棒的。

　　李伟一脸犹豫的看着他，“姜先生，3D动画好是好，可现在就这不到半个月的时间是根本不可能完成的。”

　　“别说3D动画了，就连动画都做不出来啊。”

　　叶青酒原本的计划就是抓紧推广包装，全面上市。

　　可就是一个普通动画出来，至少要近一个月的时间，就是加班加点，也绝对做不出动画来。

　　别说3D动画了。

　　姜承想了想，“这样吧，动画我来做，故事的话，你先把所有人物的资料手收集一下，然后整理好明天交给我。”

　　李伟一脸无奈，“姜先生，这可不是开玩笑的，我们一个部门都赶不出来的活，您一个人，肯定不行。”

　　一般情况动画短片制作周期分三个个步骤。

　　一、征集创意大概需要一到五天。

　　二、具体的实施和分工大改又要两到三天。

　　三、后期制作花费的时间是最长的，最多需要半个月，在这些完成后，还要再次确认，这个在一个星期内就可以完成。

　　现在姜承要做3D的，后期需要更大量的电脑制作。

　　不能怪李伟不信，这根本就是不可能完成的事儿。

　　姜承看着李伟一脸为难的样子，拍了拍他的胳膊，“这事儿就这么定了，去吧。”天籁小说网

　　“这……”李伟还是有些犹豫。

　　这什么这！

　　拿着高工资，啥啥都不行，真不知自己请他们是干嘛来的。

　　叶青酒越想越气，白了他一眼，催促道：“还不快去！”

　　见叶青酒又要发火，李伟急忙退了出去。

　　姜承要这么搞，就搞吧，总之，自己是说什也不会信一个人能凭一人之力吧一个动画视频做好的。

　　李伟出了办公室。

　　叶青酒不放心的看着姜承，“你真的行吗？”

　　虽然这制作3D动画视频，听起来是一件很小的事儿，但是其中繁多，怕只有做过的人才知道。

　　虽然现在技术发达，但一个动作至少也需要一张图，制作还得花费大量时间。

　　一个五分钟的小短片，需要几千张图，向王者这种多英雄的游戏，每一张至少也得出现两个英雄。

　　这是没有办法偷懒的事情。

　　一周时间里画出几千张图，正常人不吃不喝，也难做到。

　　姜承冲她笑了笑，“放心吧，你只管等着看成品就好。”

　　说完，姜承就回了项目组。

　　盛欣妍这两天小说越来越火，每日码字头昏脑胀，想着今天太阳好，准备去腾星跟叶青酒一起吃个午饭。

　　到了腾星已经中午了。

　　她拿起电话拨给了叶青酒，“酒酒，你下来吧，我来找你吃午饭啦～”

　　“你在楼下等我吧，我和姜承一会下去。”

　　听说姜承也在，盛欣妍差异的不行，“你俩这都已经爱到形影不离了吗？”

　　叶青酒一脸无奈，“去你的吧，王者荣耀马上包装上线了，姜承是来工作的！”

　　“这游戏一但投入市场，估计至少挣百亿啊，一边搞爱情，一边捞钱不愧是你叶青酒啊，够狠！”

　　叶青酒一脸黑线，“楼下等着！就你话多！”

　　说完，转身出了总裁办公室大门，准备去找姜承。

　　姜承这边看见到了中午，也走了出来，两个人很有默契的到了电梯口。

　　三个人在楼下随便找了家环境好的餐厅。

　　叶青酒一脸担心的看着姜承，“那个，你那边人手够吗？”

　　说实话，对姜承的实力他从来没有怀疑过，可是，毕竟时间紧迫。

　　她怕万一。

　　姜承笑眯眯的看着她，“放心吧，人手够。”

　　说完看了一眼盛欣妍，“对了大作家，帮我搞个故事呗。”

　　“哈？”

　　盛欣妍脑子一蒙，讲故事这一块，姜承不是拿捏的死死的吗。

　　居然用得着自己了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，六十九 3D动画免费阅读。https://xs.23sk.com 