    说话的人，大家伙都很熟悉。

    是颜沫灵。

    在这场攻城战之前，颜沫灵就消失不见。

    大家伙不知道她去了哪里，甚至还有玩家觉得她是躲起来，不愿意参与这场战斗之中。

    不少玩家为苏晓感到悲哀。

    只能够共荣华富贵，却不能够担当责任和灾难的人……

    即便是有漂亮的脸蛋和身材，那也是不值得付出的。

    现在，颜沫灵的出现，打消了玩家们心中的疑虑。

    至于苏晓，他自始至终都是相信颜沫灵的。

    此刻的颜沫灵，和之前有着巨大的差别。

    她的身上散发着一股强悍的气息，这气息让苏晓都感到害怕，甚至有种陌生的感觉。

    苏晓觉得，即便是全盛时期的许青云在此，也不太可能打得赢颜沫灵。

    颜沫灵这么强，这会儿才出现。

    只有两个可能。

    她需要时间赶路。

    另外，她需要在最关键的时刻站出来。

    也就是说……

    一开始，这就是一个死局。

    只有不停的反抗，才能够解开这个局。

    随着颜沫灵的话音落下，她整个人已经漂浮在了众人的上空。

    光芒摇曳……

    宛如仙气缥缈的女神。

    “怎么做？”

    苏晓此刻没有来得及去过多询问颜沫灵，这到底是怎么一回事，而她又是如何知道这一切的。

    眼下要做的，是阻止这一场变故。

    “每一个黑洞，都是一个传送门。”

    “每个传送门之中，都会走出来幽冥神朝暗中发展多年的大军。”

    “而且，屠幽冥的志向并不在此。”

    “不仅仅只是幽冥大军，很有可能他会把那些复苏的魔头全部传送过来。”

    “边陲荒域的事情，只是一角。”

    “这些年，它四处布置，已经暗中和诸多魔头达成了协议，现在正是协议完成的关键时刻。”

    颜沫灵又说了几句，道出了一些事情的真相。

    苏晓怔住。

    他终于明白为何之前幽冥神朝在边陲荒域各种动作。

    原来一切都是为了这个目的。

    这个谋划可真的是太深远了。

    连北境神王族都被蒙在了鼓里。

    不对……

    柳神这么厉害，怎么　也会被蒙在鼓里？

    苏晓觉得这中间还有什么地方不对劲，但是又说不上来。

    或许，还有一些秘密藏在了暗处并没有被真正挖掘出来。

    他现在看见的只是这件事情的一部分真相。

    现在的他已经没有多余的时间去思考那么多。

    天空上的颜沫灵声音继续落下。

    “晓，这个祭坛是关键，它的力量可以催动那些传送门，你必须想办法阻止这个祭坛继续发挥作用。”

    “还有，你的信徒，需要拦下屠幽冥的分身，防止他继续进行召唤仪式。”

    两个安排从颜沫灵的嘴里传出。

    苏晓看向身下的祭坛。

    这个祭坛有外部力量守护着，光是凭借力量的话，他肯定没有办法将之阻止。

    但不论什么东西，都存在着相生相克的原理。

    硬的不行，那就来软的。

    他可是拥有神念波的男人。

    通过高频率的解析，或许能够发现这祭坛的弱点，将之搞定。

    而玩家们……

    拦得下屠幽冥吗？

    拦不拦得下，都要拦下。

    “所有玩家，现在是背水一战的时刻。”

    “相信你们也听见了安排。”

    “现在，只有一条路。”

    “拼下来就是活。”

    “拼不下来，可能唯有死路一条。”

    苏晓立刻安排道。

    颜沫灵的话并没有刻意的隐藏，玩家们自然是早就听见了。

    此刻，他们感觉一阵热血上涌，不由高呼。

    “我将一往无前！”

    “为神朝而前行！”

    “冲啊！”

    话音落下，数千玩家开始朝着屠幽冥冲锋。

    苏晓看了一眼颜沫灵，二话不说，开始进行自己的事情。

    颜沫灵并没有参与到这两起事件当中，证明她还有更重要的事情要做。

    此刻颜沫灵盯着那些传送门。

    “哈哈哈……”

    “幽冥神朝大军来也。”

    一道道黝黑色的身影自传送门之中飘出，进入了这片战场中。

    神木城的气运金龙虽然处于沉睡状态，但是外部是有它的无形守护。

    那么这些人无法通过城门进入，就只能通过这样的办法进入这里。

    一旦人数多了。

    这里的金龙之气也压制不了。

    到时候，它们会攻入龙洞之中，彻底让气运金龙变成魔龙。

    颜沫灵现在要做的事情，就是最大限度的封闭传送门，阻止幽冥大军进入这里。

    其实幽冥大军都不是最重要的。

    最重要的是那些个魔头才是最恐怖的存在。

    “小姨。”

    “别躲了。”

    “出来吧。”

    “你再这样躲下去，谁都活不了。”

    颜沫灵看着苏晓胸前的那块玉一般的东西说道。

    呼……

    一道身影从里面钻了出来。

    林烟瑶神色复杂的盯着天空上的颜沫灵。

    两人在这种情况下相认，还真是想不到。

    不过……

    现在不是叙旧的时刻。

    她自然知道颜沫灵带来消息的重要性。

    “我传承了族内能力，但是还不够。”

    “你帮我，我们要利用那棵神木去阻止这些传送门，否则绝对挡不住的。”

    颜沫灵冲林烟瑶说道。

    林烟瑶脸色骤变。

    “不行。”

    “这样做的话，不仅仅这宝物会损坏，而且你也会受到严重的损伤。”

    林烟瑶自然知道颜沫灵想要做什么。

    她寄身的这东西，叫做神木碎片。

    传说。

    天地间有一棵神木，它可以直通九霄，打破壁障，延伸向未知区域。

    那未知区域，就是大家伙所摸索的成仙之路。

    踏上成仙路，可追索终极大道，成为长生不老，掌控乾坤的存在。

    但没有人知道神木在什么地方。

    只是有这样一些碎片，似乎和神木有关。

    神木城的这巨大的神木，应该就是和传说中的通天神木有一定的联系。

    所以……

    通过手中的神木碎片，可以和神木峰顶上的那棵神木进行沟通。

    利用它的能力，能够压制住这些打开的传送门。

    这是颜沫灵的最终想法。

    也是一个损耗极大的想法。

    “现在不是在意这些的事情。”

    “若命都没了，要这些有何用？”

    颜沫灵道。

    林烟瑶犹豫了。

    片刻后，她缓缓开口，“好。”

