    第517章真是丢脸

    所以厉贝贝刚刚这样说，是故意给她难堪。

    已经有很说人围了过来。

    一时间，大家也不知道这里发生了什么事情。

    苏青黛说完心里也暗暗得意。

    她知道厉贝贝跟上官莞尔是朋友，所以早早提前做好了功课。

    借着厉贝贝的挑衅，她故意将珍珠的价格说了出来。

    这样，这位上官小姐应该就不会将它送的礼物当做一件寻常的东西了。

    毕竟市场上的珍珠项链都不值钱。

    厉贝贝听到苏青黛这样一番话却是淡淡一笑：“我只是说看着熟悉，我可没说我被偷的那条珍珠项链是苏小姐的这条，天使眼泪当年确实发行了一百条，但是我那条却是独一无二的，因为买回来之后，我爸爸找人在珍珠扣上刻下了我名字的缩写，苏小姐这条肯定是不会有的。”

    苏青黛听到厉贝贝这样说，突然脸色大变。

    而厉贝贝既然说了，也引起了其他人的好奇。

    裴灵蕙直接将珍珠项链从盒子中拿了出来。

    然后打开手机的手电筒对着珍珠扣的地方，突然大声说道：“天哪，这上面果然有贝贝名字的缩写，LBB，莞尔，你看。”

    苏青黛的脸色已经非常难看了。

    她万万没想到，这个被厉贝贝压箱底甚至从来没有看过一眼的珠宝，上面竟然还刻着厉贝贝的名字。

    气氛简直尴尬到了极点。

    裴灵蕙故意将珍珠项链递到苏青黛的跟前：“苏小姐，你作何解释。”

    苏青黛只得强装镇定，说道：“其实这条项链是我从珠宝市场淘的，因为这条项链非常漂亮，我看到的时候就想要送给莞尔小姐，但是我真没有想到这条项链不干净，可能是有人偷了转手卖了，没想到竟是莞尔小姐朋友的项链，可能这也是一种特别的缘分。”

    厉贝贝是真的佩服苏青黛脸皮的厚度。

    裴灵蕙却是毫不客气的说奥：“可你刚刚还说是在苏富比拍卖会上拍卖的，连当时的场景都说的头头是道，原来你都是在撒谎啊。”

    撒谎两个字像是一个标签一样，直接就贴在苏青黛的身上。

    苏青黛知道这个时候不管自己怎么解释，也说不清了。

    其实，她并不太在意这位上官小姐。

    他不过是上官君豪的妹妹而已。

    将来上官家族的滔天财富肯定还是又上官君豪做主。

    既然这位上官小姐跟厉贝贝是朋友。

    她就不可能跟她成为朋友。

    苏青黛突然挽住上官君豪的胳膊，眼中瞬间蓄满了泪水，一副受了委屈楚楚可怜的模样：“君豪……”

    上官君豪从始至终都是带着一丝兴味的落在厉贝贝的脸上。

    此时看着苏青黛一副楚楚可怜的脸不觉有些厌烦。

    苏青黛算是比较漂亮的。

    当初将她留在身边，也是看中了这份漂亮。

    但是饶是她今天隆重打扮，但是站在不施粉黛的厉贝贝的身边，却是突然显得寡淡无味。

    “真是丢脸。”上官君豪冷冷的说道。

    一一一一一一一一

    (本章完)

