    　　龙子嘴角的冷笑已经藏不住，他等了这么久，终于等到了重创阳骅最好的机会，甚至如果能因此干掉此人，人族一方的士气绝对会大跌。

    　　巨鳄不顾一切的气势震退不少人，阳骅恰好又处在旧力刚尽新力未生之际，巨鳄这一张大嘴仿佛一个无底深渊一样就要将他吞噬！

    　　然而阳骅不愧是人族天骄榜第一的绝顶天骄，哪怕在这种情况下他还是做出了最快的反应，他整个身体简直比鱼还要灵活一般，顺着巨鳄扑来的强大水流滑动，险而又险地一脚蹬在巨鳄的牙齿上！

    　　这一脚并没有阻挡住巨鳄冲过来的速度，甚至它巨大的力量直接让阳骅的腿瞬间扭曲变形，它极速而过，阳骅则是被它冲过的庞大肉身冲撞得吐血飞退。

    　　这一下，阳骅差不多是没有再战之力了，有金阳将部的青年迅速将阳骅带走，而龙子则是已经混入人群。

    　　这个家伙，石阳在一旁看到了龙子出手，可不知道的是那巨鳄真的对此人，不，此妖有这么大的仇恨值，一轮冲刺没找到龙子，反倒是它身上多了许多创伤。

    　　而这时候石阳终于拔刀了，阳骅重伤之下暂时基本是没有了再战之力，他再不出手震慑一下，万族一方只怕在干掉这头巨鳄之后，立马就反水。

    　　破天出鞘，“陨”！

    　　石阳瞬间在湖底划过一条波浪，那巨鳄头上的伤口再次被重击！

    　　又是这种让它自灵魂深处都感觉到厌恶的气息——龙气，石阳的这一刀不自觉地带上了他自龙火灵果中炼化出的那一丝龙气。巨鳄再次哀嚎一声，它知道自己今天活不了了，这一刀带给它的伤害不那么致命，但是却让它的行动变得迟缓，头部甚至开始供血不足。

    　　“嗷~”巨鳄嘶吼，灵魂深处那种诅咒，困扰了它们这一族世世代代的咒印，让它无比的愤怒，不是对眼前这些攻击它的人的愤怒，而是对曾经豢养并给它们这一族下了诅咒的那个人的愤怒。

    　　巨鳄摆尾，一下挣开众人的包围圈，在许多人还在为石阳刚刚的那一刀感到震惊与讶异的时候，它要逃跑？

    　　之前那么多次的进攻它都不曾逃跑过，难道就因为此人刚刚那一刀，要把它吓跑了吗。

    　　所有人都想追上去，可它跑的方向并不对，它冲向的是那个阵法！

    　　“砰~”的一声，巨鳄直直撞在那阵法之上，巨大的反震之力让它痛苦哀嚎，强大的冲击力几乎让所有人都立不住身形。

    　　这是在干嘛，这头巨鳄不是守护这个洞府而存在的吗，它为什么好像在拼命去破坏那个阵法？甚至在它原本血红的眼睛里，剩下的都只有解脱与不甘。

    　　这一幕让所有人都傻眼了，早知道有这么一出，我们拼死拼活付出如此大的代价，甚至拼上了大几十条人命，最后你来个自杀？

    　　是的，巨鳄现在的行为就像在自杀，它这种撞法，别说能不能撞破这座阵法，首先第一个会被撞烂的是它自己。

    　　每一次的撞击都会让它痛得浑身乱颤，身上的伤口，尤其是头上的那处巨大的伤口，鲜血不停地往外流！

    　　“公子，它这是被你一刀给劈傻了？”阿狸跟张瑜儿凑了过来，刚刚龙子暗算阳骅的阴险手段狐女自然没有看漏，现在公子表现得如此强势，得防一下那条卑鄙的长虫。

    　　“又皮！”石阳无语，自己那一刀都不一定比龙子的那一枪威力更大，这头巨鳄之所以如此，多半是因为它并不是真正在守护这座洞府。

    　　反而像是这座洞府在束缚它，甚至是它的先辈族人。

    　　一头真罡境的凶兽，哪怕寿命比人族漫长，最多也就两三千年寿数，而这座秘境的主人多半是数万年前的存在，它这一族是被束缚在此地的！

    　　而这一头巨鳄很有可能是它们这一族最后的一个了，在明知道必死的情况下，它选择反抗一下这一族数万年没有反抗过的命运。

        

            它打定主意在死前反抗一下。

    　　一下。

    　　两下。

    　　……

    　　十多次的猛烈撞击让这头巨鳄已经摇摇欲坠。最后，回首看了一下西边某个地方后它鼓足了最后的力量冲向了这座阵法。

    　　“咔嚓”一下，这最后的一撞发出了巨大的声音，然而这一下并不是阵法破碎的声音，而是这头巨鳄头骨甚至是周身无数骨头断裂的声音。

    　　巨鳄从阵法上缓缓滑落，它，终究还是死了。

    　　这座阵法，也在它的冲撞下变得昏暗了不少。

    　　巨鳄的死，并没有多少人同情，刚刚就是这个家伙，杀死了大家的同伴好友。

    　　可眼下最重要的并不是感叹这，感叹那。如今最大的绊脚石没了，攻破阵法取得传承才是正事。

    　　这个时候，人族跟异族的阵营开始变得泾渭分明，虽然总体来说异族一方在围剿巨鳄的时候伤亡较大，可人族依旧势弱，尤其是顶梁柱之一的阳骅重伤退走，更是让局面变得非常糟糕。

    　　“动手吧？”龙子对于刚刚借刀杀人的举动没有半点表示，仿佛刚刚做出那一切的人并不是他一样。

    　　这阵法在巨鳄多次撞击之后，光芒就已经暗淡不少，现在这么多的年轻强者一波又一波的攻击降临在这阵法之上，破碎是早晚的事。

    　　事情也如所有人都预料，不到半个时辰，阵法破裂。

        

             原以为阵法破裂，湖水会倒灌而入。

    　　谁知道除了少了那阵法光罩，这些湖水还跟之前一样，完全没有一点洒落进去，就好像有一道不存在的墙隔断了这些湖水的进入。

    　　“此时人族一方应该不足五十个人在此了吧。”来到洞府外的空地上，龙子的声音带着些许戏谑。

    　　远远看见那洞府大门不觉得，走进才发现这空地都有方圆百丈左右，那洞府大门更是高有十几长，宽也有五六丈，仿佛是给巨人所开辟的洞府。

    　　“你们人是多，可有人管那些伤员吗，我族同伴安置好那些伤员，一会儿自会再返回此处。”阳骅被带走养伤，此处的话事人便成了金茂。

    　　此时人族在此的还有五六十人，并没有龙子所说的那么夸张，他之所以那般说辞便是为了打压人族气势。

    　　而金茂的话一出口，龙子的脸色立马难看起来，万族一方伤亡也不小，此时之所以还有一百三四十人，只是因为那些伤势稍重者基本都自行离去处理了。

    　　他们可从来没有说什么为了照顾同伴而选择放弃眼前这等机缘的行为。

    　　“十个名额，我们选好了。”金茂又接着道。

    　　“龙老大！”万族一方有人急了，这个时候让他们先进去，可不是什么好事。

    　　“请！”龙子沉吟了一瞬，最终还是点点头答应，就在刚刚，他感觉到了一股极其危险的气息在锁定自己，是那个在最后关头重伤巨鳄，救下阳骅的那个生面孔！

    　　金茂立马召集之前决定好的名额，可因为阳骅的受伤，这个名额又多出一个，他们纷纷看向石阳。

    　　“你们先进。”石阳摇摇头，而是让他们再选一位，阿狸跟张瑜儿先进去就可以，他得盯着点这个所谓的龙子，不能再让他耍什么花样。

    　　金茂点点头，再次从金阳将部众多强者中挑了一个真罡境大圆满的人进入十人名单。

    　　“给你们十个呼吸，进吧。”龙子阴沉着脸开口，人族十位顶级天骄纷纷进了洞府。

    　　这次的洞府并没有什么阻碍，十人瞬间消失在通道中。

    　　十个呼吸的时间很快便过去，万族强者随后便如同一窝蜂一般杀入，龙子深深地看了石阳一眼，那眼神非常危险。

    　    龙子的意思很明显，敢这般威胁本殿下的你是头一个，咱们走着瞧。

    　　石阳摇摇头有点失望，这家伙要是找借口动手，自己也想再拔一次刀，可不知道对方是怂了还是担心进的晚了，传承没了他的分，很快便跟了进去。

    　　随着万族一方进去的人越来越多，人族一方也不再等候，纷纷冲了进去。

    　　直到最后一个，石阳才靠近洞府。

    　　洞府之上有四个特别古老的文字，哪怕石阳在金猴的监督下看书看得不少，竟然都不认识那种文字，要是金猴……师尊在就好了，这种文字虽然古老，但他老人家一定认识。

    　　“阿阳，你好笨啊。”这个时候，包包突然钻了出来。

    　　“哦？你认识这四个字？”石阳倒是没想到包包竟然认识这四个古老的文字。

    　　“这是一种古字，基本只有一些厉害人物在建造洞府的时候才会用它们。”包包奶声奶气地解释，“平时可不会有人用。”

    　　“那这四个字是……”石阳只能耐心地求解。

    　　“驭龙真君。”包包一个字一个字的读着。

    　　“玉龙？”石阳一愣，这不是青云兵部的那条半蛟的大名？

    　　“驾驭的驭。”包包一看就知道石阳会错意了，随后又解释道。

    　　“驭龙真君？”石阳一惊，名字里带什么什么龙的不算少见，比如那个所谓龙子，在他看来估计也就是玉龙之流。

    　　可如果名字叫驭龙真君，那可就了不得了，你可以屠龙，斩龙，那些高高在上的龙族不会搭理你，底下那些飞龙、蛟龙以及一些有龙族血统的妖族妖兽也不少，你随便折腾就是。

    　　驭龙两个字对龙族而言那是赤裸裸的不能容忍的，这位先贤……胆子大得吓人。

    　　石阳敢给自己的两柄战兵起破天、擎天这么霸气的名字，也不认为自己有勇气给自己封一个驭龙的名号。

    　　这位前辈陨落在此，不会是因为得罪了那超然物外的龙族了吧，在知晓这四个字的意思之后，他是越想越觉得有可能。

    　　可以在真灵境开辟出如此广阔的空间，方圆万里的真灵空间便如同一个小世界一般，说是圣境强者的真灵空间，他都不会太过怀疑。

    　　这种逆天的存在，若不是招惹到龙族，又怎么会这般悄无声息地陨落在此，连他的传承都是后世人不知道过去多少万年才被发现。

    　　摇摇头将脑海中这些乱七八糟的想法祛除，石阳也跟着一步踏进这洞府，他虽然不是很想谋求一尊真灵境强者的传承，可对于驭龙两个字，他已经有了浓厚的兴趣。

    　　一步步踏进通道，石阳发现这宽大的通道石壁上，全是一个身穿长袍的人影跟一头龙族嬉闹的场景，难不成这位强者真的有驭龙之能？

    

