    “这头熊能闻到气味？”有位警察问道。

    “可以。”

    韩宣说了句，摸摸维尼脑袋，“除了那个女孩，跟她在一起的还有没有别的味道？”

    维尼点头又摇头，坐在地上手舞足蹈，低声吼吼，说的唾沫星子飞溅。

    “应该不是镇上的人，这里居民它都认识，晚上有陌生人过来了？”

    韩宣记起老妈说以前也发生过失踪的案子，补充道：“镇上有没有每年万圣节固定项目，请外人来的？”

    “有！放恐怖电影！”

    “还有明天马戏团的表演！”

    “花车游行也请了别人。”一位警察刚说完，呆楞反应过来，大喊道：“查！重点去他们那里查！”

    “问问有谁不见了，人已经不在附近，我们去追！”

    等杰森将车停在路边，韩宣打开后车门，朝维尼招手，说道：“像上次那样坐，味道在哪边你就抬起哪边的爪子，知道么？五斤蜂蜜！”

    话没说完维尼就爬上了车，坐好拍胸口，脸神自傲，但很快它就高兴不起来了......

    悍马车沿东南方向的287号州际公路，行驶半个多小时，期间韩宣问了维尼很多次，能不能闻到，维尼一直点头。

    车门经常因为颠簸撞到它，屁股底下是铁板，硌的屁股疼，使劲挤到后车厢，叫了几声示意把门关上。

    为此停车几分钟，后面跟着的警车到达，有位巡警从窗户伸出头喊道：“找到了？”

    “不是！还要再往前！”

    加布里尔回答他，继续上路，又过了半个多小时，前面出现标有15号国道的指示牌。

    车窗打开条缝。让风吹进来，人的身体不断发出气味，科迪亚克棕熊的鼻子比人类灵敏一百多倍，它们能闻到，如同天然的雷达，倒不担心会跟丢。

    韩宣看见维尼所指的方向。皱起眉毛往后看了眼，“路障设迟了，那些警车速度不够快，已经跟丢我们。”

    ∵∵，

    杰森说道：“早知道应该开跑车过来，那些家伙是怎么开车的，我开着么快，竟然一个小时了还没追到。”

    “但是开跑车带不了维尼。”加布里尔反驳他，“先追吧，看样子有的跑了。他们总需要休息，我们有三个人，轮流驾驶肯定能找到。”

    “要是本杰明先生在就好了，直升机留在洛杉矶还没开回来，不然要轻松的多。”韩宣和欧文坐在后排，往后仰着叹了口气。

    维尼晕车，幸好晚上没吃东西，干呕吐不出来。小眼睛滴溜溜看向车后悔只要五斤蜂蜜了。

    手机铃声响起。拿起来发现是老爹号码，刚按了接听键，就听到里面传来老妈着急声音。

    “听别人说，你去追带走克里斯汀娜的那些人了？！怎么样？现在在哪呢？！”

    “我没事，等等。”

    韩宣往外看了眼，高速公路车辆变多。即使杰森技术好，左右连续超车，速度还是被限制了。

    发现个路标，回答老妈，“还有二十公里到海伦娜。加布里尔、杰森他们都在，放心好了，我会照顾好自己。

    让我爸去通知警察，绑架克里斯汀娜的人在沿15号国道行驶，告诉他们在路上设置路障检查。

    嗯，我知道，找到后很快就回去。”

    这时悍马转弯往岔路行驶，韩宣说了几句挂断电话，转头往后看，维尼眼神茫然，摇头示意方向不对，急忙问杰森，“怎么了？”

    “到服务区加油，刚才看见路标，前面五百米有座加油站，现在车箱里的油只够开四十公里。”杰森猛踩油门，悍马车发动机轰响，他接着说道：“我尽快！”

    晚上十点钟，加油站的人已经准备关门，这里车辆通过的少，不是二十四小时营业。

    年轻黑人见有声音，停下拉卷门的动作，不紧不慢往外走，欧文和副驾驶座上的加布里尔同时打开车窗，恶狠狠道：“赶时间！快点！”

    “你，快点跑过来，帮这辆车加满油！”

    杰森打开油箱的锁，把衣服撩开，露出腰间手枪，“给你三分钟，我要看见它变满。”

    对方吓一跳，以为碰到抢劫的，转身就想跑，看见他真抬手，连忙道：“别别别！为了十几美元不至于这样，老板把钱全收走了......好，不说话，快！我快！”

    瞬间按了几个键，拔出加油枪，拖着皮管来到悍马车旁边，汽油味传来。

    余光注视着杰森动作，发现他手往后伸，瞬间准备跳，意外从车窗里看见个东西，仔细打量发现是只熊，吓得手发抖，洒了不少汽油，沾到他鞋子上。

    各种念头出现，比如走私野生动物之类，察觉有个东西在眼前晃，回过神看到是张百元大钞，刚准备问干什么，听到黑衣人说话：“这些钱足够了，不用找。

    你们谁要上厕所，待会没机会了？”

    车里韩宣他们说不用，倒是维尼把玻璃敲的叮当响，等杰森打开门，它径直往男厕所里跑，黑人小伙子张大嘴巴，熊认识厕所，真是活见鬼了，汽油满出来都没发现。

    前后不过四分多钟，悍马车重新上路。

    从窗外丢出张二十美元的钞票，男孩声音响起，“给你的小费……”

    海伦娜是蒙大拿州的州府，但韩宣还是第一次过来，说是州府没错，其实发展规模没比林斯好，才十点多钟，夜生活刚开始，几栋稍高的楼就已经熄灯。

    从城市旁边的15号国道穿过，加布里尔打了个瞌睡，“要不要换人？你开两个多小时了，疲劳开车不安全。”

    “没事，你们先睡会，我不行了就叫你，到底是什么人啊，离奥古斯塔镇一百多公里了，我以为他们在海伦娜就会休息。”

    韩宣摇醒维尼，它嗅了嗅点头表示方向对了，不好翻身，扭动身体找个舒服的位置继续睡，也真难为它，隔20分钟醒一次还能睡着。

    前面堵车，杰森直接从应急通道插过去，警车停在闪灯的路障旁，警察们一辆辆排查，对于儿童案件优先其他案件，十点多了也没放松。

    再次叫醒维尼，韩宣问它：“味道离我们远不远？远点头，不远摇头。”

    维尼闭着眼睛点点头......(未完待续。)uw

    
