
“不激动不激动，我换我换——”好家伙，不就是一件衣服么，犯得着动那么大的肝火么？

刚才问你，自己不吱声哒！

谭若梅发觉林婉如的性格越来越像小孩子了。

她这臭毛病都是谁给惯出来的呀？肯定不是我惯出来的，一定是她的几个女儿给惯出来的！

谭若梅在公司里可是人见人怕的老总。

到了林婉如面前，却像是伺候正宫娘娘的小宫女一样小心谨慎。

可她一点怨言也没有。

她明显感觉到林婉如对自己不像几个月前的那么冷漠，能够毫无保留地在她面前发脾气，可不正好就是拿她当可以依赖的人么？

谭若梅有一天感冒想强撑的时候，被林婉如一阵痛骂，“赶紧去弄点药灌下去，万一把我传染了怎么办？”

虽说这种关心的方式有点变态，但毕竟说明林婉如还是一个有温度的人。

林婉如心情好时，还能跟谭若梅温和地讲棋。

偶尔也会跟谭若梅分享她跟冷翔一起走过的岁月，这也是最让谭若梅害怕的。

因为每次忆起那个强大的男人对自己的体贴温存，林婉如就会突然不说话了，不哭也不笑，目光盯在某处就不动了……

……

何其帅把车开到凤凤凰小区A栋楼下，见到钱不少时，问钱不少：“怎么，你也要跟谭总一块儿去啊？”

钱不少R摸出烟盒抽出一支烟递给何其帅被何其帅拒绝后，就叼在了自己嘴上，“多事之秋，谭总和林阿姨出门观光，身边没个练家子可不行。”

其实是谭若梅打电话让钱不少当旅行保镖的。

何其帅说：“我不能保护谭总吗？”

钱不少拿出火机点上烟，深吸一口再慢慢吐出烟圈，不屑地瞄了何其帅一眼，“你至多长得还算过得去而已，就你这样的，我能撂倒二十个！”

“切！你不吹牛你会死啊？”

“我还真不吹牛！”钱不少用左手夹着烟，右手放在引擎盖上，翘起大拇指，“来，我一根手指头跟你掰手劲！”

“幼稚！”何其帅是个聪明人，他偏不迎接挑战。

这种挑战，就算他赢了，也不光荣；

输了，就更丢人。

“要打架吗？”两个身材玲珑装扮精致的小女人迈着小碎步走了过来。

“谭……是谭总？”何其帅看到两个女人走了过来，若不是听见声音，以为看错了人。

才一个月不见，谭若梅至少年轻了十几岁，林婉如看起来更是漂亮水灵。

钱不少回过头来瞄一眼，惊得连烟头都掉了。

尼玛，这哪是两个大妈呀，那身板那模样那装扮，拖出去拿给人贩子，绝对是抢手货！

林婉如板着面孔问谭若梅，“让他俩跟咱们一块儿出去旅游？”

“对啊，有什么问题吗？”

“两个只留一个。”林婉如对谭若梅发出指令。

她感觉到两个爷们儿陪两个女人出行，总觉得不妥。

万一两个爷们儿兽性大发了呢？

林婉如脑袋里出现了了不得的画面，她可不想做对不起冷翔的事，虽然冷翔已经成死鬼了，但林婉如的身体绝对要保持着对冷翔的忠诚。

她的冷翔才是全世界最帅气最温柔最值得她付出真心的男人！

“那你说留哪一个？”

林婉如看看何其帅，哎呀玛，真是很帅啊，有些舍不得让他走了。

林婉如再看看钱不少，偶滴神，这个更帅更年轻，还带点狂野气息，看起来肌肉更结实。

“你们掰手劲吧！谁胜了谁跟我们去旅游。”林婉如语不惊人死不休，不愧是长期写狗血小说的银儿。

想出的点子也很狗血。

说真的，这也是她的《一个白雪公主和她的二十八个白马王子》里的情节。

那本书里的林小丫，也是超级喜欢帅哥的妞儿。

其中有两个帅哥就是由掰手劲决定去留的。

“你俩掰手劲！”谭若梅玉指一伸，向两位帅哥发出指令。

“好啊，”钱不少吊儿郎当地伸出手放在引擎盖上，眼睛揶揄地看向何其帅。

“你不是用一根指头吗？”为了要陪两个美女出游，何其帅算是豁出一张脸皮了。

“你是不是爷们儿啊，我刚才说一根指头你没接招，现在行情不同了。我改主意了！”当谭若梅找到钱不少陪自己出游时，钱不少本来认为陪两位中年大妈是一件苦差事的，但为了高额薪水，也就勉为其难了。

现在看来，眼前的两个女人哪里有中年大妈的影子，完全是两个水灵灵娇滴滴的小妞，钱不少顿时感到热血上涌，这索然无味的旅程就突然变得有滋有味了。

“刚才小钱说过要用一根手指头吗？”林婉如突然来了兴趣，她对强壮的美男子就更有兴趣了。

不然，当初不会偷偷跑到练功房去看夏正阳秀肱二头肌了，也不会在自己被歹徒劫持又被冷翔救下时问冷翔有八块腹肌没有。

“呃……是的，林……姐。”钱不少刚才还称林婉如为“林阿姨”，突然间就改了口。

“我感觉你是在吹牛！”林婉如大眼睛里竟有小姑娘的顽皮，钱不少某一刻几乎当场要沦陷。

“吹牛？！我让你看看！”钱不少转身把烟头扔进垃圾桶，回身过来把手放在引擎盖上，把别的指头都蜷了起来，只露出一根拇指，“来来来，何叔！”

“林姐，你看我收拾他。”何其帅似乎听出林婉如在帮他了。

林婉如大眼一瞪，冷冰冰地出声，“什么林姐？怎么看也是你比我大！”

“呃……林妹妹？”

“什么林妹妹还宝哥哥呢！别那么肉麻，叫我小林就行了。”

她忽然间有些嫌弃何其帅了……

……

“这么说你让我妈跟谭阿姨去旅游了？这么有难度的动员工作你也做到了？”GN市鸿蒙大酒店里小圆圆喝着热牛奶，看小虫虫灵巧的小手打乱魔方。

“说服我妈没有任何技术难度。我妈最宠的是我，第二宠才是我爸。”小虫虫快速还原魔方。

“你这手速好快！”小甜甜不由赞叹道。

小虫虫笑兮兮地说：“你别夸男生手速快。”

小圆圆放下牛奶，双手去拧小虫虫的耳朵，“你思想能不能不要这么腐烂！”

苏逸尘听得要崩溃，夏正阳谭若梅冷翔林婉如制造的都特么是些什么妖魔鬼怪啊！

苏逸尘赶紧拿一杯凉水走到窗前去吹风。

“那飞哥哥就是谭阿姨最嫌弃的？那他岂不是很惨？”小圆圆对夏鹏飞有些同情了。

“我妈打压我哥的时候特别多，但背地里却夸我哥哥夸得最多。”小虫虫又打乱魔方递给小甜甜。

“我知道了，一定是你太弱了，禁不起打压；飞哥哥骨头和心脏都很扛揍，所以，谭阿姨才会经常敲打他。”小圆圆这话说得云淡风轻，小虫虫听得却风起云涌。

“这么说来你还是认为我哥哥比我强了。”

“不是我认为，而本来就是。你问甜甜和苏哥哥，他们会认为谁强？甜甜你说说看，是飞哥哥强还是虫虫更强？”

甜甜灵巧的手将魔方最后一层还原，轻描淡写地说：“那肯定是飞哥哥强多了，你们根本就没什么可比性了！

虫虫，你要比就跟我比得了，怎么去跟飞哥哥比，这不是自寻烦恼吗？”

夏虫虫吐血两碗，郁闷地跑到窗前去跟苏逸尘一起吹凉风。

“想看风景么？”苏逸尘抱起夏虫虫。

“想吹凉风。”夏虫虫放眼窗外，忽然瞥见大楼底下一个人手拿两个油桶从大楼下走过。

夏虫虫赶紧从包里拿出高清手机，将镜头拉近拍了一张照片。然后又录了几个镜头。

“苏哥哥你看那人提的是不是油桶？”夏虫虫问苏逸尘。

“好像是啊，我刚才怎么没看见！私人购油一般是犯法的，得经过特别许可。”苏逸尘也吃惊了。

“他会不会是GN大酒店火灾的凶手？”夏虫虫来了个大胆猜想，同时要求苏逸尘把他放下来。

小甜甜立即对苏逸尘说：“如果他半夜来放火咋办？”

小圆圆也警觉起来，“怕只怕他马上行动，万一封锁了要道怎么办？

苏哥哥，我们赶紧撤离！就算他不放火，我们还是到一个相对安全的地方再说。”

“那我们要不要收拾行李走呢？”

“我们的行李包几乎没怎么动呢。”冷圆圆说话时，夏虫虫已经冲到洗浴室去拿了几条湿毛巾，给小圆圆、小甜甜和苏逸尘各自拿了一条，自己也拿了一条。

小虫虫告诉圆圆和甜甜，“圆圆和甜甜，万一起火有浓烟得捂住口鼻少呼吸！”

圆圆补充：“还有尽可能弯腰甚至趴着走。”

小甜甜苦着个脸，声音都带哭腔了，“我眼睛跳得厉害，我们赶紧走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68071081"  chaptername="0379  你俩掰手劲！">加入书签</a>
</div>
