    二合一章，晚了，见谅。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感谢“啦V5头像”的万赏！

    ——————————

    自澶渊之后，宋辽又订下盟约，互不收留逃民，且两国贸易也以権场互市为主，理论上断绝了宋辽之间的民间往来。西夏的情况也差不太多。

    但是，也不想想，当世最强盛的两大帝国之间，只靠雄州互市怎么可能满足民间百姓的商货需求？

    所以，官方虽然限制民间往来，但是，走私偷贩依然是无法彻底断绝的。

    现在的情况可以说，就是都装看不见。

    宋、辽、夏三国似乎形成了默契一般，宋辽于河北两路雄兵对峙，却对西边的大辽京西道和大宋河东路疏于防范。

    而宋夏之间，于永兴军路军战不断的同时，对于东北向的大宋河东路也是少有进犯。

    如此一来，也就为民间往来创造了十分有利的条件，成全了太原这个特殊的存在。

    大宋西北番民本就有党项一族，再加上辽地的羌人、西夏羌人以走私为业，把大宋的茶、丝、陶、铁贩入两国，几十年间从未间断。

    而西夏的青盐、牛羊，大辽的牛羊、山货也是大宋所需，致使太原各民族高度融合。

    除了党项人、辽地汉儿，契丹商人在此走私了几十年，有的也逐渐在大宋定居。形成了太原现在的格局。

    唐奕等人下马慢行，现在街道两边的商铺中，甚至能看到很多在开封都找不到的奇货。

    比如，大辽的松子、山核桃、山果等野货。这些东西在雄州互市上都是极为抢手，辽人更是拿来当做国礼赠于大宋，可见其珍贵。

    但在此处，竟是随意摆在路边售卖，与平常货物一般无二。

    唐奕特意跑到集市上转了一圈，这里不但有大辽、西夏的特产，就连西州回鹘的葡萄美酒、各色干果也是一样儿不缺。

    宋楷看的新奇，转脸挤兑起唐奕。

    “看来，观澜运力还是有待提高啊！西北这么多好东西，你却一点也没沾上光。”

    观澜运输体系走的是水路，多以江南、两湖，还有沿海的产出为主，西北水路不通，自己和观澜搭不上边儿。

    可是，唐奕却是不接话，紧锁眉头，喃喃自语：“什么都有，就是没有盐。”

    众人一怔，这才现，全城奇货遍地，但确实如唐奕所说，唯独少了西北最著名的东西——青盐！

    宋楷挠头道：“对哈，怎么没有盐？”

    丁源撇嘴道：“买盐当然去杂铺，谁还摆到街面儿上来。”

    大伙儿一想也对，特意四下扫看，看有没有卖盐的铺子。好巧，前面不足十丈远就有一间。

    唐奕拧着眉头走了进去。

    “老板，卖盐吗？”

    杂铺掌柜是个粗壮的汉子，抬眼一瞅，没说有没有，倒是不咸不淡地反问道：“南边儿来的？”

    唐奕抿然一笑，“怎地，挂相？”

    汉子又是不答，一指柜上的一排白布口袋中的一个，“15o文一斤，要多少？”

    唐奕又是一愣，随即一边拿起一块“盐巴”细看，一边有一句没一句的道：“这么贵？”

    汉子道：“咱这西北偏的很，自然就贵些。”

    “那这质量也太差了点吧？”

    这盐巴略有青黑，搓下一点儿放到嘴里一尝，还有点苦涩，是官方流通的解盐。

    汉子不干了，“公子识不识货？咱这是上等解盐。可着太原城，你也找不着比这更好的官盐了。”

    唐奕嘿嘿一笑，“您别激动，我的意思是......”

    “有没有青盐？”

    汉子一怔，下意识答道：“没有。”

    “那是犯法的！”

    唐奕陪笑道：“您看我们大老远从南边来，可不是为了走解盐的。”

    宋楷帮腔道：“咱们走的量可不小。”说着四下扫看。“要是成了，够您这小店儿吃个三五年，当是不成问题。”

    汉子犹豫了一下，还是坚定道：“没有！”

    唐奕摇头，不再问盐的事儿。

    “那城里哪家客栈住的舒坦，还请大哥给指条道儿。”

    这回汉子倒没犹豫，“府街西头，有家五味正店，是大原最好的大店了。”

    “得勒！”唐奕飒然一拱手。“那就不耽搁大哥生意了。”

    说完，带着宋楷等人就往出走。

    走到铺门外，唐奕停下，回身嚷道：“小弟这几天就住在那儿了，大哥若是找到门道，可去客栈寻之。”

    说完，不等汉子反应，已经消失在人流之中。

    “这汉子还挺小心！”丁源抱怨道。“我还不信了，这么多杂铺，他不卖，总有人卖。”

    唐奕冷然一笑，“屁的小心！你去别家看看，多半也是这个待遇。”

    丁源不信邪，找了几家一问，果然是只有解盐，没有青盐。

    ......

    “怎么回事儿？”

    唐奕答道：“估计是吴相公来西北巡案的事情，早就传到了这边。”

    一进太原城，唐奕就纳闷，这和他了解到的情况完全不符啊！

    据老师说，青盐遍布西北，又以太原为最，是为青盐入宋的集散之地。别说是杂铺，街边儿集市敞开口袋叫卖的都比比皆是。

    怎么可能走了这么半天，他们连青盐长什么样儿都看不着。

    一定是有人把朝廷要整顿西北盐务的消息早就散出去了，各家盐贩才会这般警惕。

    “那现在怎么办？”唐奕把话一说明，宋楷就有点沮丧了。

    “看来，果真如传言一般，私盐之利军政两务都有参与，咱们来的这么低调，还是不行。”

    唐奕摇头，“先住店，等杨文广到了再说吧。”

    看来，他还是想简单了。本想进城来看看青盐猖獗到什么程度，却没想到，人家早防着他呢。

    照着那汉子的指引，几人寻到五味正店。

    前脚进店，后脚就跟进来一个流里流气的汉子。也不说话，进来就往厅中一坐，一瞬不瞬地盯着唐奕等人。

    唐奕他们进了厅，倒是没注意那泼皮汉子，反倒是不由一疑。

    本以为，这传说中的太原最大客栈生意不得多好，却不想，并没有那么邪乎，大厅之中竟鲜有旅客，颇为冷清。

    柜台里斜倚着一个穿缎面儿罩袍的中年人，岁数不算老，可胡子倒不少。半尺多长的美髯，再加上西北人特有的高原红，还真有那么几分后世电视剧里关云长的味道。

    此时，这位正轻摇蒲扇，好不悠闲。听见动静，才半睁凤目看了唐奕几人一眼，蒲扇一缓，又好好地上下扫了个遍，才懒懒地叫伙计招呼。

    “六子，来客人了。”

    唐奕抿然向那美髯公微微点头，算是打了招呼。随后，就坦然的一边等着堂倌儿上来招呼，一边四下打量起这店铺来。

    这时，堂倌儿也迎了上来，“几位公子，打尖还是住店？”

    唐奕没接，心思也没在堂倌儿这里。

    他已经注意到那个后进来的流气汉子，心中一动，感觉刚刚在路上似乎就扫见过这人。

    而更吸引唐奕的，也不是这汉子.而是汉子坐的那张桌子。

    那张桌子很特别！

    这家五味正店虽然冷清，但装饰却是一点不差，描梁画栋算是下了工夫的。一应木器摆设，明眼人一看，就知是上等货色。

    厅中十几套桌椅皆是朱漆好料，造价不菲。

    但是，在十几套朱红桌椅之中，唯独那流气汉子坐的那张极为特别。

    那桌子竟是原木裸色的，白花花的杵在以红色为基调的大厅之中，极为的不协调。

    堂倌问了一遍，唐奕没答，只得再次缓声开口，“客官，打尖还是住店？”

    唐奕回过神来，意味深长地一笑，“小二哥想错了，腾几间上房，住店！”

    “打尖”这个词儿，并非西北方言，也非大宋中原官话，而是靠近大辽燕云河北那边的土话。

    这堂倌显然是看出唐奕几人是外来的，用这个并非本地的生词儿来套唐奕的话。

    听得懂，那说明就是东边儿来的，要是听不懂......

    不是西北人，也不是东边儿的，那就只能是南来的了。

    唐奕说“小二想错了”话里的意思就是：咱听得懂不假，却是南来之客。

    那美髯汉子闻言，不禁再一次睁开双目，又好好看了唐奕一眼。

    轻笑道：“把三楼腾出去给几位歇脚，再给客官挑几个回鹘瓜送过去。”

    吩咐完小二，汉子又对唐奕道：“小孩儿不懂事儿，冒犯了。”

    唐奕点头示意，“无妨，谢过了！”

    说完，也不多留，随小二上楼去了。

    而那小二也还听话，再不试探唐奕等人，恭恭敬敬地把几人引到客房，又端来回鹘瓜，当是赔罪。

    开始，唐奕还不知道这个回鹘瓜是个什么东西，等端上来一看才明白，原来就是后世的哈密瓜，因产自西州回鹘一带，故称回鹘瓜。

    这东西开封可没有，宋楷他们更是见都没见过。拿起一吃，甚是惊艳，一连吃了好几块儿都舍不得停手。

    唐奕看着他们吃瓜，心里却惦记别的事儿。对几人道：“你们呆着，我下楼瞅一眼。”

    给君欣卓使了个眼色，两人出了房间，下到一楼大厅。

    到了大厅一看，唐奕不由一阵失望，因为那个流气的汉子已经没了踪影，裸色的木桌前也是空空一片。

    堂倌一看这公子刚上去就下来了，急忙迎了上来，“公子，还有何吩咐？”

    唐奕抿然搪塞道：“腹中空空，你们这儿有什么特色的吃食？”

    一听是吃饭，堂倌一让，“公子先厅上高坐，小的慢慢给您道来。”

    唐奕点头，与君欣卓到厅中坐下。只不过鬼使神差，选位置的时候，唐奕就选了那张裸色木桌。

    小二一怔，下意识看向柜上的掌柜，那美髯汉子却是眼睛都没睁地点了点头。

    唐奕装做没看见，对小二道：“有什么南边没有的好东西，说几样儿听听。”

    小二陪笑道：“公子这可是问着了，咱们五味正店的特色吃食，保准公子不曾享用过。”

    “本店最拿手的，就是辽地密制毗黎邦。那可是在大辽都不是一般人能吃上的珍馐美味，客官要不要来上一份？”

    唐奕闻声哑然失笑，“貔狸这东西，辽人当宝，咱们可不稀罕。换一样儿。”

    小二一怔，“客官好见识啊！”

    毗黎邦就是貔狸，也就是——黄鼠狼。

    辽人用特殊方法闷炖至肉烂，在大辽确实是珍馐美味，一般人都没资格享用。

    唐奕使辽的时候耶律宗真就请他吃过，确实味美。但后来知道那东西就是黄鼠狼，就怎么也吃不下了。

    唐奕能一语道出毗黎邦就是貔狸，不光小二一怔，连柜上的美髯汉子都睁开了眼睛，再一次好好打量了唐奕几眼。

    “公子见识通达啊，去过辽境？”

    唐奕头也不回，把玩着手边的茶杯。

    “呆过半年。”

    汉子笑道：“倒是某家看走眼了，公子小小年纪却是走南闯北，所到甚广。”

    “怎么来西北这破地方了？走亲戚？”

    唐奕笑道：“掌柜的又想多了，家里是有亲威在朝，却不在西北。”

    “哈哈哈！”汉子大笑。“倒是某家又唐突了！这顿算某的，全当赔罪。”

    唐奕摇头道：“总听说西北汉子爽快利索，天下无二。今日见闻，相差甚远啊！”

    那汉子也不生气，没头没脑地来了一句：“非常时期，行非常之事，公子多担待吧。”

    唐奕神密一笑，“倒也说得过去。”

    “......”

    这回，那汉子真的愣住了。

    说实话，最后那句也是一句试探。

    这公子要是听不懂，自然有听不懂的答法，可是偏偏他听懂了，还做出一副无所谓的样子。

    “公子到底是什么来头？”

    唐奕回身，正对美髯大汉。

    “我说了，家里有人在朝！”

    ————————

    这世上最真实的谎言，就是七分真三分假。

    自打坐下，唐奕说的每一句话，都是真的。

    但是，他传达的意思，却是假的。

    这汉子显然和街面儿上的杂铺一样，是接了信儿的。要不然，就算唐奕是个外地人，也不至于被其百般试探。

    他越试探，越说明这家店不是表面那么简单。而唐奕传达给他们的信息也是模棱两可。

    不过，从这些信息中，有一点可以让美髯汉子确定，就是唐奕见识很广，背景很大。

    至于是不是来西北走生意的，美髯汉子就真的看不出来了。

    ......(未完待续。)