    刘松林拿手抹了抹眼睛，奈何手上也全是那令他痛不欲生的黏稠液体，这一抹之下更疼了。他愣了一下，随即叫声更大，骂骂咧咧地哭爹喊娘，以前的体面在此时此刻早就烟消云散了。

    他大喊大叫好半晌，愣是没人搭理。在他嗓子直冒烟，又累又疼，倒在了地上，把身子蜷成了小小一团，用手抱着头的时候，人们终于陆陆续续打着呵欠走出家门，要来看看这扰人清梦的杀猪声突然戛然而止，是不是因为猪已经杀死了。

    第一个到达的是曹七，他本来寻思校长走了，自己可以再睡会儿觉。可今日不知怎么着，他辗转反侧，愣是睡不着，无可奈何之下，又拿起了那本睡前读物——一本黄色小说继续看。看了一会儿，瞌睡虫却又悄然而至，钻进了他脑袋里，于是昏昏欲睡，手一松，书掉到了枕头旁边。也不知道是不是命运格外爱作弄人，在好不容易睡着时，突然有个男人杀猪似的喊声在他耳边如一道惊雷般炸响。

    这叫声吓得他垂死病中惊坐起，他顾不得擦掉滴答到下巴边上的口水，只是慌慌张张地找到手电和警棍，匆匆忙忙出来。

    他循声跑去，离声源还有几十米处，就发现有个正倒在地上的黑影，嘴里在念念叨叨：

    “我的眼睛，我的眼睛，我毁容了！”

    光线昏暗，曹七看不清此人是谁，只觉得觉得这声音有点耳熟，却由于此人声音过于沙哑，一时半会想不起是谁。

    他明晃晃的手电一照，打在这人扭曲变形的脸上。

    随着视线望过去，他的下巴都要惊掉了，手电也差点儿没拿住。

    倒在地上这人，竟是刘校长！

    最奇怪的是校长的头和脖子，都变成了红色，还有黏糊糊的红色液体不断往下滴着，咦，为什么校长没穿裤子？

    他赶紧跑过去。

    “校长，我来了！”

    刘松林带着哭腔骂骂咧咧：“混账东西，啥都不听指挥，我让你开车送我，硬是推三阻四！”

    曹七明知道这是嫁祸于人，也不申辩，两条短腿往下一蹲，关切地问：“校长你怎么样？我去给你把凶手抓来！”

    刘松林又骂上了，他恨不得将曹七祖宗八代都问候个遍，仍旧捂着脸的他气势分毫不能少，声嘶力竭骂道：

    “狗东西回来，赶紧背我回去，把硫酸给我洗掉！”

    曹七含含糊糊地哎了一声，嘴里还含糊不清地嘀咕着：

    “硫酸怎么是红色的？”

    但他顾不上也不敢多问，双手伸过去，薅着刘松林的胖胳膊费了九牛二虎之力才把人拽起来。这细麻杆扶着李松林，使出吃奶的劲才把刘松林弄到背上。刘松林太过胖大的身躯压得瘦小的曹七往下一沉，曹七脚下一滑，险些摔倒。他咬咬牙，慢腾腾地挪动了几步。

    “快点！”刘松林恶狠狠地命令着。

    “他奶奶的，”曹七暗骂：“我能背起你就已经是个天大的神迹了。”

    “你的工作，还想不想干？”刘松林两条肉腿往曹七身上一蹬，威胁道：“要不想干，明天就给我走人！”

    曹七穿着大花短裤，被这么一蹬，猛然发觉触感不大对，才想起来刘松林没穿裤子，他的裤子哪去了呢？

    他仍不敢问，只是假作不知，愁眉苦脸地解释道：“校长太重了，我实在走不快呀。”

    曹七像企鹅般挪了几步，用实力证明他实在走不动了。

    刘校长却不依不饶，把曹七的祖宗十八代到曹七未出生的曾孙子都骂了个遍。这时，村里的其他人已经陆续到了。他们低声打听发生了什么事情。

    他们的声音没有躲过刘松林的耳朵：“换个人背！”

    围观者一个中年汉子走过来，接替了曹七，也许出于对曹七的同情，也许出于对刘松林没穿裤子又遭袭击的好奇。

    在刘松林的感觉中，之后的时间变得特别漫长，仿佛有一个世纪之久，几个人总算到达了学校传达室。

    背着刘松林的汉子把刘松林放在又脏又破的沙发上，站着发呆。

    曹七不知从哪个犄角旮旯搜出一双沾满灰尘的塑胶手套，然后拎起那个发黄发旧的脸盆，去水房接了满满一盆水，摇摇晃晃端过来，放在刘松林跟前，使劲把他那颗像个红烧狮子头似的脑袋往水里按。

    水盆很快变成红色，由于手法太快，

    刘松林呛了一口水，只觉得嘴里火辣辣的，好像还带着一股咸味。

    曹七说：“得赶紧换盆。你们几个，出个人去打水，别像个傻子一样站着！”

    刘松林说：“蠢货，这盆水不能倒，得给派出所留个证据！”

    曹七连声说“好”，一面找了个平时夜间撒尿的可乐瓶子，把那盆红色的水倒进去。

    刚才那个汉子顺手捡起曹七那本黄色小说，撒了几页纸垫着，哆哆嗦嗦把剩下的水倒掉，又换了盆水进来。

    曹七戴着塑胶手套继续给刘松林洗头，很快换了好几盆水，最后刘松林从头到脖子，到胸口以下都湿透了。他冻得直打哆嗦。

    曹七这才想起应该报案：“这萧大红用硫酸行凶，可不能让她跑了！”

    曹七刚拿起电话，忽然想起了点什么，就问刘松林裤子怎么丢了。

    大家像是发现了新大陆一样，互相你看我一眼，我看你一眼。

    不知道谁多了一句嘴，又尖又细的声音像道惊雷似的炸在刘校长耳边：

    “没穿裤子和女人在一起，还被女人泼了硫酸……好像是中了美人计……”

    刘松林像泄了气的皮球一样，像曹七挥了挥手：

    “算了……”

    话音未落，他突然又大叫起来：“我又能看见了！我又能看见了！”

    曹七恍然大悟，拿起地上留证据的那个可乐瓶子，放在鼻子跟前闻了闻：

    “我咋觉得……是……辣酱！”

    一面说着，又把可乐瓶子放到刘松林旁边，刘松林半天没吱声。曹七又把可乐瓶挨个递到大家鼻子跟前。

    屋里所有的人都长长地松了一口气：“是辣酱！这丫头人小鬼大。”

    话还没说完，外面已经传来了警报声，派出所的警车来了。

