    柳主任觉的有些不对劲，看下面的比赛，每一场石英学院的人好像都知道他们白银学院的使用是哪些神奇宝贝。

    　　这就很不对劲了，接着他又联想到了石英学院不满意他们这次制定的比赛规则，而是提出了这次的比赛规则。

    　　原来是早就设计好了的，可恶这次被石英学院坑了。

    　　柳主任和几位领导交换了一下眼神，顿时明白了，看来大家都反应过来。

    　　柳主任深呼吸了一下，现在比赛还没有结束，他们还有机会。

    　　特别是接下来的几个人他都挺有信心的，像小叶他们家庭富裕，神奇宝贝数量众多，而且等级都很平均，所以不好被针对。

    　　现在一切就靠剩下的几个了。

    　　下面是第五场，小叶的名字和头像出现在电子屏幕上。

    　　小叶现在还是有些紧张，小濑，阿弥，小南都给小叶加油。

    　　小叶看到大家都给自己鼓励，有些感动，紧张的情绪也慢慢的平复下来了。

    　　走到英士身边的时候，英士也给她打气道：“加油，小叶，我看好你为我们学院拿下第一场胜利。”

    　　小叶坚定的点了点头说道：“我会的。”

    　　接着就上台准备，而在另一边的石英学院现在是信心满满。

    　　第五场的选手是一个棕色头发，气势高昂的少年。

    　　其它的同学给他加油道：“加油，再拿下一场胜利，很快我们就可以拿到团队奖励了。”

    　　那少年自信的说道：“放心吧，交给我。”

    　　接着他是志得意满的上了场，一上场就用一种看猎物的眼神看着小叶。

    　　小叶被看的很不舒服，打算等一下给他一个狠狠的教训。

    　　裁判的一声令下，双方开始释放神奇宝贝。

    　　“去吧，沙奈朵”

    　　“去吧，刺龙王”

    　　两道身影出现在场地上，一道身材纤细，面容漂亮的神奇宝贝。

    　　而它的对手则是一只通体蓝色的海马神奇宝贝。

    　　小叶的对手看到沙奈朵后脸色一变，小叶并没有使用其它神奇宝贝，而是使用了她的王牌。

    　　英士打开虫王之眼，一些东西也暴露在他的眼中。

    　　沙奈朵不必说，现在已经是资深后期左右，而刺龙王也是资质为优秀，等级也是资深后期。

    　　差不多可以确定这只刺龙王就是他的王牌了，不过这次他的运气不好，没有赌对，谁也没有想到小叶不按套路出牌，一上来就用自己的王牌。

    　　英士绕有兴致的看着比赛，沙奈朵是超能力系和妖精系的。

    　　虽然现在还没有发现妖精系，但是英士知道龙系的技能对沙奈朵完全无效。

    　　而沙奈朵，打它跟打儿子一样轻松，英士有预感，这局小叶要赢。

    　　果不其然，就几招过去，刺龙王就有些撑不住了。

    　　小叶感到很奇怪，她刚刚想用最近刚学的魔法闪耀试探一下。

    　　结果威力似乎有些大，只见刺龙王发出了一声惨叫，效果甚佳。

    　　她也不知道是怎么回事，不只是她，她的对手，那个少年也懵了。

    　　刺龙王怎么回事，你很痛吗，不就是一个普通的攻击？

    　　不过看刺龙王的样子也不像是假的，于是小叶抓住机会，让沙奈朵不断的使用魔法闪耀攻击刺龙王。

    　　就这一会的功夫，刺龙王被魔法闪耀命中了好几次，不到一会的功夫，就失去战斗能力倒在地上。

    　　这下众人全部都惊了，刚刚发生了什么，一只沙奈朵就凭一个技能魔法闪耀就干掉了刺龙王。

    　　是因为技能威力太大了还其因为等级太高了？

    　　难道是因为技能的原因，柳主任陷入沉思，这个东西，比赛结束后要好好的找小叶问一下。

    　　场下的其它人也是一脸的惊讶，其中小哲的反应最大，直接跳起来说道：“小叶这也太厉害了吧。”

    　　佐藤也是有些惊讶沙奈朵这么厉害，他看向英士，只见英士一点都不惊讶，仿佛早就知道了这件事情。

    　　他有些疑惑，难道英士知道些什么？

    　　对面的明美也从发呆中看了过来，绕有兴致的看了一下沙奈朵。

    　　在她不远处的阿森也是很有兴趣的看了一眼小叶和她的沙奈朵。

    　　那少年脸色阴沉的收回刺龙王，放出第二只神奇宝贝，黑鲁加。

    　　一看就知道是为沙奈朵准备的，不过英士一看，等级有些低了，只是资深初期。

    　　小叶的沙奈朵虽然被克制，但是一点都不怂。

    　　直接上去就是干，两只神奇宝贝瞬间交锋了起来，经过一番激烈的战斗，黑鲁加终究不是沙奈朵的对手。

    　　英士看到后不经的点了点头，小叶的进步大家也是有目共睹的，特别是经过野外试炼后，有了质的进步。

    　　一开始，小叶的实战能力年段中根本排不上号，但是经过一学期她就赶了上来。

    　　英士可以肯定的说，现在小哲已经不是小叶的对手了。

    　　小叶的对手放出第三只神奇宝贝，一只水系的蚊香勇士。

    　　不过很可惜的是，这只蚊香勇士没有挡下沙奈朵，直接被横扫，不过沙奈朵也不好受。

    　　不过小叶就很兴奋了，当裁判宣布她赢了后，她激动的跳了起来。

    　　而她的对手，那个少年脸都黑了，一开始他信誓旦旦的说自己一定会赢，但是这一会的功夫他就被打脸了，还是被直接来了一个一串三，太丢人了。

    　　灰溜溜的下了场，其它同学也不提刚刚说的话，只能安慰一下他。

    　　小叶下来后，众人纷纷起来祝贺，她成功的打败了对手，还是一串三，为他们白银学院狠狠的除了一口气。

    　　主席台上的领导也终于出现了笑容，小叶的表现让他们非常的期待接下来英士等人的表现。

    　　第六场也就是上午的最后一场，白银学院这边是轮到了石田，而石英学院那边上来的是一个女生。

    　　石田紧紧的握着拳头，小叶赢了，这一下就刺激到了他。

    　　他下定决心，自己一定要获得胜利。

    　　在裁判的一声令下，比赛正式开始，双方释放自己的神奇宝贝。

    　　两道身影出现在场地上，这一刻石田感觉自己热血沸腾。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

