    常九运在林夕耳边絮絮叨叨。

    就像是个话痨少年。

    “我的白龙很厉害吧？”

    “这么神俊的马，肯定连那些仙人都羡慕呢。”

    常九运有些骄傲嘚瑟起来：“当时他背起你转头就跑，简直和风一样，追都追不上，白龙可是我的宝贝，多少钱都不卖的。”

    林夕有些无语。

    原来不是你救的我。

    是这匹白马救的我。

    那你嘚瑟什么。

    不过也是，这粗衣少年脸上难掩稚气，最多不过是十三四岁，就算想把自己带走，力气也不允许。

    “我听说那些厉害的拾遗者都超级有钱。”

    “成为一方富翁的轻而易举。”

    “你别看我这个样子，其实我也是个优秀的拾遗者，咱俩是同行。”

    常九运很认真的说道：“只不过运气有些不好，没有找到什么好东西，不然的话我早就飞黄腾达了。”

    虽然他看起来很认真。

    但他那小胳膊小腿实在让人很难相信。

    往往只有那些身强体健且脑子灵活的人，才能有所收获，不然就算捡到好东西也迟早会被别人抢走。

    而眼前这小子嘛......

    林夕暗暗下了个定义。

    有些幼稚，而且孱弱。

    根据他居住的地方也能判断出他只是个家境贫困的小家伙。

    除了有一匹不错的马。

    林夕再次望向白马。

    白马确实很神俊，眼中有神，吭哧吭哧的中气十足，感受到了林夕的目光，白马摇头晃脑似乎是在打招呼。

    确实很有灵性。

    这个小子应该是想要通过成为拾遗者挣钱，不过肯定竞争不过别人。

    所以才冒着大风险，在斗法气息还未完全平息的时候就偷偷溜进豫龙原。

    初生牛犊不怕虎。

    再胆大的拾遗者，也不敢在这种情况下进去。

    看动静就能看出来。

    绝对不是一般修士在斗法。

    一点点余波足以杀死一大片凡人了。

    也就常九运这样的无知者，才敢进去，不过至少他的运气还不错，竟然能活着出来，怎么看都应该是那头白马的功劳。

    “对了你叫什么名字？”

    “林夕。”

    “林夕啊，名字好普通，不过竟然比我还早进入仙人斗法之地，不错不错，我很认可你，你肯定很厉害。”

    “......”

    常九运拐弯抹角了许久，终于有些不好意思的说道：“你有没有捡到什么好东西？我可不是想要，只是为了救你我错过了探索豫龙原的最佳时间，现在好像很多仙人把豫龙原看守住了，拾遗者根本进不去。”

    “如果你捡到什么不要的东西......可以给我。”常九运挠了挠头，补充道：“当然没有的话也没关系。”

    不过他渴望的眼神已经出卖了他。

    很显然，这才是他的最终目的。

    救了林夕却一直把他放屋里照看着。

    当然了也和林夕身上没什么东西有关。

    因为他的东西都收在山河图中。

    常九运很忐忑。

    只要一点点东西。

    仙人的哪怕一根毫毛，都足以改变他的生活，他的一切，他就不必住这种破烂的草屋，也不用给白龙吃最劣质的谷料。

    可是他只是一个孤儿，除了满脑子白日梦外什么都没有。

    拾遗者死亡率是很高的。

    往往不是死在仙人的战斗余波中。

    而是死在互相争斗之下。

    这他很明白，但为了过上好日子总得拼一拼，这次捡到一个拾遗者，而且看起来也比较好说话，总得厚着脸皮试试。

    林夕眉头微微一皱。

    这让常九运心中咯噔一下。

    要知道林夕现在可是化神修士，哪怕全力收敛，那仙家修士的气质仍然会展现出来，哪怕是凡间帝王的威严都比不上半点。

    常九运突然感觉到巨大的压力。

    听说这些拾遗者个个都是狠人。

    不行，我可不能死！

    他急忙说道：“没有也没事，我突然觉得既然你的东西都是辛苦得来的，给别人好像不太合适。”

    林夕闻言不由笑了：“别紧张，我只是在想该给你什么。”

    常九运还是有些心慌，下意识问道：“你有很多吗？”

    “确实有不少。”林夕想了想：“你觉得那些厉害的拾遗者应该能捡到什么东西？”

    常九运每天都在幻想捡到宝贝。

    听到这个问题当然是脱口而出：“仙家东西当然不同凡响了，应该有纯金的宝物，珍贵玉石打造的戒指项链，身上的衣服也是顶尖的丝绸。”

    “......”

    林夕此刻深切感受到什么叫仙凡有别。

    眼前的少年，连做白日梦都如此克制。

    果然还是见识的问题。

    他能见到最高层次的人，也不过是富商员外一类的人，让他去幻想仙人该有什么东西，实在有些难为他了。

    修士对凡人来说，还是太神秘了一些。

    而且没有记载修士的书籍，恐怕他也买不起。

    虽然听说过仙人有莫大手段神通，无所不能，但他还是想象不出来仙人该是什么样的。

    “我确实得到了一些东西，为了报答你和白马的救命之恩，这些东西都可以给你。”林夕随手一摸，摸出一柄纯金的匕首。

    常九运瞪大了眼睛，心情逐渐激动。

    “还有这个。”林夕又拿出一枚纯净玉石打造的戒指，澄澈透亮，完美无瑕。

    “天啊。”常九运激动喊道：“我只在那些富商手中看到过这么好看的玉石戒指，我敢打赌这绝对比他们的更珍贵。”

    “还有这个。”

    林夕又取出一匹上好的丝绸。

    常九运不由自主的上去抚摸了一下，他不由声音颤抖：“这......这也太顺滑了，我第一次摸过这么好的布，皇帝的衣服也不过如此了吧。”

    “想要么？”

    “想想想。”常九运不住的点头。

    下一刻林夕挥了挥手，纯金匕首，玉石戒指，顺滑丝绸全部化作烟雾消散。

    常九运愣住了。

    一时间，内心感受到了巨大的失望。

    那头白马仰头长啸了起来，尖锐铿锵，似乎是在愤怒。

    常九运回过神来，急忙安抚白马：“白龙乖，不要喊。”

    林夕赞叹的看了一眼白马。

    果然灵性非凡。

    常九运很迷茫：“那些东西......”

    “这些其实都是假的。”林夕摊了摊手：“仙人根本没有这些东西，不过如果你想要的话，我可以给你这个。”

    林夕取出了一颗灵晶。

    灵晶带着浓郁至极的灵气。

    澄澈的光辉如明月一般皎洁。

    灵晶刚一出现，整个小屋仿佛都化作了灵地，门沿上长出的青苔此刻都散发着淡淡的光辉，仿佛化作了灵草。

    “别羡慕别人了，我敢保证你是豫龙原收获最大的拾遗者。”林夕笑道：“这个归你了。”

    常九运再傻也知道眼前东西肯定是价值连城。

    他顿时被一股巨大的幸福感包围。

    然后兴奋的眼睛一翻。

    昏死了过去。

