    苏妙妍不知道他看什么，出于好奇、也顺着陆天宇的目光看去。

    就见一个瘦高的男子，带着几个壮汉朝这桌走了过来。

    为首那人虽然看上去很瘦，但却给人一种极其凶狠的感觉。

    身为付氏集团人事部的老大，苏妙妍自然见过各式各样的人。

    所以第一眼就能感觉出这人的与众不同之处，心里面不免担忧起来。

    姓陆的这家伙，两天之内，得罪了不少大人物。

    不用问也知道，这几个人肯定是过来找麻烦的。

    他真能像自己吹嘘的那么厉害吗？苏妙妍表示怀疑。

    “陆天宇，不行就报警吧？”

    除了这个办法之外，她实在是不知道该怎么办了。

    “刚才跟你说什么了？这可是领略我魅力的好机会，报什么警呢？”

    陆天宇说完，拿起一颗干果扔进了嘴里。

    嘎巴嘎巴的咀嚼起来，面部表情甚是轻松。

    可能是受到了他的影响吧，原本紧张无比的苏妙妍，心绪也慢慢平静下来了。

    “山哥，您来了啊？快楼上请。”

    光阴故事的经理，小跑着迎了上去。

    看样子，对这个瘦高男子很是敬畏一样。

    也难怪，滨海市开娱乐场所的人，谁不认识他啊？

    那可是滨海地下势力龙头颜爷手下的第二猛将，称之为滨海战神也不足为过。

    “我来这儿办点事儿，你该忙什么忙什么去！”

    山哥虽然是和经理说话，但他的目光始终停留在陆天宇的身上。

    见这小子还悠哉悠哉的吃着干果，心里面开始冷笑起来。

    他倒要看看这小子能装到什么时候，一会儿有他跪地叫爷爷的名场面。

    “哎！”

    经理自然也明白怎么回事儿，但他不敢有任何不同的意见。

    这事儿别说自己一个小小的经理了，就算是老板过来，估计也不敢阻拦吧？

    所以应了一声，站到一边去了。

    “你就是陆天宇吗？”

    山哥迈步来到了陆大少他们这一桌，冷冷的问道。

    “正是小爷，你哪位啊？”

    陆天宇云淡风轻的说道，一副吊儿郎当的样子。

    “草拟大爷的，怎么跟我们山哥说话呢？”

    还不待山哥回话，他身后的一个小兄弟就不干了。

    之所以有这样的态度，是因为他们在滨海横行惯了。

    只要报出自己是跟颜爷混的，谁不得退避三舍啊？

    “啪！”

    然而陆天宇可不惯他毛病，一耳光直接就扇了过去。

    “噗！”

    这哥们就感觉脸上一痛，随即一颗槽牙吐了出来。

    整个人的面颊肿胀的跟猪头一样，由此可见这一巴掌的力道有多大。

    山哥见状，眉头皱了起来。

    因为他也没见到陆天宇是怎么出手的，由此可见这小子还是有些本事的。

    说实话，他已经好几年没见过这样的高手了。

    所以整个人开始变得兴奋起来，今天又可以大展身手了。

    “小子，你很狂啊！不过得罪了不该得罪的人，有人让我过来带你两条腿回去，没意见吧？”

    说话的同时，山哥身上的气势开始攀升起来。

    坐在陆天宇对面的苏妙研，感觉呼吸都不那么顺畅了。

    她还是第一次有这样的感觉，同时也知道人外有人、天外有天这个道理。

    就在她感觉有些受不了的时候，一股柔和的力道将她给罩住了。

    那铺天盖地的压力，瞬间消失于无形。

    虽然苏妙妍不知道陆天宇是怎么办到的，但她确定是人家出手帮忙了。

    “当然没有意见，你有本事的话，我的命都可以带回去。”

    陆天宇还是那副吊儿郎当的样子。

    “找死！”

    山哥受不了别人对他如此无视，大喝一声，扬起右膝朝着陆天宇的脑袋撞去。

    这是泰拳中的招式，可谓是极其凶狠。

    倘若普通人挨上这么一下，不死估计也植物人吧？

    陆天宇的眉头皱了起来，这货就是奔着要命来的啊。

    要是不给他点颜色看看，还真以为他冥王是好欺负的呢。

    “我看找死的是你！”

    扬起右拳，直接朝着击过来的膝盖迎了上去。

    “这小子是不是虎啊？山哥膝盖可是开山裂石般的存在，右臂算是废掉了。”

    “初生的牛犊不怕虎啊，这一课的学费不低呦！”

    “得罪谁不好？偏偏去得罪颜爷，真是活腻歪了。”

    酒吧里面那些看热闹的人，都开始小声讨论起来了。

    所有人都认为陆天宇死定了，心里面不禁为他惋惜起来。

    旁边那么一个大美女等着他，何必要跟人家拼命呢？

    他要是被废掉了，那女人不也得跟别人跑掉啊？

    用赔了夫人又折兵来形容，还真是挺贴切的呢。

    “咔嚓！”

    就在他们议论的时候，陆天宇的右拳终于和山哥的顶膝在空中相遇了。

    一声脆响传来，就见山哥的右腿当啷了下来。

    “嗷！”

    惨叫声瞬间传遍整个酒吧，那叫一个凄厉。

    苏妙妍吓得捂住了眼睛，她潜意识里认为这叫声是陆天宇的。

    “就这么两下子还来叫嚣？谁给你的勇气呢？抬走吧，别特么丢人现眼了。”

    然而，令她意外的是，陆天宇声音随即传了过来。

    当她睁开眼睛的时候，就见姓陆的这家伙依然坐在原地。

    嘴里面还在嘎巴嘎巴的嚼着干果，而之前气势无敌的山哥，已然躺倒在地上。

    那条当啷的右腿看上去，那叫一个吓人。

    苏妙妍看了一眼，就不敢去看第二眼了。

    赶忙收回目光，生怕晚上睡觉做噩梦。

    “小子，你居然敢伤我们山哥，颜爷是不会放过你的！”

    此刻，山哥带来的小弟终于回过神来。

    指着陆天宇警告道，他们相信颜爷的名头足以镇住滨海市的任何人。

    “颜爷？这么说你们是他派过来的了？那好，有时间我会去会会这个颜爷的！现在你们赶紧滚，别打扰我和美女畅谈风月！”

    陆天宇将“颜爷”这个名字记住了。

    等和苏妙妍交流结束之后，自己再找他也交流交流。

    “你有种，等死吧！”

    这几个小弟警告了陆天宇一句，随即抬着地上的山哥屁颠屁颠跑开了。

    “妞，哥的魅力怎么样？”

    就在苏大美女脑子里面混混沌沌的时候，陆天宇的声音再次传来···

