    以前的楚尧定是不会将甘栗仁这些话放在心上的，此刻看着涅朝幂负气离开的背影，楚尧沉默片刻之后，跟了上去。

    涅朝幂正坐在花园里的秋千上，抬头看着天空的月亮，一副生人勿进，不想跟楚尧说话的样子。

    楚家大少爷向来都是被女人簇拥着的，除了在涅朝幂这里，哪里遇到过这种情况。

    但是楚少爷依旧十分和颜悦色……

    当涅朝幂抬头看天，一副不想理会她模样的时候，就听见身边的男声轻缓低沉的语气对她说：“对不起……”

    “……”涅朝幂抬头，就看见楚尧垂眸，一双明目如同缀满星辰，明亮清澈，又带着一抹深情。

    涅朝幂原本郁闷的心顿时就在他的深情之中柔化开了，她面部神情柔和了下来，有些不明所以地问：“你干嘛跟我说对不起！”

    明明心里知道是自己无缘无故发小脾气，可是她又不想承认自己有错。

    涅朝幂也不知道为什么会有一种感觉，好像在楚尧面前，她就是可以随便的撒娇，即使很过分很过分，楚尧都不会跟她计较，更不会跟她生气。

    果然听见涅朝幂理不直又气不壮的问，楚尧的脾气依旧很好地说：“因为你不开心了，所以都是我的错。”

    “……”涅朝幂一时间被楚尧这样的态度弄得特别的不好意思，但是她又不想直接说出来，那样会感觉好没面子。

    她想了想，从秋千上站了起来，对他说：“那、那我就勉强接受吧！”

    说着，她抬头看了看天，找了一个新的话题笑着说：“今天的月亮又大又圆啊……所以……为什么你会给两个小家伙取名一个叫楚竟夕，一个叫楚相思呢？”

    涅朝幂找的是一个极度无聊的话题了，她才发现，一向善于言辞的她，居然在这种时候不知道该说什么。

    她本以为楚尧不会搭理她的时候，就听见楚尧淡淡地说：“情人怨遥夜，竟夕起相思……”

    涅朝幂一愣，没又想到两人的名字居然是取自于这首诗。

    那是唐代张九龄的《望月怀远》。

    大多人都熟知的是：海上生明月，天涯共此时。

    很少人知道下一句就是：情人怨遥夜，竟夕起相思。

    意为，有情人怨恨漫漫的长夜，彻夜不眠将你苦苦思念……表达对远方人的思念。

    涅朝幂想到这里，就知道了楚尧为什么会给两个小肉团子取这个名字了，他一定是很想念很想念两个小肉团子的妈妈吧……所以才会取这个名字。

    想到这里，涅朝幂心里又有点酸涩了起来。

    她觉得自己真是奇怪，刚刚觉得楚尧心里没有小肉团子的妈妈时，她替那个女人打抱不平，可是此时她从两个小肉团子的名字当中感受到了楚尧对那个女人的思念与爱恋，她的心又奇奇怪怪的酸疼了起来……

    涅朝幂觉得自己真是越来越奇怪了，她觉得自己还是不要在楚尧身边呆太久好了。

    想到这里，她说：“时间不早了，我要回去睡觉了，楚先生你也早点休息吧！”

    说着，涅朝幂便往楚相思的卧室方向走去。

    楚尧在身后说：“我送你。”

    “不要！”涅朝幂条件反射的喊了一声，声音大到连她都吓了一大跳。

    就见楚尧墨色的双眸望着她，因为她声音里的急促拒绝太明显，楚尧顿了片刻，才轻声问：“涅小姐很讨厌我？”

