
“而且来的人还不少。”

帕维金也是听到了树林中传来的动静，跟着冷笑一声。

权天使、波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆重新开启了自己身上的光学迷彩系统，五个人的身形再次凭空消失在了树林中。

十几道穿着血腥迷彩，端着ak自动步枪的人影奔走在树林中，快速向那栋被树林包围的五边形二层楼房靠近。

看到穿行在树林中的血腥迷彩人影，帕维金对权天使说道：“是弗洛伊德的人，看来弗洛伊德应该是知道自己派去的人被干掉了，现在想要来挽回一下。”

“既然他们来了，就让他们帮我们去试探一下吧。”

权天使看着那十几道人影，冷冷一笑。

二十几个身着血腥迷彩的士兵冲出树林，迅速在树林外的空地上集合。

“将军有令，必须要得到核基地中的核原料！”

弗洛伊德的警卫队长科维奇向身边的警卫队员，吩咐道：“现在战局对我们非常不利，只有得到这批核原料才能扭转现在的情况。”

“我们真的要使用核弹来改变战局吗？”一名警卫队员向科维奇说道，“我们的家人也在东斯拉夫，如果使用核弹，我们的家人也是会遭到波及。”

“核弹，并不一定要投放到战场。”科维奇说道：“核弹的存在，更多是威慑而不是使用，握着核弹，就有了话语权。

俄罗斯为什么能成为常任理事国，就是因为掌握了核武器！如果将军也掌握了核武器，未必不能在联合国拥有话语权，成为第六个常任理事国！

不管怎么样，我们都要完成将军交代的任务，必须要取出封存在核基地中的核原料。”

科维奇身边的警卫队队员皆是神色坚定的点头应下。

“上！”

科维奇手指对着楼房的方向一挥，跟在科维奇身边的警卫队员立刻向楼房冲去。

在这些警卫队员背后都是背着一个背包，背包中装着的塑性炸药、铝热剂和钻孔机。

缺少了莱斯尼斯基的帮助，弗洛伊德无法用正常的方法打开核基地，就打算直接把核基地的大门破坏。

一力降十会！

只是弗洛伊德并不清楚，核基地每一层都有钢铁大门分隔，尤其是封存了5000公斤钚239的核基地地下三层，更是被一扇厚达20公分的纯钢大门所封闭，就算是用炸药配合铝热剂，也绝对无法将那扇纯钢大门炸开。

十几名警卫队员端着ak自动步枪向二层楼房冲去，他们完全没有注意到地面上的地雷绊线。

其中一名警卫队员踢绊到了地上那根涂抹了伪装油彩，进行了伪装的细钢丝绊线。

轰！

轰！

两团火焰从楼房门两侧绽放而开。

盖在那两枚mon-50反步兵地雷上，进行伪装的草团被炸开，mon-50反步兵地雷的塑料外壳也是被炸碎，上千枚细钢珠以惊人的速度向楼房前的十几名警卫队员迸射而去。

这十几名警卫队员被炸得倒飞出去，他们的身体被细钢珠穿成了筛子，团团血雾在他们身上爆开。

mon-50反步兵地雷的火力覆盖面有限，而那十几名冲向楼房的警卫队员分散的又比较开，如果这两枚mon-50反步兵地雷这对着摆放，这十几名警卫队员未必会全军覆没。

可是刘子锦和徐旭东在布置这两名mon-50地雷的时候，刻意摆成了一个夹角，让两枚mon-50反步兵地雷构成的火力覆盖面，达到了最大化。

“沙沙沙……”

细钢珠飞入树林，树叶都是被打得掉落了下来。

这阵钢珠雨来得措不及防，散的也极其迅速。

仅是瞬息之间，便是没入到树林中，消失不见。

科维奇从树干背后探出头，环顾自己四周，看到自己身边警卫队员的惨状，科维奇忍不住握紧了自己左手。

“该死！”

科维奇左手握着拳头，狠狠地敲击在身侧的树干上。

因为有树干阻挡，科维奇并有遭到细钢珠的攻击，只是科维奇身边的警卫队员，还是有人遭到了钢珠雨的攻击。

除了冲向楼房的那十几个人，其余几名遭到钢珠雨攻击的警卫队员只是受了些皮肉伤，只有一名警卫队员的右大腿被一枚钢珠洞穿，流了不少的血。

楼房前躺着那十几个警卫队员的尸体。

鲜血，从他们身上被细钢珠穿出的伤口“滋滋”的往外冒，他们身下地面也是被血给浸染。

这些警卫队眼身上所穿的，是瑞典的血腥迷彩。原本迷彩服上的血色是用血色染料染织而成，而现在迷彩服上的血色，却是真实源自于他们自己的血液。

死了，全都死了。

近距离遭到两颗mon-50反步兵地雷的攻击，这十几名警卫队员绝对没有半分可以活命的可能。

“队长，我们……”

一名警卫队员看向科维奇，目露犹豫之色，显然是被刚才那两枚mon-50反步兵地雷给震慑到了。

科维奇抬头阻止了身边这名警卫队员后面所要说的话，说道：“不管怎么样，将军的命令必须要执行到底！这里既然被布置了地雷，说明已经有人进入了核基地，正好省了我们的麻烦。受伤的人留下警戒，其余人跟我进核基地！”

几名受伤的警卫队员在包扎了伤口后，留在了核基地外进行警戒，而科维奇则是带着其余的警卫队员向楼房走去。

吃了一次亏，科维奇明显要谨慎了很多，时刻留意着自己脚下的情况，何子铭布置在门口的那根绊线并没有能瞒过科维奇的眼睛。

只不过顺着环绕在门口墙壁上的钓鱼线，寻找到悬挂在门口的那个椰子壳时，科维奇明显愣了愣，显然不明白，为什么要在门口挂个椰子壳。

“原来只是个椰子壳，吓我一跳！”

一名警卫队员说着拔出了自己腰间枪套中的格斗军刀，还不等科维奇出言阻止，便是一刀砍在了环绕在门口墙壁上的钓鱼线。

如果换一个铁罐头，这名警卫队员未必会去用刀砍，可是椰子壳实在太具有迷惑性，很难让人把它跟致命的武器联系到一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48627385"  chaptername="第812章  试探">加入书签</a>
</div>
