    “我是黑虎阿福，准备受死吧！”

    “半步崩拳！”

    随着乔治最后一声怒吼落下，最后一拳将仅剩的一个“幸存者”也轰上了天。

    一拳下去，最后一名恐怖份子顿时四分五裂，体内的鲜血如同爆裂的西瓜一样，裹挟着内脏碎片变成了天女散花。

    乔治既然直接一拳将他打成了

    但是在最后一刻，他的眼神中却充满了解脱。

    这个华国人不是人！

    他是魔鬼！

    嘴里嘟囔着听不懂的怪话，身上刀枪不入，随便一拳就能将其他的兄弟们打成碎块……

    这就是华国人口中的功夫么？华国人都这么恐怖的么？

    恐怖分子眼中带着恐惧和不解最后摔在了地上。

    嗯……分头行动。

    他只剩下一个脑袋还算勉强能保持完整。

    乔治收回拳头，看着地上那死不瞑目的双眼，啐了一口。

    “呸！插标卖首之辈，也敢拒绝我的投降？”

    “不接受我的投降，我就打死你！”

    整个流程下下，才不过半分钟而已，整整两只恐怖分子小队

    乔治从地上将托尼·斯塔克扛了起来，他听了听仍旧有枪声响起的方向，大跨步向那个方向跑去。

    得快点，不然托尼·斯塔克就凉了！

    ……

    最终，在乔治又干掉了两支恐怖分子小队之后，至于找到了接受投降的头目。

    主要还是因为直到这时候，他才找到能听懂英语和中文的人……

    由此可见，掌握一门足以沟通的国际语言，是多么的重要，不然容易丢命啊！

    而这名十戒帮的头目当时正在带人清理参与的美军大兵，当他听到乔治说他肩膀上扛的是世界知名大富豪托尼·斯塔克的时候。

    顿时来了精神！

    将打扫战场的任务交给其他人之后，他亲自“押送”乔治和已经昏迷过去的托尼·斯塔克返回基地。

    当然，所谓的押送，也只是给乔治带上了一副手铐，然后将他跟托尼·斯塔克一起塞到车上而已。

    乔治坐在卡车的后座上，百无聊赖的摆弄着自己的手铐，脸上看不出有丝毫被恐怖分子绑架的紧张感。

    这手铐，他只要稍一用力就可以拉断了……

    不过还别说，这小手铐还挺精致，不过要是豹纹或者粉色的就更好了。

    那名十戒帮的头目，在倒车镜中看着毫无紧张感的乔治，心中觉得似乎有些不对劲。

    但是他仔细想想，与没想到具体哪里不对劲，这家伙已经被手铐拷上了，应该不会有什么不对的地方了吧？

    很快他心中的疑惑便被俘虏了托尼·斯塔克的喜悦冲散了！

    俘虏了大富豪托尼·斯塔克，至少也能管斯塔克集团要上几百万美金吧？

    到时候首领不得给自己分上个几十万美金？

    这不妥妥的走上人生巅峰？

    ……

    在恐怖分子小头目的洋洋得意中，乔治和仍旧出于昏迷中托尼·斯塔克终于来到了十戒帮的据点基地中。

    乔治也终于看到了传说中十戒帮的基地。

    到现在他终于明白，为什么原剧情中，美军铺天盖地的在沙漠中找了那么久就没有找到托尼·斯塔克。

    这个基地所处之地非常隐蔽，不光位置处在山谷中，同时还在基地上空对基地进行了伪装。

    防护网能形成一定有效的伪装，加上基地门前十步一岗，五步一哨，确实能起到伪装作用。

    但是乔治看着基地中满地斯塔克集团出产的武器装备和恐怖分子们手中的美式装备。

    乔治敢说，要是这些恐怖分子没有跟军方的人勾连，他都给自己脑袋拧下来给斯塔克当球踢！

    越野车载着乔治和托尼·斯塔克穿过了重重关卡，终于来到了一座蒙着沙漠迷彩布的帐篷前。

    说是帐篷，倒不如出是用布料搭建的房屋，看着帐篷的老化程度，倒不如是布料和支架搭建的简易房子。

    小头目将乔治和斯塔克扔在车上，自己则独自跑进了房子中找首领汇报去了。

    乔治则是继续在车上坐着，打量基地中的各种布置。

    没办法，他至少得摸清楚基地中的基本火力数量，得提前找好，一会想要找死的地方……

    很快，那名小头目就跑回来了。

    跟小头目一起跑回来的，还有一个留着光头的男人，一脸的凶相。

    光头男人跟着小头目一起跑到了越野车旁边，他急不可耐的拉开车门，眼神从乔治的身上一扫而过，瞬间就落在了托尼·斯塔克的身上。

    “果然，这是托尼·斯塔克！”

    光头男人激动的说道。

    “你，赶快去将托尼·斯塔克送到伊森那里！让伊森给他抢救！我们这次抓到了一条大鱼！”光头男人对小头目吩咐道。

    “是！”小头目点了点头，随即又有些迟疑的问道，“首领，那他呢？”

    小头目手指指向的方面，赫然是乔治。

    乔治瞬间来了精神，终于要轮到自己了么？

    现在就打算开刷了么！

    但是下一刻，光头男人的话，就让乔治僵在了原地。

    “他？一个无关人员而已，随便吧，看看是杀了还是跟托尼·斯塔克关在一起，随你的便。”

    乔治：……

    无关人员……

    自己就这么没有存在感么？！

    我告诉你，我超凶的！一拳下去直接就能打死你！

    光头男人不耐烦的挥了挥手，让小头目将人带下去，现在是斯塔克身后重伤，再不救可真就死了！

    这么一只会下蛋的金母鸡可不能死了！

    而且，托尼·斯塔克他还有别的用处……

    小头目重新登上了越野车的驾驶位，开着车，拉着乔治和托尼·斯塔克前往了“牢房”。

    这里正是关押着伊森博士的黑牢。

    乔治坐在车上，虽然刚刚那个光头首领说话让乔治很开心，但是乔治也并没有轻举妄动。

    按照计划，他现在先不急着刷复活币，来一趟，先认识一下伊森博士，然后等托尼·斯塔克快要完成第一代钢铁战甲的时候，他再跳出来刷复活币。

    到了山洞前，小头目示意两个看门的守卫抬着昏迷的托尼·斯塔克。

    他自己则是拿着枪，站在乔治的身后。

    “走！快走！”

    说着，他还伸手推了乔治一把。

    不推不要紧，但是这一推可就出问题了。

    乔治现在的身体素质早就超越了正常人类的极限，这名小头目自然是不可能推动乔治的。

    可是乔治如今还已经熟练的掌握了形意拳的拳谱，对面这种外界的突然“袭击”，下意识就要扭腰挥拳，一拳砸爆这名小头目的狗头。

    幸好，乔治抑制住了这种冲动。

    乔治稳如磐石一样，站在原地，而小头目的脸上则出现了一瞬间的呆滞。

    推不动？怎么感觉好像推在了石头上？

    小头目下意识的又用力推了推乔治。

    乔治这时候已经反应了过来，考验自己演技的时刻到了！

    乔治顺着这个小头目手上的力道，向前踉跄了几步，转而一脸怒容的看着他。

    “推什么推！我自己会走！”

    “废什么话！快走！不走打死你！”

    小头目之下不疑有他，只当是自己刚才没用力，恶狠狠的对乔治说道。

    同时他还扬了扬手中的武器，示意自己没有开玩笑。

    乔治：……

    你这话，我听着很耳熟啊朋友！

    同时乔治看着对方手中已经上膛的枪械，满脸的无语。

    这种枪械现在对于乔治来说，根本就没有任何的威慑力，要是乔治现在另有打算，恐怕马上就让这个小头目知道花儿为什么这么红！

    乔治没有继续耽搁时间，在小头目的“押送”下，向山洞深处走去。

    唯独只有小头目心中有些疑惑，自己的力气什么时候这么大了？自己刚才只是轻轻的一推，这家伙就踉跄了好几步？

    不过，在俘虏大富豪托尼·斯塔克的喜悦下，小头目仍旧没有当回事，只当是乔治太虚了。

    果然，这些大城市中来的人身体就是不行！

    ……

    接下来的事情，就很简单了。

    托尼·斯塔克被送到山洞中的黑牢，然后被伊森博士用极为“核善”的手术手法抢救了回来。

    毕竟，在这沙漠深处，能有勉强用的医疗器具就不错了，这些恐怖分子的要求也仅仅只是让托尼·斯塔克不死就行，至于什么术后恢复之类的，完全不再他们的考虑之中。

    不过，值得一提的是，虽然手术环境非常糟糕，手法硬核，但是伊森博士确实有两把刷子，斯塔克并没有发生伤口感染。

    一切都与原剧情中一样，也许唯一不同的，就是原本“二人世界”的山洞中，多了一个乔治……

    “乔治，帮我拿一下止血钳……”

    “乔治，帮我拿一下纱布……”

    “乔治，帮我拿一下消炎药，哦~谢特！我要消炎药，不要盐！”

    “乔治，帮我拿一下蓄电池……”

    最终，在乔治和伊森博士的合力之下，托尼·斯塔克彻底中一个大富豪变成了电瓶侠。

    手术结束之后，恐怖份子们也没有派人来查看。

    托尼·斯塔克依旧躺在一旁的折叠床上昏迷不醒，乔治则和伊森博士坐子在火堆前面开始闲聊起来了。

    “乔治，你说你是CIA，你为什么也会这些恐怖份子抓进来？”伊森博士饶有兴趣的对乔治问道。

    乔治挠了挠头，“可能是……因为爱情？”

    自己来这里找死，而找死就能碰到死亡女士，嗯，是爱情，没毛病！

    伊森博士：……

    “你……”伊森博士难以置信的看着乔治，“你跟托尼·斯塔克？”

    乔治：……

    乔治黑着脸，一脸的晦气。

    “伊森，我可不好这一口！我进来是投降进来的。”

    “CIA还投降么？”

    “对，没错，CIA最擅长投降啦！”

    乔治毫无廉耻之心的的说道，反正自己又不是真的CIA，只是一层马甲而已。

    CIA丢脸跟我FBI有什么关系？

    接下来，伊森博士和乔治坐在小板凳上就开始聊了起来。

    伊森博士被关在这里，也有一段时日了，长时间缺乏与人沟通，所以现在好不容易碰到一个活人，自能也十分聊得来。

    两个人从伊森博士的家乡，一直聊到了乔治是怎么从纽约警察变成CIA的，再到乔治是怎么在千里之外的法庭上让托尼·斯塔克社死的。

    当然，伊森博士自然是实话实话，被关在这里，有今天没明天的，说不定哪天这些恐怖份子一个不高兴，人就没了，自然也就没有什么不能说的了。

    至于乔治，则是挑能说的说，如果聊到不能说的，例如关于复活币、蛇盾局之类的话题，乔治就插科打诨混过去。

    伊森博士倒是也不在意，没有打破砂锅问到底。

    不过，通过闲聊，乔治也确实对伊森博士有了一些了解。

    伊森博士是个挺不错的小老头，身上会不自觉的透露出英国的绅士气度，他是在英国剑桥大学毕业的高材生，还是物理化学双料博士。

    乔治也被这个小老头身上的绅士气度感染了，他开口说道。

    “伊森，我一会会将你救出去的。”

    伊森博士则是毫不在意的摆了摆手，笑呵呵的说道，“你的好意我心领了，如果有机会的话，我会给你们创造机会逃出去的，你们还年轻，你们还有大把的时间……”

    乔治：……

    他看着这个小老头脸上的神色，明显就是不相信自己的话。

    算了，信不信都无所谓了，这么一个好人不应该死在这里。

    接下来的几天时间中，托尼·斯塔克都仍旧没醒，乔治和伊森两个人聊着聊着也没什么好聊的了。

    毕竟，乔治的取向还是挺正常的，而伊森博士是个男人。

    乔治除了帮伊森博士一起照顾斯塔克之外，实在闲的无聊，于是就再一次捡起了自己的形意拳拳谱开始琢磨起来……

    自己现在已经能熟练掌握形意拳了。

    虽然威力不错，但是……

    说实话，这种拳法的上限也就那样，能增强的攻击能力有限，尤其是随着自己以后体质越来越强大，这种拳法对于自己的加成将会越来越低。

    而丹尼尔提供的练气方法同样对于自己也没什么用，倒不如趁着现在琢磨一下还有什么办法能加强自己的攻击能力。

    “龙形、虎形、猴形、马形……”

    拳法中的这些分支，全部都是模仿动物而发明凝练出来的，那么为什么不能模仿比动物更加强大的东西呢？

    乔治的眼神不自觉的落到托尼·斯塔克的身上，准备来说，应该是他身下那张用废旧导弹外壳改装成的折叠床上……

    说起强大，还有什么动物能比得过工业时代发明下，人类发明的各种热武器……

    从枪械到手雷再到火箭弹，最后乃至氢弹、原子弹、中子弹、三相弹、反物质弹……

    现在伊森和托尼·斯塔克都在这，这两个武器大师怎么可能会不懂热武器的原理……

