    

    “到了，少爷，就是这里”，啊贵指着前边的一间有些破旧的院子。大门有些破旧，不过看是有人收拾过，还算赶紧。

    院子中传来嘈杂的声音，很多人在里面。

    ‘吱呀’，啊贵推开了大门，嘈杂的声音更大了，院子里没有什么别的装饰，只有嘴里面有一排的房子，在就一个很是空旷的院子。

    院子中间很多人在走动，房间前有两堆人围在一起，听大喊的声音，好像是在赌博。也有三三两两的坐在一起聊天，更有几对人相互厮杀在一起。

    他们进去后，有几个人看到他们，立马站了起来。还提醒旁边的人，刚才在做各种事情的人一个个都站了起来，就连那两桌赌桌上围着的人都散开了。

    陆子愚看着眼前的样子，皱了皱眉头，但还是走上前去。这些人现在还不算是他的属下，这个样子他也不能说什么。

    啊贵看到他家少爷紧皱的眉头，心里一突。这些人可是他招来的，要是少爷不满意，他也算是失职了。连忙上前，大声喊道：“都别玩了，找你们来的正主来了，都站好，别乱糟糟的，像什么样子。”

    听到啊贵喊声，有些没理会的都站了起来，那桌子上还在赌博的几人也是站了起来。声音慢慢静了下来，陆子愚看了看院子中的人，大概也就一百一十多人，啊贵不是说有一百五十人吗？

    “怎么回事，你不是说有一百五十人吗？”看到人数不对，他开口问道。

    “少爷，我是找了一百五十人，他们可能有些出去了吧，我对他们说过，没事别出去，有些人就是不听话”，啊贵忙回道。

    “你去问问，要是不听话出去了，那就不要再回来了。让他们排好队，我一会给他们说。”，看着乱糟糟的人，他懒的理会，先让他们站好了再说。

    “是”，啊贵应了一声。

    看着人群骂骂咧咧的站好后，陆子愚才走了过去，一抬脚站着刚才的赌桌上，环视了底下的人，平静的开口道：“我叫陆子愚，是我让啊贵找的你们。看到你们，我有点失望，你们每个人都四十岁以上了，这一辈子已经过去一半了。”

    下边的人群中传来嗡嗡声，因为他是姓陆，而且名字在这个岛上代表了什么，他们混迹在这个岛上，他们都知道。

    “安静”，啊贵看到自家的少爷眉头更皱了，爆喊一声。

    “现在给你们一个机会，也可以说是我们做个买卖”，我让你们成为先天，你们后半辈子为我工作。给你们一炷香的时间，过后不愿意的可以走了，愿意的留下。别想着拿了我的再走，这个世界还没有这样的人。

    这些说完，他跳了下来，给啊贵道：“一会要走的让他们都走吧，留下来的你登记下。”

    一炷香很快过去了，那边有回争吵，最后有十来个人走了，剩下的都留下了。那边啊贵也开始登记，不一会那边也登记完了。

    “嘭”，陆子愚从纳物袋中拿出一个箱子，砸到地上道：“你们既然留下，那就做好后半辈子卖给我的准备，最后的机会，你们拿了我的东西后，谁再有别的心思，那就对不起了。”说完，对着身后的王五道：“

    五伯”。

    王五应了一声，走到他旁边，他指着王五对众人道：“五伯，宗师后期高手，你们有什么别的心思，他可能会找你拿回我的东西。然后让你的家人来做工还我浪费在你们身上的，我也不会杀了他们，一直等到他们还清就放了，不过，我猜想他们得用三代人来还。”

    看着对面人群都面面相窥，有几个人挪动脚步想走。

    “啊贵”。

    “我在，少爷”。

    “箱子里的东西，每人一颗，都登记，让他们在这里突破。”陆子愚指着地上的箱子，箱子是他装先天妖兽内丹用的，他上次没有给家里，留在自己这里，他收集时就准备好，给自己的酒楼配备先天高手坐镇，这样安全。

    一阵吸气声，他们看到那个箱子中全部是妖兽内丹，那得是多少的内丹啊。啊贵也是愣了下，不过他早就有心里准备，很快反应过来，向那些人大喊道：“想要的过来领取，领完后就在这里服用，别想着拿了后逃跑，王宗师可在这里。”

    留下的人激动的看着箱子中的内丹，那是他们在放弃武道后，最梦寐以求的东西，可是以他们的身价是怎么也得不到的。怪不得刚才那位陆公子说他们三代人也不一定还的完，说的一点都没错，就是他们这样后天九层巅峰的人努力一辈子都不一定能买到。

    “啊贵，我先走了，你完了等他们突破后，将他们的信息详细的登记好，然后过来，我们聊聊他们的安排，以后，他们就是我太白楼的班底了，也给他们说说规矩，我内丹还有很多，不听话的抹去他们，再造一批就是了，让五伯先留着。”

    看着事情进入正规后，陆子愚准备离开了。让王五留下，以防这些人刚突破，心里发生变化，不服管教，做出什么出格的事情。

    听到他的话，那些刚才还激动的人，像被人泼了盆冷水一样，浑身一个激淋。是啊，要了这东西，自己以后就不属于自己了，不能逃跑，不能背叛，自己家人人家都知道。在这个岛上，这位公子绝对能抹去自己等人，不说他的身份，就是那里站着的宗师，自己就是成为先天，人家也一个指头摁死自己。

    看着众人的反应，满意的点了点头，转身离去了。

    后边传来啊贵的声音：“恭送少爷”，然后又传来了参差不齐的声音：“恭送公子”。

    自己还要去找人做摇椅呢，老祖宗还等着呢。真是的，自己随便吩咐一下，很多人会给您做的嘛，干嘛找我啊，自己还有很多事情做呢。

    王五留在那了，身边只有颜如玉，还有两个跟来的护卫。现在他虽然不用护卫保护，但是带着护卫能少很多的麻烦。他离开了七年，很多的人都不认识他。

    玄武城哪里有木匠，他还真的不知道。问后边的两护卫，他们更是不知道，只能找人问问了。

    “啪”，拍了下自己的脑袋，真是脑子不够用啊。这里是玄武城，不是他以前在外边，还要自己亲自去找木匠做东西。在这里，家里有专门的木匠的，给他们吩咐一声就好了，还要自己去找。

    立马转身往回走去。        

