    “前辈，你不会骗我们吧？出云真的有神明和异世界？”

    飞机上，小小只的十五岚双叶还是有些难以相信，所以仅仅是盯着身旁的武田晴人。

    武田晴人将自己梦中经历的一切都给众人说了，同时按照某种隐隐的感应，这群人直接乘坐飞机前往现世樱花国岛根县的出云市地界。

    “所以我才说这件事有些匪夷所思啊！但，我确实能够感应到就在出云的方向有种力量在吸引我过去！而且这种力量就是神明的力量，这一点我可以确信！”武田晴人叹息道。

    “稻荷神？类似出云战国时期的异世界？如果这一切都是真的话，那我们这个世界看来还真有很多隐秘呢！难怪最近我们的世界出现那么多神神鬼鬼的新闻。”

    石黑琦已经彻底相信了武田晴人的话，现在他心情非常激动，甚至好似急切见到神秘的世界。

    作为一个宅，石黑琦平时下班与休假几乎很少社交，大多数时候都是在家里玩游戏甚至看漫画等等，对于超能力、灵能之类的，他一直都有一种幻想的天真。

    此时，自己相处很久的同事竟然产生了超能力，石黑琦哪可能不贴着凑热闹。

    “我还是有些难以置信，这可是现实啊？为什么会有这种超现实的展开？混蛋！就算有超现实展开为什么不是我啊！岂可修，好羡慕~”

    国枝信吾极为羡慕的看着武田晴人。

    “这可让我怎么说呢？或许这就是人生吧？”武田晴人哈哈一笑道。

    “得了吧，就国枝你这不靠谱的样子，就算在异世界也根本不可能神官滴，死心吧！”座位前排的早见桃弥笑嘻嘻调侃道。

    “混蛋，能不能安慰一下我啊？为什么你们还要打击我！”

    “哈哈~”

    欢声笑语间，一行八人花了好几个小时，飞机终于抵达岛根县的出云机场。

    八月的天，出云市的下午是一片多云的晴空。

    比起东京，这里的环境明显冷清好多，不过对比东京，这里的空气却好了不知道多少倍。

    现世的岛根县是战国时期出云与石见合并设县的地域。

    出云还是那个出云，文化没多大变化，只是时代变化，以及世界的不同，存在一些差异而已。

    八月的天气显得有些炎热，几人出了机场就直接坐电车向出云大社而去。

    出云大社是现世樱花国最古老的神社之一，在这里供奉的是被称为‘国中第一之神灵’的大国主大神。

    每年八月十四，这里都会举行一场名为‘出云社教大祭’的祭典。

    好巧不巧，此行武田晴人赶来的日子为八月十三日，而明天便是祭典日。

    公交车约行半小时，一行人就到了出云大社的站台。

    出云大社在山上，而站台在山下，沿石质的台阶向上便可直达出云大社的殿宇。

    “哇，好热闹。”

    一下车，众人中，好几人就被眼前张灯结彩的石阶两侧的祭典横幅吸引。

    沿石阶而上，周围的树木还挂满了红色的彩条布。

    陆陆续续间，还可见很多人正在向出云大社上面的台阶而去。

    出云大社的山下，在站台对面有很多现代化的旅馆与商铺，吃住行全部都被涵盖，周围尽是一片喜庆的样子，好不热闹。

    “哦哦，就算武田君说的话不对，我们来这里玩一次好像也挺不错的啊！”众人大包小包的站在原地，神情颇显一种兴奋。

    “是挺不错的，不过这‘教大祭’并不是这里最热闹的时候，网上说这里最大的祭典是在十一月的‘神在月’祭典，与十月的神无月相对，是庆祝八百万神聚在此处的节日。”

    早见桃弥看着手机上的搜索内容对着众人说道。

    “哎，管它什么祭典呢，反正我们平时也不关注这些，来这里又不是为了玩，对了，武田桑，来到这里后你有感觉到什么吗？就你说的那个来自神明的感召？”国枝信吾好奇的出声问道。

    “感应到了，但还是时断时续，感召的力量应该就在这附近，而且如果没错的话应该来自天上的某处。”

    武田晴人下车后就一直望着天空，神情显得有些拿不准。

    “天上？石田君你真的靠谱吗？你总不能自己飞上去找吧？”石黑琦有些无奈道。

    “飞？我现在的力量可飞不起来。”

    “前辈？我相信你，不过现在既然暂时找不到，要不我们先去旅馆订下房间然后我们一起去上面的神社看看？”十五岚双叶开口道。

    “对，也不急，反正就当旅行也没事，武田君，我们大家一起先把行礼放下再说。”

    “嗯嗯，昨晚我都没休息好呢，反正地方都到了，干脆我们晚上等人少了再去神社逛逛，说不定还容易找到一些线索。”

    好几人纷纷出声。

    武田晴人挠了挠头，笑道“哈哈，也是，这事不急，就算找不到也不影响什么，我只是有些疑惑而已，走吧，大家先去找地方住下。”

    说着，武田晴人也不管身后无语的石黑琦与国枝信吾了，直接就与其他人向站台对面的商店街而去。

    而，也就在武田晴人一行人离开这处站台时，三辆黑色的高级轿车突然在站台处停下。

    为首的黑色轿车内，率先下来的是一位副驾驶位的黑衣保镖。

    黑衣保镖下车后，立刻来到车辆后方将门打开。

    “小姐，出云大社到了。”

    轿内内里，少女微微睁开小憩的眼。

    她微微整理了一下秀发，点头间便从车内走出。

    少女身高一米五八左右，年岁不超过十七，身穿一身红白的巫女服，脚上裹着白袜并踩着木屐。

    这一露头瞬息就引起了周围好多游客的注意。

    只是，这些游客根本不敢靠近，因为此事少女周围聚集着十多名身材健壮的黑衣保镖。

    “不到时候吗？还是说自己的力量太虚弱了？”

    平冢凛微微露出一丝迟疑。

    作为‘异世界’中，出云国神道都的助勤巫女，她知晓的内情很多很多。

    她虽然不是第一批助勤巫女，但好歹也是御神子身侧的人，对于神明与御神子的五百年之约她也知道一些。

    只是在那个世界中她以为自己是穿越重生了，仅仅无关紧要的记得这么一件事，然后直至寿终正寝。

    寿终正寝也就意味着梦醒，而梦醒后，她发觉自身的异常，很快就开始搜索一切现实与神秘相关的情报。

    樱花国从古至今便是贵族政治，作为华族，平氏则是除了皇族源氏以外权利最大的几个贵族之一。

    平氏在樱花国的力量非同小可，平冢凛虽然未成年，也仅仅是高中生年级，但她以后注定走上政坛，所以就算读书期间，她的父亲也经常让她接触一些政务相关的人与事。

    他的父亲现在是樱花国的内阁大臣之一，而他的兄长则也是东京的一名地区议员，至于她？

    她虽然年纪稍小，但却已经与源氏新生代定下了婚约。

    对于婚约，她虽有不满，但生在这个家庭，以及从小的教育，她也没有选择。

    她吃的，住的，一切特权都来自于平氏，所以，从懂事后的这些年起她就接受了自己的命运。

    但接受命运并不代表她真的顺从。

    她讨厌政治，什么都不闻不问，反而变得越发珍惜学生的时光。

    只希望能够通过这种表面的顺从，尽可能的在毕业后去亚美利加留学以期给予自己一段平静的生活。

    然而，神明好像跟她开了个天大的玩笑一般。

    就在昨晚，她做了一个梦，一个非常非常真实的梦。

    在梦里她来到了一个充满妖魔鬼怪的世界，在那个世界她既是不幸的但又是幸运的。

    因为就在她快要饿死的时候，出云国的神明稻荷神攻下了她所在的东海道武藏国。

    那时的她不过才年仅七岁而已，瘦弱不堪，甚至快要死去。

    那种感受，是如此的无助与痛苦，以至于在被神官用神力拯救后，她一度以为自己产生了幻觉。

    在第三年，也在神明占据整个樱花国后，在被转移至出云神道都之后，她还幸运的被选上成为了高高在上的助勤巫女。

    那个世界，那个年代，像她一样的女孩很多很多，她为什么会被选上一切都是靠着自己的努力。

    只因她有着另外世界的灵魂，能读会道，比起同龄的女孩更加聪明，然后在出云国设立的孤儿院中她被神官选中并带到了一场巫女的选拔仪式上。

    然后，得神主看中，也得两名御神子的认可，从而一跃成为天上的巫女。

    助勤巫女的地位很是特殊。

    是除了神主、御神子外，最具权利与威信的一个阶层。

    她们生活在天上的神社，与御神子一起侍奉神明，是为最亲近神明的人。

    以此，在这个过程中，平冢凛不止一次的见到过稻荷神的真身。

    无论是金狐形态，还是女神外貌，她都看见过，也更感受到过神明的亲和与前所未有的神圣。

    如此，她彻底迷上了充满魅力的稻荷神，也以自身助勤巫女的身份为荣。

    与御神子的关系，平冢凛只是回想便会露出半是笑容又半是叹息的神情。

    还记得，在自己寿终正寝之时，两位御神子神情。

    那是一种既伤感又麻木的神情。

    御神子是不会死的，见证一个个亲近之人的逝去那痛苦或许也只有她们自己知道吧？

    两百位助勤巫女，第一批老人全部逝去，也即是御神子开始真正沉眠的时候。

    平冢凛不是最后一个逝去，但也差不多了。

    梦境中的一切，想在想来，虽然有种很不真实的感觉，但通过与天上时隐时现的感应，此时平冢凛越发确定那个世界的一切极有可能与现实产生了联系。

    此前作为学生，她什么都不管，也尽量不去询问自己父亲与兄长关于政治的事。

    但因为有了此种经历后，昨晚她直接就回到了本家，并向他的兄长打听了很多关于现实最近闹出的神秘侧新闻的事。

    她兄长也好奇她为什么突然一下关心起政事了，但知晓平冢凛性格的他也没多问便说出了自己知道的一切。

    如此，昨夜，她便知晓了很多现实的真实情况。

    比如乾国神秘的仙人，比如乾国鱼跃龙门的龙君；又比如至冬国的银月贵族以及亚美利加的神秘教廷。

    这一切的一切，简直碎掉了她的三观。

    而也正是如此，平冢凛一下就正视起了关于自己梦境中的一切，也开始顺应着某种感应直接赶到了出云市的出云大社这里。

    但来到这里之后，平冢凛却发现这种感应的情况并未变强多少，甚至她也无法通过神明的力量联系那处于神秘空间的神域。

    “神力来自于稻荷神大人，我神力的微弱或许也正说明出云神域与稻荷神大人在现世还存在一些我所不知道的阻隔么？”

    平冢凛如此想着，但同时又立刻开始引导神力注入眼瞳。

    眼瞳中心泛金，她凝望天空，但什么都没看到。

    但也就在这时，她却好像突然像感应到了什么一般，猛然看向街道另外一边。

    随着目光在街道对面的人群中流转，很快，平冢凛便注意到了一群拖着行李箱的武田晴人等一行。

    而也正是这一刻，原本已经站定在一个平民旅馆门店门口的武田晴人也突然好像有了一种冥冥的感应，猛然回首。

    刹那，武田晴人的目光与平冢凛的目光瞬息对视在一起。

    两人相隔近乎一百多米，普通人在这个距离上目力是无法看清人的清晰全貌的。

    但他们两人此刻却都将对方的全部身形清晰映入眼帘。

    两人视线对上的一刻都有瞬息的惊愕。

    但很快，平冢凛便对着武田晴人微微一笑。

    就在武田晴人愕然之余，就见对面的少女突然对着身后一众黑衣保镖说了什么一般，顿时，那穿着巫女服装的少女就开始朝着武田晴人走来。

    武田晴人脑子一时有些不够用，但想到自己的经历，他又好似明白了什么。

    如此，武田晴人立刻对着周围还在讨论要不要再这家旅店入住的几人说了几句。

    顿时间，一群人纷纷转头看向身后。

    如此，很快，这些人就发现了平冢凛那穿着特殊的美丽少女。

