    这一夜，百只烤全羊敞开供应，汉羌军民敞开肚皮大吃特吃，极为尽兴。

    而在篝火另一处，姜维盘膝而坐，望着雅丹两手都是油，正抓着一条羊腿狂啃不止。

    说起来，雅拉索部固然贫困，但以雅丹之尊，平日里也少不了一口吃的，他如此失态，主要是因为今日的羊肉太过鲜美，可称为他懂事以来吃得最好的一顿。

    原因无他，无非是姜维此行随身带了不少盐巴，把羊肉腌渍得极为入味之故。

    西北地界虽然不缺少盐井，但缺乏开采的技术和熟练的工人，所以在羌人看来，盐巴可是能和牛、马相提并论的紧要物资，从来都是省吃俭用，哪里见过这般奢豪的用法？

    但姜维却知道，盐巴这东西开采的成本其实很低，无非是因为朝廷对其销售环节加以垄断，人为提高售价，所以百姓才不得不须花上不菲的价钱，方能换取日常所需。

    实则对于朝廷军需而言，这种东西要多少有多少，从来不会匮乏。

    他自己粗粗用了一些羊肉，眼看雅丹将羊腿骨扔到地上，重重打了个饱嗝，方才问道：

    “雅丹，我欲在一个月内一统诸部，你可有什么法子？”

    雅丹用袖子一抹嘴上的油渍，躬身回道：

    “将军问得正好。小臣与我家大王虽然困居此地，但时常想着反攻下辩，所以对于将军之疑，倒也有些思路。”

    “哦？你倒是说说看，某洗耳恭听。”

    雅丹挪动屁股凑近几分，郑重道：

    “将军若要全据武都，有两个人物不得不提。首当其冲的，当然是强占下辩城的雅顿了；另一个，则是世居略阳的越吉。”

    雅顿这个名字并不陌生，姜维此前听马岱提起过，说是此人在雅木吉死后，便占据下辩城，还自立为参狼羌王。

    而越吉这个名字倒是第一次听说，但不知为何，他总觉得这个名字似乎十分耳熟，但无论如何回忆，都想不起来具体在哪儿听过。

    无奈之下，只得摇头放弃，追问道：“只要击败这两人，参狼诸部便能听我号令了吗？”

    雅丹道：“这两部是实力最强的部族，击败他们，其余诸部才会认可将军的实力；但参狼诸部平时散漫惯了，相互又不服气，若要使他们俯首听命，亦少不得逐一派兵征伐。只是诸部遍布陇山内外，若真的派兵征伐，所耗钱粮物资，又难以计量。”

    姜维缓缓颔首，道：“你说得不错，所以你的思路是什么？”

    雅丹正色道：“自老羌王死后，无人可制盘踞在阴平的氐人强端，他时常领兵侵略武都，抢夺牛羊财物，诸部莫不深受其害。参狼诸部中，以雅顿和越吉部实力最强，但他们自保有余，若要击败强端，却是力有不逮。故而小臣以为，将军若是先行击败雅顿和越吉部，竖立威名，而后高举讨伐氐人强端的旗号，则其余诸部必将起兵响应，到时将军再广施以恩惠，则大事可定！”

    姜维闻罢，拍案而起，赞道：“此计大妙！”

    当下招来马岱与魏荣，道：“马兄，烦请你准备一番，明日一早，我等马不停蹄，先奔袭略阳，再袭取下辩！”

    雅丹大惊道：“就凭将军手中这千余兵马？”

    他一咽口水，忙阻道：

    “雅顿是老羌王的兄弟，虽说威望浅薄，但麾下毕竟还有数千部众，又占据坚城下辩，绝非易与之辈；而世居略阳的越吉，更是我羌人中数一数二的勇士，有万夫不当之勇，麾下虽然只有几百勇士，但人人皆可以一当十，便是当年老羌王在世时，也不得不忌惮三分，不敢轻易征召。去年将军南下时，若老羌王带的人是越吉，而非江湿、丹顿二人，则胜负…胜负…那个…胜负……”

    雅丹本欲说“则胜负尤未定也”，忽察觉到此言不妥，不得不生生顿住，举目去望姜维，但见他面无表情，恍若未觉，不由暗吁了一口气。

    这时，但闻马岱朗声笑道：

    “这个越吉，某家也是颇有耳闻。传闻此人身高八尺，武艺高强，善射箭，使一大铁锤，是羌人中的一条好汉。然此人不谙计谋，失之有勇无谋，故而势力一直限于略阳一带，难以扩展。”

    边上魏荣忽悻悻道：“什么武艺高强，若教我碰上，少不得给他点颜色看看！”

    此时，姜维通过雅丹与马岱两人的描述，对越吉有了一些隐约的印象。他又细细问了几个关于略阳的地理问题，心中大致有了计较，便对雅丹笑道：

    “你休要看不起马将军手中千余兵马，在某看来，足胜过尔等一万部众。”

    顿了顿，又道：“更何况，上兵伐谋，其下攻城。不到万不得已，某也不会无故损耗将士的性命。此番某正要不费一兵一卒，袭取略阳。”

    雅丹被他的豪语拿住，只得住嘴不言，心中却暗中嗤笑道，呸，我便擦亮眼睛看着，看看你们如何在略阳城下撞得个头破血流！

    ******

    次日天不亮，姜维便派阿布护送雅拉索和羌人百姓、并牛羊物资返回阳平关。

    眼下汉中正处于大开发阶段，人口、耕牛皆是紧俏的资源。他们的到达，将是对诸葛亮最大的支持。

    而雅拉索，名曰保护，实则将被换一种方式软禁起来。对于这一点，雅丹心知肚明，却根本无力反对。

    姜维则领着大军，并新加入的八十羌人勇士，直扑西南方向百余里的略阳。

    略阳始建县于前汉元鼎六年（公元前111年），以其用武之地曰略，治在象山之南曰阳，故名略阳，向来是羌人氐人混居之所。

    后汉元初二年（公元115年），时任武都太守、又将帅之才的虞诩主持“刊山导江”，疏通了略阳至下辨成县的嘉陵江航道，发展了这一带的水运。

    历史上，诸葛亮第一次北伐时，自汉中西出祁山，期间物资往来运输，倚重得正是这条水道；第一次北伐败退后，他于建兴七年（公元229年）派陈式取武都郡，随后在略阳城设武兴督。

    由此可见，略阳之地对大汉北伐之紧要程度，可谓不言而喻。

    姜维此番却是看中了略阳的地理位置，势必要将之先行握在手里才感安心。

    ******

    三日后，略阳境内的象山北麓，忽得出现一股强人，他们占山为王，封山闭道，不准当地百姓在山中狩猎，更不准行人往来穿行期间，动辄打骂，极尽侮辱之能事。

    一时民怨沸腾，跑到当地豪帅越吉处告状诉苦者不计其数。