
　　“咚咚咚……”

　　徐东摘下耳机：“谁啊？进来。”

　　“徐董，是我。”

　　周银生赶紧回答道。

　　“周队长是你啊，什么事？”

　　“您这边有时间吗？”

　　徐东晃了晃脖子：“有时间啊，刚开完会，外面出什么事了？”

　　“普惠银行来人了，想见见您。”

　　“普惠银行？来的是谁？”

　　徐东好奇道。

　　他在普惠银行确实有一个账户。

　　“我问过了，来的是一位经理，姓吴，随身还带着一个大箱子。”

　　“是吗？有没有说是什么事？”

　　“没说，我也不好过分逼问。”

　　普惠银行不管怎样，也是国内最大的几家银行之一，而且人家还是堂堂正牌经理，不是他一个小小安保队长能置喙的。

　　徐东点点头：“人呢，现在在哪？”

　　“在别墅客厅里。”

　　“走，咱们去会会这位吴经理。”

　　徐东站起来说道。

　　周银生立马帮大老板打开房门。

　　两分钟后，徐东见到了吴经理。

　　对方三十出头，戴着黑框眼镜，给人一种精明强干的印象。

　　“徐董，冒昧打扰了。”

　　徐东上前跟对方握了握手：“怎么会是打扰呢，应该是贵客临门，让寒舍蓬荜生辉。”

　　“哈哈，徐董，您这里可一点看不出是寒舍啊！”

　　吴经理笑着打趣道。

　　“怎么不算？你看我这里除了面积大一点，无论是设计风格，还是家装选材，都跟一般家庭没多大区别。”

　　“这倒也是，徐董如此勤俭，难怪能把生意做得这么大。”

　　吴经理吹捧道。

　　徐东摆摆手：“过奖了，其实我们家也是普通人出身，过惯了普通生活，学不来那些上流社会的富丽堂皇。”

　　“要是人人都能如徐董这般，我想没什么困难能阻拦咱们国家的脚步。”

　　徐东笑了笑，不置可否。

　　“吴经理，咱们坐下谈吧！”

　　“好。”

　　两人刚刚坐下，周银生随即送了一壶茶水过来，徐东亲自帮对方倒满。

　　吴经理象征性地喝了一口茶。

　　紧接着便直接道明来意：

　　“徐董，在当前严峻形势下，为了帮助新老客户们度过难关。

　　我行最近开展了一项'爱心送粮'活动，我旁边的这个箱子，就是我们的一份心意，还请一定要收下。”

　　“哦？没想到贵行居然想得如此周到，实在是让人…感动！”

　　徐东有些出乎意料。

　　眼下黑市粮价都快被吵成天价了，如果不是他们家储备充足，普惠银行此举绝对算得上是雪中送炭。

　　这服务意识没得说。

　　“徐董，您是我们的贵宾客户，您的健康关乎着数万家庭的生计，于公于私，都应该保护好自己的身体。”

　　吴经理说得很肉麻。

　　徐东连忙摇摇头：“吴经理，你们的这份心意我收下了，不瞒你说，我们家暂时不缺粮食，你还是拿回去吧！”

　　这些都是救命粮，他受之有愧。

　　况且他们家什么都不缺。

　　“徐董，您这是让我难做啊，出发之前，我们行长特地交待过了，一定要完成任务，否则就不用回去上班了。”

　　吴经理摆出一副为难模样。

　　徐东又劝了两句，见实在劝不动，只能勉为其难收下了“大礼包”。

　　吴经理适时露出了一抹笑容。

　　接下来，双方又探讨了一些业务上问题，甚至达成了口头合作意向。

　　随后，徐东亲自把对方送上了车，此时的吴经理等人，早已换上了“全副武装”，甚至还配备了氧气瓶。

　　难怪不用担心辐射尘埃。

　　……

　　客厅里，杨丽娜兴致勃勃地打量着面前的箱子，箱子长宽高都有一米多，里面能装下不少东西。

　　“别动，让我先测测辐射值。”

　　徐东连忙大声喝止道。23sK.com

　　杨丽娜直接拍了拍箱子：“放心好了，我刚才测过了，没有超标。”

　　“你没测错吧？”

　　“真把我当小孩子了！”杨丽娜翻了一个白眼，随即询问道：“这里面装得是什么东西？”

　　“银行送给咱们家的免费大礼包，如果我没猜错的话，箱子里应该都是一些吃食。”

　　“无缘无故的，银行干嘛送咱们家东西？”杨丽娜疑惑道。

　　“什么叫无缘无故？你老公我好歹是上市公司的大老板，又是普惠银行的VIP大客户，人家這叫定制服務。”

　　杨丽娜还是第一次听说這种事，不由得好奇道：

　　“那存多少钱才算VIP客户？”

　　“起码得上亿吧？”徐东想了想，立马又改口道：“不对，上亿肯定不够，估计十亿级别的才行。”

　　“十亿？”杨丽娜错愕道。

　　“没錯，别看雪梨人口不算多，但亿万富豪可不少，如果是亿万富翁就送，银行根本送不起。”

　　“这也太势利眼了吧？”

　　“话不能这么说，人家银行又不是做慈善的，给咱们家送礼，其实也算是一种投资吧！归根结底，他们还是想从咱们身上赚更多的钱。”

　　徐东难得替银行说了一句公道话。

　　杨丽娜撇了撇嘴：“拉倒吧，你赶紧把箱子打开，我倒要看看，这普惠银行到底有多大能耐？”

　　话音刚落，周银生拿着一根撬棍走了过来，箱子是木头箱子，装订得很结实，没有工具根本打不开。

　　“给我吧！”

　　徐东朝对方伸出了手。

　　周银生犹豫道：“徐董，要不让我来吧？”

　　“没事，这点活还难不倒我。”

　　“那您小心点。”

　　徐东接过撬棍：“好了，没事你去忙吧，等下有事我再叫你。”

　　周银生点点头，转身就离开了。

　　徐东拿着撬棍，三下五除二，只用了不到五分钟，就把木箱拆开了。

　　杨丽娜立马凑了过去，当场翻弄起来：“咦，居然还有水果？”

　　“都是什么水果？”

　　“有西瓜和桃子两种，西瓜有三个，桃子满满一大盒子，等下我挑一些出来，剩下的你送到下边去吧！”

　　庄园里虽然也有玻璃房，但建成时间太短了，加上这边的气候又刚好是反着的，不少水果都还没来得及种，或者压根还没到挂果的时候。

　　总之他们家，目前正是缺水果。

　　除了水果，杨丽娜又陆续翻出了两袋面粉、各种蔬菜、冷冻鸡鸭，以及整整一箩筐的海鲜，营养十分均衡。

　　另外在木箱底部，还有各种罐头。

　　徐东大致扫了一遍，居然有不少鱼子酱和巧克力之类的高档货，最次的也是鱼肉罐头，看来普惠银行着实是花了一番功夫的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十三章 VIP客户免费阅读。https://xs.23sk.com 