    回到木叶，京一想了下，还是拿钥匙，去了纲手的宅子。

    纲手的宅子很好认。

    这是当年初代火影的房子，规模不大，但地段很好，看上去很古朴，充满了年代感，是千手为数不多留到现在的房产。

    京一来到门前。

    掏出钥匙，开门入内，结果……

    “你是谁？为什么有这里的钥匙！”

    “啊？”

    京一转头，看到个一头白发、戴“油”字护额的男子，立刻知道对方的身份。

    三忍之一。

    自来也！

    巧了。

    京一施礼后说道：“自来也大人，我叫神田京一，这钥匙……当然是纲手大人给的。”

    “纲手给的？”

    自来也愣了一下。

    他虽然回来后，第一时间来这边看看，但心里其实也知道纲手没回村，既然没回来，这小子钥匙又哪来的？

    “是，去白云町做任务，刚好遇上了。”

    京一点头。

    “白云町……”

    自来也叹气，自己从砂隐村直接回村，没经过那边，却是跟纲手失之交臂了。

    罢了，见了也没用。

    不过。

    这小子是谁……

    神田京一？

    他没记得纲手认识的人里有这号人物。

    “简单说，我算是纲手大人的表弟。”

    就是稍微远了点。

    京一心道。

    “表……表弟？原来是这样，哈哈哈哈，那，那有空再聊，我还有事。”

    自来也瞬间卡壳。

    尴尬数声大笑后，来了个生硬的转话题，说完直接开溜。

    尼玛。

    还以为这小子是哪来的蟊贼。

    搞半天是纲手表弟。

    差点出丑。

    自来也想到这儿，不禁暗自庆幸，还好纲手没回来，不然看到自己从外边回来就到她家外头蹲点，估计得把自己打死。

    至于“表弟”的真实性……

    这点自来也并不怀疑。

    京一戴着木叶的护额，在木叶，还没人敢这么乱攀亲戚，而且千手一族跟各家通婚，现如今血脉遍布村子。

    出一两个表弟不算什么。

    ……

    “自来也不去温泉，来这儿？奇奇怪怪的。”

    京一不知道说啥好。

    算了。

    进去看看，纲手把钥匙给自己到底是啥用意。

    他走进去，将门关上。

    院子颇大。

    但是。

    跟千手柱间的身份比，他留下的房子已经算小了，基本上跟小家族的家主规模差不多，光看院落根本想不到这儿是曾经初代目的家。

    初代、二代，可以说真正贯彻了自己的思想。

    京一油然敬佩。

    屋门布满灰尘，这边已经多年没人来，他进屋转了转，里边很多东西都用布盖起来，免得沾满灰尘。

    房间很大。

    可格局很鲜明，转了一圈，他基本知道哪里是干嘛用的。

    最重要的地方，自然是书房。

    书房有单独的钥匙，纲手同样给京一了。

    里边有很多书。

    部分是藏书，但更多还是二代的一些笔记，很杂乱，许多不成体系，只是二代灵光一闪想到的些许内容。

    初次外，还有一个书架上放着的则是纲手的医学笔记。

    上边有很多医书。

    对许多医疗忍者而言，这些不亚于绝世宝藏。

    “嗯？这是什么？”

    京一看到代表初代目的书架最上方，有个被布包裹的圆筒，拿下来解开布口袋，看到里头的东西，他顿时愣了一下。

    卷轴。

    准确说，是湿骨林的通灵契约卷轴。

    鬼鬼！

    纲手心太大了，这种卷轴随便扔吗？

    不怕被拿走？

    他愣了良久，而后细细琢磨，觉得还真不怕。

    湿骨林是三大圣地之一。

    跟妙木山、龙地洞不同，湿骨林没有什么小蛞蝓，整个湿骨林只有活蝓仙人一个，而纲手、春野樱她们召唤的其实都是活蝓仙人的一部分。

    谁要是没经过允许偷走卷轴……

    后果可想而知。

    纲手给自己钥匙，让自己来书房，难道是让自己找这个？

    他有些犹豫。

    这玩意儿可不能乱来。

    京一正犹豫，卷轴中的符号陡然亮起，过片刻，里头爬出一只小型的蛞蝓，它爬到京一的手上，传达着信息。

    “你看到它应该已经发现了卷轴，现在是我拜托活蝓仙人传达讯息，这是千手一族契约的湿骨林通灵卷轴，如果你有兴趣可以签，没兴趣就算了。”

    纲手的声音很随意。

    仿佛这不是通灵卷轴，而是随便什么不重要的东西。

    至于活蝓出现在这……

    有契约卷轴的符号，它想出现在这并不难。

    京一想了想。

    全忍界比得上活蝓的通灵兽没几个。

    机会摆在眼前……

    签了！

    他没再犹豫，咬破手指开始签名。

    不过片刻。

    京一感受到自己跟活蝓之间建起了一些联系。

    “我叫活蝓。”

    它温和地说道。

    “活蝓大人，您好。”

    虽然对方很温柔，个头也不大，但京一不改恭敬，因为他知道，对方的本体怕是比木叶都要大。

    这是个从上古活到现在的仙人。

    “不用客气，你身上有千手一族的力量，等你变得更强大后可以来湿骨林看看……如果有需要，可以用通灵术召唤我。”

    “是！”

    京一低头。

    下一刻，活蝓分身离去。

    他思索了数秒。

    活蝓话中含义……

    难道说。

    自己体质更强大后，有机会学习湿骨林的仙人模式？

    如果是这样，那就赚大了！

    京一将卷轴原样装好，放回原处，而后看向其他书籍——主要是二代的一些书籍、笔记。

    不知不觉。

    光线昏暗，看向外头，已是黄昏时分。

    “书太多了，根本看不过来，明天派个影分身专门看书好了。”

    京一心想道。

    不过。

    收获很大。

    看了几本关于幻术的笔记，加上从系统奖励的黑暗行之术中所获光线幻术的知识，京一已经知道如何将幻术跟居合斩融合了。

    剑光！

    斩出瞬间用查克拉放大剑光，让对方产生强光致盲的效果，就能借这瞬间斩敌。

    思路有了。

    至于木叶流·柳……

    它是动作引导类幻术，一样可以用剑的动作引导，但那又是另一种思路了。

    可以齐头并进。

    反正理论有了，两种试验起来都不复杂。

    实际上。

    京一已经初步掌握，欠缺的只是实际效果，而这需要人陪练。

