    ()天魔剑乌光涌动，威势骇人，漆黑的魔芒近乎崩碎了苍穹，惊得姜小凡瞪大了双眼&;思&;路&;客レ他想起了当初天魔剑冲进他体内时的那个场景，吞天噬地，毁灭一切，若非有银sè铜片的镇压，估计他当时就死翘翘了。

    “好东西！”

    姜小凡显得很兴奋，眼神不善，抓着天魔剑就冲了出去。

    “轰……”

    乌黑的魔芒席卷苍穹，如同一道狂暴的龙卷风，携带着姜小凡瞬息而动，刹那间就跨进了魔族的大军之中，天魔剑横扫，刹那间荡飞了所有的魔族君王。

    “人类你！”

    魔族众多魔君怒吼，但是眸子中却有掩盖不了的浓浓恐惧。

    面对姜小凡手中的天魔剑，那股无上魔威根本就不是它们能够抵挡的，就如同姜小凡施展出的雷鸣道律，有一种庞大的意念包含在天魔剑上，那是昔年锻造这柄巅峰魔剑的无上存在，为魔域之主所留。

    你个屁啊你，你们一群老货，敢欺负本大爷！”

    姜小凡很不爽的爆粗口，面带挪揄的盯着魔族众君王，看得这些活了数万年的老古董突然间觉得有些头皮发麻，一种非常不好的预感油然而生。

    “不削你们一顿，对不起手中这柄宝剑！”

    姜小凡嘿嘿大笑，幻神步一展，一步就跨了过去。

    他不是恶人，但却更加不是什么善男信女，有人想要杀他，他不可能当作什么事都没有发生过，更何况，对方还是手中沾染了无尽鲜血的老魔头。

    天魔剑被他掌控在手中，以一种神秘的轨迹斩出，这片空间顿时被数千上万道乌黑的剑芒覆盖了，每一道都充斥着让玄仙强者惊悚的力量，因为这是魔域之主，一代魔帝的圣剑，其中包含有魔帝的无上意念。

    “噗噗噗……”

    魔族数尊君王当先遭劫，有三人被天魔剑斩出的剑气洞穿，一声闷哼，直接从苍穹上坠落了下来，体外魔芒乱窜，仰到在地上疯狂的挣扎。这一刻，有一股无上杀机在它们体内肆意，在不断摧毁它们的生机。

    很强很恐怖！

    大后方，冰心等人是完全看呆了，秦罗更是差点将眼珠子给瞪出来。

    特别是苏星子，躯体都在发颤，脸上满是惊惧之久前，姜小凡顶着银铜和残图大杀四方，斩杀两尊魔族王者，现在又提着天魔剑冲进了魔族大军中，要知道，姜小凡可是只有幻神境界的修为啊，让他无比惊骇。

    “不简单啊，妖衣，你的推断果然是正确的，这个人族的少年太不寻常了，没有想到连魔帝的圣兵都在他手中，这简直难以想象，难道他是魔帝的传人？”

    妖族诸强在后退，天魔剑此刻展现出来的威势让他们忌惮。

    修罗族众多王者没有动弹，它们不是魔族成员，但是面对此刻的天魔剑，依旧有一种惊悚的感觉，只因为它是魔帝的圣兵，其中有那位无上存在的意念。

    “轰！”

    辈你！”

    “噗……”

    魔族大军中哀嚎一片，姜小凡手持天魔剑在十几尊魔族君王中纵横，偶尔劈出一剑，直接抹杀掉成群成群的魔族军队，将十几尊玄仙级魔君的鼻子都快气歪了，焦躁不已，眼睛红的快要滴出血来了。

    死啊，该死！”

    它们一个个恨不得生生吞了姜小凡，然而尽管恨意汹涌，怒意滔天，但是却无可奈可。姜小凡手中持着天魔剑，那股若有若无的魔帝意念他自己虽然感觉不到，但是魔族等君王却能够捕捉到，根本就生不起抵抗的意念。

    “吼个屁啊吼，妈的，看清楚点行不，你们自己都说了这是魔帝的圣兵，现在它在我的手中，老子几乎就代表了半个魔帝了，你们应该恭恭敬敬的对我行礼才对，现在居然还敢朝我吼叫，什么态度啊！”

    姜小凡很是不爽，要知道，古代的那些帝皇，随便赐下个什么贴身信物，地方臣子只要见之，那就等于见到了皇帝，一个个都必须要恭恭敬敬的，不说将持有信物的人当成祖宗来供奉也差不多了。

    就拿紫微星来说吧，当初在天女峰，最开始他冲上去的时候，那些天女峰弟子不是一个个喊打喊杀的么，最后自己持着叶秋雨送过来的那什么初代峰主的玉佩，她们不就啥都不说了，多懂规矩啊，哪像魔族这些老疙瘩。

    “凭你一个渺小的人类，连蚂蚁都不如，也配代表我族之主？！”

    魔尊君王怒吼。

    “哎呀，还敢吼，找削！”

    姜小凡愤愤的望着说话的那尊魔君，华丽而诡异的长剑又一次斩了出去，哧的一声就划破了空间，将其中一尊魔尊的半边身子都给劈碎，一身魔气源源不绝的被天魔剑吞噬，眼看着越来越虚弱，就算不死也得彻底废掉。

    “啊！”

    魔族众君怒吼天长啸，几乎要抓狂了。

    被一个幻神第四重天的人族后辈这样冲进他们的大军之中，在它们十几尊玄仙级君王眼皮子底下大开杀戒，这简直就是在**裸的打脸啊，而且还是打的噼啪响，让他们恨不得找个地洞钻进去。

    “啊！”

    “不！”

    姜小凡浑身魔气缭绕，提着天魔剑在魔族大军中横扫，这一刻，他简直如同是万古前的魔帝重生，每一次挥剑必然会带走一群生命，短短半个时辰内，已经有三尊魔族君王陨落，为他们的愚蠢行为付出的惨重的代价。

    “刚才你对我动手了！”

    姜小凡偏头，盯住了魔族君王中的一人，正是这个人，最开始的时候对他用了暗黑魔咒，更是探出大手抓向叶缘雪等人，此刻他直接踩着幻神步冲了过去。

    “人类你不要太过分！”

    魔族众君王愤怒的咆哮，它们已经死伤了太多人了，心在滴血。

    “过分小凡神sè不屑，步伐不变，果断的斩出天魔剑气们无缘无故对我动手就不过分？现在和我谈这两个字，就不觉得有些讽刺吗？”

    “噗！”

    无敌的一剑，包含着魔帝遗留在天魔剑上的无上意念，噗的一声洞穿了玄仙级魔君的道则防御，在其胸口留下一个前后透明的血洞，仰天栽倒，形神俱灭。

    至此，魔族有四尊玄仙级魔尊被斩，一身魔道根基被天魔剑吸收了个干干净净，而他们身后，玄仙之下的族人更是死伤大片，比之鬼族也好不到哪里去了。

    “很可怕！”

    妖族有王者深深的皱眉。

    修罗族中，其中一尊修罗王者眸子望着姜小凡手中的天魔剑，尽管心有惊悚，但是眸子中却充斥着一丝贪婪，瞳孔中嗜血之光闪烁，杀意无情无尽。

    “老不死的丑八怪，你又对我动杀意了！”

    魔族大军中，姜小凡蓦地偏过头来，盯住了这尊修罗王者。

    又怎么样！”

    修罗族的男子虽然丑陋，但是天资却非常高，且也非常的自傲，面对一个区区幻神境人族后辈的质问，他怎么可能低头，杀机依旧不减，甚至更浓了。

    “不怎么样，杀你而已！”

    姜小凡冷笑。

    “轰！”

    雷鸣闪烁，无穷无尽，这片空间顷刻间化成一片闪电的海洋，惊的四大古族那些玄仙级之下的高手忍不住颤动，面对至阳志刚的雷神诀，它们发自本能的的恐惧，比之佛道圣经差不了多少。

    “唰……”

    幻神步展开，他在瞬间消失在原地。

    紫sè的雷电劈落，在这方闪电的海洋中，他就是主宰，无处不在，此刻踩着第一盖世身法，几乎瞬间就出现在了这尊修罗王者面前，天魔剑无情的斩了下去。

    “你……”

    “噗！”

    这尊修罗王者大骇，没有想到姜小凡的速度竟然一瞬间提升这么多，在他还没有来得及后退的时候就将天魔剑插进了他的胸膛，一股至尊级魔威窜入他的体内，开始疯狂的吞噬他浑身的和生机。

    这尊修罗王大手虚抓，脸上终于出现了悔恨和不甘，恨自己明知道姜小凡有复活的魔帝圣兵在手，几乎无敌了，竟然还要在这个时候去招惹他。然而不管他如何悔恨和不甘，如今都已经没有机会了，天魔剑气在他体内肆虐，毁掉的了他全身的生机，连同元神都被斩裂在了躯壳之内。

    “你！”

    修罗族其它几尊王者神sè微怒，但是却不敢有什么动作，面对姜小凡手中的华丽圣剑，这一刻散发出的那种魔道圣威让他们止不住的颤栗，根本就抵挡不了，就如同姜小凡展出的银铜残图一般，拥有开天辟地的力量。

    “你们也动手了，别想好过！”

    然而它们不动，不代表姜小凡不动，在这之前，修罗族也有不少人动手，对他下了绝世手段。现在有这么强横的力量在手中，怎么可能放着不用，必须要有所行动啊，否则怎么对得起复苏的魔帝圣剑。

    “你！”

    “轰……”

    修罗族诸王怒吼，但是却阻挡不了此刻的姜小凡，他孤身一人冲进了修罗大军只能够，无上魔光护体，惊天魔气杀敌，短短片刻间就让修罗族群哀嚎声一片，数十息的时间后，有三尊修罗王者走向了毁灭。

    姜小凡大杀四方，但是却滴血不沾身，白衣依旧雪白，他本如一个书生般清秀，但是这一刻却宛若是最可怕的魔尊，修长的身影连连展动，手中长剑拥有着毁天灭地般的无上力量。

    然，他冷漠的偏头，盯住了鬼族大军中的一人，嘴角一咧，露出一口雪白的牙齿，冷森森的道：“还有你，你个老货，必须要死，谁都救不了！”

    鬼族三大王者，将叶缘雪等人击的重伤催死，连生命本源都黯淡了下去，他怎么可能会放过，早就已经打定了注意要抹杀它们全部，一个也不可能放走。

    “你！”

    鬼族最后一尊君王怒喝，但是瞳孔中却有抹之不去的惊恐，根本就没有想过要去抵挡，瞬间化身千万，奔逃向四面八方。

    “你逃不了！”

    姜小凡冷笑，直直朝着苍穹飞去，手中天魔剑突然绽放炽烈的魔光，无数道魔道剑光激四面八方。这一刻，他在苍穹上施展裂天第一剑，灭形之气敏锐的扑捉到了鬼族之王的本体真身，无情的贯穿而下。

    “噗！”

    惊艳的一剑，夹杂着裂天剑诀的无上杀意，包含着魔帝圣兵的无敌意念，让玄仙级的鬼族王者没有丝毫的抵抗余地，躯体崩碎，元神湮灭，噗的一声化作无尽飞灰。