    小黑屋说的就是那间客房。

    空间狭窄，采光不好，确实是一间小黑屋。

    周芸芊入定后，许天明二话不说将手掌贴在她的背上，然后壕无节制地度送自己的灵气。

    如今许天明体内的灵气，如滔滔江水延绵不绝，比起从前炼气境的时候那还要凶猛许多。

    虽然周芸芊经过先天功的淬炼，体质强韧了不少，但也抵挡不住这横冲直撞的霸道灵气。

    一时间又咿咿呀呀叫了起来。

    ......

    此时赵雯琪、李嫣、杨六花三人刚好来到明镜堂外头。

    她们是来祝贺许天明一跃成为元婴修士的。

    李嫣一边走，一边说出了自己的猜测。

    “你们说，师兄会不会是因为他师傅的死，化悲愤为力量，所以才顿悟的？”

    赵雯琪点点头：“有可能，听说人在极度愤怒的情况下，会产生出不可思议的力量。”

    杨六花啧啧称奇：“我就吃一块小饼干的时间，师兄的修为哗哗哗——就飞起来了，等我回过头，他就已经是元婴期修士了！”

    三个女孩在交谈中，慢慢走到了院子里，忽然间，她们听见一阵旖旎的叫声。

    ......

    赵雯琪眨了眨眼，一下子被这场面给震住了。

    杨六花嘀咕了一句：“可、可能是师兄找了道侣吧？”

    就算纯洁如杨六花，也是知道男女修士到了一定的年纪，就会找另一半，也就是所谓的道侣。他们会做一些非常亲密的事情，非常亲密......

    道侣？

    赵雯琪从惊愕中清醒过来，一下子接受不了这个现实。

    ‘师兄怎么这么快就找道侣了？’

    我、我都还没同意呢！

    “不行，我要进去看看！”赵雯琪咬了咬牙，迈开腿就要往客房里冲去。

    李嫣一个箭步上前拦住，苦口婆心劝说：“雯琪姐，你冷静点。虽然说师兄光天化日做这种事，确实世风日下，道德沦丧。但是师兄也是二十几的人了，找个道侣解决一下需求也不足为奇！”

    但李嫣说的话，赵雯琪根本听不进去，她直接从侧面一个冲刺，冲到了客房面前，推门而入。

    “师兄，你怎么可以这样！你......”

    赵雯琪冲进去后，劈头盖脸就对着许天明大声喊去，但看到眼前端正坐着，衣服穿着得体，明显是在运功的两人后，她的声音越来越小。

    “诶？”赵雯琪尬住了。

    ‘他们是在练功？’

    不是在做那种事吗？

    恰好也是到传输灵气的最后阶段，许天明调整气息收功。

    他端起桌上的茶杯喝了一口，看着三位不速之客，问道：“是你们几个啊。说吧，找我有什么事吗？”

    “这个......我们是来祝贺师兄鲤鱼跃龙门，一朝入元婴的！”杨六花嘻嘻一笑，对着许天明抱了抱拳，站出来说话，顺便缓解一下尴尬的气氛。

    “是啊，我们是来向师兄道喜的，哈哈......”赵雯琪顺势点了点头。

    周芸芊将体内气息稍微梳理了一遍，收功起身，她瞄了瞄三个女孩的脸色，而后对许天明说道。

    “师兄，我去沏茶。”

    说罢，便走了出去。

    “那我在这里就谢过诸位师妹了。”许天明放下茶杯，风轻云淡地说道，“既然你们都来了，我正好有一事相求。”

    “师兄请讲。”赵雯琪以为师兄要说内鬼的事情了，表情一脸严肃。

    “是关于本末峰的事。”

    “本末峰？”

    “哦，这不是我马上要当峰主了吗？然后现在一个峰要运行的条件，得要一个堂主和两个副堂主，我也没啥熟人认到，就想请你们来当。”许天明神色平静地说出这些话。

    但赵雯琪她们听得一脸懵，尤其是从第一句开始就已经不对了。

    什么叫“我马上要当峰主了”？

    这比峰主竞选没开始呢，师兄就已经自我陶醉成这样了？

    李嫣第一个站出来反对。

    “师兄，我知道你现在势头正盛，但是这次峰主大选远没有你想的那么简单。几位太上长老的嫡传弟子，比你年长一旬左右，已经在冲击化神境界了。”

    杨六花点头附和：“是啊，师兄你是很厉害。但现在和那些家伙比起来，还是有点距离的。”

    ‘有个鸡儿的距离。’

    许天明很想这么怼上去，但也还是换了种问法。

    “那好，如果，我说如果，我成为了峰主，你们来不来我这？”

    “这个嘛......”李嫣和杨六花对视一眼，表情还是有些犹豫。

    “啧啧啧......”许天明看着俩人摇了摇头，“我就知道，你们这两个墙头草靠不住。是不是因为有核心弟子的身份，拉不下脸面来。”

    被许天明戳穿的李嫣和杨六花，脸有些红。

    确实。

    她们现在好歹还是核心弟子，但一旦来到本末峰就不一样了，她们有可能会成为排名倒数的弟子。

    那可就太丢人了......

    “哼。”许天明冷笑一声，继续输出，“你们也就还爱要面子这个优点了。赵师妹别的不说，她起码是甲级考核进的内门，成绩优越，未来可期。你们呢？丁末考核。恐怕连愿意收你们的师父都找不到吧?不过找不到也没事，反正你们这种水平，在宗门里混混日子就能够心安理得了吧。”

    许天明的话，深深刺激着杨六花和李嫣的内心。

    “你说谁是混子！”李嫣顿时怒不可遏，她指着许天明朗声说道，“好，许天明，我和你赌。要是你能当上峰主，我就来本末峰给你当下手！要是当不上，你得为今天的话，向我和六花道歉！”

    杨六花双手叉腰，皱眉看着许天明说道：“师兄你太自以为是了！你肯定要为你今天说的话付出代价！”

    “好啊，我接受你们的挑战。”许天明看着已经上头的两位师妹，在心里坏笑了一下。

    赵雯琪全程默默观看完钓鱼直播，只是摇头叹了口气。

    ‘师兄也太坏了，就会欺负人。’

