    当转盘彻底停下时，转盘的指针停在了‘材料’的版块上。

    【获得‘塔利斯坦的铁蹄’】

    【塔利斯坦的铁蹄】

    【品质：卓越】

    【备注：炎魔牛塔利斯塔的铁蹄曾践踏过无数位面，记录并烙印了各种火焰，仅仅是注视，就会令人产生无名的怒火】

    ······

    不愧是‘卓越’级别的材料，属性看起来就很强。

    兴奋的握了握拳头，洛奇把这件物品从‘储存间’里取出。

    但他刚碰到暗红色的【塔利斯坦的铁蹄】，双手便像被火焰舔炙过，下意识的松开手。

    “噹！”

    重物落地的声音响起，一层赤黑火焰从铁蹄上升腾。

    一瞬间，洛奇神情有些恍惚，仿佛在赤黑火焰中看到一个牛头人身的怪物在仰天怒吼。

    这怪物浑身燃着赤红近黑的火焰，膨胀结虬的肌肉上血管扭动。

    只是一眼，洛奇便觉有种喘不过气的感觉。

    胸腔仿佛被堵了一口气，莫名的烦闷与躁怒令他呼吸声变粗。

    想挥拳宣泄，想对看见的一切施加暴力！

    不过赤黑火焰升起得快，消失得也快。

    【塔利斯坦的铁蹄】静静的躺在地上，仿佛之前的一切都只是洛奇的幻觉。

    思维恢复清醒的瞬间，洛奇立即在心中暗念‘收回’。

    下一秒，【塔利斯坦的铁蹄】回到了储物间，洛奇也浑身一松的往后退了两步。

    连着深呼吸了数次，洛奇有些疲倦，有些后怕的看了眼储物间里的【塔利斯坦的铁蹄】。

    这件‘卓越’级别的材料此刻没有丝毫异常，仿佛只是一件普通的物品。

    呼了口气，洛奇没有再开启第二次抽奖，而是默念了声“退出”。

    失重感猛然袭来，再次睁开眼时，洛奇看到了自己家里发黄的天花板。

    疲倦的侧过身，洛奇没有起身喝营养剂和洗澡，直接闭目睡去。

    虽说在副本里也能休息，但在副本没结束前，他神经从未放松过。

    连着通过两个副本，最后还被【塔利斯坦的铁蹄】刺激神经，饶是他曾经创下过拾荒三天四夜不睡的记录，此刻也彻底扛不住，连眼皮都无力睁开。

    五秒不到，轻微的鼾声在屋里传开。

    窗外有耀眼的超能高炽灯光照过，星际移民飞船的广告声穿透云层，传进了屋里。

    但洛奇没有醒，甚至嘴角勾了勾。

    似乎借着星际移民广告编织的美好前景，梦到了些好事。

    ······

    “滴滴！滴滴！”

    不知过了多久，不刺耳但也绝不算好听的门铃响起，床上的洛奇皱了皱眉，而后睁开眼看向门口。

    翻身跳起，洛奇到门上的猫眼看了眼，看到外面站着‘送送送’的快递员工。

    新的隔离服送到了。

    洛奇转过身，把挂在墙上已经破损的隔离服穿上，而后才把门打开。

    “您好，这是您的快件，您可以选择视觉扫描签收或者语音识别签收。”

    仿佛只是穿了一身便衣，头上戴着原子隔绝头盔的快递员微笑着递过来签收仪器。

    洛奇神情不变的点了下头，接过仪器后放到眼前看了下。

    “滴！”

    一声轻响，快递员工脚边的箱子打开，现出里面的包裹。

    从‘送送送’快递员手里接过包裹，洛奇把签收仪器还给他。

    接过仪器，‘送送送’快递员礼貌的微笑开口：

    “感谢使用‘送送送’快递，祝您生活愉快。”

    洛奇依旧是简单的点了下头，拿着包裹转身进屋。

    关上门，他没急着开箱查看新的隔离服，反正不满意可以在三天内退货。

    凑在门前的猫眼上，羡慕的看着‘送送送’快递员工坐上反重力悬浮货车，呼啸着冲天而起，越过堆积的金属山，消失在灰蒙蒙的天空。

    “顶级贴身隔离服，绝不影响行动的原子隔绝头盔，火箭喷射靴，反重力悬浮车······”

    砸吧砸吧嘴，洛奇把破损的隔离服脱下，而后才过去开箱。

    新买的隔离服整体黑色，在室外昏暗的环境里不易被发现。

    厚重的头盔上有聚合探照灯，能让他在室外也能清楚的看到百米外的景象。

    后背有个压缩喷射器，动力不算足，但足够让他轻易攀越四五米高的地方。

    整体来说，这件隔离服能充分满足洛奇拾荒的需求。

    试了下合身程度和探照灯以及喷射器，确认没什么问题的洛奇把隔离服脱下，到冰箱里拿了瓶劣质营养剂。

    带着腥味的液体从喉咙滑入喉胃，洛奇忍不住皱了皱眉。

    在副本世界里吃过正常食物，再喝营养剂真的令人难以下咽。

    强忍着腥味喝完，洛奇打了个干嗝。

    放好瓶子，他走进厕所处理个人卫生问题。

    洗完澡出来，正在穿衣服的洛奇耳边响起轻微的“铃铃铃”声响。

    侧头看了眼右侧墙壁，墙上的老式通话机上显示着来电者的名称——杂货商。

    嘴角扯了扯，洛奇出声道：“接通。”

    “喂！洛奇小子，你可算接电话了！我还以为你死在外面了，你伤怎么样了？”

    电话那头的杂货商声音是个中年男音，语气听起来有些愉悦。

    “什么事？”洛奇擦着头发走到床边，没有回答杂货商的问题。

    杂货商“哼”了声，显然是对洛奇冷淡的态度以及没回答他问题有些不满。

    不过他还是很快开口：“如果你身体没什么事，看能不能找点‘光合钛’回来，这段时间价格很好，都快比完好的聚合能源贵了。”

    “知道什么原因吗？”

    洛奇皱了皱眉，光合钛并不是特别贵重的金属，如果没有特殊原因的话，价格不可能突然上涨这么多。

    “唔，和那个游戏有关，具体如何，嘿嘿。”

    杂货商的话没说完，但意思很明显，想知道具体的内容，那就需要收费了。

    死要钱的扒皮，和游戏里的兑换平台一模一样！

    也许是猜到洛奇在吐槽他，杂货商顿了一下继续开口：“今天就说到这吧，如果你有‘光合钛’，记得来找我，我会给你满意的价钱。”

    “等一下，送一箱营养剂过来，要牛肉味的。”

    ······

