    一无所获的张春荣，如丧考妣，浑浑噩噩地回到了张家。

    张文斌正在客厅里面看报纸，看到张春荣，便问道：“怎么样了？”

    张春荣低声说：“没成。”

    张文斌坐直了身子，扭过头来看着张春荣说：“你说什么？”

    张春荣想着，反正事已至此，也不需要有什么顾虑了，便抬起头来大声说：“我没有拍成功，被王逸截胡了。”

    随后，他又辩解说：“这不能怪我，本来按照我的计划，是万无一失的，我都要成功了，拍卖师都落槌了，王逸过来捣乱。”

    听说是王逸在最后关头截胡，张文斌反倒是没有如同张春荣料想的那样大发雷霆，反而叹了口气，若有所思地说：“这不怪你，恐怕是我们暗中对王氏集团出手，想要拿下旧城区改造项目的消息走漏了，王逸今天是有备而来，向我们示威呢。”

    张春荣震惊不已，问道：“王逸是怎么知道的？这件事情，我可是连吴金良也没说！”

    正所谓无商不奸，当时吴金良找到张春荣，说要联合起来搞垮王逸，张春荣表面答应，但是回来之后就跟张文斌商量，反而利用吴金良的关系网，想要得到更大的好处。

    张文斌叹息道：“我也是最近才想明白，张家现在开枝散叶，却也良莠不齐，家族上上下下那么多人，哪可能都同心同德？估计是有内鬼通风报信。”

    张春荣不甘心地握紧了拳头，问道：“那现在怎么办？”

    要地皮地皮没拿到，图谋旧城改造还被王逸察觉，以后必然有所防范，这对于张家来说，可以算得上是双重打击了。

    张文斌思索片刻，说：“暂缓动手，让那姓吴的去跟王逸斗，在王逸和姓吴的分出胜负之前，先别管王氏集团了。”

    听张文斌这么说，张春荣非常不服气，惊讶地说道：“我们堂堂张家，对上王氏这样的新晋豪门，居然就这么算了？”

    张文斌沉声说道：“不然还能怎么办？现在时局动荡，官府有意要严格监管经济事务，在这种敏感的时候挑事，那不是找死吗？”

    从前几年蚂蚁集团被官方着手整顿开始，国家对金融方面的监管，越来越严格。这代表着，官府开始不再容忍一些过线的商业行为了。

    张春荣年轻气盛，张文斌却是经历过不少大场面的老狐狸，知道家族存亡比面子更重要，毕竟没脸了，还有钱，可要是跟官府对着干，那可就不是丢脸那么简单的了，说不定连小命都得搭上。

    更何况现在张家内部问题一大堆，之前想要对王氏集团下手，也是希望通过对外扩张来转嫁内部矛盾。可都没来得及真正动手，就遭遇到了王逸凌厉的反击，为免大家鱼死网破，张文斌不得不选择了退让。

    张春荣很不服气，也不清楚那些暗流涌动，他不爽地看着张文斌，说道：“爸，我们张家什么时候变得这么怂了？”

    以前横霸东南的时候，谁敢让张家退避三舍？

    可惜势随时移，如今的时代，波涛汹涌，人心动荡，就算是张家这样的老牌豪门，也不得不收敛爪牙，隐忍蛰伏。

    “这不叫怂，这叫生存策略！你懂什么。活到最后的，才是胜利者，趁一时之利，不过小人行径。他王逸今天在拍卖会上出了一口恶气，以后呢？这钱他如果拿不出来，后果可是很严重的！”

    张春荣长嘘了一口气，问道：“那我这竞争家主之位的资格……”

    张文斌摆了摆手，说：“以后再说。”

    张文斌这话一出口，张春荣却是不惊反喜。

    这么说来，自己还有机会！

    “好吧。”

    张春荣嘴上这样说着，心里面却高兴坏了。

    原本还以为，自己这下半辈子注定是要当个混吃等死的纨绔子弟了，现在听张文斌说自己还有机会竞争家主之位，瞬间又满血复活了。

    不过，想到自己原本是家主的有利竞争者，现在却成了吊车尾，而这一切的始作俑者就是王逸，张春荣对王逸的恨意，便丝毫没有削减。

    “王逸，就先让你得意一会儿，迟早有一天，我会找回场子！”

    拍卖会结束，王逸也没当回事，继续回家躺尸玩游戏。

    王氏地产大楼现在还被查封着，所有的员工完全是线上办公，所有的工地建设已经全部停工。

    这是王逸做的决定，既然放假，那就得一视同仁，办公楼里的员工放假，工地上的员工也应该放假。

    王氏地产停工停产，王逸一点儿也不着急，反正他又不靠这个赚钱。

    王氏地产的员工就更加不着急了，现在不用干活，工资还一分钱不少拿，妥妥的带薪休假，这钱拿得他们都感觉有些不好意思了。

    但是有人却着急了。

    这人就是龚自远。

    这事儿，还要从大概半个月之前说起。

    李华从上面下来，以一个普通人的身份进行视察，而龚自远则极力吹捧王氏地产，因此李华便在龚自远的陪同之下，对王逸名下的各个产业进行了秘密走访。

    他们先是来到位于市中心的赛博朋克美食街。这个隐藏在无数高楼大厦的包围之中的游乐场，初看之下便让李华感觉到极为震撼。那种极具未来感的建筑设计风格，是他完全没有想到的。

    更加主要的是，这里人来人往，人头涌动，堪比黄金周时的5A景区。

    “这里人气居然这么好！”李华十分感慨。

    龚自远笑着说：“这里聚集了全国各地的美食，味道恨正，而且价格公道，所以很多人喜欢到这里来消费。我有的时候下班都会来这里转一转。我最喜欢吃这一家的葱油面……”

    龚自远一边介绍，一边把李华带到一家摊位面前。

    “这位摊主，是一位残疾人士，之前住在城西农村，是个低保户，但是他做的葱油面，味道一绝。所以王氏地产就把他给请过来，给了他一个摊位，让他买葱油面。没想到，这一卖就火了，你看这个排队排的，没一个小时我们估计是轮不上了。整个赛博朋克美食街，像他这样的手艺人还有很多，都是王逸的团队四处走访，挖掘出来的。”

    李华听了，顿时赞许地说道：“劳动人民最光荣啊，这很正能量，很符合我们社会主义价值观。看来这个王逸，还真是与众不同。别的不说，这一碗葱油面，我吃定了。”

