 谢闵慎：“你要是熟悉南非这一代的地形，你去，我不拦你。”

小七颓的大口大口呼吸，谢闵慎好心提醒，“空中的颗粒有污染，不想死，就闭上嘴巴。”

他上一次经历战火还是在南非。

没想到这么快又经历。

立场不同，身份不同，原因不同。

谢闵慎拖着毒枭的主攻人，一直后退后退，到了一条红线处，谢闵慎和手下的人相视，立刻收枪，远处的黑烟已经飘起，“按路线撤。”

很快，这里已经没有了黑手党的人。

毒枭看前方，他果断下令便追，结果，一脚，猜到了一个地雷。

周围一圈的人停下，不敢随意乱动。

一抬脚，必死无疑。

后方又一声炮火，毒枭心中骂娘，他被谢闵慎耍了，一直以来，都是主动出击的人才会有后手，被动出击的人都是惨败的一方。

如今，他不仅主动出击，还失败，脚下还是地雷，不管谁一抬脚，周围的人都完蛋。

一战，胜利。

黑手党对毒枭的仇恨  已经由杨染的仇转为为自己的帮派报仇，清除叛徒。

而，谢闵慎和黑熊的心中都只有一个念头，从始至终——为杨染报仇。

毒枭的拆弹专家赶到，他弯下身子，慢慢拨开土下埋藏的地雷，手中的武器全部用上。

突然“毒哥，这地雷是假的。

你脚慢慢的抬起试试。”

“……”毒枭的内心已经恨得想给谢闵慎剁成肉块，将他吃了。

歹毒的眼神，望着黑手党的方向，他一定会将那里占为己有，此次屈辱，必定会奉还。

为了以防万一，踩到地雷的十几个人，都由专家一个个的拨开看，一个个都核实是假的，故意放在这里吓他们的。

毒枭觉得这是人生的奇耻大辱，他的智商受到了挑衅。

回去的路上，快到自己的基地门口，突然一个手下踩到了地雷，他还以为又是骗人的，于是脚松开。

结果，“砰”的一声。

在他周围的几个人，血肉横飞，胳膊血淋淋的飞落在毒枭的面前。

“谢闵慎！”

毒枭咬牙切齿。

“查，现在开始查。”

暗处的小七将这一切尽收眼底，于是马不停蹄的回去报备。

“二少，二少，中了。”

人还没有上台阶，芙蓉姑娘塞给他一个手巾，“先把你脸擦擦，脏死了。”

小七伸手接过去，不擦脸开始往楼上跑。

“小七，你擦擦脸，别被二少嫌弃。”

书房，黑熊和谢闵慎都在还有其他几个有身份的人。

“二少，妥了，毒枭和他的手下一直站在那里，就像个傻子一样等救援，我当时就想开枪给他们补几枪，又害怕露馅，才忍住，当时真是差一点就杀了毒枭，不甘心。”

小七又说：“现在，他们的人都在他们的基地门口趴在地上，用铲子挖地雷，哈哈，你是不知道有多搞笑。”

瑞斯也报来喜讯，“他们的毒品我没找到，但是，他们的研究室我们给炸了，想修复好，很难，梁也快断了，房子很快就塌。

而且，我在里边找到了很多武器，能抢回来的都扛回来，剩下的，也炸了，毒枭这次损失惨重。”

黑熊：“很好。”

众人商议接下来的对策，谢闵慎则溜出房间，去一个地方给妻子打电话。

看都他手机上的时间，北国的A市是凌晨的四点。

他就是想念林轻轻，才打电话，今天并不是周五。

林轻轻睡眠浅，听到手机震动，她开开灯，接通，“闵慎？”

“轻轻，把你聒叫醒了。”

林轻轻：“我愿意被你聒叫醒，今天不是周五，是发生什么事情了么？”

“恩，第一仗已经赢了。”

这么快就打仗……谢闵慎不懂女孩子的心思，他有了喜讯，取得了阶段的胜利，就要告诉林轻轻，希望她可以和自己一样分享，“放心，我很安全，我就是窝在屋里，出出计策，动动脑子，是小七带人冲锋陷阵。”

林轻轻担忧的心稍微缓和：“我们的人怎么样？”

“我们的人就小七的芙蓉，我和芙蓉都没有出去，小七就是个泥鳅，滑溜着，他也没事。”

林轻轻又问：“在黑手党，你以前是军人，不管立场如何，他们会有人欺负你们么？”

“哈哈，不会，黑手党的人都非良善之辈，但接触时间长，总归是人，之间也会有感情，慢慢的接触，不会有摩擦。”

“那，闵慎，我问你个很题外话的问题，你周围有没有黑手党的人？”

林轻轻保险起见问。

谢闵慎说：“问吧，没有。”

“你对黑手党的人什么感觉？

觉得是好人还是坏人？

可以成为朋友么？”

“坏人，从某方面讲，可以和陈四作朋友，但我们不是朋友。

我和黑熊的目的一致，和他们相处，虽然有了点点的感情，但，我们始终不是一条路上的人，当然，我也不善良，我所做的事情，都是为了他人好，不像他们谁挡路，谁就得死。”

陈四，林轻轻也略有耳闻。

那也是个大人物，“黑”着呢。

林轻轻交代，“既然他们是坏人，你就报完仇，赶紧回来，别在那里多呆。

家里现在妈妈已经在买过年的肉，唉，你今年过年不在家，我对过年也没有期待了。”

谢闵慎又说：“好，轻轻，你过年多吃点，把我的那份也给吃回来，咱家不能亏。”

“恩，好，闵慎我给你讲个八卦，你别生气。

西子好像真的喜欢上江季哥了。”

谢闵慎远在南非，不淡定，“西子怎么眼瞎？”

“啧，江季哥咋了？”

林轻轻不乐意。

“不是，你听听，西子给你叫嫂子，你给江季叫哥，西子又喜欢江季，看来上次的警告不管用，轻轻，你在家，作为嫂子，要把这件事给戳黄，不能让他俩成。”

林轻轻看着外边的月色变浅，“闵慎，我觉得江季哥和西子挺配的。”

“不配不配。”

林轻轻听着那边的声音，脑海中就可以幻想出来谢闵慎激动的神情。

 