    “哥哥，我真的是激情犯错。而且那个实习生马上就走了，我发誓我以后再也不见他了。”张乘乘连连哀求道，“哥哥，我还是爱你的，你就原谅我吧。”

    “一次不忠，百次不用。”项南冷冷的道，“张乘乘，我跟你再没话好说。”

    “哥哥，你不要这么绝情嘛。你以前总说，你妈妈脾气高，你现在跟她一模一样。”张乘乘眼见项南不松口，便把他妈妈都搬了出来。

    “你给我住嘴，你没资格说她！”项南一听，一拍桌子，大声呵斥道。

    “你干嘛冲我吼呀，我们已经离婚了，我就算有男朋友，也不算婚内出軌。”张乘乘反倒委屈道，“是，我是犯错了，可每个人都会犯错的，你为什么就不肯原谅我呢？”

    “出去，你给我出去。”项南懒得跟她啰嗦，连推带搡的把她轰出门店，“你有种你就接着喊，看你丢人还是我丢人。”

    说完，他扭身回到店里。

    就见店员们都抻长了脖子，瞪大了眼睛，正看热闹呢。

    刚才项南和张乘乘的对话虽短，可是蕴含的信息量真的太大了。

    张乘乘出軌，果然确有其事。而对象居然是实习生，可见是年下恋，还真是够狂野的。

    而姑姑也真是够飒的，说断就断，毫不留恋，真是条硬汉子。

    换做他们，面对这么娇滴滴、美艳艳的老板娘，怕是狠不下心来呢。

    “都看什么看，干自己的活。”项南瞪了他们一眼，大声呵斥道。

    被他这么一吼，大家都低下了头。

    项南随即大步流星的回到自己办公室。

    而张乘乘被轰出去后，也果然没脸继续喊，只好先灰溜溜的走了。

    ……

    下午时候，秦涛又为项南带了两位病友。

    “文昌，这两位都是我朋友，你帮忙给看看吧。”他笑着说道。

    “你真把我当坐堂大夫了。”项南无语的道，随后帮两人把了脉。

    不出所料，都是一些需要调理的常见病。比如肾虚、高血压、高血脂、脂肪肝之类。

    “文昌，怎么样，好治么？”秦涛又问道。

    “都是需要调理的病，先吃几副药看看吧。”项南笑了笑道。

    “那行。”秦涛点了点头，“对了，文昌，脱发你能治么？”

    “脱发？！”项南瞅了一眼秦涛的脑袋，“怎么，你脱发了？”

    “有一点。”秦涛点了点头，指着自己的头道，“你看我这头顶，头发越来越稀。每天早起梳头，都能梳下一绺，真的太恐怖了。”

    “我先给你把把脉吧。”项南切了一下他的脉，随后沉吟着说道，“依我看，你是用脑过度，导致肾虚。

    所谓肾主华发，肾虚则毛发缺乏滋润，因此而脱落。没关系，我再给你开个方子，补补脑，补补肾，调理调理就好了。”

    “要真能治，那真是太好了。”秦涛惊奇的道。

    ……

    两天之后，在项南、王子健、谢亭丰等人帮助下，楼山关经过不懈的努力，终于将一套三室两厅的学区房卖给了苏明远，开了人生的第一单。

    “恭喜苏先生喜提新居！”项南带头鼓掌道。

    “徐先生，我还要多谢您才是。”苏明远却笑着说道，“不是您妙手回春，我都不会重振雄风，跟我老婆的关系，都不会蜜里调油。”

    “哈哈，能帮到您就好。”项南尬笑道，“有需要帮忙的地方再来。”

    “一定，一定。”苏明远立刻笑道。

    他把买房的事交给项南来做，不正是为了跟他搞好关系嘛。

    人吃五谷杂粮，没有不生病的。尤其是他这样的，人过四十天过午，往后的身体一年比一年差。

    而项南的医术如此高明，只用几服药就治好了他的病。像这样的高人，他自然乐意结识，而且今后都免不了要麻烦人家。

    ……

    送走苏明远之后，大家围着楼山关庆祝起来。

    “恭喜小楼，成功开了人生第一单！”项南高声宣布道，“来，咱们为他呱唧呱唧！”

    听他这么说，众人都鼓起掌来。

    “谢谢姑姑，谢谢大家。”楼山关既高兴又感动道，“我知道不是姑姑给我介绍客户，不是王子教我带客看房的技巧，不是爷叔教我如何准备资料，不是闪闪帮我校对合同，不是九八五陪我一遍遍演习，我都不可能开这一单。谢谢你们，谢谢大家！”

    说着，他都忍不住流下了热泪。

    所谓男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    他来沪江近半年时间，付出了无数的汗水和心血，如今终于见到成果了，真的太让他激动了。

    “好了，别哭了，开单应该高兴才是。”项南笑着安慰道，“我宣布，今天晚上我请客，吃安格斯小牛排！”

    “耶！！！”大伙一听，都兴奋起来。

    “房店长，你也记得来呀。”项南又看向房似锦道。

    房似锦却是摆了摆手。

    楼山关这次开单，她一点力都没出，都是项南、王子健、谢亭丰等人帮忙才搞妥的。

    既然如此，人家庆祝的时候，她自然没份参与。

    “来吧。”项南再次向她递出橄榄枝，“相逢一笑泯恩仇。之前的过节就算过去了，以后咱们还是同一个战壕的战友嘛。”

    房似锦犹豫了一下，正要答应。

    却听王子健道，“姑姑，不要扫兴嘛。你叫她干嘛呀，都不是一路人。”

    “就是。叫了她，大家都玩得不开心。”朱闪闪也撇撇嘴道。

    鱼化龙、谢亭丰也都不欢迎房似锦的加盟。

    “干什么，干什么。都在一个锅里吃饭，难免有勺子碰锅沿的时候，一点小事就过不去了是么？”项南扫了众人一眼道，“你们的损失我会补给你们的，不要再斤斤计较了。我再强调一遍，咱们店一定要团结。团结才是力量！”

    他知道房似锦性格外方内圆，刀子嘴豆腐心。外表看似强势，其实内心软弱。不然不会被潘贵雨拿捏了那么久，毫无反抗之力。

    像她这样的人，其实很渴望友情，爱情，亲情。可是因为强势的外在，使得人们都敬而远之。久而久之，她也就成了刺猬，无论谁靠近，都会炸起一身刺。

    项南想做的，就是慢慢释放善意，逐步卸去她的心防，如此才能接近她，温暖她，拥抱她。

    听项南一席话，大家都不再闹。

    毕竟他当店长多年，面子还是要给的。

    “房店长，来吧。”项南第三次邀请道。

    房似锦忽然感到很温暖。

