
八里台中日学校的日本督学被杀后，路承周觉得，这种办法，还是不错的。

日本特务机关的卧底，如果总是不使用，人家心里也会忐忑不安。

“严树勋、牛绍善、何尚元，再加一个孙志书。让刘轩告诉关明鹏，这四人即将成为我们的暗杀目标。”路承周对曾紫莲轻声说。

马玉珍虽然知道他的身份了，可马玉珍只是情报组的组员。

一般情况下，马玉珍在楼下负责警戒。

关明鹏的日特身份，只有他们三人知道。

在情报单位，有些事情，知道的人越少越好。

但是，有些事情，则是知道的越多越好。

比如说，军统要暗杀的行动。

当关明鹏紧急向川崎弘时，宪兵队高度重视。

毕竟，已经有一个刘同宇被暗杀，如果接下来，这几个人都被军统干掉，海沽的汉奸，没有一个坐得住了。

最让川崎弘痛苦的是，他不知道军统的真正目标。

以军统现在的实力，一次暗杀三人，也不是做不到。

可是，宪兵队想要对这三人严密保护，根本就不可能。

只有千里做贼，没有千日防贼的。

最好的办法，是将军统海沽站连根拔起。

然而，宪兵队对海沽站的情况，并不很了解。

不要说火柴、曾红这些人的情况，就算关明鹏直接上司陈白鹿，到目前为止，也没有掌握具体行踪。

唯一可以肯定的是，海沽站的主要成员，一直在租界活动，很有可能就在英租界活动。

之前宪兵分队破解海沽站的电台密码，当时海沽站向军统总部汇报，想在法租界找一个地方办训练班。

这个训练班最终放在树德小学，利用小学放暑假的时机，悄悄办了一期。

从关明鹏反馈的消息，也可以看出，海沽站在法租界的活动并不多。

川崎弘特意去了趟英租界宪兵分队，与野崎商量此事。

“军统海沽站主要在英租界活动，作为英租界宪兵分队的队长，你难道不觉得羞愧吗？”川崎弘冷冷地说。

“嗨。”野崎应了一声。

军统组织严密，自从这个“火柴”上任后，很少犯错误。

就算有关明鹏这个内线，也一直没有太多的消息。

“我们不能任由军统猖狂，要想办法，逼他们现身。只有他们动起来，我们才有机会。”川崎弘缓缓地说。

关明鹏一直没什么消息传来，他也很着急。

要怎么样，才能让关明鹏发挥更大的作用呢？

“川崎君想必已经有了高见。”野崎躬了躬身，川崎弘能说出这样的话，一定是有了主意。

这个时候，不是表现自己聪明才智之时，只需要认真听着就可以了。

“军统不是想暗杀么？就让关明鹏行动，并且顺利完成任务。到时候，就算火柴不出面，陈白鹿总得跟他碰个头吧？”川崎弘缓缓地说。

上次关明鹏负责暗杀严树勋，结果“被”取消了任务。

最终，关明鹏也获得表扬和奖励，但是，相比陈白鹿那一组，他就显得稍逊一筹。

如果关明鹏完成了任务，而陈白鹿却失败了，最终结果又会如何呢？

“牺牲一个中国人，换来军统的高层，还是划得来的。”野崎点了点头，一脸钦佩地说。

“谁说要牺牲呢？”川崎弘突然露出一个诡异的笑容。

军统暗杀名单上的人，都是大日本帝国的忠实朋友。

已经死了一个刘同宇，如果再死一个，以后谁还敢真心为大日本帝国做事？

“请川崎君明示。”野崎一愣。

做戏就要做全套，如果不牺牲中国人，怎么能让军统相信，关明鹏立了功呢。

“只需要‘伤重不治’就可以了。”川崎弘得意地说。

就算他是特高课长，也没有权力，任何牺牲中国人的性命。

特别是这样原为维持会的委员，他们每个人的影响都很大。

川崎弘想得很美，军统如果跟上次一样，由关明鹏负责暗杀一个人，那么，让暗杀目标对外宣布“伤重不治”，既可让关明鹏向军统交待了。

接到任务的关明鹏，也显得很开心，他终于可以一显身手了。

之前为了保证暗杀目的，关明鹏可谓煞费苦心。

第一次，让军统不得不取消行动，第二次，他负责暗杀严树勋，更是直接放弃行动。

再这样下去，关明鹏担心，就算不被上面的人怀疑，下面的兄弟，也会对他有意见。

火柴每次制订行动计划时，非常详尽。

至少有两套行动计划，至于撤退计划，更是重中之重。

那些行动计划，他事后汇报给川崎弘时，就连川崎弘也很吃惊。

只是，火柴的计划天马行空，没有规律可寻。

暗杀刘同宇时，只让行动组自行制订计划，火柴最后确定。

“刘先生，这次我一定要抓住机会，给家里挣二十亩田。”关明鹏拉着刘轩去马场道的西湖饭店喝酒。

在这里喝酒，既可以增进关系，更重要的是，河北教育厅长兼海沽教育局长何尚元，经常在此出入。

“只要任务顺利完成，何止二十亩，至少五十亩。”刘轩微笑着说。

他与关明鹏在一起喝酒，也是冒着巨大风险的。

提前约好的地方，他是绝对不会去的。

只有这种，临时约定的地方，他才会答应。

毕竟，“无意间”向关明鹏传递消息，暗中观察关明鹏，是他目前的主要工作。

“五十亩良田，够我们家吃用一辈子了。”关明鹏感慨着说。

如果他没有叛逃，老家如果有了五十亩良田，还真的一辈子吃喝不愁了。

可现在，他需要更多的钱。

甚至希望，日军能打到自己的家乡，他以后才能衣锦还乡。

“以你的能力，以后何止为家里挣五十亩？”刘轩微笑着说。

“刘先生，这次还是全面开花么？”关明鹏随口问。

他希望，能像上次那样，自己竟然负责暗杀一人。

到时候，日本方面也好操作了。

这次川崎弘的计划，他非常支持，如果上次暗杀严树勋时，采用这个办法，恐怕陈白鹿早被他取代了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="43739850"  chaptername="第四百六十六章  新思路">加入书签</a>
</div>
