    香波地群岛的天气似乎一直很稳定，灿烂温暖的阳光，湿度刚好的空气，没有什么大风，但却非常凉快。

    但相比这近乎恒温的舒适度，维达尔的心情却不是很愉快。

    原因就出在那加计的父亲。

    安托万。

    他和罗杰斯少校等人已经来这个基地三天了，却没有任何事情可做，并且发现这里存在的诸多问题。

    【咚咚咚！】

    又是一阵脆响的敲门声。

    随着里面传出请进的声音，维达尔推开房门走进，安托万中将正倚在靠椅上看着他，脸上挂着微笑，可他的办公桌上却异常的干净，只有一份今天的世界经济报和三只并排的海军样式的电话虫。

    维达尔刚坐下来就直接开口。

    “中将，这几天我已经熟悉了30号到79号的环境，是否可以进行工作，还有我这里有些疑惑想询问您。”

    “呵呵呵！”

    可安托万听后却是不以为意地轻笑起来，“年轻真好啊，充满了干劲。”

    “你先说说有什么问题吧，我听听看。”

    “好的。”维达尔点点头。

    “首先，我在熟悉岛上环境的时候，发现不管是肥皂泡公园，还是观光区，旅馆街都没有海军的巡逻，反而是一群保安在看守秩序，并且我看见很多像是海贼的团伙在街上随意走动。”

    “其次，我们这基地里海军太过松懈，懒散，到了这里三天我没见到任何训练方面的场景。”

    “所以我不明白，海军驻扎在这里的职责和意义是什么？”

    他的这番话可以说是毫不客气。

    但面前的这位中年中将却不怎么在乎，因为他当年也对当初的基地长问过类似的事情。

    只是那时候自己更委婉一些。

    “第一个问题，你其实是想问，明明任务中有巡逻的项目，为什么我们如此亵渎失职，对吧。”

    “是的。”维达尔平静地与其对视。

    他没有兴趣在这里玩猜忌游戏，能直接了解情况最好。

    说句不好听的，他根本不需要顾忌什么。

    “这个问题和你的第二个问题其实是有关联的。”安托万中将两手交叉放在桌上，“这座岛的平衡不允许海军做过多的事情。”

    “这里汇聚了世界上几乎所有的大势力，哪怕是一个小小的旅店，都有可能是某个加盟大国的王族，或说是黑暗世界的某个大人物。”

    “在这种情况下，没有人会希望我们过多的出现在街上，否则很有可能会引起这些势力的反击，让香波地陷入混乱之中。”

    “而这正是政府和本部那边不希望发生的事情！”

    维达尔听到这里有些气笑了。

    “那我们在这里的意义在哪？”

    “意义就是看守！”

    安托万中将提起了声调，认真地看着这个年轻的副官。

    “对我们海军来说，香波地是最接近‘新世界’的前哨，我们的主要任务就是当红土大陆另一边的怪物们越过来的时候，第一时间通知本部。”

    “其次才是保证岛上的稳定，还有当世界贵族来临时，提供一定的辅助保护。”

    “毕竟他们自己会带护卫队和CP成员。”

    刚说完这些，安托万想了想，又补充了一句，“要是本部那边下达了协助任务，或者出了一些较大的骚乱，我们这边也会出动。”

    “所以既然大部分时间都不需要动弹，自然也就不需要训练了，是这样吧？”

    “没错。”

    “刚转来的人或许还会保持之前的习惯，但时间长了也就渐渐放弃了。”

    可这个时候维达尔却想起了，来之前战国老师对他说的话。

    “海贼什么的，能抓就抓！”

    现在再看这句不起眼的话，似乎其中也有一些深意。

    那既然战国的话和这位安托万中将的出现了矛盾，那听谁的呢？

    这好像不是什么选择题。

    “很谢谢您为我讲解香波地的情况，但是......”

    安托万刚以为维达尔顺从了，脸上露出一抹笑意时，顿时因后面的话僵住了。

    “但是我依旧会去做，我应该做的事情。”维达尔直接站起身，俯视着对方，“既然巡逻和训练是明文规定的任务，那就由我来做吧。”

    说完，转身准备离去，可安托万中将突然严肃起来的声音从背后传过来。

    “你会引起岛上的混乱，到时候谁来负起这个责任？”

    “我才是这里的基地长，不管是不是你做的，最后都得由我来承担！”

    “如果出现了混乱，摆平就是，至于责任。”维达尔头也不回地说道：“到时候我自会向战国老师和空元帅解释。”

    “海军，是时候拿回在香波地的话语权了！”

    【砰！】

    房门打开，再重重关山，只留下一个‘正义’二字的虚影残留在安托万恼怒的目光上。

    “不知天高地厚的小鬼！”

    “以为这里还是安全无忧的马林梵多？”

    “这里可是香波地群岛！”

    他只觉得维达尔一定会引起麻烦，最后灰头土脸地跑回来找自己解决。

    但一时半会儿间，还真没有什么阻止对方的方法。

    毕竟维达尔要人有人，要枪有枪，自身实力还不错，加上他的确是按照规则办事。

    可问题是在这种鱼龙混杂的地方，明文规定远没有潜规则有效啊！

    回到分给自己直属部下的宿舍楼，维达尔直接将手下的三大少校，八名尉官叫到自己办公室。

    然后二话不说，当着所有人的面铺开香波地岛的地图。

    “明天，不，今天下午。”

    “文森你领着布兰登上尉，维尼中尉，阿基比少尉，隆戈少尉和五百名海兵，将70号-79号的旅馆街扫一遍，如果遇到了被通缉的海贼，或者当街犯事的混蛋，全给我抓了，违抗者允许就地处决！”

    “是！”文森愣了一下，但还是应声答应。

    “古米尔，你领着辛普森上尉，拉巴尼上尉，伊索卡中尉，隆戈少尉和五百名海兵，走一趟50号到59号的造船镀膜区域！”

    “是！”古米尔接令。

    “你们还要观察那里的环境，想出一套巡逻的路线和兵力分配，从今天起，这两个区域恢复海军管制，你们三名少校必须保证有两人出动，一人留守基地。”

    “如果遇到了棘手的敌人，随时联系我，明白了吗！”

    “明白！”

    此时此刻，维达尔脸上没有往常的温和，只有庄严和认真。

    “准将，那我呢？”罗杰斯少校问道。

    “你和我去见见这个基地的海军！”

    维达尔目光灼灼地看向窗外，要想管制全香波地，仅凭他的两千四百人可不够。

    他虽只是准将，但却是这海军基地的副官，除了安托万中将以外，他有权管制所有人，包括少将！

