    王澈没有多问，与厄谕幻灵交代好后，在西岳洲魂宠基地休息了一晚，第二天便启程返回北江洲。

    这一趟过程有些曲折，但获得的好处，却说不尽。

    熊宝经过了六块魂骨的生命能量洗礼，身体强度暴涨，还进化了，有了神通，更是得到了一块魂骨，掌控了两种先古巨兽的力量！

    修为达到了三千八百多年！

    磁力剑得到了天劫神雷，这种强大无比的雷霆之力，修为从三千七百年，暴涨到了五千七百年，一下就超过了小毛虫！

    而且吸收天劫神来带来的好处，各方面的提升，都巨大无比。

    便是小毛虫，这一趟基本上在打酱油，都得到了魔古蒙的息土之力。

    大地魂元凝聚在望。

    “五大魂元齐聚，五灵轮转，生生不息，空间能量，真龙血脉。差不多也可以学习那招神通了。”

    王澈琢磨道。

    要说起来，王澈自己的收获，倒是非常小。

    除了魂力提升个几级，陪着磁力剑一同修炼神剑御雷真经，淬了一下身体之外，还多了一个厄运诅咒的BUFF。

    “不过，等这小家伙出生了，我身上的厄运诅咒应该差不多能解开了。”

    王澈摸了摸那枚萤梦灵的蛋。

    一旁的小毛虫和磁力剑，以及熊宝也纷纷看着这只蛋。

    大概也明白，这应该四弟了。

    小毛虫用尾巴圈住这枚蛋，神情颇有几分母性的光辉，一脸乖乖的护住蛋。

    大概是看到了曾经的自己，让它很怀念当初刚孵化时，还在蛋壳中的日子！

    咻！

    这是，蛋忽然崩了两下，一下就将小毛虫给崩飞了。

    它漂浮在半空中。

    一旁的磁力剑见状立刻飞了过来追逐着。

    然而，这枚蛋仿佛很有灵性一样，甩开磁力剑。

    一剑一蛋，就这么追逐着。

    熊宝眼神一动，出手如雷霆般，将那么蛋给握住。

    可惜，这只蛋仿佛已经知晓了一样，从熊宝的手臂下穿梭过去，那边的磁力剑刚飞过来，就缠绕在熊宝的手臂上。

    小毛虫哗的一下跳了起来，好家伙，这小东西还没出手就这么调皮吗！

    小毛虫立刻对蛋发动了“攻击”。势要把它抓住。

    身为蛋，就应该有蛋的觉悟，好好休养等待孵化啊！

    这么乱动是这么回事儿？

    然而，这只蛋飘来飘去，小毛虫硬是碰都没碰到一下。

    最后这枚蛋飞到了王澈的肩膀上，轻轻蹦来蹦去。

    王澈伸出手，摸了摸。

    蛋蛋一下就安静下来了。

    蛋里面的小萤梦灵，非同寻常。

    它出生后，应该不同于厄谕幻灵，因为两者吸收的能量形态不同。

    厄谕幻灵的诞生，是因为它和那些异界能量相互结合，加上天地魂力精粹，从而发生了变异，才变成厄谕幻灵的，能够掌控自身的厄运诅咒的能力。

    但这里面的这只萤梦灵，吸收了更多的异界能量，本就在被完全感染的边缘。

    好在那些异界能量，被王澈以三圣净宇大阵给净化了部分，然后又以元神武魂施展灵魂禁制，将这些异界能量封印住。

    诞生后，会不会是另一只厄谕幻灵，王澈也不太肯定。

    如果能进化完异界能量，那就会诞生出萤梦灵。

    萤梦灵作为先古时代的神秘魂兽，它的强度主要体现在精神力。

    要论品级，王澈觉得没有什么意义。

    “理论上来说，蛋上面的元神禁制纹路消失的差不多了，那些暗湮兽的灵魂能量应该就消失的差不多了。它也差不多可以孵化出来了。”

    因为饱受那些灵魂能量的折磨，加上吸收了太多，导致它此时的灵魂很有可能失去了大部分的记忆。就算完全净化了那些灵魂能量，造成的损伤也是不可逆的。

    至于和自己这么亲近，完全是因为这蛋上面印刻自己的元神禁制。

    上面有自己元神武魂的能量。

    “这小家伙一出来，可能修为就很高。”

    王澈微微皱眉。

    或者说，它本身在蛋里面已经有灵智了，早已成型了。

    按照时间来算，它应该和厄谕幻灵一同时间诞生。只是为了让厄谕幻灵先一步诞生，先活一个，不得不吸收了对方被感染的灵魂能量。

    “按照厄谕幻灵的说法，它孵化后，和我签订生命魂契，应该就能解除我身上的厄运诅咒。”

    王澈将蛋放回在床上，想了想，决定先来进行胎前教育。

    “讲故事了！”

    小毛虫和熊宝迅速围了过来。

    “今天讲个番外故事。”王澈说道，“一剑遮天世界中，诞生之前的番外故事。”

    小毛虫用尾巴拍打着地板，快快快！

    熊宝乖乖坐好，竖起耳朵。

    磁力剑挂在一旁武器架的剑鞘中。

    “话说天地未生之时，乃是无尽的混沌。”

    “宛若一枚蛋一般…”

    王澈一边画着图，一边诉说着。

    “天地如蛋，而在这蛋里面，孕育着一只古老的生灵…”

    蛋蛋动了动，挪到王澈的身边，仿佛也倾听着…

    “不知何时，蛋里面的古老生灵，终于醒了！”

    “它状若神明，超凡绝世，一尾巴就轻轻劈开了混沌浊浊的天地。举掌为天，抬脚成地！意念所至，天地清浊两气自上而下分立！”

    王澈用一种古老的口音诉说着，“它眼如星光，右眼看向东边的天穹，化为了太阳。右眼看向西边的天穹，化为了明月。意念一动，山川大河拔地而起，轻笑长鸣，万物生灵于混沌中诞生…”

    小毛虫眼中露出几分憧憬，感觉自己好像也能办到一样。

    熊宝眼神中露出几分震撼，不知道这是什么样的古老生灵。

    磁力剑发出滋滋闪光，表示自己也能一件劈开天地！

    咚咚咚！

    只有蛋蛋蹦蹦跳跳，似乎十分激动…

    王澈摸了摸，它这才恢复平静…

    “它是不是萤梦灵已经不重要了，关键是得把它培养出来…”

    王澈心想。

    胎前教育还是很重要的。

    尤其是它失去了它以前的记忆。

    有所失去，就有所得。

    “最快应该也要一个月，慢一点可能好几个月。”

    王澈也不急。

    反正它本身就已经有意识了。

    就这样，时间来到了一周后。

    三位天王找上了门来，王澈打算前往幻明岛。

