    要不是仔细看，Ada老娘根本就认不出眼前这个蓬头垢面，肮脏污秽的女人居然就是Ada！

    苏晚璃也是亲眼看到了，才知道顾承谦这个男人，是真的什么都做得出来的。

    Ada惊慌失措的瑟缩到她老娘的脚边，扯着她老娘的裤腿。

    “妈，赶紧带我回家，我要回家！我不想再做什么子爵夫人，我现在只想做个人！”

    Ada张口结舌的求着她老娘，小心翼翼的抬起余光看了眼顾承谦。

    一接触到他那双幽暗的双眼，Ada就再次吓得哆嗦了一下。

    Ada老娘呆了一会儿，这才回神过来，弯身去扶Ada。

    她拨开Ada脏乱的头发，看着Ada这张几天没洗的脸，再次惊呆。

    “Ada你怎么……”她说着倏然间抬头瞪向顾承谦质问，“顾承谦，你怎么把Ada折磨成这样了！她可是你老婆，就算她真的做错了什么事，你也得包容她！”

    “老婆？我可从来就没有把她当做是我老婆。”顾承谦不假思索地冷冷怼过去，“她在我眼里，顶多就是一个联姻的工具。”

    “你……”Ada老娘没想到会在顾承谦的嘴里听到那么直白的话。

    她还想出声，可Ada却牢牢地抓住她的衣袖，连声不断的要求，“什么都别说了，快先带我回家！”

    “好，妈这就带你回家！我看谁还敢欺负你！”Ada老娘气势汹汹的说完，扶着Ada站起来就想走。

    顾承谦冷不丁的发出一声诡谲的冷笑，“一个手里捏着两条生命的纵火凶手还想走？”

    Ada往前的脚步猛然一缩，尽管事实就是顾承谦说的那样，可她当然不会承认。

    并且这时候警方的人接到苏晚璃的举报赶到顾家。

    眼见警察就要给自己戴上手铐，Ada立马表现出委屈的模样，朝着顾承谦吼道，“顾承谦！虽然你不把我当你老婆，但这也表示你能随口污蔑我？还有你慕千璃，你们有证据吗？只凭一张嘴，只凭你们所谓的感觉就想给我定罪？简直离谱！警官，我是被冤枉的，你们不能抓我。”

    “Ada，离谱的人是你。”

    苏晚璃毫不犹豫的推翻Ada虚假的谎言。

    “就为了不让南斯泽有机会去治疗南妍风的脸和腿，你丧心病狂的一把火烧死了南斯泽和初瑶，南斯泽一死，南妍风就能如你所愿，这辈子都只能是现在这副模样。”

    苏晚璃想Ada的动机给说了出来，一旁顾承谦听了，脸上逐渐没有了先前诡谲的笑意，那张脸上渐渐地浮上来暗黑森冷的杀意。

    Ada感觉到了顾承谦的不快，尽管已经惊恐好怕得瑟瑟发抖，可她还在强撑着狡辩。

    “你胡说！慕千璃，我跟你什么仇什么怨，你非要这么诬陷我？我Ada从来不做任何伤天害理的事！”

    “我根本就不认识南斯泽和那个初瑶，而且顾承谦也不让我靠近他们住的那个屋子，我根本连去都没去过那儿，我怎么放火！”

    “慕千璃，你口口声声说是我做的，你有证据吗！你的证据就是靠你一张嘴胡说八道吗！”

    “我既然敢这么说，当然是有证据。”苏晚璃坦荡的看向满脸狰狞的Ada。

    而在苏晚璃说出这句话的时候，Ada前一刻还凶狠叫嚣的脸，一下子就绷住了。

    有证据？

    慕千璃有我放火的证据？

    怎么可能！

    这绝不可能的！

    Ada眼神闪缩，整个人越发慌张。

    苏晚璃看着Ada这惊慌失措的表现，不动声色的从口袋里掏出一个物件。

    “麻烦顾少奶奶你睁大眼睛看一下，这是你的东西吗？”

    在场的人闻言都不约而同的看向苏晚璃拿在指缝间的一个用塑封袋撞起来的小物件。

    Ada更是第一时间看过去，看到苏晚璃拿在手中的这条项链时，Ada下意识的抬起手，摸上自己空荡荡的脖子。

    “顾少奶奶的反应已经告诉我，这就是你的项链。”

    “……慕千璃，你居然偷我的项链！”Ada反咬一口。

    可苏晚璃很镇定，她目光轻蔑的看着还在挣扎狡辩的Ada，从容不迫的走到Ada的跟前。

    “这项链不是我偷的，是我捡的，是在大火发生的第二天，在火灾现场捡的。”

    “……”

    Ada这下可是慌了神。

    她根本不知道这项链是什么时候丢的，也根本不记得是丢在哪里。

    可这项链这会儿出现在苏晚璃的手上，而苏晚璃却说是在火灾现场捡的。

    警方看到苏晚璃手中的项链，一脸正色的质问Ada，“这条项链的事你怎么解释？”

    “这，这不是我的项链！”Ada索性就直接推翻不认。

    可苏晚璃却是笑了，“你以为你说不是就真的不是了吗？法医可以提取项链上的纤维组织，还有指纹，只要一验，就能知道这项链之前是什么人佩戴过。”

    “……”Ada本以为自己能摆脱嫌疑，没想到苏晚璃连法医都搬出来了。

    “怎么样？要不要验一下？”苏晚璃轻轻挑了一下秀眉。

    Ada干瞪着眼盯着苏晚璃，却一个字都说出不出来了。

    “慕千璃，你为什么要一直针对我！就因为我当初破坏你和顾承谦的婚事吗？”

    这话听得苏晚璃简直想笑，“你杀了人，却还在这里反问我为什么要举证你？你不觉得你的问题很可笑吗？”

    “你……”Ada恶狠狠地咬了咬牙，她还想着要怼苏晚璃的时候，警方的人过来，直接将手铐铐在了Ada的手腕上。

    Ada从未受到过这样的对待，一看到手铐铐在自己的手上，一时之间她就像是疯癫了一般，胡乱挣扎。

    原本虚弱不堪的模样，此刻也已经荡然无存。

    “什么？你们居然真的敢抓我？知道我是谁吗！我是堂堂子爵夫人！”

    “不管是谁，什么身份，犯了法就要伏法，Ada，你还是别再浪费口舌。”苏晚璃给了Ada最后一击。

    “慕、千、璃。”

    Ada咬牙切齿的握紧拳头，一字一顿的叫着苏晚璃的名字，恨不能将苏晚璃生吞活剥了似的。

    Ada老娘见失态发展成这样，自己也无计可施，便就走到Ada身边安抚。

    “Ada，你不用害怕，就跟他们走，妈一定会叫最好的律师把你的罪名给打脱了！”

    这话不说还好，这么一说，Ada就像是被点着了火头的炸弹，一下子就炸了！

    “帮我打脱罪名？还是帮你自己吧！这件事全是你怂恿我干的！”

