    陈肇钟的身份确认，反倒是让李亚林有些失望。

    他更想听到一些非同寻常的情报，那种令人听起来，就觉得这里面一定有事的情报。

    不过，手下反馈回来的消息，却让他一下子打消了对陈肇钟的怀疑。

    作为一个老刑警，他很清楚，一个人能伪装现在，但是很难掩埋过去。

    这也是为什么很多犯罪分子即便洗白了自己、成为人人敬仰的成功人士，可最后还是会因为过去的罪行而锒铛入狱。

    陈肇钟二三十年前的事情都被挖了出来，足够佐证他与顾秋怡的关系。

    所以，顾秋怡去他的烧鹅店里吃饭，也是再正常不过了。

    而顾秋怡在烧鹅店吃饭的时候，偶然听到安崇丘说起老爷子病危，随后不远千里赶去送药，这也在情理之中。

    至于这个陈肇钟为什么刻意毁掉监控，李亚林心里也有了一个很合理的解释，毕竟顾秋怡是大明星，陈肇钟的过去又证明他不是一般人，那他察觉到不对劲、为了保护顾秋怡的隐私毁掉监控录像，这也合情合理。

    既然合情合理，就意味着这条线已经没有再追下去的必要了。

    所以，李亚林只能寄希望于警方能够沿着万龙殿的线索，继续深挖。

    眼下，只有这一条线索是相对明确的调查方向。

    可是，对方此时语气有些无奈的说道：“头儿，接任您的布鲁诺，今天已经跟我们开过会了，这件案子，调查方向全面转向受害者身份确认，以及调查受害者被绑架的具体细节，费氏集团那边，上面也通了气儿，意思是不要再去打扰，所以万龙殿这条线，基本上也不会再查了……”

    李亚林忍不住质问道：“万龙殿在纽约杀了这么多人，说不查就不查了？”

    “是。”对方道：“查这件事越查越棘手，从市长到局长，都不建议再查。”

    李亚林又问：“那些被杀的，可都是知名大家族的直系成员，他们能咽的下这口气吗？”

    对方道：“您不知道，那些死者家族都跑过来私底下打招呼了，他们也明确表示不希望继续查下去，越查对家族声誉的影响越大，所以他们现在也想跟费家一样，赶紧拿出一笔钱来赔偿受害者，尽快让这件事翻篇。”

    李亚林错愕片刻，脱口道：“这样的话，费浩洋这些人被杀的案子，基本就等于内部结案了啊！”

    “对，就是这个性质，只是不会对外这么公布。”

    李亚林顿时失望至极，他开口道：“苏若离跑了，万龙殿也不再查了，那个陈肇钟也没有任何问题，那这案子基本不可能水落石出了。”

    对方无奈道：“头儿，现在确实就是这么个情况……”

    李亚林不禁长叹一声，整个人失望透顶。

    此时的他，并不知道的是，就因为他让人调查了陈肇钟，所以几乎就在同一时间，地球的另一端，一份关于陈肇钟的档案信息，出现在了港岛一位顶级富豪的面前。

    这位顶级富豪，便是曾经无比欣赏陈肇钟，而后来又无比憎恨陈肇钟的那个刘生。

    刘生并非他的本名。

    他的本名叫刘家辉，是港岛实力最强的地产商、航运商以及投资商之一。

    之所以人们称他为刘生，只是他在港岛，有着非常好的民众基础，在港岛民众眼里，刘家辉风流多金、而且乐善好施，极具绅士风度，所以人人都称呼他刘生。

    刘家辉这些年在港岛有过不少风流韵事，而且每一个与他有过关系的女人，哪怕最后与他分道扬镳，也依旧会称赞他是一个难得的好好先生。

    风流成性的富豪很多，但能做到他这样的，几乎挑不出第二个。

    此时的港岛已是深夜，刘家辉穿着丝绸制成的睡袍，在书房里，看到了管家递来的信息。

    他翻开来看了几眼，表情愈发狰狞，冷声道：“我找了这么多年都没找到他的线索，没想到这个王八蛋竟然躲在唐人街开餐厅！而且他现在的样子，看起来还真他妈的衰啊！就算是我当面见到他，恐怕都认不出他来！”

    管家忙道：“老爷，这个陈肇钟，隐藏的确实很好，据说二十多年来几乎没刮过胡子，头发也留长了一些，气质也收敛了不少，要不是这次美国那边的警察调查他的资料，我们还真是很难找到他的踪迹。”

    刘家辉皱眉问道：“美国警察为什么要调查他？他在美国犯事了吗？”

    管家道：“我的线人跟我说，纽约前两天发生的那些事情，警察好像有怀疑到他头上，再加上他在美国是黑户，美国警察就想办法查了一下他的身份，然后从港岛这边找了他以前的资料。”

    刘家伙咬牙切齿道：“这个死扑街，我一直以为，以他的聪明才智，肯定会去买个新身份，继续做他最擅长的金融或者股票、想办法东山再起，没想到他竟然跑去开了这么一家破破烂烂的烧鹅店，真是他妈的废柴！”

    刘家辉其实并不像他表面看起来，或者像他在外人眼中看起来那么温文尔雅。

    他骨子里，其实是个心眼极小、睚眦必报的人。

    对陈肇钟，他这么多年一直没有放弃过杀心。

    只是，陈肇钟藏得很好，这么多年，他都没能把陈肇钟找出来。

    而他心爱的女人当年从美国回来的时候，对自己在美国那几年的生活也是绝口不提，刘家辉几次想要逼问，对方就是死活不说，甚至放出话来，只要他不再追究陈肇钟，就安安心心守着他过一辈子，让他一度非常憋闷。

    只是他确实深爱那个女人，最终也只能放弃了追问。

    不过，他却从未放弃过要干掉陈肇钟。

    所以，他也跟自己的女人说起过，只要陈肇钟恪守约定，不再返回港岛，就放他一条生路。

    但是。

    眼下就有一个绝好的机会，让自己可以既不食言，又能如愿。

    于是，他在看完那些资料之后，便冷笑一声，开口道：“既然美国警方知道他是非法移民了，那按照美国的法律，警察应该把他遣返才对吧？”

    “是。”管家道：“正常情况下，应该是从哪来的就遣返回哪去，他是从港岛走的，如果遣返也肯定是遣返回港岛来。”

    刘家辉点了点头，玩味的笑道：“阿全，我不管你用什么办法，一定要让他美国警方把他遣返回港岛来！然后你提前给港岛所有帮派头目放出话去，就说姓陈的快回来了，我当年那三千万暗花依旧有效！谁杀了他，三千万就是谁的！”

    说着，刘家辉又补充一句：“对了，把三千万从港币变成美金！”

    管家忙道：“老爷，您当时答应过叶长缨，后来又答应过顾言忠，太太那边您也承诺过，要是真把姓陈的给杀了，后续会不会比较棘手……”

    “怕什么？”刘家辉冷笑道：“我是答应过叶长缨、答应过顾言忠，也答应过太太放他一马，但我放他一马的前提，是他这辈子都不能回港岛！”

    “如果他回来了，哪怕他不是自愿回来、是被美国人遣返回来的，那他也是回来了！”

    “那既然他都回来了，那谁都不能怪我心狠手辣了！”

    管家瞬间恍然大悟，脱口道：“老爷，您这一招……实在是高啊！”

