    京都城门口，一切都是如此的沉寂，宛如深渊般，没有半点声响。

    鲜血在地上四处流淌着，渗透进了满目狼藉的地面中。

    国派的那些封圣者，全都在地面上喘息着。

    他们再也没有了力量能够反抗，只能等死。

    可是，这些国外封王者，偏偏不让他们死！    殷陆扫视着四周，得意的注视着周围的一切，愈发的兴奋起来。

    “哈哈哈哈……这就是你们的下场，看到了没有！”

    他踩在一名封圣者的脸上，无比兴奋，脸色狰狞的注视着地上的人。

    不过，这名封圣者已经没有了力量，无法开口。

    “真是没意思啊，没得玩了。”

    哈金斯似乎是有些意犹未尽，摇了摇头，嘴角带着一抹浅笑。

    他现在只觉得，自己刚才没有好好玩，要不然也不至于现在这种局面。

    此时，铂尔曼上前一步，注视着这座京都，冷漠的笑了一声。

    他的脚下，也同样有一个人，正是周立齐。

    “看到了没有，你们所谓的阻拦，也只是徒劳的，最终，我们将会在你们的眼前，将这座城，彻底地毁掉！”

    他的眼神中满是得意而猖狂的目光，死死的注视着京都的方向。

    周立齐也已经受了严重的伤，身上全都是血迹。

    仿佛是从大染缸里捞出来的一样。

    他强忍着疼痛，几乎是从喉咙里挤出来的声音，道：“你们，不会成功的！”

    “嗯？”

    铂尔曼冷漠的笑了一声，一脚将周立齐踢飞，重重的摔在了城门口。

    “笑话！现在这局面，还有谁能阻拦我们？”

    他直接向着前方走去，仿佛再也没有什么能够拦住他了。

    哈金斯和殷陆也紧随其后，同样在观察着这座京都。

    他们是如此的兴奋，将要看到这座京都被他们踩在脚下了。

    也正是在他们向着前方走去的时候，天上的那片乌云，也随之而来，很快便蔓延到了京都的天空。

    整座京都，全都被黑云所笼罩，压抑而沉重。

    透过天上的卫星所注意到这一幕的一组，还有那座大厦中的人，也都已经看不到了。

    因为这片云并不是寻常乌云，而是这些封王者所引发的异象。

    这根本就无法被卫星所发现。

    一组当中。

    莫晚风注视着镜头上的雪花屏幕，死死的攥着全头。

    他的脸色铁青，双目犹如在喷火似的。

    “这些……这些！这些混蛋！”

    莫晚风大声喝道，满脸都是恨意。

    他看到了这些国派封圣者被打败，而且像是被玩具一样，被摧残的受到了重伤。

    这根本就没有将他们当成人类看待。

    那些国外封王者，实在是罪大恶极！    这一刻，莫晚风彻底的怒了。

    他看到了卫星直播中断，再也忍受不住了。

    “立刻召集一组！”

    莫晚风直接对着一组外的那些人大喊。

    外面，同样是正在注视着这一幕的那些一组成员们。

    他们全都双目通红，脸上写满了恨意。

    他们都看到了那些国派的封圣者是如何受到了折磨，都无法平息此时的愤怒。

    莫晚风来到了众人面前，认真道：“这些入侵者已经来了，我们要做的，就是阻止他们！”

    “国派的封圣者已经没有了战斗力，而且这也验证了这些国外封王者是如何的残酷！”

    “接下来，还会有更多的夏境武者前去守护，可他们若败了……那便是我们上！绝对不能，辱我夏境威名！”

    莫晚风怒了，他无法忍受这些国外的封王者来如此对待夏境。

    这让他的心理都跟着难受。

    此时，在场的这些一组成员，全都带着一种无比火热的目光，注视着莫晚风。

    目光灼灼，恨意十足。

    他们都恨不得这个时候，能够冲过去，与那些国外的封王者战斗！    他们身为一组的人，便肩负起了守护夏境的责任！    他们会战，一直到只剩下最后一人！    “是！”

    在场的所有人都齐声高喝，充满了斗志。

    与此同时。

    京都的那座最高的大厦中。

    一片片楼层，全都呈现出沉寂的状态。

    这些工作人员的面前，每一个屏幕都出现了雪花状。

    他们都亲眼目睹了之前，在京都门口所发生的战斗。

    整个过程，他们都是在煎熬当中度过的。

    他们都很是难过，心情愤慨。

    每一位国派的封圣者都在被打败的那一刻，无不让他们心碎。

    此时，随着直播画面的结束，现场的每一个人都陷入了呆滞当中。

    “他们……应该要进来了吧！”

    忽然，有一个工作人员缓缓开口，心情低沉。

    这道声音也在这个时候打破了平静，让其他的人也都纷纷开口，谈论了起来。

    “没错，那三名国外的封王者，全都准备进来了，我们……要输了！”

    “他们会踏入京都，来到这座大厦，得到他们想要的一切！”

    “哎，最后，还是没有防住啊，只剩下那些夏境武者！”

    “国派的封圣者都没法阻拦，这些普通武者，又怎么可能会赢呢？”

    “难道……现在一切都到了终局了吗？”

    众人的心情都异常低沉，很是落寞。

    他们全都感受到了此时的悲凉，无比深邃。

    这件事实，也直接影响到了他们了。

    也正是这个时候。

    在这座大厦的顶楼位置。

    五名老人全都在那面已经成为了雪花的幕布前，呆呆地注视着这一幕。

    他们的脸上充满了怒意，无比愤恨，全都攥着拳头，双目盯着落地窗外的世界。

    “这些混蛋……这完全是不把他们当人看待啊！”

    “我夏境难道又要再一次受到这样的屈辱吗？”

    “实力上的差距，就算是人多也难以阻挡啊，接下来，还会有更多人为之送死……”    “最后，还是到了这里，于枫还是没有出现啊！”

    四名老人都带着有些无奈的语气，道。

    丁承运深吸一口气，握着手中的通讯器。

    他摇了摇头，道：“不要把一切都让于枫来承担，他还没来，我们就要用我们的方式来解决！”

    “立刻通知所有人，这一战，是为了夏境存亡而战，我们不能让步！”

    “龙箭的所有战士，准备吧！”

    几名老人也都纷纷展露出了自己的战意。

    他们纷纷向着后方看去。

    在那个衣架上，有他们的以前参战的服装。

    现在，看来要派上用场了！    “我们，就算是死，也要战斗到最后一刻！”

    

