    第三十章【心死】

    刘打工人哼着曲儿，把一堆东西放在了柜台上。

    超市收银员看了一眼，拿起扫码枪一个个瞄。片刻后，抬起眼皮看了刘打工人一眼：“还有吗？”

    刘打工人眼神扫了扫柜台上摆香烟的橱窗：“来条金陵。”

    “红的？”

    刘打工人想了想，很有气势的一摆手：“金的！来一条。”

    平日里刘打工人自然不会这么奢侈，不过嘛……今儿出门逛超市前，忽然想起了还有一张超市购物卡没用。

    要换平时，刘打工人也就抽抽红金陵这种烟了，金的是抽不起的，价钱贵一倍呢。不过今天吗，奢侈一把，就当是陈诺那个小子赞助了。

    刘打工人是掐着数字买的，一张超市购物卡，刚刚好用光。

    “加上烟，一共五百零六块。你是现金还是刷卡？”

    刘打工人把一张500面值的购物卡拍在了柜台上：“用这个，用这个。”

    收银员没说话，拿起卡来在刷机上拉了一下，然后在收银电脑前敲敲打打了一下，重新抬起眼皮：“额度不够。”

    “嗯，我知道，差六块对吧，我付现金。”

    刘打工人美滋滋的掏出十块钱来。

    收银员没收，看着刘打工人：“差五百零四块两毛。”

    “啥？”

    刘打工人呆了一下，然后反应过来：“卧槽！这个购物卡里有多少钱？”

    收银员扫了一眼屏幕：“余额一块八毛。”

    “…………”

    这他妈是人干的事儿吗？！

    陈诺你做个人吧！

    刘打工人心态崩了！

    金陵烟又换回了红的，再把买的一堆东西摘出来了小半，刘打工人咬着牙付完了钱，灰头土脸出了超市。

    心里正运着气，忽然就看见了路上一个熟悉的身影。

    “老孙？”

    刘打工人正要打招呼，喊一声，却发现老孙有点失魂落魄的。想起了上午在学校的那档子事，犹豫了一下，没喊第二声。

    眼睁睁看着老孙进了街边的一个装修颇为豪华的酒店。

    咦？这大晚上的，老孙怎么跑去酒店了……

    卧槽？

    难道是……开房？

    一时间，刘打工人心中顿时生出了八卦之火。

    老孙啊，看着浓眉大眼的，瞧不出来嘛。

    鬼使神差的，刘打工人下意识的朝着酒店方向迈步过去。

    ·

    假日酒店，是区里去年引进的项目，有外资背景。算是全区目前最高档的一家酒店了。

    老孙走进酒店大堂，和服务员询问了一下，顺着楼梯来到二楼的中餐厅。

    刘打工人站在大堂门口，亲眼看见老孙顺着楼梯上去，想了想，摇摇头。

    这老孙，不知道干什么呢……害，我也是吃饱了撑的，管别家事儿干什么。

    迈步就离开，可眼角的余光却顺着大堂侧面的灯光，仿佛看到一个人影一闪而过。

    “陈……”

    再仔细一看，可人又没了。仔细又看了几眼，哪有人在？

    刘打工人纠结了一下：难道是自己心里气那个小子，看错人了？

    ·

    老孙在服务员的引领下，来到一个包间门外，服务眼打开门，客客气气的请老孙进去。

    老孙走进门，身后的服务员已经退了出去，把房门也合上了。

    宽敞的包间里，装修的富丽堂皇。

    一张摆满了各色菜肴的大圆桌前，一个剑眉星目的中年男人坐在那儿，面前放着一盅佛跳墙。

    中年男人手里拿着勺子，正细细的品味着，抬头看了一眼老孙，放下勺子，笑了笑：“胜利，来了？坐吧。”

    老孙犹豫了一下，坐在了中年男人的对面：“姚蔚山，这么晚的约我来，你想怎么样？”

    中年男人，姚蔚山，看着老孙，笑容不减，轻轻的转了下桌上的圆盘：“尝尝这澳龙刺身，新鲜的。”

    老孙没动，看了一眼被转到自己面前的澳龙刺身，然后抬起眼皮继续盯着姚蔚山。

    “老孙，胜利啊。我们有多少年没有坐在一张桌子上吃饭了。”姚蔚山摸出一盒黄鹤楼来，抽出一支点上，又抽出一支，扔给了老孙。

    老孙犹豫了一下，还是接着点上了。

    “……十几年了吧，自从你出国之后。”老孙吸了口烟，语气很复杂：“我是没想到，你还会回来。”

    “其实去年下半年就回来了……杨晓艺没告诉你么。”姚蔚山笑了笑：“我回来投资一个项目，刚好和杨晓艺的单位有些来往。”

    老孙抬头盯着姚蔚山，目光里带着点火：“刚好？那还真是巧了！“

    “行行行，几十年的交情，没必要说那些个虚套的话。“姚蔚山点头：“我承认，我是故意把项目放在本地。然后和晓艺碰了面。”

    “所以，圈套也是你设下的？”老孙惨笑：“你设了局，让晓艺一头栽了进去？”

    姚蔚山轻轻弹了下烟灰：“你这么说，可就是诛心之语了。我只是指点了晓艺坐了点金融上的投资，让她赚了点小钱而已。”

    “然后呢？”

    “然后，她很有兴趣，我就帮她开了一个M国的账户用来投资啊。”姚蔚山摇头：“我也没想到，她会胆子那么大，一下往里投了那么多。老孙，期货市场诡谲难测。晓艺是真的欠考虑了！”

    老孙颤声道：“是她胆子大，还是你故意设了局！”

    顿了顿，老孙咬牙道：“她不懂期货，你带她赚了一笔，给她吃了甜头，还一手一脚的帮她开了户，让她自己去做？那是期货！！M国的期货市场！！”

    姚蔚山不说话。

    “然后呢，她越陷越深，最后平仓之前，发现自己扛不住了，又找你求救。”老孙沉声道：“你呢。你是怎么‘救‘她的？你用投项目的合资公司的账户，让她支走了几十万！姚蔚山！你做的好局啊！！一个备用金的名义，她就能支出几十万！你这个老总不签字，她能拿到钱吗？？现在，财务上她是支款人，备用金是她签字拿走的！

    然后呢？她刚把钱弄去平了期货的亏空……

    一过完年，忽然你们公司就要盘查账目？

    哪家公司是过完年之后忽然还要盘账的？？？

    你一步一步，步步为营，就是为了把她往死里坑吗？！！”

    姚蔚山依然不说话。

    “晓艺的性子是冒进了些，但也没大胆到自己就能做出这么混账糊涂的事！”老孙咬牙：“要不是你当初根她说，你有内幕消息，是稳赢的事情，她敢一下子就把钱都砸进去吗？她……她是信你。“

    姚蔚山忽然把烟掐灭了，冷冷看着老孙：“孙胜利，没证据的话，就不必说了。”

    顿了顿，他脸上浮现出一丝冷笑：“那你觉得，她为什么那么信我？”

    这下轮到老孙不说话了，他死死咬着牙关。

    “若是十几年前，她就跟着我出国，如今也就没有这么复杂的事情了。“姚蔚山又给自己点了一根烟。

    两个中年男人都沉默了会儿。

    老孙沉声道：“既然当年都那样了……你如今为什么又要回来！”

    姚蔚山缓缓叹了口气：“金陵……有我割舍不下的人啊。”

    啪！！！

    老孙一巴掌拍在了桌子上，拍案而起，指着姚蔚山厉声喝道：“姚蔚山！你不要无耻！晓艺现在是我老婆！！”

    姚蔚山镇定的看着老孙，缓缓道：“你觉得，我说的是晓艺么？“

    “…………“

    老孙愣了一下，几秒钟后，仿佛思索了什么，他陡然脸色大变！

    指着姚蔚山，老孙颤声道：“你，你……你说，你说什么……我，我不懂你说什么！”

    说着老孙一屁股坐了下去。

    姚蔚山的脸上浮现出一丝胜利者一般的笑容，缓缓道：“你看，老孙啊。当年我就说你其实是很聪明的一个人。

    你脑子很好使的，就是做人上，总有一股子傻气，拘泥不化。

    其实，你已经懂了。不是么？

    或者说……其实，这些年来，你自己心中可能已经早就想到了，只是，你自己从来不敢去深想，不敢往深了去琢磨，对不对？”

    “你，你别说了，别说了……”老孙的眸子里，流露出了一丝软弱和哀求：“你别说了，别说了！”

    “不说？”

    姚蔚山笑了：“怎么能不说呢？老孙啊！我等了这么久，等来了今晚的这个局面，我怎么可能不说呢？你，逃不过的！”

    他拿起桌上的一瓶红酒，给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “前年吧，我在M国的时候，一个国内的朋友，给我发一张照片，我一看，就再也放不下了。嗯，放不下啊！”姚蔚山自嘲一笑：“什么叫血浓于水？告诉你吧，你没得选！我也没得选！你以为，我回来是为了从你手里抢走晓艺？？哈！！早十几年前我就明白一个道理，男人若要成事，就不必把女人看得太重！以我今时今日的地位和身家，我在M国，我会缺女人么？”

    “那你为什么要回来……

    “不成啊。老孙，我不回来不成呀！”姚蔚山苦笑，仿佛叹了口气：“我前些年生了场病，病好了之后呢，医生说我……那儿，生不了啦。嗯，医学上叫什么来着，叫病理性精子畸形。

    如今，我那玩意儿，能用。但是，却生不娃了。”

    “可，可可，可可是我女儿！”老孙试图言语上反抗。

    “你女儿？”姚蔚山冷笑：“老孙，看看你自己吧，再看看可可。哪点像你？”他指着自己的鼻子：“你再看看我这张脸！”

    顿了顿，姚蔚山缓缓道：“当初我一拿到可可的照片，我就知道，这他妈是我的种！这是我姚蔚山的种！错不了！”

    这话，一字一字，如同锤子一般，狠狠砸进了老孙的心窝子了！

    一下一下，狠狠的砸了进去！

    把这个中年男人十多年来，小心翼翼在内心深处，维持的一个虚幻的泡泡，如同玻璃一般，砸碎了！

    “不会的，不会的……可可是我女儿才对。”老孙失魂落魄。

    脑子里，如同过电影一样的闪过一个个画面。

    结婚时候，满棚宾客，喜气洋洋的一对新人……

    婚后两人平淡幸福的生活，自己在书房里看书，妻子给自己亲手泡的茶……

    温馨的家中妻子杨晓艺微微隆起小腹的时候，自己兴奋的趴在她肚子上听……

    产房里，护士把裹着床单的孩子抱给自己看时候，自己无措又激动的样子……

    孩子生下来得了黄疸，自己抱着孩子晒太阳，一边哼歌一边逗她笑……

    可可上小学，自己给她系上红领巾，让她坐在后座上，送她去学校……

    可可在楼下和同学跳皮筋，自己推着车下班回来，孩子开心的笑着跑来扑进自己怀里……

    一个个如同五彩泡泡一样的画面，仿佛在眼前闪过……

    姚蔚山冰冷的声音响起：“我知道，你把她们母女当命一样。晓艺闯了大祸，眼看公司就要平账了，她慌了，跟你说，你都没舍得动她一根手指。家里的钱早就空了，你四处求告，把你老孙十几年为人与善的脸面，全豁出去了，求来了十几万。可是，不够呀！卖房子，也来不及，你只能找了高利贷，借了十五万。就这么凑了三十万出来。

    可是这又如何呢？还是差了点数。

    老孙，你昨晚在路边堵我，想把那点钱先给我，想让我在公司里把这个事情按下去……可是，你觉得，我会吗？”

    “你……你到底想要干什么！！”

    “我要可可！”姚蔚山冷冷道：“我要你女儿……不，应该说，我要我的女儿！！”

    “不可能！”老孙眼睛红了，咬着牙：“你死了那条心。可可是我女儿！”

    “哈哈哈哈哈哈！还不死心么？要不要我找人给你做个亲子鉴定？”姚蔚山笑了。

    “我不信！！我不信你的鬼话！！！”

    老孙如同一只掉进了陷阱里的野兽，无力的咆哮。

    姚蔚山摇头，伸出手，看了一眼戴在手腕上的劳力士，冷笑：“行，那就让你死的痛快点。嗯，时间也差不多到了。”

    “什么时间？”

    “今晚，我不但约了你，也约了晓艺啊！我们三人，把事儿说清楚呗。”

    老孙一愣。

    就在这个时候，房门推开了，杨晓艺走了进来，一看见老孙，顿时一呆，脸色当场就白了：“老，老孙？”

    “都来了，都来了好啊！人就到齐了。”

    姚蔚山站了起来，上去一把抓住了似乎想往后退的杨晓艺的手臂，拉着她到了桌前，笑道：“来来来，你告诉老孙，可可到底是谁女儿？”

    杨晓艺如被雷击，瞬间眼睛瞪圆了，惊恐的看着姚蔚山，满眼怨毒：“你，你……你……”

    “我什么我？“姚蔚山笑道：”我已经和老孙说了！只是他还不信！要不，你亲口告诉他？”

    杨晓艺本能的要往后闪，往后退，她甚至想扭头转身逃出这个房间。但是手臂被姚蔚山死死的抓住。

    她几乎用哀求的眼神看着姚蔚山：“你。你为什么要这么做……我，我不知道，我什么都不知道……”

    姚蔚山哈哈大笑，拉着杨晓艺不放手。

    “……你放开她。”老孙忽然开口了。

    姚蔚山皱眉：“嗯？”

    “我说！你放开我老婆！！！”

    老孙忽然跳了起来，如疯了一样冲上去，一把打开姚蔚山的手，然后把自己的妻子拉到了自己的身后！

    老孙扬起手来，一个耳光打在了姚蔚山的脸上，把对方打了个趔趄。

    姚蔚山吃了一个耳光，眼睛里闪过一丝戾气，随后隐了下去，摸了摸自己的脸，阴沉着声音：“好，这一巴掌，就当是你为我养了可可十几年，我不和你计较。”

    老孙已经不理他了。

    扭头，看着已经面色惨白的妻子。

    仿佛想问什么。

    但是此情此景，似乎……也不必再多问了。

    老孙退了几步，坐会了椅子上。

    他摸自己的衣服口袋，又摸了摸裤兜，最后摸出个皱皱巴巴的烟盒来，抽出一支烟，手指哆嗦着，给自己点上。

    第一口，老孙呛得咳嗽了几声。

    然后，他的语气就如同死一般的平静。

    说的很慢，很慢，很慢……

    “可可的生日，是三月二十五号。生下来的时候，不足月……嗯，我一直以为是不足月。现在想起来，原来是我一直被骗着的。

    她小时候总生病，黄檀好了，就开始吐奶，消化不良。一岁的时候就开始感冒。下雪天啊，我就一趟趟的抱着她跑医院。

    那个时候，我总想着，毕竟是生的时候不足月，早产了么，身子虚点，那就好好养，给她补回来。

    我有什么好吃的好喝的，都紧着孩子。

    前些年流行什么壮骨粉，说是孩子补钙好，我就一桶桶往家里买。我抽的烟，从八块一包变成了三块一包。

    可可八岁的时候，我们上她外婆家过年，一屋子亲戚的孩子，就她穿的衣服最便宜。那时候，我穷啊，工作的编制才到手，也没存下钱来。

    但我还是想着，女孩儿嘛，要富养才对，我咬着牙把预备了给领导送礼的钱拿出来，给女儿买了两身过年的新衣服。

    为这，我调职称比别人慢了足足两年。

    房改的时候，我们拿不出那笔买房的钱。

    我连着两年，暑假都出去带补习班去……晓艺，你知道的，我不喜欢做这种事情。

    我是教师，是老师！老师该在课堂上全心全意的教学生。

    那种课上不讲，补习班里讲的做法……我做不出来。

    我干了两年，夏天我几次差点中暑。

    攒够了钱，买下了房改房，就想着，让你们母女能有一个踏实的家。咱们心里也就踏实了，不会总悬着。

    可可学习不好，她其实不是学习的料。中考考的一塌糊涂。

    本来她的分数，是只能去上中专的。我豁出一张脸去，求人办了学籍。

    在我们学校，给了她一个名额。

    我这辈子，没徇私过。可就这件事情，我还是做了。

    为这，我背后没少被人戳脊梁骨，说我老孙一辈子假正经，对人装样，一遇到自家的事情，就走后门徇私……我认了！

    可可，她是我女儿啊！”

    说到这里，老孙眼巴巴的看着自己的妻子。

    他的语气近乎哀求一般：“晓艺，你告诉我……可可，她是我女儿，对不对？她就是我女儿，对不对？”

    “…………”

    杨晓艺，面色苍白，她身子颤抖着，看着自己面前这个近乎绝望的中年男人，仿佛背都被压弯了的中年男人。

    片刻后，噗通一声！

    杨晓艺，跪在了面前地上。

    安静了良久。

    “……唉……”

    老孙长长的叹了口气。

    仿佛这一瞬间，他心中的某一部分，死了。

    ·

    【别急，还有一章，往后翻】

    ·

