    “我去，这………这竟然是洛氏集团20%的股份，这也太豪横了呀。”

    “对于这个白氏集团我倒不是很了解，不过能一下子拿出三十亿现金的下来，也不是小公司了。”

    “想想也是，他们要是不拿出这些诚意的话，恐怕她们的损失更为惨重吧。”

    岳夫人直接惊呼出了声，这大手笔确实震惊了自己。

    “那是啊，所以我这不就和你商量商量扩大公司规模的事情嘛！”

    “有了这一笔钱，再加上我们公司最近的盈利，多开几间公司是不在话下的。”

    “现在我们就要商量商量到底是在周围几个城市多开几家，还是在较远的地方，最为豪华的城市开一间大一点的。”

    闻蔓微笑着开口，说实话，当洛天第一次拿出这些股份的时候，就连自己都被吓了一跳。

    以至于自己在晚上回家窃喜的时候，那个男人还嘲笑自己是个财迷，一天天的真是的。

    “不过这些钱可是你的，既然是我们两个人开工资，那么扩大规模也应该是我们两个人的事，不应该让你一个人掏这笔钱。”

    “之前我也有些积蓄，到时候我们一起想办法解决。”

    “并且开公司最为要紧的还不只是钱的问题，我们要想在别的城市站稳脚跟，提前就要打好关系。”

    “毕竟每个城市都有一些地头蛇，要是不处理好这些关系，到时候麻烦也会接踵而至。”

    岳夫人在欣喜过后又有一些担忧的说道。

    “这是自然，到时候这件事情我们要从长计议，好好商量一下，我们还是要尽快的把公司做大做强。”

    “现在帝都这边的市场已经被我们笼络的差不多了，我的意见是向更远的地方发展，到时候就要从公司这边抽调精干人手进驻过去。“

    闻蔓干脆利落的说道，这件事情已也是想了很久了，并且自己心中早已有了新的人选，那就是岳夫人以及岳云。

    这两个人一个人的责任心极强，而一个人的办事效率以及能力更为出众。

    如果有这两人去管理新公司的话，相信会很快运营起来。

    不过闻蔓却有点不好意思开口，毕竟岳夫人的家就在帝都，现在让人家去很远的地方，终究有些不近人情。

    可令闻蔓震惊的是，自己还未提出想法，岳夫人就说道。

    “你说的有道理，就应该往更远的地方发展，这样才能使公司的业务扩展的更为广泛。”

    “到时候派我去就可以了，有我在你就放心吧，保证出不了什么问题。”

    “实在不行的话，把岳云也给我调过来，她的办事能力你也是知道的，这样你来就省去了许多麻烦。”

    岳夫人直接开口说道，其实对于这个新公司，自己也是充满了期待，想要大展拳脚一番。

    “可………可你的家在这里，到时候要是派你过去，我总觉得有些………”

    闻蔓结巴的开口道，有些不好意思。

    结果话音未落就被岳夫人打断道。

    “你看你说的，这有什么的，工作嘛，谁还不舍弃点什么了。”

    “再说了，到时候实在不行的话，就让我丈夫和我一起搬过去就好，我想他一定会支持我的工作的，所以这件事情你不用担心。”

    “现在还是考虑考虑应该把公司定在哪里较好，我觉得你回去也可以和墨总商量一下。”

    “他在这方面可是老手了，各个城市也分布着墨氏集团的分公司，他对于各个城市的市场状况肯定会比我们了解。”

    “到时候让他替我们好好物色一番。”

    岳夫人话虽是这么说，可是闻蔓知道她这是在为自己着想，要是她不去的话，那就只剩自己了，别的人无法担此重任。

    “好，如果到时候确定下来的话，我会和你一起过去一段时间，等到一切安排妥当了我再走。”

    闻蔓直接开口走，这样一来也能缓解一下自己内心那个无法言明的愧疚。

    “这怎么可以，那小落和知知呢？墨总呢？”

    说到底，岳夫人还是在为闻蔓着想。

    “这你就不用担心了，相信用不了多长时间那边就可以处理完毕。”

    “这件事情我会和聿谨说的，到时候等一切都确定下来了以后，你去招呼岳云一声。”

    在闻蔓看来，如果那个城市里有墨家的分公司自是最好，到时候墨聿谨就可以与自己同去，若是再选个暑假或者寒假的时候，带上小洛和知知，两个小家伙一定会很高兴的。

    到时候自己一边游玩，一边就可以把公司的事情处理好，何乐而不为？

    “好，那就这样，我们一定可以将公司做得更好。”

    “加油！”

    ………………

    墨聿谨若是知道闻蔓现在的思想，恐怕会直接气吐出血，这样下去自己何时才能把她娶回家。

    不过他现在也没有时间思考那么多，现在他和余特助正在为闻蔓挑选贴身护卫。

    说道墨聿谨的暗卫，余特助恐怕比墨聿谨更为了解，不过现在在挑选时却出了些差错。

    实在是自家的墨总要求实在太高了啊，必须方方面面具到，严格的程度到了令人发指的地步。

    “听着，所挑选的暗卫必须是女的，在身，手方面也必须为一流，不能有过多的言语，对于帝都以及周边的情况都必须十分的了解………”

    现在想想墨总之前说的话，余特助就头疼。

    按照他的要求，确实挑选出了一批实力强劲的暗卫，可他硬是一个都没看上。

    要不然就是身手较弱，要不然就是对情况不太了解，甚至于连长得不顺眼的都不行。

    最后实在没办法了，只能从周边的城市中进行调取。

    不过在余特助看来，这也无异于大海捞针，周边的人哪能有身边的对帝都的环境了解。

    到时候只怕是徒劳无功。

    不过说巧不巧的是，几天后墨聿谨真的抽中了一位从东市而来的暗卫。

    “就你了，你叫什么名字！”

    墨聿谨看着此人的资料，淡淡说道。

    “紫霜。”

    眼前一位一身格斗装的美艳女子，淡淡开口。

