    冲着郭天宇竖了个大拇指，然后灰溜溜的回到自己的工位上，他可没有郭天宇这么昂扬，毕竟还有一个小家要靠他养。

    郭天宇看着下班时间一过，便收拾东西起身准备离开。

    刘经理在办公室里气的快炸了，若不是因为这件事情只有郭天宇能办好，他也不至于受这个窝囊气。

    想了一下，如果这次的事情搞砸了，恐怕他晋升的希望也会随之破灭，不行，哪怕是当孙子也得当过这一阵子。

    “天宇。”

    郭天宇回头看着刘经理轻叹一声，心想这刘经理是属狗皮膏药的吧！

    “刘经理，如果您还是跟我说加班的事情，那就免谈了，我说了，换做平时的话我肯定没有二话，但今天真不行。”

    郭天宇的态度很明确，如果因为这个刘经理想开了他，那他肯定会找上面的领导申述，恐怕刘经理也会害怕吧！

    刘经理笑呵呵的朝他走了过来。

    “天宇，我刚刚说话有点重，你不要介意，我也是着急，这个效果图总监晚上非要看，你说我们这儿现在除了你还有谁能胜任这个任务？”

    郭天宇刚准备说话，刘经理伸手示意他听自己说。

    “这样，你先去约你的人，然后再回来把这个任务完成了你觉得怎么样，我相信以你的能力并不需要很长的时间，这样吧，明天上午你不用来了，我给你放半天假怎么样？”

    郭天宇想了一下，这个办法倒也不错，正好前一阵子就答应了林梦溪给她选个礼物，到现在都没有时间。

    “这样也可以，我可以保证晚上一定完成任务，但我不能保证时间。”郭天宇说道，毕竟他也不知道跟宁浅语能聊到什么时候。

    “好，那我晚上可就等你的消息了。”说罢，刘经理笑呵呵的拍了拍他的肩膀。

    心里却阴暗的想着，我看你还能嘚瑟几天，有能力了不起？我就让你一辈子都当个员工。

    宁浅语的车子停到浅夏传媒公司的楼下，小五本以为宁浅语会上去，结果她只是打了个电话，便在车上等着。

    “你跟猴子一样干嘛呢？身上痒啊！”宁浅语看着小五好像心事重重的样子问道。

    “浅语姐，我能不能上去一下，我姐今天没有带钥匙，我把新家的钥匙给她，她下班之后想去看看。”

    小五本以为宁浅语会上去，他停好车跟着上去直接给了桃子就好，没想到宁浅语竟然只是在车上等林梦溪。

    “就这事儿？”

    小五点点头。

    “你可真逗，赶紧去。”宁浅语没好气的说道，这家伙跟了自己这么长时间，竟然还这么见外。

    等他们到了帝豪餐厅的时候，刚一进门正好看到郭天宇在前台不知道跟服务员在聊着什么。

    “天宇！”林梦溪喊了一声。

    “宁总您好，我们上去吧，包厢我已经订好了。”郭天宇还是像上次在能源国际酒店一样，跟前台的服务员说好了，先押了一些钱，一会儿再多退少补。

    宁浅语跟着郭天宇刚一走进去，眉头就皱了起来，就她们三个人，郭天宇竟然订了一个十人的大包厢，这也太浪费了。

    “你好，有没有小一点的包厢，就我们三个人这儿太大了。”宁浅语跟带她们进来的服务员问道。

    “现在恐怕是没有了，都已经预定出去了，而且这位先生专门订的这个大包厢。”

    郭天宇有点尴尬的笑了笑，他这不也是为了表示自己的热情嘛！

    “天宇，我不是专门跟你说了订个合适的就行嘛！”林梦溪也有点生气的看着郭天宇埋怨道。

    “好了好了，你们也不用有什么心理负担，我其实知道你们是想感谢我所以特意准备的这么隆重，其实没必要，这样，你跟你们总经理说我姓宁，让他帮我准备一个小包厢就行。”

    林梦溪和郭天宇相互看了一眼，心想不会连这儿宁浅语都有超级会员的待遇吧，这女人到底是干什么的为什么这么厉害？

    “这个...”这个服务员明显是新来的，不然肯定对宁浅语有印象。

    “没事儿的，你去找他就好了。”

    三人在这儿坐着随便聊了几句，果然一个身着西装的样貌不凡的男人走了进来。

    “宁总您好，您说您来了怎么不给我打个招呼呢！”这个男人说道，他就是帝豪餐厅的经理。

    “王经理，我就是吃个便饭顺便跟朋友聊点事儿，本来不想麻烦您的，这不因为包厢的事儿还得找您。”宁浅语站起来笑着说道。

    “你去按照宁总的意见找一个包厢，然后告诉前台，宁总包厢的打七折。”王经理跟身后刚刚那个女服务员说道。

    “好的王经理。”

    “宁总，正好今天我们老板在这儿有点事儿，我还得上去陪着，就不打扰您了，招呼不周还请您多见谅。”王经理说道。

    “您说笑了，那您赶紧去忙吧！”

    没多久，三个人就被服务员带到了一个六人的小包厢，正好合适。

    “天宇，其实我刚刚已经说了你们今天约我的目的，就是为了感谢我帮了林梦溪不少忙是吧？”宁浅语开门见山的问道。

    林梦溪和郭天宇二人面面相觑，尴尬的笑了笑。

    “其实没有必要，我看中的是林梦溪的能力和人品，而且我对我的人向来很大方也很随和，其实今天我倒是想跟你好好聊聊之前托梦溪转达的事儿。”

    宁浅语三两句直接切入主题。

    天色渐渐暗了下来，桃子一个人站在小区门口候着，心想温岚也太不靠谱了，说十分钟左右就回来了，这都已经半个小时了。

    本想给她打个电话，又害怕她开车不方便，就这么在这儿等着。

    终于，一辆大红色的轿车开了过来，车窗摇了下来：“上车！”

    桃子拉开车门直接跳了上去。

    “岚姐，你不会是还生气呢吧！”桃子有点埋怨的问道。

    “啊？没有啊，我生什么气？我这个人向来消气很快的而且不记仇。”

    桃子嘟了嘟嘴，还不记仇，就你记仇记得比谁都久。

    “你别光聊天，我都忘记在哪一栋了，给我指路。”虽然桃子买之前跟她来看过一次，不过那都是很久之前的事情了。

