    “啊！...去死！”巨人玩家一个跨步冲向陈风，脚步一个蹬踏硬生生踩出一个地震。同时，震天一吼，从皮肤里露出金色鳞片；这家伙也使出种族天赋。

    陈风依旧一个鬼影步闪开，同时默念法诀，八柄战刀化作修罗刀轮阵，将巨人围困。只是，紫色的丝线斩在金色鳞片上，只能切出浅痕！四阶的巨人血统战体，果然强大！

    陈风见此，站在远处激发一枚圆珠，射出一捧蓬飘逸的剑气，向巨人斩去。这一片如雪花般的剑气，看起来如棉；但激起巨人一个冷颤。毕竟修为境界摆在那里，应对危险本能，他扬起金色巨棍放大摆在身前。

    一阵耀眼的灵光殉爆在场中爆发。三息后，剑光散尽，巨人一脸恐惧地暴退。此时此刻，不但整根巨棍被斩成碎片，就连他身体也血痕斑斑。

    陈风没有时间惊叹寒萧送的剑珠的威力，他朝刀轮打出一道法诀，将八柄紫血战刀化作刀芒收回。脚踏玄步，再次幻化出两重幻影，陈风摸出四极雷蛟阵的阵盘。乘着刚才凶险的交战时机，影分身已经布置激发起木灵幻影阵；陈风绕着居然四周布置起雷系大杀阵。修罗刀轮阵都破不可他的血统战体，陈风只能借着阵法的手法。虽然手上还有两枚剑珠，但陈风不想如此浪费杀手锏。

    巨人玩家刚从剑珠的威力反应过来，却见四周的场景发生了大变。草木稀疏的荒原消失了，取而代之的是苍翠的茂密的丛林；这些丛林还不断冒出蔓藤向他缠绕过来。

    “禁制幻阵！...”，巨人玩家就是再无脑，此时也知道自己陷入什么困境中。作为玩家，下线后接触过各类论坛，自然知道灵修的幻阵这种玩意。

    麻烦！巨人心烦气躁愣着剧痛，扯断周身的蔓藤林，大步向一个方向狂奔。同时，他从自己储物戒指取出一只骨盾，喷出一口精血后，将骨盾化作光幕环绕四周。

    不过，十息之后，他就停下来脚步。以他六丈之巨的身高和敏捷度，十息之间早就飞奔出了千米。可他不管他怎么跑，不管怎么飞遁，始终还在丛林里。这是迷幻空间方向的禁制威能！

    踌躇不安之间，他将自身的血气之力注入骨盾，然后瞪大铜铃大眼环视四周。

    可惜为时已晚！一阵轰鸣的霹雳声，一道道紫色雷电如雨浇灌暴击而来；雷系攻击，向来迅疾狂暴，雷电眨眼间就将巨人轰个七荤八素。巨人勉强忍着麻痹剧痛，撑起骨盾护住头部，自身靠激发本源潜力，再次释放出鳞甲战体。

    但震天的雷鸣不过三息，四只雷霆聚集而成蛟龙，先后出禁制法阵里冒出，一波接一波地轰击在巨人玩家的身上...五息，骨盾破碎...八息，身上和颈部的伤口被雷电侵蚀扩大...十二息，护体鳞甲被击碎，血肉横飞。

    二十息后，一道白光一闪，这个大家伙陨落去轮回殿投胎去了。原地，只留下残破的皮甲碎片和四只储物戒指。

    “提示：击杀越阶玩家一人，获得对方拥有的全部积分积分4860点！”。

    “提示：击杀越阶玩家一人，奖励气运值10点！”。

    击杀竞争玩家可以缴获对方的积分？不对，是要击杀高自己一阶的玩家才行！之前击杀三名同为羽族的玩家，可没有这等奖励。陈风默默收起四极雷蛟阵的阵盘，更换掉上面消耗过半的高阶灵石，心里却对游戏有了更深一层认识。就是那条真理：光有境界不够，必须同阶实力超群才行。

    这个巨人玩家也是倒霉，按理说，这家伙在如此短的时间内能达四阶。除了种族血统强大，运气不错，还必须利用了试炼空间的BUG，没有时空差异，绝对没有可能在进入游戏五十多年的时间，就达到这个层次。可惜，太狂了！

    抛开杂念，陈风朝远处的两个角落瞟了一眼，带着影分身转身踏入木灵幻影阵。收起四枚储物戒指，陈风掏出两枚高阶灵石，顾及不了战场的脏乱，他就地盘膝恢复法力。

    ......

    远处，陈风注意到两个角落，一个头生独角背生一对金翅的玩家，从灰色岩石后走了出来。四处张望一阵，惋惜地闪动翅膀化为金影消失在天际为。另一个角落，银光一闪，一个雪白宫装女子走出树丛，轻笑地召唤出一只仙鹤般的灵兽，驾驭腾空飞走。

    很明显，两个玩家想玩一次渔人之利，却发现没机会，自觉地放弃了目标。

    两刻钟后，陈风站立起来，释放一道洗尘术，将身上污渍清除一遍，便持着翠绿阵盘打出一道道法诀，从四周收回十二枚青色圆珠。此战，除了付出一枚剑珠，还消耗了一次影分身符；如此，仅余的影分身符也只剩下一次使用的机会了。

    招出风裂兽傀儡，陈风遁入其中驾驭离开...半天后，一道巨大的光门竖在天际，一条天梯自光门挂落到地面；如此奇观，让陈风啧啧称奇。好在，在虚陀境已经经历过类似的场景，陈风便知目的地到了。

    踏上天梯，金色的光晕再次笼罩全身，全身的法力被紧固，神念离体也仅仅三尺。如此，陈风便知道这就是安全区，回首望了望远处两道飞遁来身影，陈风飞快蹬步。

    踏入光门，陈风一阵天旋地转现在一座巨大的广场。灰色的荧光地面，蔚蓝的天幕镶嵌的闪耀星光，广场周围是白色光幕，唯一的出口是一座金碧辉煌的宏伟宫殿。

    “提示：玩家风刀抵达域天殿，第一个任务完成，获得积分奖励2000点”

    “提示：玩家风刀提前6天完成，获得积分奖励6000点”

    目光掠过已经到达的百余道身影，陈风开始估算自己收获。撇开各自材料灵药不说，猎杀各种蛮兽，获得4358积分；越阶反杀金魔巨人玩家，获得4860积分。

    加上完成任务的积分，陈风总共获得17218积分。再加自身本有的2800积分，陈风的积分累积到了20218点。暴富了！