    袁鹏和当地巡抚介入之后赵御史当日便向皇城赶去，这次并非乘坐官船，而是官府特批的私船，速度很快。

    慕千羽将战战兢兢的钱老板带到了自己居住的客栈，让小二上了茶，一脸和善的道：“钱老板，刚刚是小弟的不对，小弟也是迫不得已啊……”

    “张公子此话怎讲？”钱老板顺着话问。

    “实不相瞒，小弟乃是西洲来的商人，被这周天子牵制，答应为她效力两年。”慕千羽叹了一口气，道：

    “刚刚当着那大周官员的面不得不做样子，能将您保下来，小弟已经是尽力了。”

    “多谢兄弟大恩，若是落入大周军队手中，我这条命和家里人的命可都要尽数交代了。”钱老板拱手。

    商场狡诈，他并不完全相信慕千羽，但落在人家手中也不得不演戏。

    慕千羽按下钱老板的手，颇有些局促地道：“钱大哥，小弟冒昧叫您一声大哥，我跟您说实话，保下您小弟也是有私心的。”

    “可不敢当，张公子这是何意？”

    “钱大哥可知道几个月前席卷大周的经济战争？”

    钱老板当即感慨道：“这谁能不知道，当时我也参与了，也是赔得底儿掉。

    那大周操盘之人简直是神一样的存在。钱某经商这许多年，居然也没有识破那计谋，跟着去找了宝藏。”

    “那可真是对不住了，小弟给您赔礼了。”慕千羽一脸歉意的道。

    钱老板一愣，而后上下打量慕千羽一眼，道：“张公子，莫非你就是那操盘之人？”

    他之前可没听说大周境内有这样的人才，甚至是东洲境内都没有，这横空出世，说是西洲来的可能性更大。

    毕竟世人都知道，天元大陆分东西二洲，其中西洲各方面都要比东洲发达，无论是修士的实力、文明、还是经济。

    这可能就是什么高超的手段。

    慕千羽很是谦逊的点了一下头，道：“不才，正是小弟，为他人做事，都是不得已。”

    钱老板立刻一脸的崇拜，“张公子真乃是吾辈楷模啊。”

    “哎，都是帮那周天子做事，最后资源给了她，江山让她得了。”慕千羽一脸不平地道：“小弟我就连百万分之一的好处都没拿到啊，现在还是穷得叮当响。”

    “我理解，这女人啊就是小家子气。”钱老板摇着头。

    之前他还有些怀疑，但现在发现可信度很高，这张公子看着就像是人才，而且也的确是自己的救命恩人。

    慕千羽连连点头：“可不是么，跟着女人干活就是憋屈。”

    “那张兄弟往后有什么打算？”钱老板试探着问。

    “如今大周朝堂稳定，也不需要我了，小弟便想着去其他国家踏踏实实为自己赚点钱。”慕千羽一脸真诚的道。

    钱老板眼睛一转，问：“张兄弟救了我，可是要放我回去？”

    “那是当然，同是生意人，兄弟我不忍心您卷入那官场的斗争。另外呢……”慕千羽又笑着道：“想着哥哥能不能给小弟介绍一些门路，也赚点钱。”

    钱老板立刻完全明白了，当即拍着胸脯道：“兄弟你放心，我钱家整个家族扎根大夏已经上百年了，有的是生意和门路，你想做什么哥哥都能给你引荐。”

    “这感情好，不过钱大哥回去，不会被追责吗？”

    钱老板摇着头道：“巡抚大人那边早有意收手了，毕竟这边矿挖得也差不多了，而且大周重用季林，那季林是什么人物啊，这走私的事情败露也在意料之中，只不过比想象中快一些罢了。”

    “原来如此。”

    钱老板说到意气风发，给自己倒了一杯茶又道：“这就叫深藏功与名，此后他们大周再怎么血洗官场死的也是他们自己人，那两百亿早已经流入我们大夏朝，他们一点也别想追回来。”

    “周天子若是知道了恐怕是要气死的。”慕千羽在旁附和。

    “哈哈哈，气死也没办法，这女人啊就得我们男人来整治。”钱老板笑得很是放肆。

    “钱大哥所言极是，喝茶实在无趣，这样，我们喝酒吧。”慕千羽提议，面上笑容灿烂，就仿佛完全和周天子这个身份割裂开来了。

    钱老板摇着头：“这里不安全，哥哥带你回大夏，等到了家哥哥请你喝上好的酒，睡最漂亮的姑娘。”

    “那可多谢大哥了。”

    当天两人便出了沙城向西而去，西方不到二百里便是大夏的边关，云渺州。

    慕千羽离开之前传音南宫芷帝胤等人，让他们随后悄悄前往云渺州，在这里等候。

    她在给季林的信中还包含了一封给项子攸的信，让他代为转达。

    既然地脉那里还没有动静，那她便有时间在大夏发动一场风暴。

    这一路上慕千羽得知钱老板的名字叫钱喜旺，在家排行老四，人称钱老四。

    钱家乃是云渺州城之中四大家族之一，影响力非常大，黑白两道通吃。

    钱老四也着实将慕千羽当成了座上宾，当天他从巡抚那里回来之后便准备了晚宴，让慕千羽坐在上首，还叫了上百个美人让她选。

    慕千羽还是第一次进入大夏朝境内，才走进来第一观感就是繁华，而后便是城池大、街道宽，看着便与大周不同。

    大夏作为帝朝之下第一皇朝，其地域之大经济之繁华向来都是八大皇朝中第一的存在，以大周现在的国力甚至很难望其项背。

    而这些繁华，和那两百亿多少沾点关系。每每想到这个慕千羽就不爽。

    她从美人中选了两个看起来乖顺一些的少女，两人一左一右服侍，斟酒布菜，很是贴心。

    钱老四则是道：“兄弟，这里比你们西洲如何？”

    “西洲繁华，东洲自是不能比的，但大哥这里比那大周可是奢华多了。”慕千羽回答着。

    钱老四得意地点头：“当然，大周那地方再怎么发展，归根结底还是穷酸，比我这里那是大大的不如。”

    慕千羽点头。

    “兄弟，今晚上想怎么喝就怎么喝，想怎么玩就怎么玩，就当在自己家里一样。”钱老四搂着面前的美人，笑得很是放肆。

