    但忽然，杨昭感受到自己的身躯无法动弹，一股股强大的重力剑气环绕在四周，整个空间都被彻底重力化。

    再看夜千军，不仅精血在燃烧，血肉，体内的剑意都在燃烧。

    还有生命精华。

    轰轰轰！四周，一柄柄巨大的重剑凝聚，仿佛从重力天穹深处而降。

    “这是什么招式？竟然还有比蜀山重力道更强的重力剑道么？”杨昭心中狰狞重语。

    “自然没有，但这家伙拼命了，燃烧自身，燃烧体内的一切召唤最恐怖的重力剑道，要和你小子同归于尽。”古老黑血狂魔道。

    “凭你小子现在的剑道，是无法阻止他和你同归于尽的。”

    “这一招，该是一种重力剑道的秘法。”古老怒风蛇魔道，“秘法你该清楚，往往都是那种同归于尽之招式，威力巨大。”

    “还真是大意了。”杨昭道。

    “想杀老子？你也的死！”夜千军狰狞无限，咆哮声彻响这片地域。

    “反召唤——蜀山之力！”

    轰轰轰！当那些巨大重力之剑落下时，杨昭感觉自己身处在一种召唤的玄妙力量之中，他就像东西，即将被召唤到其他地方。

    “反召唤，小子，如果老子没有猜错的话，这是蜀山的反召唤，也就是说，也会到真正蜀山内部。”古老黑血狂魔道。

    “而你一旦到了蜀山内部，会瞬间灰飞烟灭，蜀山内部的重力，不要说天圣，就是半神恐怕也无法抵挡。”

    “这家伙，在修炼重力剑道上真的具有无法用言语形容的天赋啊，不仅修炼出蜀山重力剑道，更能让蜀山反召唤。”

    巨剑贯穿无形空间，整个地面仿佛塌陷，杨昭看见了自己前方的无形通道尽头，那是一座漆黑之山，山上，插着无数巨大漆黑之剑，每一道漆黑之剑仿佛都是一方无尽山脉。

    死亡的气息更无比浓郁。

    半神都无法抵挡的重力，现在的杨昭再逆天，也只如同蝼蚁。

    “紫薇之气是一定不能用的，这是纯阳剑宗的小世界，纯阳剑宗的强者一定时刻关注这里面的一切的。”杨昭心中喃喃道。

    “那么，就只能靠时间力量了。”

    “希望时间玄妙加上云雨无形无相，让我能躲过这夜千军的殊死一搏。”

    但就在杨昭催动时间符文的时候，整个这方地面忽然颤抖起来，塌陷不断，是真正的塌陷，裂缝蔓延，裂缝之中喷吐强烈的剑气，这些剑气竟然直接冲溃了夜千军的力量。

    眨眼之间，四周那些漆黑的巨大重剑全部消散。

    这些冲击出来的剑气真的很强，一些武者没有注意道，瞬间化作虚无。

    “这是什么？这是什么？啊，我不甘心啊...”夜千军咆哮起来，因为在他看来，杨昭即将死亡，可这突如其来的一幕拯救了杨昭。

    而他，已油尽灯枯，必死无疑。

    “这片地面下有东西啊！”两魔感慨道，“我们感受到了非常邪恶的气息，以及非常强大的剑气，有可能，是一种邪恶剑气之物。”

    “邪恶剑气之物？”杨昭喃喃而语，一边躲避冲击的剑气，一边仔细观察塌陷的下面。

    不多时，一座座漆黑建筑出现在杨昭眼中，还有古老的气息。

    “这恐怕就是纯阳剑宗那位天圣口中的古老遗址吧。”杨昭道。

    “应该是了，遗址出现，那一瞬间所爆发的力量，毁灭一位天皇境六重天武者的极限力量再轻松不过了。”两魔道。

    “遗址，竟然是遗址，想不到，我们一进来就遇见遗址了，如果能得到其中的传承...”四周很多武者也发现了这是遗址，全部兴奋起来。

    四周武者自然不会犹豫，全部下去。

    杨昭纵身跃下，古老势力留下的遗址，他也很感兴趣啊，毕竟真说不定会有什么好东西。

    至于夜千军，早不知掉到哪条裂缝中了，而且加上其已油尽灯枯，杨昭也懒得找，就算其侥幸没有死，也不会再在杨昭眼中了。

    塌陷下面，杨昭感受到了很强烈的邪恶剑气和剑意。

    “看来这处遗址是邪恶剑道势力。”杨昭道，“不过无所谓，力量本就没有什么邪恶和正义之分。”

    “剑冢，全是剑冢！”很多呼喊声响起。

    杨昭也顺着呼喊声看过去，发现有很多大剑冢，里面插着无数柄剑。

    “哈哈，好剑，真是好剑...”

    杀杀杀！

    随着一柄柄好剑的出现，进入这里的武者开始厮杀起来。

    杨昭对这可不敢兴趣，他手中已有轩辕剑，除非说是另外的古剑，否则又有什么剑能入他的眼。

    “这十七座剑冢之中，每一座剑冢都有一柄不错的剑啊，这里的势力曾经一定不小，如果有传承，那剑道传承一定不会差。”古老黑血狂魔道。

    “小子，有点不对劲，这十七座剑冢，好像相互连接着了。”古老怒风蛇魔忽然说道，“好像被一座阵法连接着了，而那十七柄不错的剑，仿佛在镇压着那座阵法。”

    “是么？”杨昭疑惑起来，稍微催动了人皇三重眼。

    他发现果然和古老怒风蛇魔说的不错。

    这十七座剑冢，相互连接，不断吸收天地间的剑气，朝着一座无形阵法中灌入，而那座无形阵法之下好像封印着什么。

    而那十七柄不错的剑，就是那座无形阵法的核心。

    “十七柄剑一旦全部被武者拿走，就是无形阵法破碎之时，下面不知封印的是什么，是好还是坏？”杨昭微微道。

    “对半是坏，很邪恶，这一点，老子身为古老之魔还是能感受到的。”古老怒风蛇魔道，“但可惜，你不可能阻止那些武者。”

    “所以，你看我阻止了没有？我只是在等待，如果情况不妙，我会第一个逃离这里。”杨昭笑道。

    也仅仅是半天过后，那十七柄不错的剑全部有所归属。

    嗡嗡嗡！

    十七柄剑都被带离剑冢的那一瞬间，十七座剑冢全部共鸣震动起来，漆黑的阵法在上面显现。

    桀桀桀！

    刺耳之声彻响不断，只见在那阵法之中有很多漆黑之影，那些漆黑之影全部手握剑影。

    阵法破，这些漆黑之影咆哮四散，对那些武者疯狂杀戮。

    又是一场大战。

    “这些，是什么东西？”杨昭重重道，“感觉那些漆黑之影好像是幽灵，但又不是。”

