
　　“居然引动了天地异象，这到底怎么回事？”

　　“能够引动天地异象，必定达到常人所不能，这个王峰，到底发生了什么？”

　　三大家族的长老客卿，死死的盯着王峰。

　　然而，龙傲仙却满不在乎，他出身之时，就引动了天地异象，而且异象动静比这个还要恐怖。

　　龙家的一个长老，立刻迎向龙广，道：“皇叔，要不要出手杀了王峰？此子天赋越来越妖孽了，居然还引动天地异象！”

　　龙广的脸色阴沉，道：“一切都他们争夺完秘境再说，这一次，不管付出什么代价，都要将王峰杀死！”

　　那长老却有些担忧，道：“可是我担心，被这个王峰得到某些奇遇！”

　　龙广冷笑道：“有大皇子在，他们翻不出什么浪花，甚至他们进入祭坛，就会被大皇子斩杀！”

　　青州的年轻天才，根本就不知道龙傲仙到底有多恐怖。

　　五人一起进入祭坛后，龙傲仙完全可以先将王峰四人斩杀，再独到五行人皇身上的所有传承。

　　“呼！”

　　王峰睁开双眸，眼神之中流露出一丝苦涩。

　　炼化一枚五行土珠，居然没能让他突破。

　　他的真气并没有凝练到极致，蜕变成真元，反而撑破了气海壁，将气海面积提升到了两千尺。

　　气海面积提升，让王峰真气更雄浑了，但真气的力量并没有得到实质性的提升。

　　“两千尺，以后我想要突破真元境，岂不是更难了？”

　　王峰摇了摇头，完全没有想到，自己的突破会产生这样的变故。

　　而且，气海面积提升到两千尺，这也就意味着，他想要突破真元境，就更困难了，至少是之前的两倍。

　　“一枚五行土珠，都没能让你晋升真元境，看来你已经走上了一条歪路！”

　　龙傲仙一脸不屑。

　　五行火珠的能量，都让他直接突破到真元境后期了。

　　他自身底蕴极强，他并不认为王峰的底蕴能够强过他。

　　而五行土珠的能量比五行火珠要强大不少，换做任何一个踏空境九重的武者，炼化五行土珠，都能够晋升真元境。

　　所以，他猜测王峰走了歪路，强行提升了境界，导致自己的根基不稳，日后怕是永远都无法晋升真元境。

　　“废话少说，开启阵法吧！”

　　王峰纵身一跃，直接跳到了土黄色柱子上。

　　龙傲仙，小岩，吕司空，秃泉四人，也分别落到了各自的立柱上。

　　五根立柱，似乎感应到五人体内的能量，产生了刺眼的光芒，五色光芒将五个人笼罩了起来。

　　下一秒，五人的身形，便出现在祭坛之中。

　　一进入祭坛，龙傲仙身上气息狂涌，真元境后期的实力爆发，杀机肆虐，他手中翻出天龙鬼剑，狠狠杀向王峰。

　　“峰哥哥，小心！”

　　洛玲珑大声提醒。

　　王峰眉头一皱，三千雷动催动出来，以雷霆幻身，躲过了龙傲仙偷袭的一剑，同时九道雷霆分身凝聚，一个个向龙傲仙撞击而去。

　　龙傲仙连续九剑劈砍，将九道雷霆分身全部都斩碎了。

　　“王峰大哥，我们拦住龙傲仙！”

　　小岩冲了过去，庞大的身躯横移过来，将王峰身形挡住了。

　　轰！

　　紧接着，小岩又是祭出一副拳套，双拳绽放出金光，狠狠向龙傲仙砸去。

　　达到四阶肉身领域的小岩，力量太过恐怖了，刚猛霸道，几乎无视一切规则，。

　　“可笑！”

　　龙傲仙冷声一声，手中的天龙鬼剑斩出，一道道剑气在小岩的拳头还没有抵达他面前的时候，就轰击在小岩的胸口。

　　噗噗噗！

　　十几道剑气，将小岩直接击飞了出去，撞击在护罩上。

　　噗呲！

　　小岩从护罩上滑落下来，胸口上已经多出了十几道血痕。

　　吕司空和秃泉，一左一右，同时冲向龙傲仙。

　　尤其是秃泉，速度极快，眨眼间就来到龙傲仙的身后，锋利的钢爪，向龙傲仙的脑袋抓去。

　　但龙傲仙却像是脑袋后面长出眼睛一样，反手一抓，将秃泉的手臂抓住了，一掌拍击在秃泉的胸口。

　　噗呲！

　　秃泉直接被打的吐血。

　　紧接着，龙傲仙将秃泉如垃圾一般，向正面迎来的吕司空丢去。

　　“什么？”

　　吕司空脸色一变，只能够收回攻击，将重伤的秃泉接住。

　　但下一秒，龙傲仙便出现在吕司空的面前，手中的剑指，狠狠点在吕司空的气海位置。

　　噗！

　　吕司空的腹部直接被洞穿，身躯倒飞了出去，口中连连喷出鲜血，倒在地上，体内气海涣散，已经提不上一点真元了。

　　两个真元境一重后期，一个几乎媲美真元境一重后期的武者，几乎在几个呼吸间，就被龙傲仙打的失去了战斗力。

　　大殿之中，洛鸢两家的人，脸上都浮现出浓浓的担忧之色。

　　而龙家的人，脸上都噙着笑意，似乎早已经意料到这种局面了。

　　“如今本皇子已经晋升真元境一重后期，你本皇子都没有将你们放在眼里，这五行人皇秘境的东西，都是本皇子的！”

　　龙傲仙脚步一踏，几乎如瞬移一般，来到王峰的面前。

　　王峰神经紧绷，长剑一挥，一道剑山虚影，将自己笼罩了起来。

　　然而，就当那剑山虚影刚刚凝聚而出，龙傲仙便是一道剑指点了过去，瞬间击碎了剑山虚影，紧接着他化指成掌，狠狠拍在王峰胸口。

　　情急之下，王峰双手翻出两枚圣火令牌，体内真气源源不断的灌注进去，两道银白色的圣火，同时冲击向龙傲仙。

　　“两枚圣火令，你居然能够同时催动两枚圣火令！”

　　龙傲仙惊呼一声，连连后退起来，手中的天龙鬼剑，连连挥出两剑，化作两道龙形剑气，席卷而出。

　　轰！

　　两道圣火被龙形剑气给震碎了，剑气余威不减，继续向王峰杀去。

　　王峰身形如雷幻，闪躲掉龙傲仙的剑气，双手捏着两枚圣火令，催动真气灌注上去，两道圣火，再度轰向龙傲仙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你居然能够一连催动两次圣火令？看来你真气十分雄浑啊，根本不像是本皇子所猜测的，根基不稳，看来洪洗象和洪洗罡这两个老东西，眼光的确毒辣！”

　　龙傲仙冷笑一声，却也没有放在心上，手中的天龙鬼剑，再度劈了过去，将那两道圣火给击碎了。

　　紧接着，龙傲仙又是一剑劈出。

　　顿时，一股排山倒海的力量，从上而下，压向王峰的头顶。

　　如果龙傲仙还是真元境一重中期，王峰还敢和对方碰一碰，现在他只能够闪躲了。

　　“三千雷动！”

　　王峰身形再度冲了出去，留下一道道雷影，闪躲而出，那些雷霆虚影，凝聚成雷霆分身，再度向龙傲仙冲撞而去。

　　同时，王峰本尊，则是向五行人皇的尸体掠去。

　　“王峰，如果不想死就滚出祭坛，本皇子还能让你多活几天！”

　　龙傲仙冷哼一声，身形一掠，收回长剑，双手化作利爪挥动。

　　“龙王利爪！”

　　龙傲仙猛然冲了出去，速度极快，双爪挥舞之间，只能够看到残影。

　　唰唰唰！

　　无数爪印，伴随着龙吼之声，几乎瞬间就撕碎了九道雷霆分身，来到王峰的身后，一爪再度拍击而出。

　　“驱神一剑！”

　　王峰躲无可躲，剑意席卷而出，挥动手中的长剑，猛然劈杀而出，重力异脉加持道九阳圣剑上，轰向龙傲仙的利爪。

　　轰！

　　硬拼一击，龙傲仙纹丝不动，王峰手中的九阳圣剑，直接脱手而出，弹飞了出去，整个人也是连连倒退了十几步，虎口裂开。

　　龙傲仙望着手掌上的血痕，冷冷道：“能够伤到本皇子，你还是第一人，去死吧！”

　　唰！

　　龙傲仙一手掌心向下，五指弯曲，再度凝聚成爪，朝着王峰的面门，狠狠撕裂过去。

　　“石剑！”

　　王峰被逼无奈，将石剑祭了出来，内心本能的将屠皇剑法施展出来，他身躯也爆发出一股皇者般的气息，一剑刺出。

　　轰！

　　龙傲仙手掌上真元凝聚出的龙形利爪和石剑的断口碰撞在一起，产生一道惊人的爆鸣声。

　　紧接着，石剑断裂出迸发出无数的黄金剑气，纵横切割，将龙傲仙的真元利爪直接切割的粉碎起来，剑气轰击在他的身上，将他直接震退了几步。

　　而王峰整个人再度倒飞了出去，重重的倒在地上，一脸吐出几口鲜血。

　　“那是........主人的剑法！”

　　就在此时，五行人皇的尸体，响彻起来一道震惊和颤抖之声。

　　只不过这个声音很轻，再加上所有人的注意力，都放在王峰和龙傲仙的身上，几乎没有人听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0283章：再战龙傲仙免费阅读。https://xs.23sk.com 