    唐洛来了。

    他进来后，四下打量几眼，就只有林一鸣一人？

    没妹子？

    让他有点意外。

    “你先出去吧。”

    林一鸣对接待说了一句，很是沉稳的样子。

    “是，林少。”

    接待点点头，走了，并关上了门。

    “哈哈哈，老唐，你来了。”

    等门关上，前一秒还沉稳的林一鸣，从沙发上跳了起来。

    他大步上前，张开双臂，就要抱住唐洛。

    “滚……你又不是美女，别搂搂抱抱的。”

    唐洛没好气，躲开了林一鸣的拥抱。

    “哈哈哈，我这不是兴奋嘛，我平时也不抱男人的好嘛。”

    林一鸣大笑着。

    “快快，来坐下。”

    “怎么就你一个人？”

    唐洛坐下了，问道。

    “哦，他们都去忙了。”

    林一鸣随口说着，给唐洛倒了杯茶。

    “来，尝尝，这是我老子专用茶，这次我也用上了。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，端起来喝了口，味道确实不错。

    “老林，你刚才真在谈事情？不是搂着妹子亲亲我我？”

    “怎么可能，我心中只有雄图霸业，哪有什么儿女情长。”

    林一鸣一摆手，颇为霸气地说道。

    “呵呵，你搂着妹子，也不耽误你雄图霸业啊。”

    唐洛笑笑。

    “你可以跟她说，这都是朕打下的江山。”

    “唔，还没到那份上。”

    林一鸣摇摇头，又给唐洛倒上茶。

    “来，说说看，你老子怎么说的？”

    唐洛靠在沙发上，问道。

    “怎么就把这事儿交给你了。”

    “可能是我老子已经看出来，我是个非常有能力，非常优秀的人吧。”

    林一鸣说到这，故作苦恼。

    “唉，没想到，我一直低调，掩饰着，终究还是被他看出来了……老唐，你说，这是不是是金子，怎么着都能发光？”

    “你怎么不说，是粑粑，怎么都臭呢？”

    唐洛撇嘴。

    “老唐，你真恶心。”

    林一鸣看着唐洛，有些无语。

    “说说，什么情况？”

    唐洛拿出一支烟，就要点上。

    “别，来尝尝，我从我老子那里拿的雪茄。”

    林一鸣说着，拿出雪茄，递给了唐洛。

    “我不怎么喜欢雪茄。”

    唐洛摇头。

    “尝尝，这雪茄味道非常好的。”

    林一鸣认真道。

    “行吧。”

    唐洛见林一鸣这么说，点点头，接了过来。

    “我跟你说，我今天和我老子的故事，就从一根雪茄说起……”

    林一鸣说着，还给唐洛点上了雪茄。

    随后，他把他去他老子书房，提到这事儿，然后他老子问他等等，都说了。

    “他递给我雪茄，我愣了一下，我觉得，这不光是一根雪茄，而是当老子的对儿子的一种肯定和放权……”

    林一鸣说道。

    “我开始没接，他问我，是否不敢接……我一听这话，哪可能不敢接，就接了过来，然后抽了。”

    “……”

    唐洛看看林一鸣，再看看手里的雪茄，忽然觉得这雪茄不香了。

    他感觉，这胖子在占他便宜！

    老子给儿子的？

    现在给他，算怎么回事儿？

    “老林，我真的很想把这根雪茄，按在你的额头上，让你变成二郎神。”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    听到唐洛的话，林一鸣往后缩了缩脑袋，生怕唐洛真给他搞出第三只眼睛来。

    “老唐，你看，你多想了，我没占你便宜……”

    林一鸣咧着嘴。

    “别废话，继续说。”

    唐洛没好气。

    “哦哦，后来就是我召集了我老子的心腹大将，跟他们聊了聊怎么从商业上，展开对皇甫世家的打击……”

    林一鸣说道。

    “老唐，你打算怎么做？”

    “我？最简单直接的方法。”

    唐洛喝了口茶，缓声道。

    “什么？”

    林一鸣好奇。

    “杀。”

    唐洛看看林一鸣，冷冷吐出一个字。

    “……”

    刚端起茶杯的林一鸣，听到唐洛的话，手一抖，茶水都洒了不少。

    他看着唐洛，瞪大眼睛：“老唐，你不会是认真的吧？”

    “你看我像是在开玩笑么？”

    唐洛反问道。

    “额……”

    林一鸣把茶杯放下，他还真没想到，唐洛会这么干。

    “这事儿，我有经验了。”

    唐洛自己倒了杯茶，顺手给林一鸣倒满。

    “我在粤城灭周家的时候，就是如此……我杀人，韩家负责别的。”

    “……”

    林一鸣一呆，这玩意儿也能有经验？

    “那个，韩家是怎么做的？”

    林一鸣觉得，他可以取取经。

    “不知道，我做完我该做的，就离开了。”

    唐洛摇摇头。

    “剩下的，就跟我无关了。”

    “你这也太不负责任了。”

    林一鸣无语。

    “看来，你也没什么好提议啊，还是等我跟我老子研究一下……虽然，他说事情交给我处理，但给我出出主意，应该还是可以的。”

    “嗯，问问你老子吧。”

    唐洛点点头。

    “等我动手的时候，告诉你，到时候皇甫世家一乱，林家的机会就到了。”

    “真要杀？”

    林一鸣看着唐洛，有些担心。

    “那可是皇甫世家啊。”

    “周家的人能死，皇甫世家的人死不得？”

    唐洛一挑眉头，说道。

    “可周家跟皇甫世家不一样，周家在粤城，皇甫世家在中海……别忘了，中海不光是有你，还有韩若冰，还有孤儿院，还有梵若公司。”

    林一鸣提醒道。

    听着林一鸣的话，唐洛眼神一冷：“我知道，不过……我不会给他们机会的。”

    不动则以，动，则如雷霆。

    他会给皇甫世家致命一击，不给其再做什么的机会。

    林一鸣看看唐洛，最终没多劝什么。

    他知道，唐洛已经做了决定。

    而且，他也了解唐洛，一旦做了决定，那谁说也不好使。

    “这事儿，韩若冰知道么？”

    林一鸣想到什么，问道。

    他觉得，要说唯一能让唐洛改变决定的，恐怕也只有韩若冰了。

    “她不知道昨天发生的事情，也许以后会知道，但那是以后了。”

    唐洛喝了口茶。

    “老林，别紧张，其实就是一点小事儿，也没多复杂……等皇甫世家一灭，你林家就会成为七大家族之首，而你林大少的大名，也会传遍中海。”

    “嗯嗯。”

    林一鸣点头，他很期待那一天！

