    见他这副理直气壮的模样，阮寒星几乎要笑出来。

    她有些玩味地看过去，冷声问道：“跟你回家干什么？再让你想办法坑害一回？”

    前世今生，她也只去过阮家一次。

    吃了一顿饭，险些吃出事儿来。

    现在阮泽明，怎么好意思再让她去呢？

    “你！我是你爸爸，还能害你不成？”

    阮泽明的脸色青白交加，恼羞成怒地骂道：“不孝女，你别以为嫁进霍家，就可以不认我这个当爹的了。你的骨子里就流着我的一半血，你敢不认我，搁在哪里都是要被人戳脊梁骨的。”

    这个世界就是这样。

    就算阮泽明在她之前的人生里一直缺失，就算他从来没有尽过作为父亲的义务。

    只是因为他们有这层血缘关系，就永远无法隔断这层联系。

    阮寒星如果真的不理他，他豁出去不要脸去闹，人们只会说“那毕竟是你亲生父亲”。

    仿佛有这个身份，对子女做的任何错事都可以原谅。

    真讽刺啊。

    出生的时候孩子没有选择父母的机会，父母却能肆意伤害孩子，然后因为一点点血缘纠缠上来。

    “如果可以，我宁愿我没有这半身血，我觉得恶心。”

    眼底沁着冷意，阮寒星没有遮掩自己的厌恶，寒声道：“你会不会害我，不是已经靠你的行为证实过了吗？我的时间很宝贵，没空跟你去你家。”

    “阮先生，有事儿你就直说。”她无所谓地道：“不说的话，就不用再跟我说了。”

    她的态度很冷，黑白分明的眼眸干净明澈。

    仿佛霜雪落满大地，只余下纯粹，没有丝毫感情色彩。

    像是对他这个父亲，真的没有一丝丝情感。

    阮泽明的心口忽然一闷。

    他根本不在乎这个女儿，当初将她送出去，也没有后悔过。

    他从来都是这样自私自利，否则也不会从来没有见过她一面。

    可是这一刻，当他真切的明白这个女儿彻底跟他生疏了，他的心口却突然有些沉闷。

    像是知道自己错过了很重要的东西，又无法挽回。

    在这之后，紧随而来的却是滔天怒火。

    “我看你是翅膀硬了，就不把我放在眼里了！”

    他气得拍桌，引来四周围观的目光。

    顿了顿，好歹还是要面子的，压下声音满含怒火地道：“我说了，这里不是说话的地方！你不跟我回家，那你选个地方。”

    “那个地方可不是我家。”

    阮寒星嗤笑，提起包：“算了，既然你一定要跟我说，那走吧。”

    阮泽明总不至于蠢到要故技重施。

    她倒要看看，他这回想要耍什么花招。

    习惯了她的冷言冷语，阮泽明都准备好了跟她随便找个包间聊聊。

    没料到她突然妥协，一时之间竟然有些意外，愣了愣才低低地从鼻腔里哼出一声：“走吧！”

    阮寒星跟着他，一路去了阮家。

    这是她第二次迈入这里。

    外面的小花园依旧被打理得很精致，只是花儿似乎开得并不算热闹。

    装修堂皇的阮家，莫名透着几分冷寂。

    来开门的佣人脸上挂着几分小心，殷切地凑过来接过包和外套。

    显然，这段时间，阮家的气氛并不算好。

    应该的，阮未思闹出这么大的丑闻，这会儿名字还在热搜上挂着，全世界都在骂她让她滚出娱乐圈。

    受丑闻影响，阮氏的股票都下跌，整个阮家的气氛能好才奇怪呢！

    阮嘉赐从小被宠坏了，这会儿正不高兴地发脾气：“我不管！我同学都买了一匹马，我也要有！给我买，给我买！”

    “嘉赐，咱们家跟你同学家不一样。”

    这些日子，江秋雨也心力交瘁，从来妆容精致的脸上带着点儿憔悴，耐心地道：“买马没那么简单，还要专门付一笔寄养费用，还要请专业的人员照顾……这都是一笔不小的支出。你懂点事儿。”

    之前因为和霍家姻亲的关系，他们刚给阮嘉赐换了一家贵族学校。

    本来以阮氏的规模，是进不去的。

    沾着霍氏的光，阮嘉赐入学之后，很是得意了一段时间。

    结果阮未思的事情闹出来，谁还不知道阮家根本在霍家面前说不上话？

    阮嘉赐的同学，圈子本身就比阮家更高一层，阮嘉赐看了难免眼热。

    这会儿就是因为同学家买了一匹马，闹着自己也要买一匹。

    “我不管，我就要我就要！”

    得不到想要的东西就撒泼，阮嘉赐最是擅长不过，坐在地上放声大哭：“我要我要！我要买马！给我买，不给我买我就不起来！”

