    好在涂小安所做的事情终于有了回报，蛇胆的药性力量彻底的发挥作用了，一点点的将癌变细胞清除，修复温秋的肺部功能。

    所谓人定胜天，等老天开眼，那是弱者的行为。

    一个小时后。

    涂小安收回了意识力笼罩，整个重重的吐了一口浊气，蛇瞳闪闪发光。

    “小弟，老妈是不是有救了”

    等待是煎熬的，涂小月紧张的快要窒息。

    “姐，美琳姐，你们都不用担心了，蛇胆发挥功效了，就让老妈好好的睡着”

    涂小安相信，明天早上老妈一醒来，将是一个彻彻底底的健康人，不在受病魔的折磨。

    “太好了，太好了”

    两女闻言，顿时相拥而泣，没有比亲人留在自己的身边更让人觉得幸福。

    温秋如果一死，那么这对姐弟就彻底的了沦为了孤儿。

    随后，两女一蛇悄悄的退出了温秋的房间，让她好好的休息，由于近日的事情发生，涂小月跟美琳的关系也修复了起来，再次成为了好姐妹，相互牵着手说着贴心话。

    而涂小安则游曳到了后院，抬头望天，明镜般的月亮悬挂在夜空，把银色的光辉挥洒在神州大地上。

    晚风轻拂，轻轻的吹动着林间的树草，星空上的明月很是耀眼，那看似小巧的星星也镶嵌在旁边，这样的夜晚，是极美的，涂小安看着看着也痴迷了。

    他可以不用去担心老妈的身体了，明天将是他们涂家全新的篇章。

    晚上将近十一点多的时候，美琳从涂家的大门缓缓的走出，她出大门那一刻，她心间悬着的石头也渐渐落下了。

    “嫂子，你一定会长命百岁的，因为你有一个了不起的儿子”

    她美丽的面容微微含笑，心中留下一语。

    朝着红色轿车走去，夜晚月光下，美琳微微一愣，因为他看到车旁依靠这一位高大威猛的中年男子。

    不用看到面目，就这身影她就一眼认出来了。

    美琳连忙快步走去，长长的睫毛微微地颤动着：“师兄，既然来了怎么不进去”

    此人正是处理太玄蛇蛇胆的捕蛇大师何震南。

    其实美琳送蛇胆过来前脚刚到，何震南后面就紧随而来。

    不同的是，他并没有脸进涂家的门，更无脸见那位重病在床的女人。

    “弟妹怎么样了”何震南虎眼圆瞪，眉宇间仿佛郁结着化不开的忧愁。

    美琳轻声道：“师兄不用担心，太玄蛇的蛇胆效果奇佳，现在嫂子睡的很好，相信修养一段时间，就会彻底的康复”

    “如此就好，如此就好”

    何震南像是呢喃自语，旋即重重的松了一口气，虎眼既然微微泛着一丝泪花。

    自从知道了温秋得了肺癌晚期，何震南就茶不思饭不想，整个人陷入了一场恐惧之中。

    他愧对涂家，愧对那个女人。

    十年前她丈夫因救自己而死，让何震南充满愧疚，努力的想补偿点什么，所以他收了涂小安为徒，说是徒弟，但他简直待他如子。

    不幸的是，数月前，涂小安也离世了，这让这位白镇赫赫威望的捕蛇大师陷入了绝望之中，痛苦不堪，那种痛，就好比酒精涂上伤口上，是撕心裂肺的痛，痛的让他苍白了十几岁。

    野猫自己受伤了，它既不会找医生，也不会寻求帮忙，它只会自舔伤口，有两种后果，要么痊愈，要么病情越来越严重。

    何震南十年前就希望死的那个人是他，而不是被人救，然后永远活在愧疚之中。

    “师兄，不然我陪你进去看一眼吧，这样你也能安心”美琳很清楚何震南的酸楚，补上一句：“嫂子现在睡的很熟，就算你过去看她，她也不会知道的”

    何震南怔怔看着涂家的大门，最后依旧还是摇了摇头，那道门槛，宛如鸿沟，他迈不进去了。

    他最后看了一眼涂家的房屋，转身缓缓的离开，知道她没事便好，别的都无关紧要。

    “师兄，你去哪，小妹送你吧”

    “不用了，我想自己走走”

    美琳看着他那高大的背影，却看出了佝偻的心酸，顿时抛弃了自己的红色轿车，小步追上去，小女人姿态的挽住了何震南的手臂，嗔道：“师兄，这就是你的不对了，你说我们师兄妹也有许久没好好的聚一聚了，今日不如去喝一杯”

    何震南没有甩开她的手，也没有回话，自顾自的往前走，很是高冷模样。

    “师兄，你放心，嫂子吞了太玄蛇的蛇胆，一定药到病除，这是一个好消息，你别死气沉沉了，应该高兴起来”

    “走，我们师兄妹好好的去喝一杯，不醉不归”

    何震南像是被这个师妹纠缠的有点头痛，余光斜睨了她一眼，淡淡的说：“敢跟我喝酒了，胆肥了呀”

    “嘻嘻，求虐”

    夜空繁星点点，灯光迷离，银星和灯珠衔接在一起，这对年龄相差有十来岁的师兄妹，步行离开，背影跟涂家越拉越远，但灵魂的烙印却早已留下。

    翌日一早。

    温秋缓缓的睁开眼睛，入眼的便是自己清丽面容的女儿正在忽闪忽闪眼眸的望着她。

    另外，她在自己的床榻外侧，看到了一条通体银白的蛇一圈圈的盘卷着，同样用一双蛇瞳不带眨巴的望着她。

    温秋忽略了自己的女儿，因为她不经意间的被这条家蛇的眼神所吸引。

    毒蛇是冰冷的，不带一丝感情的，它只会用晶莹的双眸射出冷冷的光，让人惧怕它。

    可此刻，她却在这条家蛇的蛇瞳中看到了人类独有的情感。

    隐晦间，她甚至是怀疑自己看错了。

    心底对这条家蛇升起了一股很奇怪的感觉，是如亲人一般熟悉的感觉。

    她甚至觉得这条蛇早已跟她相处了十几年那般许久。

    自从这条家蛇出现在这个家，温秋对它是毕恭毕敬的，她一般都不敢跟这条蛇有过多的接触，生怕吓跑了这个小家伙。

    家蛇一跑，与家不利。

    她还是第一次如此亲距离的跟这条家蛇面对面，你看着我，我望着你。

    它通体银白的条纹微微闪烁光泽，漂亮极了，不冰冷，不可怕。

    不知为何，她有一股冲动，想将这条蛇抱在怀中怜惜，疼爱。

    