    一下午的时间，杨昆带着杨智媛和裴佑熙在城隍庙、田子坊、闲散的走走看看的逛了一圈。他没有选择去什么新天地，因为那里和田子坊没有太大的差别。一下午的时间，二人简单的品尝了一些小笼包之类的当地小吃，走得累了就在咖啡厅里坐着悠闲的歇歇脚。

    她们二人跟着杨昆一起十分悠闲参观了上海的一些特色景点，直到城市的灯光打开之后杨昆带着她们一起去吃饭了。他笑着说道：“一会儿我带你们品尝一下华夏美食，而且这是一道只有在华夏才能吃到的美食，大闸蟹！”

    杨昆对于大闸蟹有着非常深厚的执念。因为这东西啊，一年就只有那么几个月的时间去吃才是最为肥美的。虽然这东西在一些地方一年四季都有得卖，但终归差了金秋时节的那股味。

    没钱的时候觉得那个大闸蟹得好几百块，这简直就是食物中的奢侈品。因为几百块可以吃好多斤牛、羊肉、还有猪肉了。

    然而在有钱之后杨昆对于吃饭的价格一直放得开，无论是人均几百的，还是人均上千的，他都觉得是可以接受的。

    吃过了高级的牛排，也吃过了高级的海鲜，但最令杨昆念念不忘的还是大闸蟹的无敌鲜美！

    裴佑熙说着：“大闸蟹吗？美食节目里面没有介绍过，你知道《白钟元的三大天王》这个节目吗？白老师是一个中餐迷，他在拍摄节目时就会时不时的来华夏品尝料理。”

    杨昆点头说道：“他没介绍也是很正常，因为这食材全世界只有华夏才有，所以..他就算在节目之中介绍了，想要知道它味道的人也只能到华夏来才行。”

    “螃蟹吗？”因为这个东西在世界上还是挺常见的，不至于说稀奇。

    杨昆笑着点了点头：“你们在韩国一般都是海蟹，帝王蟹啊，皇后蟹，花蟹。而华夏有着很大的湖，那是湖里生长的蟹。虽然个头比不上那些海蟹那么的庞大，但是味道吗..到时候你们去吃了就知道。”

    杨昆的话，勾起了二人的好奇，一行人再次上车，朝着大闸蟹出发了。记得上次他在新天地搭讪的东欧美女也是来的这个餐厅，这次杨昆再次的来到了这里。

    上次没有能用摄像机记录下来，欧洲妹子吃到大闸蟹的表情，但这次却有摄像机拍摄她们二人的表情。

    不得不说爱豆真的是一个很会表演的职业，她们在吃着蟹黄蟹膏的那个瞬间，眼睛瞬间放大的惊讶到极致的表情全都被摄像机给拍摄了下来。

    神色，搭配着她们在美食入口的那个瞬间爆发出来的高亢的感叹之声，杨智媛看着摄像机的镜头就说着：“嗯~~这~~这也太好吃了吧？这绝对是我吃过所有螃蟹类的第一名！哇~~我以前怎么不知道世界上还有这样的螃蟹呢。”

    此时杨智媛的表情以及话语，就像是一个完全没有见过世面的人一样。贫瘠的弹丸之国，那享受过华夏的珍馐美食啊。

    等着节目播出时，这里就有着无数的弹幕飘着‘我就喜欢看泡菜妹这幅没有见过世面的样子，等你们到了青海之后我相信，你们眼睛都会惊掉下来的。’

    面前的大闸蟹，让她们二人都惊叹不已。虽然镜头下有着一定程度的表演成分，但它的味道真的是她们吃过最顶级的螃蟹。虽说，湖蟹的肉不多，但它的肉比同样是鲜甜无比的。

    吃了两只螃蟹之后，三人聊了起来，杨昆说着：“这次拍摄结束之后，你们回到首尔有什么打算吗？”

    裴佑熙浅浅的笑着露出了自己的梨涡：“我打算朝着演技方面好好磨练一番，以后去参加各种的试角会。”

    杨智媛也跟着裴佑熙的话说道：“因为我们做爱豆的，出道时间都是比较早的。可以说，我们大多数爱豆在初中时期就已经完全的放弃学业了，然而现在正常的企业招工也不可能要我们的。如果我们自己不坚持着继续在这个行业里，我们也不知道能做什么了。”

    韩国这边是多子女政策，所以一般情况下，女儿是不能继承家产的。所以她们必须得靠自己拼个未来。

    女儿不继承，这有点类似于我们旧社会时期的思想，养儿防老，财产是要给儿子的。当然那些家庭条件好的，或者说儿子是很有能力的那种不要父母的遗产，那么就会分给姐姐或者妹妹。

    但是家里的男儿只是普通上班族的话，那么父母这笔遗产一般都是会交由儿子的。一般家庭的财产也不过是房屋，以及退休养老金。而女儿，可能真的什么都得不到。

    但是一般情况女明星艺人，只要外貌像她们这样还算是不错的，未来实在是混不下去了可能就会找体育明星，或者一些高级职业的，甚至圈内还混得不错的男人把自己给嫁了。

    杨昆点头说道：“我上次在首尔遇见了‘PD101’出来的李海仁，她也给我说过这个问题，如果不继续坚持，自己也不知道能够做什么。”

    杨智媛说道：“当初我们选择走爱豆这条路也算是一种赌博，那自己的一切去搏一个未来。但，这条路能够成功的人很少。”

    杨昆接着她的话说道：“但，成功之后基本上个人是衣食无忧了。”

    裴佑熙苦笑着说道：“就算成功了，哪能衣食无忧哦。除非是像少女时代这样出道十年，红十年的顶级爱豆差不多。一般情况下，红的女团成员，在青春的那几年下来挣个几十亿韩元。房子买了，基本上就不剩多少了。想要凭借着艺人致富，必须得做到顶级那一戳。”

    裴佑熙这个话，也没错，毕竟演主角的也不是所有人都能拿到宋仲基这样的酬劳。就像华夏一样，顶级实力的演技派演员可能他们薪酬按照着正常的一线明星给到底，但真要问起价格的话，不如流量派。

    还有一些经常出现在电视剧里的配角，走在街上也是能被认出来的那种，其实他们的片酬不算太高。所以啊，演艺圈赚钱，也只是顶头的那些一小撮。

    可是任何行业里，顶部的那一小撮都是很能赚钱的。只是艺人多了一个光环而已！

    杨智媛说道：“说的好听，我们是光鲜亮丽的爱豆，实际上有很多爱豆饭都吃不起的。”

    杨昆点了点头说道：“的确，没有那个圈子是好混的。吃饭吧，吃了，我们一起去外滩看看。”

    .......

    吃了饭，一行人来到了外滩，此时外滩的灯光全都已经打开了。这边的欧式建筑，那边的现代化建筑，两相呼应着，这让她们二人是十分满足过瘾的。手机拿出来就是一阵猛拍..

    在她们二人相互拍照的时候，杨昆站在镜头后面看着傻笑的李伟说道：“我看你一直傻笑个什么劲？”

    李伟说道：“我这是欣赏，是情不自禁。昆哥，你说，我如果追她们的话有没有戏？”

    杨昆说道：“没戏，因为语言障碍。而且她们内心十分清楚自己所需要的是什么，前面在吃饭的时候我们就聊过这个问题了。”

    吃饭时，杨昆的确和她们二人在聊着什么，只是..李伟遗憾的叹息着：“哎..我是真的听不懂韩语呀。你的两次视频中，一次展示流利的日语，一次展示流利的韩语，这让无数观众都直呼牛皮啊。”

    旁边的王宇听着李伟的话，他冷笑一声说道：“我说，韦哥，你能不能不要成天做春秋大梦？就算是失败的爱豆，人家好歹外貌还在..”

    王宇比划了一下自己的脸蛋继续说道：“女人的外貌就是金钱，你难道不懂吗？就你，还想玩爱豆？得了吧！”

    李伟反击着说道：“爱豆也是普通人，不是吗？”

    杨昆笑了笑说道：“她们虽然是普通的人，但绝对不想过普通的日子！”

    李伟说着：“昆哥我有点好奇，如果你选，她们两个你选谁？我选择裴佑熙。”

    杨昆回应道：“看来我们审美差不多，虽然杨智媛也很漂亮，但我觉得裴佑熙笑起来更漂亮一些。”

    她们二人在观景台这边照了不少的照片了，剩下的就等着回到酒店之后慢慢的进行修改了。杨昆这时来到了她们的身边，他指着对面的高楼大厦说道：“天气不错，我们去那边的观光台吧。”

    大家一起乘坐江底观光隧道通往了对岸。

    来到了国金大厦的观景平台，上来之后杨智媛就一直拉着杨昆的手臂：“我恐高。”

    看着战战兢兢的杨智媛，杨昆是哭笑不得的说道：“那你应该早点说呀。”

    杨智媛拉扯着杨昆的袖子，娇羞的说着：“我这样脚踩实地到没事的，主要是那边玻璃..我不敢靠近。”

    “没事，我在你身边的。你把我和佑熙拉着就行了。”

    裴佑熙罢手说着：“我也怕呀，这么高的地方。”

    她们二人是举步维艰的感觉，一行人走到了观景的地方，那落地窗前有着无数的人都站在那里欣赏着城市的夜色。杨智媛是打死都不敢靠近玻璃窗，只能远远的看着。

    而裴佑熙稍微胆子大一点，她靠近了一点，杨昆猛然抓了她一把：“哇~！”

    裴佑熙是马上发出了尖叫：“啊~~！”

