    因帝思皇宫。

    “女王，至冬国又来人了！”

    “哦？这么快？现在到哪里了？”因帝思女皇奥莉薇尔略显沉吟道。

    “到安特斯港了，而且是直接去往封锁区的。”

    奥莉薇尔一愣，随后面色有些古怪道：“谁陪着？”

    “是首相亲自迎接的，并且也是首相亲自领他们去的封锁区。”

    奥莉薇尔面色略有不喜。

    作为因帝思的新任女皇，奥莉薇尔卫冕才不过三年，但年纪却已经有四十岁。

    与至冬国情况不同，在因帝思，皇族一脉虽然也不小的权利，但权力却被议会分割走了一半，至于军权那更是一点都没掌握到。

    这与他们皇族外戚有吃里爬外的关系，同时也与每一任女皇的策略与国情不同有关。

    作为新任的女皇，奥莉薇尔一直都在尽量收回话语权，所以至今皇族积极撒钱并拉拢分离的地区贵族已成常态。

    贵族政治嘛，这在很多君主立宪的国家一直延伸至今。

    现任首相是一位公爵支持上位的，而这名公爵还联合了很大一批贵族制衡着现在的皇族一脉。

    因此，在因帝思，其实一直都暗潮汹涌着。

    因帝思皇族与至冬国王族交好，现在银月贵族竟然直接联系首相而不经过皇族这边，这让奥莉薇尔颇有不喜。

    “来的是哪个不懂事的贵族？”奥莉薇尔神情冰冷道。

    “额。”回报的人神情有些尴尬：“是银月女王亲自前来的。”

    奥莉薇尔一愣：“没有走正式渠道？”

    “是的，因为封锁区要对外封锁消息，而银月女王一旦出手想来情况也会很复杂，所以这必然不能走正式渠道。”

    奥莉薇尔不语了，并且陷入思考。

    银月女王的情况她自然知晓一些，对于至冬国的密教与隐秘历史她更是有了解。

    要不是银月女王卫冕那天她刚好在出访他国，或许她也有机会接触一下对方。

    但无论如何，她还是知晓的，那位密教神话中的银月女王性冷，而且颇有些难以接洽。

    因此，如果按照密教宣扬的一般，那么对方这般我行我素也能想通了。

    “亚莉克希亚一脉没说什么吗？”奥莉薇尔道。

    “有通知，随行的坎蒂丝亲王让我跟女王您道一声报歉，这事她做不了主，银月女王只是想要立刻了解封锁区的情况，并以神之名给予污染迅速的净化与镇压。”

    “坎蒂丝亲王还说，那位冕下是认同您的，此行只是情况特殊，特事特办，所以，这并不影响我们双方的关系。”

    “认同我？”奥莉薇尔愕然之余又是莫名一笑：“这话说得倒是挺有趣的，当我是她们亚莉克希亚一脉吗？”

    回报的人不说话，只是静静地看着宫廷书房正坐的奥莉薇尔。

    “难得有机会见识一下这位传说中的存在，走吧，立刻安排三架直升机，我们这就去安特斯港。”

    “啊？”

    “怎么？首相齐默尔曼去得我就去不得了？不要让人小瞧了，玛尔兹伯爵。”

    玛尔兹一愣，随即明白过来。

    “好的，我这就去安排！”

    说罢，玛尔兹便告退了。

    看着玛尔兹离开，奥莉薇尔神情略微叹息。

    “这个世界真是越来越让人看不懂了，母亲，如果是您，您又会怎么做呢？”

    沉默良久，这位女皇再次喃喃起来：“混乱已至，所有权力必须尽快收回来！这位银月女王自己看来还得多看看才好。”

    ——————。

    因帝思、安特斯港。

    此时在安特斯港范围方圆十公里内全部被封锁了。

    在港口工作的大批工作人员早已被遣散或隔离。

    这里到处都是军警，封锁的力度不可谓不大，甚至外海还有数艘战舰不断巡弋着。

    一艘大型的六层游艇此时正停靠在岸，游艇上站立更是有大量的士兵。

    其中还可见游艇甲板有来来往往的医护人员。

    白日之下，港口外海的十公里外，甚至还可以隐隐看见一个倒挂世界的深坑。

    以普通人的视野只要不是太靠近一般来说是看不清的。

    只是以血族的视力与能力，他们就算不依靠望远镜也是能清晰看见那倒挂世界的深坑具体情况。

    “冕下，我们真的可以抬头看吗？”

    首相齐默尔曼稍有忐忑的看向一侧正抬头凝神看向天空的莉莉丝。

    莉莉丝依旧穿着一身宫廷的蔷薇花蓝红裙摆，面容与身高看上去甚至就像一个稍显自闭的少女。

    气质虽然清冷，但对于外人而言也就那样。

    齐默尔曼虽然知道莉莉丝的特别之处，也知晓所谓至冬国的传说故事的部分，但毕竟没有见过莉莉丝的能力，他也仅仅抱着一份对莉莉丝作为一国女王该有的部分姿态罢了。

    莉莉丝不语，甚至仅仅是侧眼看了一下齐默尔曼。

    看着莉莉丝那原本正常的瞳孔在此时变成竖瞳的血色，也看着莉莉丝那份不属于人的情感，齐默尔曼一度呆滞。

    而且，就在齐默尔曼与其周围一群议员惊愕的神情中，莉莉丝也开始卸下伪装。

    金色的头发变成赤色，从发根一直蔓延至发尖。

    白日之下，仅仅是看见莉莉丝这一变化，齐默尔曼与一众议员甚至不由的由于惊吓退后几步。

    这还是齐默尔曼第一次见识到现实存在并尽在咫尺的神秘存在。

    银月贵族虽然此前有三名到访因帝思，但一直与皇室处在一起，齐默尔曼也根本没见过他们施展能力。

    因此，第一次这般距离见识到莉莉丝的变化，容不得他不惊恐。

    这就好似叶公好龙一般。

    但作为一国首相，齐默尔曼也很快反应过来自己等人的失态。

    特别是，看着周围其它跟随莉莉丝而来的那些银月贵族看着自己等人就好似看乐趣一般的目光，这不由的就让齐默尔曼一阵羞恼。

    但这丝羞恼齐默尔曼很快就压抑住了。

    并且迎着莉莉丝侧目看来的血瞳，齐默尔曼也不敢怒啊，他就一普通人，他也害怕啊。

    “抱歉，冕下，我等失态了。”齐默尔曼尴尬且多了一丝畏惧的道。

    莉莉丝不语，但同时也注意到了周围那封锁区边上的大量军警士兵也全部骇然的看着自己这里的情况。

    将一切尽收眼底，莉莉丝神情更加淡漠。

    没有说话，莉莉丝取下手腕上那缠绕一圈类似袖环一般的银狼毛。

    在无数人的或好奇或惊疑的注视下，银狼毛开始舒展，并且开始化为一根又一根单独的个体。

    银狼毛随微风飘荡，扩散，最终瞬息在港口封锁线内里的一处宽敞地面全部坠落。

    如一根根银亮的光，坠落在地面的银狼毛顷刻间化为了一匹又一匹的虚幻巨狼。

    巨狼有些许透明，身上也散发着白日不可掩盖的属于毛发的银色微光。

    他们每一匹的高度都有近两米，一匹又一匹银狼显化，顿时让港口内里多出了近一百五十道恐怖的身影。

    望着这突然显化的银狼，看着他们那饱含野性且多出一种神秘的模样。

    在场的士兵甚至是军警甚至忍不住害怕并有人举起了枪。

    “混蛋！干什么！都给我放下枪！之前跟你们说的话都忘了是吧？”

    反应快的军官回神瞬间顿时开始呵斥那些心理承受能力不够的士兵。

    而后一个个抬起枪口的士兵与军警顿时尴尬且惊疑不定的放下手中的步枪。

    银狼们冷漠的注视着周围的人类，虚幻且实在的身影连成一大片，任何人看着就足以被吓傻了。

    也是这些士兵知道具体情况，要不然，这会儿说不得要出什么事呢。

    有了这个例子，莉莉丝身后的坎蒂丝立刻用着似笑非笑的神情看向首相齐默尔曼。

    “首相阁下，你不觉得应该再让这些人通知一下下面的士兵吗？”

    齐默尔曼脸上有些尴尬。

    “嗯，的确该再次通知一下情况，以免出现乱子。”

    齐默尔曼看向一侧负责此次封锁任务的将领。

    而后很快，这些负责此次特殊任务的士兵与军警，甚至是一些医护人员全部都在耳畔听到了耳麦中传来的第一时间的指令与通告。

    如此，莉莉丝也终于不再浪费时间。

    银狼毛化为的银狼开始四散奔跑。

    它们有的跃空而起，有的则冲向了游艇，另外一部分则留在了原地。

    冲向游艇的巨狼接触游艇时仿佛透明且无质一般穿透舰体，然后如虚幻的它们就进入了一个又一个游艇内的房间。

    这些巨狼对着游艇内部被捆绑或昏睡的污染人群开始净化，如此，就在无数人的惊讶与惊恐中，那些原本被污染的人开始清醒。

    以此同时，在港口外，莉莉丝仿佛毫无重量一般突然悬浮而起。

    周身无数赤红血雾包裹，如同一片黑红的云一般，莉莉丝直接就冲着那天空倒挂的巨坑而去。

    在无数人惊叹与呆滞的目光中，十公里外，那处巨坑所在的天空与海域突然就被天上降下的黑暗幕布笼罩。

    与此同时，从远处看去那黑暗的空间中高空好似还出现了一轮半月。

    银月的光如通天的柱子一般垂下，于那血雾之中，瞬息就爆发出一阵阵恐怖的轰鸣！

    无人知道那里发生了什么，但事情很快就结束了。

    是的，巨坑依然在那里，而莉莉丝回来之后，也只是眼神冰冷的对因帝思道出几句话后便离开了。

    整个过程也算是让人摸不着头脑。

    但有一点可以确信的是，银月女王拥有的力量可以净化被污染的人，另外她所拥有的力量也绝非普通人可以抗衡。

    总之，在银月女王离开后，因帝思的安特斯港与周围海域立刻就再次被加强的力量封锁。

    无人可进入，也无人敢进入。

    如同他国一般的做法，所有关于巨坑的消息都被封锁，唯有各国高层开始互换消息，并迅速开展研究任务。

