    “砰砰砰……”

    一片的海贼被人打飞，斯库亚德还没有反应过来，就有一个海贼连滚带爬的跑过来。

    “斯库亚德船长，快跑，是海军大将赤犬。”

    斯库亚德听到手下的话，顿时全身一震，他当年也是参加过跟海军的战争，所以对于赤犬的厉害非常了解，不过赤犬是海军大将，不应该在正面战场上的吗，怎么会出现在这里。

    但给他考虑的时间并不多，只见一群海军迅速的围了过来，为首的赫然就是海军大将赤犬，而他和他的手下都已经被海军包围起来。

    “赤犬。”斯库亚德激动的叫道。

    赤犬看到斯库亚德之后，也是冷声哼道：“大涡蜘蛛海贼团船长，斯库亚德，悬赏金两亿一千万贝利，好歹也是新世界有名的海贼，没想到竟然做了如此愚蠢的事情，跟着白胡子前来这里受死，被人家卖了还不自知。”

    怒气冲冲的斯库亚德，听到赤犬的话，顿时诧异地问道：“你说什么？”

    赤犬示意手下的士兵将其他的海贼全部赶走，就只剩下他和斯库亚德两人。

    赤犬满脸嘲讽的说道：“看来你还真的是一点都不知情，不顾危险的来救‘火拳’艾斯，可你知道他的真实身份吗？”

    独自面对赤犬，斯库亚德心中自然是极为紧张，他知道自己万万不可能是赤犬的对手，所以在赤犬没有动手的情况下，他也不敢冒然出手，而赤犬说到艾斯，这让他更加惊讶。

    “艾斯就是我们白胡子海贼团二番队的队长，还有什真实身份？”

    赤犬冷声道：“真是愚蠢，枉你跟他交好这么长时间，竟然连他的真实身份都不知道，还是我来告诉你吧，艾斯是前海贼王罗杰的儿子，是他唯一的儿子。”

    “你说什么？艾斯是罗杰的儿子？这不可能。”

    斯库亚德听到赤犬的话，顿时激动的大叫，不断的摇头表示不信。

    赤犬嘲笑道：“哼，我有必要骗你吗？在你们没来之前，我们海军已经通过直播，将这个消息传遍了世界，如今除了你们这些白胡子海贼团的附属海贼团之外，还有谁不知道这个秘密？不信的话，你可以问一问白胡子海贼团的人，他们肯定知道。”

    “这不可能，这不可能。”

    斯库亚德不断的摇头，但是脸上的惊恐之色却已经表明他开始怀疑，如果换做是其他的海贼船长，就算是听到这个事情，估计反应也不会太大，最多也只是惊讶。

    可斯库亚德不一样，他跟罗杰可是有着血海深仇，当初就是罗杰杀了他所有的同伴，让他颓废了很长时间，最后在白胡子的帮助下才恢复过来，所以他对罗杰有着深入骨髓的仇恨，现在听到艾斯居然是罗杰的儿子，自然是难以接受。

    “别再自欺欺人了。”

    赤犬冷哼一声，道：“不仅仅艾斯是罗杰的儿子，就连这场战争的结局，上面的人都已经跟白胡子协商好了。”

    斯库亚德大叫道：“你说谎，我不会相信你说的这些。”

    赤犬道：“不管你如何挣扎，真相就只有一个，你们只会白白送死。”

    “我不信你。”

    纵然心中有了怀疑，可是斯库亚德对赤犬还是不信任，激动的对着他冲了过去，但他的实力比起赤犬差的太远了，被赤犬轻而易举的就击倒。

    赤犬居高临下的看着倒在地上的斯库亚德，说道：“到现在你还没有弄明白吗，现在还来得及，若你还是觉得我骗你，你就好好看着吧，接下来的海军攻击，只会对你们这些附属的海贼团，海军是绝对不会对白胡子海贼团出手的。”

    斯库亚德不断的摇头：“就算艾斯是罗杰的儿子，可老爹却不会骗我们的，我不相信。”

    赤犬不屑的说道：“真是愚蠢的忠诚，不过白胡子可配不上你的忠诚，你知道吗，在我们抓捕到艾斯，准备对他公开处刑的时候，就已经跟白胡子联系上了，并且共同制定了一个对双方都有利的作战计划。”

    “作战计划，你说什么？”

    斯库亚德心神完全失守，被赤犬掌控，听到赤犬的话之后，情不自禁的问道。

    赤犬道：“没错，就是海军和白胡子的联合作战计划，知道白胡子为什么要将曾经的对手，罗杰的儿子艾斯招到自己的船上吗？因为他想要将继承了罗杰血脉的艾斯培养成新一代的海贼王，所以艾斯在他心中的地位比你们任何人都要高。”

    “为了将自己最在乎的艾斯救出来，哪怕是白胡子这样的男人也不得不妥协，他知道我们海军想要剿灭新世界的海贼，所以跟我们联系，愿意用他麾下的海贼团来交换艾。”

    “哼，海军上面的那些家伙也真是够愚蠢的，他们觉得比起艾斯，白胡子麾下的几十个海贼团的存在威胁更大，而且他们也想要一场重大的胜利，所以同意了白胡子的方案，只要白胡子能够将你们这些海贼团吸引到马林梵多，在剿灭你们之后，就会放了白胡子海贼团和艾斯离去，所以，从头至尾，你们这些新世界的海贼团，都只是两方高层交易的筹码。”

    “对海军上面的人来说，剿灭几十个海贼团是重大胜利，就算放走了白胡子海贼团和艾斯也没关系，以后还有机会抓捕，但这样的机会就只有一次；而对于白胡子来说，在他心目中如此重要的艾斯，自然要比起你们这些外人来说更重要，所以用你们的命换艾斯的命，在他看来非常值得。”

    “不可能，这不可能，老爹怎么可能会做出这种事情，赤犬，你别想骗我。”

    斯库亚德心神震动，满脸的震撼，不过他对赤犬的咆哮就有点色厉内荏，很明显他已经开始相信赤犬所说的话。

    赤犬冷哼道：“不知道的人，都以为白胡子是传说中的海贼，是个很了不起的存在，其实你们所信奉的白胡子，根本就不是那样，他归根结底，只是为了心中的目的，跟海军暗地里达成交易，你们所看到的一切都是假象，他只不过是个出卖同伴的卑鄙之人。”

    看着满脸汗水和泪水的斯库亚德，赤犬继续说道：“还有，你别以为我跟你说这些，是挑拨你们跟白胡子之间的关系，而是因为这一切都是事实，我赤犬是什么人，想必你也很清楚，所有的海贼在我眼里都是一样，所以我是反对这个策略的。”

    “可那又怎么样，我只不过是个海军大将，根本左右不了上面那些人的决定，但我不甘心，比起你们这些被出卖的可怜人，我更想要铲除白胡子和艾斯，我跟上面的那些人不同，在我看来，这场战争最该讨伐的是白胡子和艾斯，决不能轻易的放过他们。”

    “说到这里，想必你自己心中也应该有了判断。”

    斯库亚德跪倒在地，身体不断的颤抖着，赤犬所说的话给他带来了极大的冲击，他脑子到现在还没有反应过来。

    “赤犬，你为什么要对我说这些？”

    赤犬淡淡的说道：“因为我看不惯白胡子的所作所为，也看不惯上面的那些人所作所为，海军和海贼达成交易，呵，简直是荒谬至极，我绝对不会同意这样的方案。”

    “至于我为什么要跟你说，也很简单，我跟白胡子之间有着几十年的恩怨，你应该很清楚，其他人我可以不在乎，但是白胡子和艾斯决不能放过，而你们这些被出卖的人，也是一群可怜人，虽然我不可怜你们这些海贼，但我们之间还是可以进行合作。”

    “现在我给你一个选择，若是你愿意协助我的话，你们这些附属的海贼团就能够得救，而你要做的就只有一件事。”

    “刺杀白胡子！”

