    “万事就不用了。”喻烬摇头，“把四季取过来就好。”他手指在白墨云肩头上轻轻敲击了两下，白墨云只觉得被他按住的肩膀凉沁沁的，她没办法，只能微闭眼，吩咐道：“去小姐房里，把四季拿出来。”

    手下得了命令立刻赶往梅黛的房间，而他过去时的情景，也出现在了苏长乐面前的光幕上。

    一举一动，都逃不过天网窥探。

    手下进了屋子，就看到坐在书桌前抱着玩偶，呆滞看着心画的梅黛悠悠转过头，目光很阴冷，瞪了他一眼后，梅黛又转身回去，神情木然地继续看画。

    “小姐，夫人让我把画拿过去。”那人低声道，说完后，发现梅黛毫无反应，他没多想，直接走过去，伸手去碰画，却没想到梅黛突然尖叫起来，吓的他手一抖，双头抱头，脸上神情似乎有些痛苦不堪，他连忙道：“这画抵给了苏长乐和喻烬，夫人让我过来取的，是夫人的命令！”

    不说这个还好，梅黛只是尖叫，听到了苏长乐的名字，梅黛的精神力陡然增强，像是一个黑色龙卷风一样，这是精神力震荡失控的迹象。

    眼睁睁看着这一切发生的白墨云着急地道：“黛黛受不得刺激，我得去让她安静下来，放开我！”她顾不得那么多奋力挣扎，奈何压在她肩膀上的手仿佛有千万斤重，哪怕她用尽全力也没有挪动分毫，双脚好似扎根在了地底。

    “黛黛！”

    “是我的！”梅黛眼睛通红，神情狰狞，“哥哥是我的，画也是我的……”

    “都不许抢！”她厉声道，声音尖利宛如厉鬼哭嚎，那进门的人实力不错，捂着头快速后退，退出房门时还嘭的一声关上了门，一下子，尖叫声减弱，精神力上的压力也减轻不少，他这才松开捂住耳朵的手，结果就看到掌心都是血。

    苏长乐暗暗琢磨，梅黛这个精神力攻击能力，大概跟在蓝星时遇到的灵魂撕裂着走的一个路子，如果她一直发展下去，没准就是下一个灵魂撕裂者了。

    接着，那人发了通讯汇报，他知道白墨云被控制着，直接汇报给了梅如山。

    “小姐精神力威压太强，没办法进入房间取画。”他如实道。

    “那我们就亲自走一趟了。”桌上的东西，用一个液态压缩箱装好后，苏长乐没带着箱子，而是把箱子随手放地上，挟持着白墨云和梅如山前往了梅黛的房间。

    她不还？是她的？

    苏长乐邪恶一笑。

    她偏要当着梅黛的面拿走，不是受不得刺激，她偏要刺激她，把人直接刺激疯了才好。让她活着受折磨，更能为死去的原主讨公道！

    喻烬抓着白墨云走在苏长乐侧后的位置。他看到苏长乐嘴角噙着一抹坏笑，眼神看起来冷飕飕的摆明没安好心，看她那样子，脑袋上好似长出了两个黑角，活脱脱一个小恶魔。

    挺有意思的。

    他们过去的速度快，不多时就到了房门口，白墨云担心女儿的安危往前冲，忽视了肩膀上那力量，本以为这时候喻烬会松手，却没想到喻烬压根儿没放开的意思，于是她这么一冲，就听咔哒一声，她肩膀脱了臼。

    白墨云面如金纸，疼得汗都出来了，不过她倒是挺能忍，眉头紧紧锁着愣是没喊出声，一幅楚楚可怜的模样，跟之前在学校看到的盛气凌人的贵妇完全不同，她那副样子，倒是把梅如山给心疼坏了。

    苏长乐默默看着，把她脸上细微的表情也记在了心里。

    等到白墨云吃了梅如山那拿过来的恢复药剂，在喻烬盯着的情况下推门打算进去的时候，她赫然发现门推不开了。

    各种验证方法都试过，房门都没有打开。白墨云心急如焚，在门外焦急地喊，“黛黛，黛黛你怎么了，黛黛，能听到妈妈的声音吗？”她抬起手腕试图通过通讯腕表联系，依然没有任何反应，更急躁不安了。

    黛黛有精神疾病，这个房间他们时常都要因为突然发病闯进去，因此虽然是梅黛的房间，但梅黛是没办法从里面反锁房门的。而梅黛的房间时刻面临精神力冲击的危险，所以这房间的材质很特殊，层层防御，很难强行破开。

    白墨云着急坏了，看神情不似作假。

    喻烬正要提醒苏长乐，通过小七看看房间里的情况，还有是不是白墨云在作怪，对绝大多数人来说，精神力笼罩最多能感觉到哪里藏着别的气息，没办法透视，更何况现在这房门本身就材质不一般，因此想用精神力用眼睛去看那房门后什么情况，基本上是做梦。

    然后她就看到苏长乐在那挤眉弄眼，一张脸跟面团似的，不多时就变成一种隐忍疼痛楚楚可怜的感觉，活脱脱刚才白墨云强忍疼痛时的翻版，接着又是一脸焦急，跟川剧变脸似的，嗖的一下就变了中间都不带停顿的……

    这个戏精！

    噗嗤！喻烬忍不住笑出声，把紧张的气氛都给破坏了。

    见苏长乐的脸一下子恢复正常，她一脸平静地看过来，似乎在问他笑什么，喻烬拳头握住在嘴边咳嗽一下，“你看看里面什么情况？”

    苏长乐一脸严肃地点点头，接着通过她腕表投出来的光幕，大家都看到了里头的场景。

    那个粉色的房间像是一个黑洞，看起来非常阴暗，房间里的照明设备，全部都熄灭了。

    梅黛坐在桌边，手里依旧捏着那个木偶。

    她神情没有之前那么疯狂，但眼神很凶狠，正死死地盯着门口。她房间里没风，但有不少东西飞了起来，像是被卷入了一个龙卷风里头一样，而此时，那些漂浮的东西正堵在门口，像是龙卷风正抵在门口，不让人进屋一般。

    “精神力风暴。”

    梅黛疯狂起来，她的精神力，竟然这么强。

    就连喻烬都怔了一下，他也没想到，这个十五岁的女生，精神力居然如此厉害，都能形成精神力风暴，卷起那么多物体，并挡住房门了。

    不过，这精神力力量狂暴，那少女自己都掌握不好，相比起来，还是苏长乐精神力穿透小球投篮难度更大一些，空有力量不会控制也没用，还极容易伤到自己。

    看这少女神叨叨的，没准就是被她自己的精神力伤了脑子。

    看清楚房间里的情况后，喻烬就知道怎么办了。

    他往前走了一步，刚一动，白墨云就紧张起来，声音里已经带了恳求的味道：“黛黛精神力现在极不稳定，她连我都不想见，怕外人抢她的东西，现在我们进去，她会崩溃的，把我们全部都当作敌人。”

    “四季不能给你们。”她泪眼婆娑地道。

    她也是被逼到绝路上了，现在性命都被喻烬捏着，她也不敢乱动，别人会忌惮他们身份，不敢真的下手伤人，但喻烬这个疯子就说不准，这天底下的事就没有他怕的！她胳膊刚刚才被他弄脱臼，现在找白家的高手过来也来不及，而且，就算来了，也奈何不了喻烬这个战斗力超强的S级。

    苏长乐怎么就找到了这么个靠山，让她这会儿完全处于劣势，想不出应对之法，只能放下脸面去请求了。

    白墨云暂时屈服了，梅黛是她的亲生女儿，也是她最重要的实验品。如果实验成功，他们白家会出现多少精神力S级的孩子，到时候这个家族，就可以成为整个星际权利的巅峰，她将给白家带去无限辉煌，她将在精神力领域，超过洛倩。

    所以，梅黛不能有任何损失。

    此刻的白墨云就是一个为了女儿屈尊降贵，舍下一切脸面去祈求的可怜母亲，她拉着喻烬，不让他往前。

    喻烬：“梅夫人。”

    他皱眉，很认真地说：“我打女人。”

