
运输机群在空中飞了几个小时，虽然窗外黑呼呼的一片什么也看不到，但张弛还是能感觉到周围到处都是运输机。

这时张弛不由有些佩服些这些飞行员来，要知道这可是在黑暗中飞行，而且为了避免遭到德军高射炮火力他们还必须保持在高位，也就是说没有任何标识物可以识别，但他们还是能准确的到达目的地。

后来张弛才知道，这其实对飞行员来说也不是件容易的事，因为这两百多架运输机中也有二十几架迷失了方向，有一架甚至都飞到了海上，还好飞行员反应敏捷，发现偏离航向后马上与总部联系并飞往马耳它岛……德军掌握了地中海的制空权，整个地中海也许就只有马耳它岛可以降落了，虽然它一直在德军的轰炸之中。

期间张弛闭上眼睛再回忆一遍空降计划，并尽可能的考虑各个有可能出现的意外并思考着一旦出现这些意外时该如何应对。

这一点张弛与蒙哥马利不同，蒙可马利在制定完计划后，就以为战局就会朝他计划的那样发展，或者也可以说，蒙哥马利认为只要各部队能按他计划的那样完成各自的目标的话，战局就必然会这样发展。

这种想法未免有些一厢情愿了，战场的变数不是凡人能算得准的，即便是来自现代的张弛也无法做到。

“将军！”粱参谋给张弛递上一盒牛肉罐头，说道：“吃点东西吧！”

“嗯！”虽然张弛没有胃口，但还是接过了罐头。

这是计划中的一部份，因为预计到达地面后可能会有长时间而且激烈的战斗，为了能在战斗中保持体力，必须在空降前两小时进一次食……太迟吃也不合适，吃饱的状态下不适合剧烈运动。

牛肉罐头一如既往的难吃，应该说是没有在第一次接触它时那么好吃了，张弛还记得在缅甸时，远征军战士们第一次分到这玩意时那种兴奋劲，那时还有战士感叹：“如果能天天吃到牛肉罐头，这辈子也就不冤了！”

可是现在……

张弛狠狠的嚼着嘴里的牛肉，然后忍着要把它吐掉的冲动往下咽，就像把刺刀送进敌人的胸膛一样将它送进自己的胃。

张弛再次把目光投向了窗外，虽然窗外还是一片黑暗。

不过这才是好消息，因为如果月光够明亮的话，德军的战机很可能就会升空拦截，虽然德军飞行员在苏德战场及对英国本土作战中大量损失导致整体素质下降，但是他们中还是有些王牌飞机员可以在月光下飞行并攻击目标的。

这时粱参谋就给张弛递上来一封电报，说道：“将军，事情有些不妙，阿尔及利亚方向的计划似乎暴露了，达尔朗正在组织对佐阿夫兵团的肃清和审查！”

“哦！”这让张弛有些意外，他没想到事情会这么早暴露。

其实事情之所以会暴露还和远征军的运输机群有关。

德军雷达很早就捕捉到空中这支庞大的运输机群了，只是苦于这时是黑夜，且战机在白天与英军大战一整天，无论是从燃油方面考虑还是飞行员疲劳程度等都不适合升空拦截。

起初隆美尔并不将这些运输机放在心上。

“这应该是英国人打算空降作战吧！”隆美尔说：“他们打算在我们的防线后方空降，然后里应外合的对我们发起攻击，真是愚蠢！”

隆美尔会用“愚蠢”这两个字来形容，是因为他能够轻松的用装甲部队去将这些空降兵歼灭，他甚至已经派出了一个装甲团并让后方的意大利军队做好配合的准备。

但是随着时间一点一点的过去，英军始终没有空降，运输机依旧在空中飞，隆美尔就觉得有些不对劲了……再一想，空降部队如果是在夜里空降将是十分危险的，也就是说运输机可能会一直飞到天亮。

这个想法让隆美尔不由吃了一惊，他马上走到地图前，然后以敌人运输机群的平均速度再乘上到天亮的时间，很容易就得到了运输机群将会飞到阿尔及利亚，甚至从航线方向看还直指阿尔及利亚的首都阿尔及尔。

这让隆美尔大吃一惊，这才意识到问题的严重性。

如果隆美尔直接联系阿尔及尔的话，那么问题还不大，因为朱安将军是法国驻北非陆军总司令，隆美尔的猜测很快就会被朱安将军给糊弄过去或是拖着直到远征军登陆。

但隆美尔与阿尔及尔之间却没有联系渠道，于是他只能发电给希特勒，而希特勒则直接向维希政府的贝当元帅。贝当元帅知道达尔朗在阿尔及尔，所以首先联系到的就是达尔朗。

达尔朗一拿到电报，首先想到的就是朱安将军和墨菲。

原因是达尔朗了解朱安将军在北非的作为，比如扩军、训练还有建立补给基地……只是达尔朗认为这并不是坏处，毕竟“防人之心不可无”，谁知道德国人会不会撕毁《停战条约》对维希政府下手，此时法国本土对德国来说几乎就可以说是不设防的城市，那么在法属殖民地保持一定的军队也是有必要的。

所以达尔朗不仅没有反对朱安将军的做法反而在暗中支持。

但问题就是，在达尔朗探望儿子的这段时间……朱安将军和墨菲一直在找借口劝自己回去！

如果说开始达尔朗只是感到有些奇怪的话，现在与这封电报联系起来，达尔朗很快就明白了，他们正在策划一场政变，甚至他们都与盟军方面联合制定了计划，此时盟军空降的部队就在天上！

达尔朗没有迟疑，当即下令道：“马上逮捕朱安将军和墨菲，并带他们来见我！”

助手不知道发生了什么事，但一听说要逮捕朱安将军和墨菲就知道这不是小事，于是不敢稍有怠慢，风一般的就把命令传达了下去。

于是不久后，张弛又接到一封电报：“计划取消，朱安将军已经被捕！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874711"  chaptername="第七百五十六章  风云突变">加入书签</a>
</div>
