    第2章不知道当讲不当讲

    “安小姐跟凌七七，一个是天才强者，另一个，却是不能上战场，不能亲热孕育后代的废人，你们把她们放在一起比较，这确定不是在侮辱安小姐吗？”

    “……”

    凌七七看了几条便看不下去了，黑着脸关了光脑。

    这些来自各地网友们的评论，跟上一世一模一样，一样的令她扎心又窒息。

    所有人都说她精神力废了，细胞被辐射变异，可是却没人知道，她是为了救陆云霆，才变成了这样。

    四十多天前，她拼尽一切，把他从号称死亡星球的黑沼星球宇宙风暴中救出，醒来后，变成了连废人都不如的病毒体。

    可比这更绝望的是，他一次也没去看过她，再相见时，他怀里搂着别的女孩儿，还将她踹晕。

    只要想到自己上一世往后三年的遭遇，凌七七就恨不得狠狠扇自己几巴掌，她为什么要去救陆云霆呢？

    让他死在黑沼星球多好，那样的话，她美好的爱情就不会破碎，她不会变成病毒体，也不落得那般惨死的下场。

    “欢迎顾小姐。”

    门外传来机器人管家凌莫的声音，凌七七皱眉，眸中极快的划过一抹厌烦。

    房门被人推开，一个跟凌七七差不多年纪的女孩儿，像只骄傲的花孔雀似的，抬着下巴走了进来。

    “喂，凌七七，我看到星网上说，陆云霆跟一个低等星域来的女孩儿好上了，把你给甩了，是不是真的？”

    顾思思笑得眉眼弯弯，双眸幸灾乐祸的看着她，声音充满恶意。

    凌七七看了她一眼，淡淡的收回了视线，没有说话，但显然，有人并不打算就这样放过她。

    顾思思讥诮的笑了一声，冷嘲热讽道，“啧，不好意思承认啊？凌七七，不是我说你，你真的好没用啊，连个未婚夫都看不好，竟然被一个低等星来的女孩儿给勾走了……”

    “也是，你都变成传染病毒体了，陆云霆怎么可能还会要你啊，现在整个帝国都知道了你被陆云霆抛弃的事，星网上全部都是嘲笑你的，舅舅和外公的脸都被你丢完了，你还怎么好意思活着啊？我要是你，早就一头撞死了，免得被人耻笑。”

    凌七七：“……”

    她有句mmp不知当讲不当讲。

    以前处处巴结她讨好她的人，如今竟然踩在她头上，如此羞辱她，这该死的世道啊！

    而顾思思还在继续，“唉，就是可惜了神翼，如今的你，神翼在你手中，简直就是糟践，这样吧，你把神翼给我，你是没指望了，还不如给我用呢，有了神翼，说不定我能在这次学校比试时，夺个好成绩，给外公和舅舅争光……”

    “呵……”

    凌七七终于听不下去了，冷笑一声打断她，“一边嘲讽羞辱我，一边又想要我的机甲，顾思思，你真是一点脸都不打算要了啊！”

    “说什么呢你？”

    顾思思脸色顿时大变，恼羞成怒的说道，“我只是实话实说而已，怎么就是嘲讽羞辱你了，你什么情况自己心里没点数吗？”

    “你都是废人了，以后再也用不到神翼了，我是你表妹，体内流着凌家一半的血，与其让神翼放着，给我用怎么了？凌七七，你该不会是见不得我好，所以才不想给我吧，你要不要这么自私？”

    神翼可是超一级机甲，顾思思觊觎很久了，以前凌七七是帝国天才，很受帝国和凌家看重，她自然不敢表露半点想法，但是现在……这已经不叫觊觎了，而是资源合理利用。

    “你说得对，我就是见不得你好，就是这么自私，神翼我是不会给你的……”

    凌七七眯起眼睛，顿了顿，满是恶意的笑了一声，挑衅说道，“我就算拆了玩，也绝对不会给你。”

    神翼是她曾经无数次出生入死，做了很多超难度任务才换来的，是帝国给她的嘉奖，是她的荣誉。

    可她九死一生的战利品，前世却被顾思思轻易夺走。

    夺走她用命换来的勋章，顾思思却并没有看在神翼的份上，善待她几分，依旧会羞辱嘲讽她，有机会就踩她一脚，让她在众目睽睽下难堪。

    之后，更是向陆云霆作伪证，作证她绑架安悦心，若说陆云霆是杀死她的凶手，那么，顾思思就是那个递凶器的帮凶。

    凌七七眸光深沉，眼底隐隐发红，有嗜血和戾气浮现。

    “你，你这个可恶的废物，还真的是见不得我好啊，你怎么这么心胸狭隘、卑劣无耻，我要替舅舅好好教训教训你……”

    顾思思气的血液直冲脑门，伸手便朝凌七七脸上抽去。

    细胞被辐射的凌七七，身体素质和反应能力早已大不如前，她压根儿就躲避不开，脸上狠狠挨了几巴掌，耳朵瞬间嗡嗡作响，神经末梢传来一股强烈的刺痛。

    “把神翼交出来，快点，你一个废物，怎配继续占有神翼？”

    顾思思打的手心有点麻，她忽然用力揪住凌七七的头发，眼神发狠的看着那张精致无暇的面容，心中忍不住浮现起一丝丝的嫉妒和恶念。

    都是废物了，凭什么还有这么漂亮的一张脸？

    “放开我！”

    头皮传来一阵尖锐的剧痛，仿佛头发都要被扯掉了，凌七七倒吸一口凉气，伸手胡乱的去解救头发，眸光仿佛浸着冰霜，冰冷刺骨。

    顾思思非但没放开，反而揪的更用力了，看她挣扎的厉害，便猛地将她拖倒在地上，抬脚踩住她的脑袋，凌七七侧脸贴着地面，被死死的制住，毫无还手之力。

    “想让我放开也行，那就把神翼交出来，我看得上神翼是你的荣幸，你别给脸不要脸。”

    这无耻的嘴脸也是没谁了。

    凌七七双眼腥红，耻辱伴随着灭顶的恨意和怒火汹涌袭来。

    “滋滋……”

    忽然，空气中诡异的响起一阵微弱的电流声，顾思思只觉得揪着头发的手一阵麻痹，随后，全身快速颤抖起来，不停的翻着白眼口吐白沫。

    等凌七七意识到不对的时候，她已经一头倒在地上晕死过去了。

    (本章完)

