    “呯呯呯呯······”

    剑光凛冽，一阵碰撞之中，却是隐入空气里的女人，再次被剑阵逼出，不得不与雨点一般激烈而源源不断的剑光碰撞。

    轰雷阵阵，大雨倾盆。

    突兀而起，一连串的打斗，战如惊雷，剑光四射。

    商队里的人，缩在最角落，吓的瑟瑟发抖。

    他们万万没想到，出来行商一趟，竟然会遇到这种江湖打斗。

    看着这些人明显是来争夺宝物的，就是不知道无论谁最后得了宝物，会不会将他们灭口。

    有人看向镖头代宝剑，但代宝剑此时脸上也带着惊恐。

    他虽然也有些本事，但也只是一个镖局里管着几十号人的小镖头而已，哪里能和这些整个江南都赫赫有名的顶尖高手相比？

    他比商队里的人更懂这种江湖打杀，这一场战斗无论最后谁赢，最后宝物落到了谁的手里，他们这一行人都落不到好果子吃。

    “怎么就遇上这么一场雨！”

    “怎么就到这里来避雨！”

    “怎么就碰上这么趟子事！”

    代宝剑懊恼的直抓头发。

    另一个角落里，

    周扬抱着豆豆，拿出一块西瓜味的口香糖塞进了嘴里嚼，见到小龙女看着自己，随手给小龙女的嘴里也塞了一块。

    又给豆豆嘴里塞了一根棒棒糖。

    三人吃着糖，看着外面的打斗。

    豆豆一双黑漆漆的眼睛亮晶晶的，精神抖擞，神采奕奕的看着外面院子里的打斗。

    她虽然只有一岁多，但也是见多识广了。

    八国联军见过生死战场，废土之中见过丧尸，九叔那里见过鬼，掠食世界见过大车车。

    这种火花四射，剑光粼粼的战斗，倒还是第一次见，看得格外新奇。

    看到激动处，忍不住咕涌，脑袋顶到了周扬的下巴都不自觉，直到屁股挨了一巴掌，才老实下来，继续吮着大拇指，兴奋的看着外面越发精彩的打斗。

    “方千户，还不出手！”

    楚天剑豪忽然一声大喝。

    也不知道是怎么搞的，打着打着本来一致打压女人的神剑山庄，竟然有几个人临阵倒戈，朝着楚天剑豪出手了。

    而那女人也不时隐入空气，闪现一般对他进行骚扰，楚天剑豪也感受到了压力。

    楚天剑豪的一声大喝，一下子引起了在场所有人的注意，所有人都忍不住瞪眼看向方国珍。

    “他们一伙的？”

    “他们在怎么会混在一起？”

    “楚天剑豪不是一向独来独往的么？”

    在场人脸色都紧张起来。

    “临！”

    院子里，

    女人忽然收起双刃，手掐法诀，口念法咒，趁着一道惊雷从天劈下，引来一道小小的雷光，朝着楚天剑豪当头劈下！

    本来就感到压力的楚天剑豪，身上顿时罡风肆虐，一道凛冽剑光迎头而去，恰恰挡下这一道烈光，但被打散的静电依然弥漫到了他的身上，眉毛头发过了电，一下子就蓬松了起来。

    “你们一起的？”

    神剑山庄的领头师兄手握长剑，警惕的看着楚天剑豪和方国珍。

    待看到方国珍抽出长刀，率人出来，领头师兄脸色大惊。

    本来在明面上，神剑山庄的整体实力要隐隐高出其他人一头的，所以才敢第一个出手抢夺宝物。

    却没想到，又突然冒出来一个女术士也就罢了，大海寇方国珍和楚天剑豪这种八竿子打不到一块去的人，竟然还搀和在一起了。

    有点麻烦了！

    “威！”

    暴雨之中，一声大喝，方国珍手底下几十号兄弟举刀成阵朝着神剑山庄杀去。

    外院顿时陷入混战之中。

    “武功，法术，这个世界有意思，也不知道这个世界有没有适合我进修的力量。”

    周扬手摸着下巴，看着外面的打斗，默默的想着。

    “嗯？豆豆你在看什么？”

    周扬正看着外面的打斗，评估这些人的破坏力，低头一看却见到豆豆正聚精会神的看着什么。

    顺着她的视线看去，却是一只躲在干草里的小白鼠。

    一只小老鼠而已，也就是小孩子会感兴趣，周扬收回目光，继续朝着院子看去。

    “嗤！”

    一道剑气朝着大殿急射而来。

    作壁上观的驼子，被着突如其来的一道剑气，差点刺瞎双眼。

    好在他全神戒备，反应及时，手中一根盘龙铁棍挥出，“嗡”的一声，宛若龙吟般，将那一道剑气打散了。

    没有人愿意打生打死之后，再被人捡个漏。

    本想等着鹬蚌相争，渔翁得利的驼子被迫卷入战团。

    “姑娘······”

    胖女人一伸手，轻易拦住了一把指长黑镖，朝着轿子询问道。

    “让他们打。”

    轿子里传出声音非常平静，并没有被打来的暗器而影响情绪。

    此时，外边已经打成了一锅粥。

    梧桐树时而射出一枚红色晶体，却没有人能捡的起来。

    所有尝试碰触红色晶体的人，都会被人围而攻之。

    “嘭！”

    当一个海寇刀尖挑起一枚晶体，想要收入袋中的时候，他身边的楚天剑豪竟然一脚踹在了他的屁股上，从空中落下的晶体被楚天剑豪捞在了手中。

    由此可见，这楚天剑豪和方国珍也不是铁板一块的。

    “哐当！”

    海寇被踹飞了十几米的距离，正好摔在了周扬三口的跟前，就是一个五体投地。

    “草！”

    海寇一下子跳了起来，正好对上了周扬的眼睛。

    “娘希匹，看个屌！”

    见周扬看到了自己的狼狈样子，海寇一下子恼羞成怒，竟然抽刀朝着周扬的脖子就砍了下来。

    “噗！”

    周扬张嘴一吐，口中的口香糖在灼人气劲附着之下，坚若铜铁，瞬间射了出去。

    挥刀海寇只觉得心口剧疼，不由低头看去，却不敢置信的发现，自己心口破了一个洞，血液正汩汩流出。

    与此同时，他全身的力量也在迅速消失，意识渐渐被抽离，身体一软瘫倒在了地上。

    在他看向周扬的，那无法理解的惊骇眼神中，没有了生息。

    “卧槽！”

    后方商队里的代宝剑正好看到了海寇被打死的瞬间。

    顿时瞪大双眼，震骇莫名的看向了没事人一样，继续在那里抱着豆豆观战的周扬。

