    林轩当真是没有想到还有人会这般猖狂，她以为她算什么东西，还敢这么放肆的胡说八道。

    苏瑾从他的眼神里看出了不屑，毕竟像他这种以自我为中心，习惯了备受瞩目的高傲秉性，想要接受别人比他优秀，确实是有些难度。

    他就是一个井底之蛙，不得不让人心疼他的眼界和度量，真是渺小的比芝麻还玲珑。

    “你以为你靠关系进三中，又这么不清不楚的拿了个什么金奖，就没有人敢揭发你吗？我现在就去奥赛那边。”林轩说的信誓旦旦，仿佛已经找到了对方的致命缺点。

    苏瑾笑笑不说话，就像是看一个跳梁小丑那般笑而不语的任他又蹦又跳又滑稽。

    林轩越发恼怒她这个态度，这几日的阴霾恍若一朝爆发，他怒不可遏的冲过去，妄图给这个不知天高地厚的死丫头一点教训。

    他也是顾不了什么君子之仪，他就要让这个死丫头蛰伏在他的脚下，哭着求爹饶命。

    校园里，顿时沸腾了。

    “快去校长大楼那边，林轩和苏瑾打起来了。”一人大喊一声，一群人蜂拥而至。

    “林轩一个大老爷们欺负一个女孩子，他也下得去手。”有人抱打不平。

    现在的苏瑾可是风云人物啊，一点点风波都能引起狂风巨浪备受瞩目。

    “林轩向来都是目中无人，这次在奥赛上摔了个那么大跟头，肯定心理扭曲了，就是欺负女孩子，真不是男人啊。”更有人情绪激动的准备声讨着。

    “对，无论如何也不应该欺负女同学，苏瑾同学那么文弱，林轩怎么下得去手啊？”

    所有人群起激昂的冲过去。

    只是，现场画面似乎和他们想象中的有什么冲突。

    原本雄赳赳气昂昂企图英雄救美的一众同学如同被定身了那般僵硬的围在四周，就这么瞠目结舌地看着一脚踩着林轩头，笑靥如花似乎还在说着什么话的苏瑾。

    这剧情是不是有些不对？

    平日里身娇体弱看着风一吹就倒的苏瑾同学，竟然把一米八瞧着就很健硕的林轩给打得头破血流。

    是的，头破血流，还附带鼻青脸肿。

    苏瑾无视周围围了一圈又一圈的众人，继续嘲笑着不自量力的林轩，道：“我还以为你会长点记性，谁知道你真的是不长记性。”

    林轩动弹不得了，他觉得自己肯定是骨折了，严重的话骨头怕是都断了。

    他似乎真的忘了这个死丫头的战斗力，可能是真的被气糊涂了吧。

    “这是怎么回事？”一名妇女挤开人群，瞧着自家儿子被人像狗一样的踩着，顿时火冒三丈的冲过来。

    “完了完了，那是林轩妈妈。”有人认出了妇女的身份，一个个如同见到了什么阴晦之物那般连退好几步。

    全三中都知道林轩那个母亲有多么尖酸刻薄，但凡逮到一点不妥的地方她都能搅得整个学校不得安宁。

    毕竟她是家长协会会长，全校从高一到高三所有能说得上话的家长都在这个协会里，更是唯她马首是瞻。

    “这次苏瑾怕是又要倒霉了。”有人啧啧嘴，“昨天林轩妈妈就来过了，非得逼着学校不许让苏瑾回来，现在苏瑾还公然殴打林轩，估计也要费一番周折才能回学校了。”

    林夫人怒不可遏地冲过去，呲牙裂齿道：“你这是在做什么？”

    苏瑾听着那尖锐的嗓子，不悦地回了回头。

    “妈。”林轩疼得连说话都在颤抖。

    “快把你的脚给我拿开。”林夫人怒吼道。

    苏瑾抬起了踩着林轩的脚，嫌脏的拍了拍灰。

    林夫人心疼的扶起自家儿子，瞧着他脸上的青肿，还有额头上破开的口子，越发气急败坏，她顿时大怒，“你敢在学校里殴打同学？”

    “这里出什么事了？”校长听着楼下的喧闹，面无表情的走下了楼梯。

    林夫人听着校长的声音，更是犹如拿了尚方宝剑的行刑者，恨不得将这个伤害她儿子的罪魁祸首给就地处决了，她道：“这位女同学随意殴打同学，三中的第一条校规可就是不允许校内斗殴。”

    裴校长光是听到这女人的声音头皮都在发麻，她这是不达目的不罢休啊，三天两头就往学校跑，扰得人头疼。

    林夫人再道：“这么多同学亲眼所见，校长应该不会偏袒谁吧。”

    裴校长不以为意的点了点头，当看清楚围在人群中的另一当事人是苏瑾之后，神色一凛，大概怎么都没有想到她会和斗殴这事又牵扯上了。

    林夫人犹如逮到了苏瑾的小尾巴，更是趁势追击道：“学校向来都是一视同仁，今天苏瑾同学犯了校规，更是所有同学亲眼所见，我身为家长协会会长，是绝不会姑息这种暴力的同学继续留在学校里。”

    “有什么话我们去办公室再说。”裴校长实在是不想和这个女人纠缠，她却真是阴魂不散。

    林夫人不为所动，“校长想着藏起来说，是打算把这件事遮掩过去吗？”

    “林女士，你要明白一点，斗殴事件一般都是双方，而不是单方，要罚都会是两个人。”裴校长斩钉截铁道。

    林夫人看了一眼自家伤痕累累的儿子，不与苟同道：“学校是公平公正的地方，这事一看就是苏瑾她又发疯了，是她全程在殴打我儿子，我家林轩连还手之力都没有。”

    “你只看到了结果而没有看到过程，你怎么知道过程里林轩同学没有动手呢？”裴校长反问。

    林夫人吃瘪，更是不甘心的双手紧握成拳，“学校未免是太偏心苏瑾了，她本身就是有病，学校已经做出开除处理，现在又出尔反尔把人请回来，三中的教育就这么儿戏吗？”

    “上次的处理有待争议，我们并没有发布文书，所以苏瑾同学从来没有被开除这个说法，她只是暂时休学一段时间养病，现在病好了，完全可以回学校，请这位家长不要质疑学校的任何决定。”

    林夫人算是听出来了，无论如何学校就是要保苏瑾了。

    她冷笑一声，“既然这样，那我们退学！我绝不允许我儿子和一个疯子在一起学校，我怕最后学业不成，命倒没了。”

