    肖淡梅懵圈了，眨巴眼睛焦急问：“哥，咋了？你整那么复杂做啥？俺听不懂……”

    “不懂我便解释给你听。”肖淡名沉声：“我们去帝都上班，不会跟你们一起同行。你们要去跟小叔攀亲，要怎么攀，怎么去，都随你。”

    肖淡梅脑袋一片空白，支吾：“不是……那个……咋不能一起去？”

    “因为我们不想。”肖淡名斩钉截铁道：“你那个女婿居心叵测，你和云宝又都品行不端，所以我不屑与你们为伍。小叔也是你的小叔，他这几十年都住在肖公馆，这个地方你也是知道的。你去帝都打听一下，立刻有车夫送你去。你要去便去，我不会拦你。”

    亲君子，远小人。即便是亲人，他也不能总是管着了。

    小颖和阿博说得对，有些事不能继续容忍，不然未来可能后患无穷。

    “这个……那个……”肖淡梅的眼泪在眼眶里打转，很快“哇！”地一声哭了。

    肖淡名坐在石凳上，腰板笔直，泰然自若。

    “古语有云，长兄如父。我是你的大哥，父亲离世后，我却因为下乡的缘故没法接替父亲教导你，才会导致你今天这般骄纵蛮横，贪婪无耻！我有错失之处，以后九泉之下遇到老父亲，必定磕头认错，任他处罚。如今你已经为人母多年，年岁也快进知天命，可你却越活越糊涂。你如果再执迷不悟，贪婪成性，那我们便不会再搭理你，各自安好。”

    他下乡前，家里的财帛都留给她用。后来回了县城，但凡家里有的，她要拿要花从没拦着。

    即便他们去了济城，她时不时哭穷要钱要东西，他也是尽量满足。

    过度的纵容只会让她变得肆无忌惮，不仅会害了她，未来甚至会连累整个肖家。

    小叔一向不喜欢她，总说她只是收留的一个小奴婢，身上没有一点儿肖家人的血脉，不必理会过多。

    “啥意思？！”肖淡梅气呼呼大声：“哥，你是要不认俺？对不对？！你咋能这么干？！俺是你的亲妹妹！”

    肖淡名轻轻叹气，“那又如何？亲父子亲兄弟尚且有反目成仇，拔刀相向的，我只是不想与你们为伍，不想跟你走太近，远远比不得。”

    “哥！”肖淡梅慌了，擦去脸上的泪水：“俺……俺改！俺改总成了吧？俺也不去帝都了，你说不去，俺就不去！俺压根也不想去！小叔他都不怎么喜欢俺，俺记得可清楚了，他冷酷跟啥似的！俺不去帝都了……哥！哥！你倒是说话啊！”

    她是真的慌了！彻底慌了！

    没了娘家这个依靠，她上来蹭吃蹭喝蹭钱？

    云宝那家伙明显是有了夫婿忘了娘，靠是铁定靠不住的！

    而哥哥却是她靠了一辈子的人，自她有记忆起，只需要伸手张口，哥哥极少会拒绝她，给吃给喝给钱，几乎是有求必应。

    “哥……”肖淡梅再度嚎嚎大哭：“你咋不说话啊？你究竟要俺咋做？你说啊！你不能不理俺！俺是你的亲妹妹！这是俺的娘家！”

    肖淡名撇开淡沉的脸庞，道：“我和你嫂子以后应该会在帝都扎根，小颖和阿博自然也会过去。老宅这边，你以后也不要回来了。”

    肖淡梅愣住了，头发凌乱，大饼脸上都是泪痕和鼻涕。

    什么？！

    不让她回来了？！怎么行？！

    “大哥……你是说真的吗？你是吓唬俺的？对吧？你是故意吓俺的？俺只要不去帝都就成？对不？”

    肖淡名缓慢摇头，语气坚定。

    “我是说真的。从今以后，我们偶尔传信报平安就够了，不必有其他来往。等小颖和阿博去帝都后，老宅这边会锁起来。这一年半载里，你也别来打扰小颖他们，各自安好吧。”

    肖淡梅吞了吞口水，脸色白了白。

    接着，她扑了上前，一把拉住肖淡名的胳膊。

    “哥！你别吓俺啊！你咋的……突然就这样子？是不是谁跟你胡说了啥？是小颖？还是那个乡下混小子？肯定是他！哥，你别相信他！俺骂过他，他心里头记恨着俺呢！他这是要挑拨咱们兄妹的关系！他是耍心思要毁了俺们的关系！小颖的话也不能听，她心里怪俺破坏他们的婚事，逼她嫁给陈少。对对！肯定是他们两个暗地里搞的鬼！哥，你可千万别相信他们啊！小颖跟那小子混一块儿，脑子不好使啊！那小子是来寻仇报仇来着——”

    “住口！”肖淡名皱眉甩开她的大胖手，“你还在这里诬陷人？”

    肖淡梅见他发怒，吓得往后缩了缩。

    儒雅老者闭眼摇头：“阿梅，你哥我虽然年近花甲，但还没到老眼昏花的地步。你和你的一双儿女如何做作，我怎么会不知道！我装聋作哑这么多年，只是不说而已，我心里明白来着。就连远在城东的老同事，对你的恶名也是一清二楚，多次写信向我细说，甚至还有大宝偷车被抓的事，也都是通过别人的口说给我知晓。诸如此类的事情，早已经多不胜数！”

    “那……那些都是误会……”肖淡梅狡辩，做着最后的挣扎。

    肖淡名沉声：“用不着阿博说，他也什么都没说。这孩子懂事得让我心疼！他知道我一向疼你宠你，所以即便心里对你有气，仍隐忍不说出来。他是担心什么吗？很用不着！他犯不着担心你会骂他打他，因为他是舍不得我为难。”

    “哥……”肖淡梅哽咽：“你这是要做啥？老爹如果活着，他铁定会骂你的……”

    “错了。”肖淡名摇头，语气坚定：“老爹他虽然疼爱你我，可他从来都是有原则的严父。他若知道你蛮横不讲理，嫌贫爱富，还养了两个不三不四的孩子，他的棺材板可能都要盖不住。”

    “哥……”

    “别叫了。”肖淡名撇开脸，沉声：“你走吧，别再回老宅了，也别再来找我们。你要去做甚都随你，以后出了什么事，千万别说你是肖家人。肖家丢不起这个脸！”

    “哇啊啊啊！”肖淡梅跌坐在地上，嚎嚎大哭：“哥，你咋能赶俺？你不要俺这个妹妹了？你忒狠的心！你忒狠啊！老爹死之前，让你要好好照顾俺的！你这是要反悔啊？你说话不算数！不算数！俺是肖家人，俺也是肖家一份子！俺就算嫁出去了，也是姓‘肖’！老宅里头那么多老宝贝，都被你给收起来了！这个家俺也有份！俺要分老宅！俺要分那些瓶瓶罐罐的老宝贝！”

    躲在主屋角落的柳青青听得真真切切，忍不住嗤笑叹气。

