    用生死门封印将臣，并不是一件轻松的事儿，更何况还是一个实体，我需要的时间肯定也是相当的长，所以我就对爷爷说，让他在旁边为我护卫一下。

    爷爷说，让我放心施法就好了，现在这个节骨眼上，没有人敢捣乱。

    我环顾四周，昆仑的人已经退去，剩下的人都算是我们这一边的，的确没有什么危险了。

    帝君和人王没有就此离开的意思，他们好像也想看我是如何用生死门封印将臣的。

    其他各灵异分局的人就更不用说了，他们更想知道我升了神相后的实力。

    而我这边也是做好了大显身手的准备，如果我能够顺利的封印将臣，那我们西南灵异分局的威望在各大分局中将会再次提升。

    生死门封印实体，首先需要把实体虚化，这不是一个简单的过程，特别是封印有着犼身体的将臣，我首先要做的，就是把将臣的意识拉入到我生死泉的幻境中。

    对于那幻境的把控，我已经相当的熟练，我指诀捏了一下，太极图上的阴阳两极便飞快喷吐了生死泉的泉水。

    这些泉水飞快布满我的太极图，然后以相气的方式沿着我的身体的脉络传到我的监察官的相门上，瞬间我的双眼就变得异常的清晰，将臣身上的命气，我已经一目了然。

    关于将臣的命理，我也是看的一清二楚，它以前种种事迹，包括它进入我生死门的下场，一切都是那么清楚。

    很快，我就从将臣的命理中找到了一部分我想要的场面，将臣进入了一个极大的地下空间，然后进入一个洞室，在洞里有两个盛满液体透明的容器，而在那容器里封存着我父母的魂魄。

    将臣去过我父母被封印的地方。

    就在我顺着那命理继续探查下去的时候，洞室中忽然出现一团小型的风暴，将臣觉察到那风暴威力很强，没有与其恋战的意思，直接化为一团黑气退了出去。

    而那风暴并没有追出去，在洞室中又一次的散去了。

    从将臣的命理中我能感觉到，那风暴的气息和偷袭我家丫头，以及当年杀害我父母的狂风中的影子是相同的。

    觉察到这些，我就想从将臣的命理中确定那个地方所在的位置，结果就听爷爷在旁边说：“初一，不用再查了，那里是神皇墓，我们就要去的地方，你要做的是封印将臣，不要在这些事儿上浪费相气了。”

    爷爷不说，我还没有觉察到，在卜算将臣命理的时候，我身上的相气消耗极快，现在我的灵力储存量已经和二重天仙差不多了，可就算这样，在刚才那简短的命理卜算中，我竟然耗去了身体五分之一的相气。

    觉察到这些，我立刻收回心神，开始用生死泉灌溉我的双眼，去捕捉将臣的意识。

    现在的将臣好像没有任何反抗的意思，很快他的意识就被我找到，在将臣的记忆深处，是一根金黄色的树枝，那树枝巨大，竟然数丈长，几人怀抱粗细，只是那树枝上只有九片树叶，树叶的大小大概只有一个拳头大。

    那应该就是犼从昊天那里要来的神树的树枝。

    传说中，那神树的树枝很大，可究竟有多大，没人知道，今天我却有幸一睹真容。

    将臣的意识，就是那一根巨大的神树树枝，只可惜它已经虚化，成为了犼的魂魄。

    捕捉到那些后，我飞快施展乾坤诀，将臣的身体也是瞬间被我笼罩到了乾坤诀的范围内，无数的命气小手直接分到将臣的身边，在我的控制下，那些命气小手在我眼睛的指引下，也跟着侵入了将臣的意识里。

    就在我准备把神树树枝的意识先封印到生死门的时候，我忽然听到将臣的声音：“李初一，这神树的树枝是我的魂魄的本体，在封印它之前，我有一样东西要给你。”

    我问将臣，是什么，为什么要给我。

    将臣说：“是我神树树枝上的九片叶子，那九片叶子有着奇效，将来说不定能帮到你，至于我为什么要帮你，很简单，因为将来有一天，你会完成我未做完的事儿，李初一，我们是一类的！”

    我和将臣是一类的？

    听到将臣这么说，我“哼”了一声道：“别痴心妄想了，那九片叶子我是不会要的。”

    就在我说出决绝的时候，爷爷不知道什么时候，也是进入了我的这个意识空间，他对我说，让我收下那九片叶子。

    我问爷爷为什么，爷爷说：“我是不会害你的。”

    所以我也就点了下头，瞬间我就看到那神树树枝上的九片叶子缓缓飘出了将臣的身体，然后从我的额头上飘入我的身体，然后落在我的灵台上，再接着渐渐的消失不见。

    我的灵台没有任何的变化。

    随着九片叶子飘落在我灵台上，将臣也是不再吭声，很快我的命气小手就把那神树的树枝也是扯出了将臣的身体，然后那树枝迅速缩小，最后只剩下了一尺多长。

    那树枝是虚体，很快也是通过我的额头进入了我的意识中，片刻之后，那树枝被扯进了我的生死门中。

    将臣的魂魄被封印，那剩下的就是将臣的身体，以及他身上藏着我的无数普通人的魂魄了。

    我的命气小手迅速动了起来，数以万计的魂魄被我的命气小手扯进了生死门中，等着那些魂魄都被封印了，我下一步做的才是虚化将臣的实体。

    不等我出手，天空中忽然落下一道闪电，直接劈在我和将臣之间，我生死门的术法瞬间被阻止，一股能量缩回我的身体里，我感觉自己的身体瞬间被反噬。

    “噗！”

    我胸口一闷，一口鲜血喷了出去。

    爷爷抬头往天空中看去，帝君和人王也是露出惊讶的表情。

    片刻之后，天空中又裂开一道巨大的黑色缝隙，一只巨大的手就从天空中伸了下来，然后直接把将臣的身体给抓走了。

    接着那手抓着将臣的身体直接缩回到了那黑色的裂缝中，裂缝闭合，天空恢复到了原来的模样。

    仿佛刚才这一切都没有发生过似的。

    爷爷回过神，问我情况怎样，我说，只是轻伤，无碍。

    我问爷爷，刚才的那是什么东西。

    爷爷说：“如果不出意外，应该是造神者组织造出的东西，我暂时也没弄清楚是怎么回事儿。”

    而我这边封印算是失败了，我只封印了将臣的魂魄，将臣那犼的身体，却是被造神者组织给抢走了。

    我转头看向帝君和人王，问他们怎么不去追。

    他们没有回答我，而是对我爷爷道：“李义仁，你应该知道去什么地方找我吧，我和刘葑祎在那里等你。”

    说罢，帝君和人王同时消失了。

    我刚要再问爷爷情况，他就对我说：“初一，你先回龙城，过一个多月就是年底，到时候我们一起去神皇墓。”

    说完，爷爷飞身到了恶龙、白雨生、龑湖真人和穹宇道人那边，再一起乘坐恶龙也是消失在天际。

    接着其他分局魔宗的人也是纷纷退走，大人物都走了，我的同伴们才聚集到我的身边，问我的情况，我摇头说一切都好。

    翎姬没有过来，她站在原地抬头看着那一只巨大手臂消失的地方。

    难不成翎姬知道那手臂的来历？

    这个时候神君忽然道：“初一，刚才那手臂，是神皇的手臂，神皇已经灰飞烟灭了，为什么……”

    说着神君也是陷入了矛盾中。

    仙极老祖不吭声，也是抬头看向天际。

    徐铉此时走过来，拍拍我的肩膀道：“今天我们见到的大场面简直太多了，再见到什么也不稀奇，不过话又说回来了，初一，俊辉的师门和你到底是怎么回事儿，青衣一门不是那种不讲理的门派，为什么偏偏要和你死磕呢？”

    徐铉提到这件事儿，我心中也是郁闷，毕竟我的鬼王师父曾经也是青衣一门的。

    同时我就在人群中搜索大魁的踪迹，我发现大魁在不远处，他和翎姬一样，也是抬头看向太空。

    神君说，那是神皇的手臂，如果真是这样的话，那是不是意味着神皇已经复活了？

    如果是，那灵异界怕是要遭受灭顶之灾了。

    现在人类的修士的实力和人神大战的时期人类的修士实力相差甚远，我们肯定没有办法对抗神皇。

    我忽然感觉脑子里一下冒出很多的事儿来，爷爷和将臣的大战只是揭幕战，现在看来果然如此，后面还有更多的大事儿要在灵异界发生。

    灵异界要乱了！

    我一边想着这些，一边走到大魁的身边，我直接问他，青衣一门在赶到这里的路上遇到了什么事儿，为什么忽然和我反目成仇。

    大魁看了看我笑了笑说：“其实也没什么，只是他们几个听了一些闲言碎语，然后就放在心上了。”

    我问是什么闲言碎语，听谁说的。

    大魁说：“一个叫平绣之的人，你应该认识，是一个药师，至于说的内容……”

    说着大魁停顿了一下，看向了远处的翎姬。

    果然这件事儿和翎姬有关，怪不得青衣一门的人过来的时候，看翎姬的眼神有些怪异。

    再有，就是平绣之，以他的实力怎么会遇到青衣一门的人呢？

