    “好吧，由他们自己决定。”宋飞扬轻叹一声，接着向朱天成吩咐道，“朱副队长，你去调集一支中队。万一赵国庆四人放弃或者任务失败后，我要你带着人立即冲上去，必须摧毁敌人的情报中转站并活捉德川次郎！”

    “是！”朱天成暗自得意，起身离去。

    宋飞扬联系上了贵卿，并转达自己所获得的消息。

    贵卿得到传回来的消息后一惊，问道：“大队长，既然是F级任务，那为什么不取消赵国庆他们的任务？”

    “他们拥有优先选择权。”宋飞扬略显无力地说，在他内心却也不希望赵国庆继续执行任务，那样完成的概率几乎没有。

    “好吧，我明白了。”贵卿也略显无奈，随即向赵国庆四人进行了转述。

    德川次郎竟然是个传奇特工？

    隐藏任务竟然达到了F级！

    一连串的意外让赵国庆四人完全愣在了那里，尤其是任务的困难等级已经完全超出了他们的想象。

    那可是需要一个特种兵中队才能完成的任务！

    贵卿看到四人的反应并没有太多的意外，毕竟任务的困难等级实在是太高了，作为准特种兵的他们被吓到也是理所应当的。“你们拥有优先选择权，是继续执行任务还是放弃？”

    在贵卿看来四人根本不需要什么选择，尤其是四人的反应已经说明了一切，他们应该放弃这个任务才对，让真正的飞龙特种兵前来接替他们执行任务。

    放弃？

    赵国庆回过神来，在其他人开口之前向贵卿问道：“如果我们完成了任务，那可以获得多少奖励积分？”

    如果……有如果的可能性吗？

    贵卿眉心轻锁，像看怪物似的看着赵国庆。

    这小子难道不懂得什么叫“害怕”吗？难道不知道任务的等级已经远远地超过了他们的能力范围吗？

    “教官？”赵国庆叫了声。

    贵卿见其他三人也是一脸的好奇，这才回道：“如果……我说的是如果，任务能完成的话，那你们除了C级任务的积分外，每人至少能获得五百奖励积分。”

    五百奖励积分！

    还是每个人都可以有的！

    这是个什么概念？

    认真训练一天只能获得一个奖励积分，完成一个A级任务可以获得十个奖励积分，完成一个B级任务可以获得二十个奖励积分，就算是完成一个C级任务也才六十个奖励积分。

    五百积分相当于没日没夜地训练五百天，完成五十个A级任务或二十五个B级任务，C级任务也得需要八个才行！

    这次最终考核也就一个多月，根本没有时间去完成这么多的任务。

    每个人都惊讶得合不拢嘴，只需要完成这一个任务，接下来的时间全用来休息也不一定有人的积分能超过他们几个。

    拥有了这次的积分，基本上也就注定了他们将会成为真正的飞龙特种兵。

    贵卿见几人的花痴样，沉着脸说：“喂，你们该不会是觉得只凭你们四个就能完成F级任务吧？实话告诉你们吧，就算是一个中队的飞龙特种兵也没有十足的把握去完成它，因此你们还是不要痴心妄想了！”

    一句话如同盆冰水浇在了众人头顶，也让他们一下子冷静了下来。

    是呀，如果F级任务真的那么容易完成，那也不会给他们如此高的奖励积分。

    贵卿的目光在四人脸上一一扫过，见到焦鹏飞、雷刚、董英豪三人的反应后她略微松了口气，可看到赵国庆的表情时心却一下子提了起来。

    这小子是什么表情，他该不会到现在还以为只凭这四人战队就能完成F级任务吧？

    赵国庆面色冰冷，却透着一股坚毅，没有一丝的恐惧，心里却如同波涛汹涌一般反复念着四个字，“痴心妄想！痴心妄想……”

    痴心妄想又如何？！

    “你们是怎么看的？”赵国庆突然扭头向焦鹏飞三人问道。

    焦鹏飞三人本来已经放弃了，可看到赵国庆那不屈的眼神后却突然间感到了一股猛烈的震撼，一个个又提起了勇气。

    站在一旁的贵卿眉心深锁，她突然间发现赵国庆有一种无形的感染力，他正在改变着其他三人的看法，此时就算是让他们去战死也不会有人轻皱一下眉头。

    “你是队长，由你决定。”

    “对，由你决定！”

    “我们三个听你的，你说继续就继续，放弃就放弃！”

    “听你的！”

    ……

    焦鹏飞、雷刚、董英豪先后表态，他们全都听赵国庆的，这是来之前就已经决定好的事情。

    另外，三人有一种感觉，赵国庆是一个可以创造奇迹的人，只要跟着他就能将不可能的事情变为可能的事情！

    贵卿盯着赵国庆，她什么话也没有说，可她的眼神却已经表达得很明白了。“别做傻事，F级任务不是你们四个就可以完成的！”

    “我选择继续执行任务！”赵国庆一字一顿地说，他内心不服，可做出这样的决定却也绝非头脑发热。

    “你们三个真的确定了？”贵卿扭头看向其他三人，她知道自己根本不可能说服赵国庆，因此将希望寄托在焦鹏飞三人身上。

    “国庆的决定就是我们的决定。”

    “我们选择继续执行任务。”

    “绝不放弃，死也要死得光荣！”

    ……

    焦鹏飞三人一一讲道，对于赵国庆的决定和命令他们将会坚定不移地去执行。

    疯子，一帮疯子！

    贵卿差一点骂出口，却忍了下来，向四人讲道：“好，我这就将你们的意思转达给上级。”

    宋飞扬接到贵卿的汇报之后似乎并没有太多的意外，只是长长地出了口气，苦笑一声抬头看向天花板，心里面叫道：“队长，这小子还真是像你。”

    “好，准许他们继续执行任务。”宋飞扬向贵卿吩咐道。

    贵卿微讶，在她看来对赵国庆有着特殊关爱的大队长一定会阻止的，却没想到他竟然同意了。“好，我明白了。”

    结束通话后宋飞扬就起身拿起靠在办公桌上的狙击步枪，这次任务他将要亲自前往，无论如何也要确保队长赵爱国的弟弟活着，即使因此背上处分或者革职也在所不惜。

    “你们可以继续执行任务了。”贵卿向赵国庆四人讲道。

    赵国庆脸上闪现出一丝难以捉摸的笑意，这让贵卿又一次眉头紧锁。

    这小子竟然在笑，在这样危机重重的环境中他竟然还笑得出来？

    他是不是人？怪物！

    “和之前一样，我会跟在你们后面，有需要的话你们可以请求我出手相助。”贵卿接着说，心里也一点儿底也没有。一个F级任务，四个准特种兵，就算是加上她这位飞龙特种部队里面的第二狙击手，顺利完成任务的概率也是非常渺茫的。

    “是，教官。”四人齐声应道。

    贵卿悄悄地退了回去，只留赵国庆四人和俘虏七品在这里。

    这时焦鹏飞突然苦笑一声，雷刚、董英豪也跟着苦笑一声。

    四个准特种兵去执行一个F级任务，这恐怕是他们这辈子做出的最疯狂的决定了，不过他们现在却一点也不怕，因为有赵国庆在身边。

    “国庆，你有什么计划？”焦鹏飞问道，雷刚和董英豪也是一脸期待地看着赵国庆。

    计划。

    赵国庆当然有。

    没有计划的话他是绝对不会接下这个任务的，因为他还没有疯。

    赵国庆的目光落在了俘虏七品身上，能否顺利完成任务的关键就在这个看起来无关紧要的小毒贩身上。

    “七品，像你这样被逼着加入毒贩队伍的一共有多少人？”赵国庆突然问道。

    “三十五个，不过之前死了五个，现在只剩下三十个了。”七品回道，话语里有一股悲伤，那五名同伴原本不该死的，他们之前全都是纯朴的山民。

    赵国庆也为死去的五名被逼的山民感到惋惜，可是在那种情况之下他们必须开枪，因为当时对方是随时都会要了他们命的毒贩。

    “其他两类人呢？”赵国庆接着问。

    “听金大成命令的人应该不会超过二十个了，至于受命于聂小强的人原本有二十八个，现在有多少我就不知道了。”七品回道。

    听命于金大成的不过是普通的亡命之徒，对赵国庆四人构不成真正的威胁，因此四人也没有太过于在意这些人。

    相反，真正让赵国庆四人顾忌的是追随聂小强，也就是德川次郎的暗之佣兵。

    七品的话要是没错，暗之佣兵原本有二十八个。

    最开始交锋时对方的伤亡应该是三到四人，后来在小溪附近被赵国庆击毙四人，之与四人合力又击杀了五人，现在暗之佣兵的数量最多不会超过十六人。

    十六名暗之佣兵，作战能力相当于十六名真正的特种兵，这让身为准特种兵的赵国庆四人依然是压力山大。

    要想消灭毒贩和十六名暗之佣兵，并且活捉德川次郎，这绝对是一件麻烦事！

