
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    先天五层都死叶欢的手中，自己不过先天四层，如果他当初对我动手的话，我岂不是必死无疑！

    汪学真心中恐惧地想道。

    “叶欢，竟然已经强大的如此地步？”慕洪震撼了，被彻底吓到了。

    先天五层，那可是和宋龙城一个境界啊，竟然也被叶欢杀死了！

    “我就知道，叶欢手中，还有着不为人知的底牌。一旦他拿出底牌，根本无人可以斩杀他！”

    慕洪心中狂震，看向了空中。

    “所以，对于叶欢，只能安抚，不能与之为敌，否则，就会牵连整个国家！”

    慕洪更加坚定了自己心中的想法。

    “这些人，都是我们的古界的中坚力量，如果他们死去，古界的实力，恐怕会骤然下降。”汪学真说道。

    慕洪顿时心中一动，古界，不能再死人了。

    虽然古界和世俗武者，不能随意同行，古界中人，对于世俗也没有什么感情。

    但是古界终究属于华夏，在国家危难之时，还能够提供保护的。

    “前辈，你送我上去！”慕洪连忙说道。

    “好！”

    汪学真也不再犹豫，带着慕洪，直接飞向了叶欢。

    听雨剑域之中，剑气舞动，这些强者都已经受伤，被剑气斩伤，鲜血淋淋，深可见骨！

    “叶欢，住手吧，不要再杀戮了！”在靠近叶欢之时，慕洪急忙叫道。

    叶欢抬眼看去，他的双眼，已经化作了猩红，让慕洪心头一颤。

    “叶欢，你难道想要将这些古界强者都杀死吗？你疯了吗？”慕洪激动地叫道。

    “唰！”

    一道剑芒斩了过来，叶欢凌空而立，玄炎剑直接斩出。

    “退！”

    汪学真心中大骇，带着慕洪，飞速地暴退。

    幸好，叶欢也没有追逐的意思。

    “我说了，他已经化作了魔头，失去了武者之心，只知道无情杀戮！”汪学真暴退了上千米，这才开口说道。

    “为什么？他为他承受了多少压力，就是为了平衡和他之间的关系。他竟然，连我都杀？”慕洪不可思议地叫道。

    “难道这个家伙，就没有心吗？”

    慕洪心中有些难受，叶欢一见面，就对他使用杀招，完全没有顾忌两人之间的情分。

    他终究是有些难以接受。

    他还不知道，墨青语的死讯，他也不知道叶欢的体内的嗜血丹，所以叶欢的举动，他自然无法理解。

    ——

    叶欢的杀戮，还在继续，先天二层的强者，也开始在听雨剑域之中陨落。

    这听雨剑域之中，夹杂着嗜血丹恐怖的血气，有杀戮之意，威力强大数倍。

    “队长，我们还不出手吗？”黑衣老者看向了方墨，眼中闪烁精光。

    方墨凌空而立，眼神一直注视着叶欢，那个血气滔天的青年。

    “你去——通知裁决者！”方墨淡淡吐出几个字。

    “什么？通知裁决者，难道就连队长你——”黑衣老者震惊了，无以复加。

    裁决者，那可是执法者队伍之中，至高无上的存在，整个执法者之中，也仅仅只有五位裁决者，实力无比的恐怖。

    现在，这个青年，竟然要去惊动裁决者。

    “我没有不怕他，但是却没有必胜的把握，通知裁决者，是最好的办法！”方墨说道。

    这个青年，天赋太过妖孽，绝对不能放任他离开。

    要么被执法者收服，要么，将其斩杀！

    “是！”

    黑衣老者点头，立刻飞入了阵法之中，对着另外两名执法者说道：“看好这个孩子，我去请裁决者！”

    两名执法者心头也是一惊，立刻点头，他们已经控制住叶小北。

    任凭他凝结嗜血丹，爆发出难以想象的实力，在执法者面前，叶小北，终究是太弱小了。

    光芒亮起，黑衣老者直接启动了传送阵，消失在九州山之上。

    凌清竹将这一切，都看在眼中，美眸之中，忍不住闪过一丝焦急。

    裁决者！

    他们竟然要动用裁决者出场，那可是镇压整个古界的强大存在！

    凌清竹再次飞出阵法之中，朝着叶欢奔去，她无法飞行，只能施展出轻功，奔向叶欢的下方。

    “叶欢，你赶快跑，他们去请裁决者了！”凌清竹运转内力，朗声叫道，“一旦裁决者出现，你必死无疑！”

    裁决者，太强大了！

    几乎每一个裁决者，都足以横扫古界，实力之强大，难以想象，所以凌清竹没有丝毫怀疑，即便是叶欢的天赋再好，也不是裁决者的对手。

    甚至，连逃跑的希望都没有。

    “身为古界之人，你竟然帮助这个魔头，你找死！”方墨怒了，裹挟着内力，朝着凌清竹杀去。

    叶欢同时也动了，身影化作了闪电。

    然而，他却不是去救凌清竹，而是手握着玄炎剑，杀向了这些先天强者。

    此刻的他们，已经没有丝毫抵抗能力，叶欢进去，就是肆意的收割。

    “轰！”

    方墨实力太过强大了，即便是还没有打在凌清竹的身上，光是强大的威压，就压得凌清竹喘不过气来。

    先天六层，对于凌清竹而言，就是天！

    不可匹敌的存在。

    “轰！”

    方墨一掌轰出，任凭凌清竹拼命抵抗，也被方墨击飞，一口鲜血喷出。

    然而，方墨并没有同手，又是一掌追向了凌清竹，要直接将她斩杀！

    “清竹！”

    纪云心惊叫了一声，终于忍不住飞出，想要去拯救凌清竹。

    “敢和执法者作对，你找死吗？”方墨冷哼，带着强大的杀伐，劈向了纪云心。

    “我无法和执法者为敌，只求前辈放过我的弟子！”纪云心连忙叫道。

    “哼，她私通这个魔头，和执法者为敌，还想活命吗？”方墨愤怒无比，一掌犹如闪电般，已经到了纪云心和凌清竹面前。

    纪云心无奈出掌地方，不过她先天三层哪里是方墨的对手，顿时抱着凌清竹，被直接击飞，脸色也瞬间惨白无比。

    “师父。”凌清竹心疼地惊呼了起来。

    两人落在地上，纪云心脸色难堪之际，怒道：“这个人已经化作了魔头，你何必再帮他，他根本就在乎你！”

    果然，叶欢在剑域之中，一口气杀掉了十几个先天武者，让鲜血染红了天空，却是根本没有救凌清竹的意思。凌清竹的心，也是微微一凉。
