    “啊……”被宋启航看到脸的莫楚然尖叫一声，用力推开宋启航，跑到旁边的梳妆台前，拿起粉饼就疯狂的往脸上扑。

    “滚，滚，滚，宋启航，你赶紧给我滚，这是我的私事，你不许插手！”莫楚然一边化妆一边怒吼咆哮着赶人。

    “宋少，看你把我妹妹吓的，她最不喜欢别人看她的素颜了，你还是回前面看表演吧。”乔雪凝说着不等宋启航回应，越过她离开。

    宋启航不可思议的看着手忙脚乱往自己脸上胡乱涂抹，把自己画得比鬼还要难看吓人的莫楚然。

    “莫楚然，你平日里看着不是挺敢爱敢恨，潇洒随性的吗？怎么私下竟是这么的软弱无能？那个女人把你当垃圾一样对待，你为什么不揭穿她的恶行？”宋启航拉着莫楚然的手，目光恨铁不成钢的看着脸被画得像猴pi股一样红扑扑的莫楚然。

    看着宋启航的眼睛，莫楚然连忙低头闪躲：“她怎么对我都是我自愿的，我想当什么样的人，也于你无关，你快走，我不想看到你。”

    莫楚然把手从宋启航掌中抽离，想要把宋启航推出去。

    “你愿意当受虐狂，愿意自尊被别人踩在脚下，是你的事情，但我看了觉得过份可怕的事情，我就要凭良心做事。”

    “乔雪凝欺负你这件事情我没有看到就罢了，现在被我看到了，我一定要管到底。”

    “现在是法治社会，居然还有伤害他人还这么理直气壮的人，刚才的画面，我已经录下来了，我要曝光乔雪凝。”

    “就算不能让她坐牢，也能让她在娱乐圈颜面扫地，再也不敢出现在大众面前，更加不会有哪个上流社会的人家敢娶她个蛇蝎毒妇。”

    见宋启航要走，莫楚然连忙伸手就要抢宋启航的手机。

    莫楚然武功不错，宋启航虽然也会武功，但打不过莫楚然。

    只是今天莫楚然刚被抽了血，身体还很虚弱，只打了几招，就被宋启航禁锢住。

    “你这个女人还真是受虐成瘾了，我要救你，你居然还要打我，你脑子进水了是不是？要不是因为你是林初一手捧红的歌手，我会管你的破事？”宋启航锁着莫楚然的喉咙，声音冷嘲道。

    “宋总，求求你，不要曝光乔雪凝，不要告诉林初我是乔家私生女的事情，就当今天的一切都没有发生过，你什么也没有看到，求求你了。”

    女人的声音带着浓郁得大雾一般化不开的无尽哀伤，让人听了不由心生恻隐。

    尤其是手背上被微凉的泪水划过，宋启航像是被硫酸灼伤一样，连忙松开了莫楚然。

    “莫楚然，你是不是有什么把柄在乔雪凝手里？所以才不得不听她的话？你告诉我，我帮你，就算我做不到，我表哥也可以，他的能力你不用质疑，对付一个乔氏集团还是非常轻松的。”

    宋启航看着低着头，身体微微颤抖，一副像风中残柳，虚弱不已的莫楚然，心里涌出一抹淡淡的涩痛。

    这些年，这个女人每次看到他，都对他冷嘲热讽，像个刺猬一样，不许任何人靠近。

    他还以为这个女人坚强到无所不能呢，没想到那张浓妆之下，竟有一张那么憔悴无助的眉眼。

    她今年不过27岁，素颜看着竟是37岁的人了。

    若非常年累月受非人折磨，她又怎么会衰老的这么快？

    “扑通……”一声，莫楚然跪在宋启航面前。

    “宋总，我不需要任何人给我伸张正义，一切都是我自愿的，求你不要告诉任何人，我给你磕头了！”莫楚然说着真的低头用力在地上磕了一下头。

    宋启航被莫楚然的举动吓到，连忙伸手将她拉起来，但莫楚然却不肯起来，挣扎着要继续磕头。

    “莫楚然，你真是疯到不可救药了，你赶紧起来，老子要去看表演了，没空管你的屁事。”

    莫楚然抬头看向宋启航，目光确认的问：“你真的不曝光今天的事情了？那你能不能把视频删了？”

    宋启航觉得自己一定是疯了，这个女人的脸画得像鬼一样，他竟然会觉得那双眼睛美到不可思议。

    仿佛在梦中看到一般。

    这么愚蠢的女人，怎么可能会在他的梦里出现？

    她根本就不配！

    “删删删！”宋启航当着莫楚然的面一边删视频一边冷嘲：“真想把你的脑袋壳撬开，看看里面灌的是不是猪大肠。”

    看到宋启航把视频删了，莫楚然又不放心的问：“你没有放备份吧？”

    这么心细如尘，怎么会心甘情愿被人不当人看的欺辱？

    “当时小爷只一心想着做好人好事，哪有时间备份？早知道是你这个脑袋有坑的人，小爷就不出手了，因为你和乔雪凝的梁子结上了，也不知道她会要她那个高官叔叔怎么给我使绊子！”宋启航说着不等莫楚然回答便离开。

    看着宋启航离开，莫楚然身体顿时像放空了气球一样跌坐在地上。

    她最狼狈的一面，终究还是被他看到了。

    眼泪像决堤的河水一样流出来，莫楚然捂着心脏的位置，那里真的好疼好疼。

    擦干眼泪，莫楚然起身坐在梳妆台前，用卸妆水擦掉脸上的污渍，拿起粉盒，手指颤抖的给自己再次化妆。

    ……

    林初在节目牌上看到，接下来是莫楚然上场表演，正万分期待的时候，看到宋启航拉着一张长长的脸走过来，在陆励行身边坐下。

    “谁惹我们宋总生气了？说出来让陆总去咬他。”林初看着宋启航关心的问。

    陆励行：“……”

    这话怎么听着像是把他往一种动物身上靠的感觉呢？

    “有表哥这个王牌奘獒在，没人敢欺负我。”

    陆励行一个森冷的眼睛射过去，他太太把他往那方面是理所当然，你是不想活了吗？

    宋启航像是没有看到陆励行的威胁一般，拿起桌上的一杯红酒就喝了起来。

    在宋启航脸上，陆励行看出他有心事，再加上在一向不抽烟的宋启航身上闻到烟味，陆励行更加确定宋启航心情不好。

    宋启航是一个对他没有秘密的人，如果是他愿意说的事情，他早就说了。

    既然现在不说，就是他开口问了，宋启航也不会说，陆励行就没有多那个嘴。

    全场的音乐熄灭，随着一道空灵的音乐声响起，舞台上出现一道月牙形状的白炽光，在月牙之中，缓缓走出一个身穿紫色薄纱飘逸的长裙，手持紫月扇的女子。

    阴着女人灵动妖娆的舞姿摆动，空谷幽兰的天赖之音也随之响起。

    林初一听就知道是莫楚然的声音，在欣赏她绝美舞姿的时候，只见莫楚然将手中的扇子向后挥的刹那，身上的紫色仙裙也被一褪而尽！

