    “这女人……”

    江小白那蓝发身影，目光带着异色。

    他见过乌青竹这个相貌，依然记得这女人，说是易容的。

    当时他没信，现在自然更不会相信。

    一行人进来后，坐在了唯一空着的那个桌子前。

    不过几人并没有落座，乌青竹旁边的一名老者微笑道：“介绍下，这位是我们族内的圣女……乌青竹。”

    “乌青竹？”

    在那老者话音落下，几张桌子上面露异色的时候，王倩倩低喃了一声，眉宇间尽是难以置信。

    其实在看到乌青竹身影的时候，她就感觉到了熟悉。

    陌生的熟悉。

    就好像是曾经见过一样，但相貌她又可以肯定没见过。

    而此刻的名字，让她好似明白了什么。

    这时王倩倩朝着江小白看了一眼，但她此刻并没有多问。

    “各位吃饭吧，不用客气！”

    乌青竹的声音响起，听上去非常好听。

    而这声音再次让王倩倩感觉到了熟悉感，更加肯定内心的猜测。

    声音落下，乌青竹那双蓝色的眸子朝着石家这桌看了一眼，在注意到易容的江小白和王倩倩时，嘴角翘起一抹弧度。

    整个人表现更为邪魅。

    “圣女，我有事情要说！”

    当苗族几人刚刚坐下，石家邻桌的那名年轻男子直接站了起来。

    只见他先是惊艳地看了乌青竹一眼，随后朝着江小白的方向指了指道：“石家的这位刚来时，没等你们主家来，就拿着筷子先进食，没有丝毫规矩可言！”

    说话间，年轻男子有些冷笑。

    这个借口不错，在让圣女对石家参赛人不留好感的同时，还能和圣女搭上话。

    简直不要太完美！

    话音落下，在场的族落神色各异，有嘲讽的，也有看笑话的。

    总之应有尽有。

    石家的人脸色都极为低沉，朝着江小白瞪了一眼。

    成事不足，败事有余。

    饿死鬼投胎么？

    差这点么？

    现在好了，被人家当众给指责了出来，简直就是颜面扫地，捡都捡不起来的那种。

    “这的确不太好！”

    乌青竹好听的声音响起。

    开口的那男子听后满脸笑容，正准备添油加醋地再说几句时，乌青竹的声音再次响起：“但你管得可真够宽的！”

    “人家愿意吃就吃，愿意喝就喝，和你有什么关系？”

    声音落下，那男子笑容顿时僵硬了下，脸上带着不敢相信。

    当然不只是他，在场的所有人都有些震惊和难以置信。

    这不太对吧？

    他们怀疑自己听错了。

    怎么乌青竹给人的感觉是站在了石家的位置说话的？

    “好了，各位，吃饭吧！”

    这时乌青竹旁边的老者开口，话音落下，目光也朝着乌青竹诧异地看了一眼。

    这和之前乌青竹的性格好像不太一样。

    而乌青竹倒是没在意那么多，拿起筷子吃饭了起来。

    在场的人看后，这才纷纷拿起了筷子。

    江小白则是直接闷头开吃了起来。

    菜都非常有特色的，绝对不是外边那种想吃就能吃到的。

    王倩倩此刻也多吃了一些。

    当饭后结束的时候，主家没有起身，在场的人也都还坐着。

    “今天的菜各位应该还满意吧？”

    乌青竹将筷子放下后，抬起头询问道。

    “非常好！”

    在场的人纷纷点头，当然表现最为雀跃的都是各族的年轻人。

    “那以后每天的晚餐都会保持这个状态。”

    乌青竹的声音落下后，带头站了起来，在和族内的人朝着外边走去时，刚好途经石家所在的桌前。

    这时乌青竹的身影停下，目光直接落在了江小白的身上，脸上带着笑意道：“这位哥哥一直没说话，不知今天的菜可否也满意？”

    “满意，满意，非常满意！”

    江小白点着头，神色有些古怪。

    这不太好。

    乌青竹这样做不太好。

    简直就是给他拉仇恨呢。

    果然如他所想一般，其余族落的年轻人看他的方向，充满了愤恨。

    这家伙不守规矩，理论而言不应该是被讨厌么？

    现在不仅没有讨厌，竟然还被苗蛊的圣女区别对待。

    顿时内心那个不平衡啊。

    但……偏偏他们又说不上什么！

    “满意就好！”

    乌青竹说完，面露笑意道：“哥哥今天应该是今天刚到我们苗蛊吧！”

    “是！”江小白轻轻点头。

    “嗯，那想来哥哥对我们族落还不太熟，如果可以，我倒是不介意带着哥哥一起走走，对这里的环境熟悉熟悉！”乌青竹的声音缓缓响起道。

    声音落下，在场的人更加震撼。

    当然包括了同行的苗蛊一众，那神色也是布满了惊奇。

    而石家的人，互相对视着，感觉好似在做梦一样。

    这……区别对待的感觉，貌似还算不错呢……

    江小白一个不守规矩的人，莫非被乌青竹给看上了？

    难不成，乌青竹就喜欢这种不被规矩所约束的……渣？

    男人不坏，女人不爱？

    乌青竹的品味也这么低了么？

    在所有人愣神中，江小白摆了摆手道：“这不太好，还是算了吧！”

    江小白的拒绝，让在场的人简直惊掉了下巴。

    这家伙……脑残吧？

    这种邀请都拒绝？

    尤其是年轻一辈，更是震惊，但震惊的同时，也是高兴。

    拒绝好，拒绝了，他们才能更有机会。

    而石家的人，尤其是长老，直接瞪了江小白一眼。

    这么好的机会不知道把握把握么？

    现在好了，机会怕是没了。

    但就在这时，乌青竹的声音再次响起：“没什么好不好的，就这么定了！”

    乌青竹的话，让在场的更为震惊。

    这情况不对吧？

    这圣女不要面子的嘛？

    不应该是直接甩脸直接走人么？

    顿时目光纷纷落在了江小白的身上，只见这家伙满脸的为难之色。

    “这……那好吧，不过你应该不介意我带个女孩一起吧？”

    江小白不好意思地笑了笑，看了身边王倩倩一眼。

    我曹？

    恩？

    在场的人瞬间再次瞪大了双眼。

    这家伙简直不要碧莲啊！

    和人家圣女同行，还特么的带女孩一起？

    江小白是想死么？

    这下乌青竹绝对不会给江小白好脸色了。

    但这时，好听的声音带着笑意道：“不介意，那就一起吧……”

    【作者有话说】

    第二更，紧赶慢赶，还好五点前搞定了，感谢各位支持，喜欢的记得点点催更，点点书评区的笑脸，感谢你们，爱你们……

