    看着眼前的一幕，苏尘面色平淡，忽然露出一丝笑意，缓缓开口道：“也罢，就让你见识见识，何为剑术！”

    话落，只见苏尘一手为剑，体内无穷无尽的剑意飞出。

    “何为剑！以天地为剑，以世间万物万剑，一草一木，一水一山，剑便是天地，剑便是万物！”

    苏尘能成为魔帝，第一杀伐果断，从不留后患，第二剑术滔天，在整个修真世界内，剑术能比的过苏尘的人屈指可数，可以说苏尘的剑，就算是无上宇宙大能都会闻之颤粟！忽然，大阵内狂风呼啸，灵力的剑气飞舞，在这一刻仿佛整个空间都成了一柄犀利无比的剑，仿佛一切都是恐怖至极的剑意。

    “这...这怎么可能！？”

    “哐当！”

    感受着四周恐怖的变化，狼神惊呼出声，瞠目结舌，无法相信眼前的一幕。

    怎么可能有人把剑术修炼至如此强大的境界，他活了也有数千年之久，从未见过如此竟然的剑术。

    这还是剑术吗？

    ！这还是人吗？

    ！这还是神境的修为吗！？

    一连串的问题，出现在狼神脑海中，他后悔了，后悔和苏尘为敌，若是苏尘在最早的时候，就展现出来恐怖的力量，他也不会再次对苏尘出手。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    阵像的攻击落下时，一声震吼宛若雷霆一般充斥整个天地，仿佛这一刻世间万物都变得脆不可碰，如同一张纸一般脆弱。

    充斥在空中的剑气落下， 整个世界都会被斩断一般。

    “不！我不服！”

    “我不服！！！”

    剑气落下， 一切恢复平静，阵法消失不见，就连狼神殿也在瞬间化作齑粉， 空中依旧回荡着狼神的嘶吼，但身形也消失不见。

    “噗！”

    旋即，苏尘猛然吐出一口鲜血，面色便的略显苍白，这一招消耗了苏尘五分之四的力量，更是遭到了一定的反噬。

    毕竟对现在的苏尘来说，强行使用高级的剑法，还是无法做到轻松。

    “主人， 您没事吧！”

    熊皇的声音想起，苏尘抬头看去，只见熊皇抱着满身是血的小月冲了过来。

    “主人， 你快点去疗伤，剩下交给我！”

    熊皇能感受到此刻的苏尘，气息非常的微弱，急忙开口道。

    “嗯，小心一点！”

    苏尘微微点头开口。

    狼神是死了，但是在狼神殿四周，数千头狼都是虎视眈眈，想要一口吞了苏尘。

    小月身体上的血渍，就是熊皇在斩杀狼群的时候，留下来的。

    狼王一死，数量恐怖的狼群，就成了无头苍蝇，被压制这么长时间，兽姓也在一瞬间爆发，只要看到周围有活得生物，便会疯狂的扑过去撕咬。

    当然，这些对于神境修为的熊皇来说，根本不成问题。

    “是时候去把他救出来了！”

    苏尘低声开口，沿着熟悉的气息走去。

    刚进入狼神殿的时候，其实苏尘便已经感受到了林岚的气息。

    ......华国。

    “首长，我们找到那小子了！？”

    “哦！”

    听到玄武的声音，胡开山相视小孩一样，急忙凑了过来，刚和俄国谈判完回来没几天，按理说苏尘早就该回到了华国，但胡开山却没发现苏尘，不由紧张了起来。

    “首长，这是我们从卫星在古蒙草原上，抓拍到的画面！”

    玄武急忙将图片投影出来，正是苏尘在毁掉狼神庙时的图片。

    “好好好！找到人就好，快点去把他给我找回来！”

    胡开山看着照片，内心兴奋道。

    数天前前往俄国谈判，最后胡开山与双方达成协议，百年时间内苏尘不可离开华国。

    当然这是最后的结果，胡开山见到俄国一直退步，也不好在说什么，百年时间对于苏尘这种有潜质的天才来说，也不过是眨眨眼的功夫，要知道修仙者的寿命可是很长的。

    像狼神、雪女、熊皇等哪一个不是活了将近千年的存在，就连他胡开山活到现在也要快四百年的时间。

    不答应也没办法， 毕竟苏尘在俄国不仅一阵乱杀， 就连戴克斯都被宰了，若是华国这点步都不让，怕是双方真的要使用核武来解决问题。

    “嗯，首长无需担心，我已经派人去接他们了！”

    玄武点头道。

    “想不到，这几天这小子竟然在......”话音说道一般，胡开山身体忽然变得僵硬起来，双目震惊的看着前方，好像想到了什么东西。

    “不好古蒙上还有神境强者！”

    数个呼吸过后，胡开山慌忙开口道。

    按照苏尘大宗师的实力，按理说早就应该在几天前，就能回到帝都，一直拖到现在还没回来，只有一种可能，那就是在古蒙和狼神一族打了起来。

    古蒙草原乃是华国的地方，他会胡开山自然非常清楚，连到底都有什么，狼神和他胡开山有过几次交手，实力恐怖如斯，他自然是非常的清楚，而且狼神还有狼神殿保护，基本上就是不死只身。

    要不然狼神殿也不会在华国存在这么长的时间，而且狼神阴险狡诈， 苏尘实力虽然强，但是也不完全就是无敌，万一中了狼神的计谋......想到这里，胡开山浑身一个哆嗦，急忙转身看向玄武，再次开口道：“马上派特种队的人过去！”

    “首长，您是不是多虑了， 那小子可是硬抗十几枚炸弹之父都没死的人，怎么可能有意外！”

    “不！当年我与狼神有过交手，此妖阴险狡诈，苏尘实力虽强，但只不过刚出茅庐的小子罢了！”

    “我明白了，我马上就去！”

    玄武不敢有任何的迟疑，连忙离开，苏尘现在的实力表现的如此强大， 已经被内定为华国的下一些特种队首长，算得上是华国的宝贝，自然不能让苏尘出现任何闪失。

    帝都陈家，陈芷雪眼神无力的看着窗外，苏尘死了！他不相信这个消息，苏尘绝对不会死，他们还没结婚，苏尘说过要这辈子都会不离开！“雪儿，你快去收拾收拾，杜家独子马上就过来了，我在和你大伯在客厅等你！”

    

