    简夏看着手上提着水果的崔若韵，一把就关上了门：“今天我水逆，不见客。”

    “别啊！夏夏！”

    崔若韵立刻抓住门板，然后挤进了简夏的房间。

    将水果放下来，看着头发乱糟糟的简夏，崔若韵浅笑着说道：“我今天是来给你送福利的！”

    简夏掰着手指说道：“今年四月十五号，你也是提着水果来给我送福利，带我玩了一个垃圾手游，我和你一起被坑了五千块钱。”

    “今年七月三日，你也来给我送福利，你说帮我找了一个校外兼职，最后是个黑心工厂，我白做了半个月还倒贴了两百一十六元的交通费。”

    简夏高度近视的眼睛对着崔若韵，面无表情的问道：“今年崔大小姐又要怎么坑我了？”

    崔若韵自知理亏，不过她还是嘴硬的说道：“这也不能全怪我！你这家伙自带倒霉属性！”

    只看到简夏的眼睛里闪过一丝寒芒，崔若韵立刻说道：“别别别！我今天真的给你送福利的！”

    “有话快说！”

    看到死党闺蜜终于松口，崔若韵拿出一副眼镜说道：“你最近不是挺闲的吗？我找一个好游戏，肯定能活！我们一起去玩吧！”

    简夏厚厚的眼镜里闪过一丝鄙夷，崔若韵这个人前高冷的学霸校花，却是一个深度的游戏宅。

    这家伙外面高冷的外表下，竟然也是一颗宅女的心！

    要不然也不可能和资深宅女简夏成为朋友。

    不过崔若韵这家伙鉴别游戏的能力实在是太差了，好几次都入了垃圾游戏的坑。

    垃圾游戏毁我青春！

    简夏摇头说道：“不玩不玩，你能找到什么好游戏。”

    崔若韵却凑过来说道：“夏夏一起玩吧！这游戏可真的好玩！这可是第一款虚拟现实的沙盘硬核RPG！”

    “虚拟现实？还沙盘RPG？”简夏对这些宣传嗤之以鼻。

    但是崔若韵却一点都不放过她说道：“玩一下你就知道了！这游戏还没公测，我可是好不容易给你弄来的测试资格！”

    简夏虽然嫌弃，但是闺蜜盛情邀请，最后她还是说道：“我就去玩一次，如果你再坑我，就绝交！”

    “明白明白！我和你说，我在游戏里也是一个官儿了，你这个萌新进了游戏可要听我的！”

    戴上眼镜，简夏平躺在床上，随着她眼皮越来越重，呼的一下子进入了游戏。

    【欢迎进入大唐风云的世界，请输入您的真实姓名。】

    简夏抬起头，四周一片馄饨，一个女声在耳边响起。

    “简秋。”这是简夏在游戏里常用的网名。

    【请使用真实姓名。】

    这游戏还知道自己用的是假名？到这里简夏都有些不想玩了，但是看到这个奇妙的登陆界面，简夏还是说道：“简夏。”

    【玩家简夏，欢迎您来到大唐风云，感谢您参加第三次封闭测试，您的玩家编号是234号】

    才二百多个玩家吗？果然是内测中的游戏啊。

    【您可以定制您在游戏中的形象，也可以使用本身的面貌进行游戏，是否开始定制游戏角色？】

    这游戏还有捏脸功能，做的还不错。

    不过简夏是一个急性子，她对系统说道：“能不能以我现实中的面貌为模板，让我简单修改一下？”

    【如您所愿。】

    白色的浓雾中，走出来一个身材高挑的女性。

    这下子简夏也惊呆了！这个人物竟然和自己一模一样！

    这是什么黑科技？自己没有上传过照片吧？是眼镜上有扫描功能吗？

    简夏看着这个和自己几乎一模一样的身体，又简单修改了一些细节，让现实中的熟人不能一下子认出来自己，然后就点击了确定，进入了游戏。

    和简夏一样，徐俊等人也“幸运”的获得了测试资格，徐俊和战友秦川，也一起进入了游戏。

    不过他们都是李炎手工筛选出来的，有军事背景的玩家，这是李炎为了开春之后的战斗做准备。

    且不提这些新玩家们充满激动的进入游戏，惊叹于这款“游戏”的建模逼真，游戏自由度高，npc的智能。

    这一批的新玩家，都是李炎精心挑选的，基本上都是目前他急需的人才。

    这些玩家果然没有让李炎失望，简夏进入游戏第二天，就在崔涛的建议下，挑选出一支团队，准备在大水峡铁矿附近建造炼铁厂。

    对于这个提议李炎自然是全力支持，他在全体玩家中征召懂得冶金和工程的玩家，并且给出了高额的贡献点奖励。

    一群玩家纷纷报名，但是徐俊他们对于这种搞建设的事情完全不感兴趣，他们和尉迟信会和之后，立刻就扎进了军营里。

    “这游戏也太有意思了！这可是军用弓！哇靠，在现实世界是管制武器吧！”

    “这陌刀是开刃的？尉迟，你竟然不早点告诉我们这么好玩的游戏！”

    尉迟信和他们也是老友了，他立刻说道：“我不是发了朋友圈！你们可都没给我点赞！”

    徐俊和秦川低下头，他们当时还沉迷在《传说》那款老游戏里，根本没有关注尉迟信的朋友圈。

    尉迟信给他们一把木弓说道：“你们的初始力量是5点，只能拉开这把练习弓，等会儿我带你们去做几个任务，把力量升到7点之后就能拉开铁弓了。”

    有人带果然就不一样啊！徐俊和秦川领了新手的武器，立刻和尉迟信组队，准备出城刷一刷贡献点。

    不过那些新手玩家也很快找到了组织，如今玩家之中已经出现了各种各样的玩家工会，而这些新玩家刚刚登陆游戏，就被这些工会盯上了。

    在军营入口，这些家伙甚至打起了招牌，开始公开招募玩家入伙。

    毕竟大唐风云这个游戏，难度不是一般的大，而且死了之后就会删号，如果不抱团，除了少数精英玩家外，普通玩家根本打不过怪。

    “战神同盟”，“种花家协会”，“地图党之家”这些组织纷纷打起了招牌，招募各种各样的玩家加入。

    薛成看着热闹的军营，都怀疑自己走错了地方。

    建宁王殿下是从哪里找来这么多奇奇怪怪的家伙的？

