    “王妃，您更衣。”

    “王妃，咱们启程回府，长枢院好像都收拾好了。您回去，就搬过去吧。”

    碧桃和柳溪俩人一口一个王妃，因着岳淳的表情很是好笑，她们俩就没完没了。

    “他的地儿让他自己守着吧，我若去了，他不会自在的。”

    当然了，更重要的是她不自在。

    只一想，就觉着荒唐，都是什么事儿啊。

    “王妃，您就别生气了。”

    碧桃嘴上劝，心里头却是想不明白为什么生气。

    这不是应该值得高兴的事儿吗？

    换了任何一个人，都得笑到睡不着觉。

    岳淳嘛，则是气的睡不着。

    崭新的衣裙，质地与卫中元身上所穿相同。

    这尺码……也挺合适的。

    她长高了，之前的衣裙明显短了。

    之前穿在身上就不太合身，哪想这些新衣服合身到稀奇。

    对于有些人的预谋已久，她只能说自己是涉世未深了。

    被算计至此，她只能说自己倒霉了。

    而且非得来大佛寺，估摸着就是为了此事。

    这卫中元，早早就预谋好了。

    事成，也无需再留在大佛寺了，可以回去了。

    长悟大师等熟人相送至山门，到底是熟人，不忘恭喜岳淳。

    看，这些出家人都觉着她占大便宜了，更何况普通人。

    岳淳也只得笑着答应呗，还能向大家宣告，卫中元是个阴谋满腹的小人吗？

    “不然一会儿回去，咱们俩就这般在城里走一圈如何？”

    顺着台阶往下走，岳淳忽然说道。

    卫中元转眼看她，“何意？”

    她心气不顺，那股气从她小小的身体里都要喷发出来了。

    “我就想瞧瞧，但凡见了咱们的人，会说咱们郎才女貌，还是会说王爷带孩子出来遛弯儿。”

    反正她不怕丢脸，那就让他丢脸。

    卫中元不由笑，“好啊。”

    那就瞧瞧，路遇的人会怎么说。

    他倒是不怕丢脸。

    岳淳看了他一眼，无话可说。

    也是，敢做，就不怕被人说。

    一路回了都城，队伍在街上慢慢的，能听得到外面熙熙攘攘的声音。

    是有人在议论他们的，毕竟，这事儿也算大新闻了。

    只不过，倒真没人说卫中元带孩子如何如何。

    反而在夸岳淳命好！

    名扬都城的小矮子，人人都以为她的结局不会有多好。

    但，谁承想最后居然真真正正的嫁给了九王爷。

    这若是换了以前的那个小岳淳，说她命好，倒也真实。

    但，那个小岳淳才是可怜。

    命一点儿都不好。

    有惊奇的，有不开心的，但有高兴的。

    蓉夫人。

    他们回了王府，蓉夫人就叫岳淳过去。

    清月小筑，还是那般清净。

    看到岳淳，蓉夫人上下的仔细看了她一会儿，眼泪又噼里啪啦的往下落。

    “娘，您哭什么呀。”

    看她落泪，岳淳也有点儿无措。

    她自己是个不会哭的人，有仇报仇有冤报冤，不会让自己不痛快。

    如蓉夫人这样逆来顺受一直忍着，她做不到，也理解不了。

    “娘是高兴。我就知道，我家淳儿是好命。”

    想想她打小的遭遇，自从不再长个子后在岳家受到的冷眼，她这个做娘的又无法给她撑腰。

    只要一想，她就忍不住的落泪。

    “是，好命。”

    岳淳点点头，就当是好命吧。

    无论如何，蓉夫人眼下不用再在岳家受苦。

    “自你们去了大佛寺，府里就在忙。王爷住的院子收拾出来了，说是你们回来了便能搬进去。我的淳儿长高了这么多，也能为人妻了。”

    看着蓉夫人那慈爱的眼神儿，岳淳就知她心底最大的希望，也就是自己的女儿能够生儿育女，子孙满堂了。

    蓉夫人其实也没什么更多的经验可教她的，唯一能说的，也就是望她脾气好一些，和卫中元在一块儿时温柔一些。

    当然了，这些东西，都不是岳淳想听的。

    如此大事，按照旧例，须得进宫谢恩。

    一听进宫，岳淳心头一动，“不知这谢恩，谢的是谁？”

    “父皇，皇后。”

    卫中元在更衣，两个侍女一边一个，他根本不用动，只需等待便好。

    岳淳点了点头，她已经换好了行头。

    她现在这个头，直逼一米五了。

    可以说，变化相当大。

    有的时候，一厘米，在视觉上就会有很大的差别。

    腰带扣上了，侍女也退下去了。

    岳淳眯了眯眼睛，“王爷就是王爷，生来便富贵，穿衣服都无需动一下自己的手指头。倒是漂亮姑娘的手指在您身上来来回回，拾掇的可真平整。”

    她这话说的，听着像恭维，实则就是讽刺。

    卫中元岂会听不懂。

    “侍女更衣，有不妥？”

    “没啊，很妥。”

    她就是看不惯而已。

    卫中元看了看她，片刻后恍似明白了些什么。

    便笑了。

    醋，这种东西，女人都爱吃！

    同坐马车进宫，岳淳寻思着见了皇后要如何下手。

    毕竟，皇后身边的人很多。

    上回在东宫见了一次，身边那就是万千簇拥。

    若真想下手，就得全部都撂倒了。

    动静未免有点儿大，毕竟皇宫那地方，人太多了，又像个牢笼。

    “想什么呢？”

    卫中元盯了她有一会儿了。

    她在思考着什么，魂游天外。

    因着心不在焉，整张脸都有点儿茫然似得。

    蓦一时，眼睛里倒是流露出几分凶狠来。

    娇俏与凶狠融合，她的气质非常独特。

    而且，现如今真没法将她与小矮子这个称号放在一起了。

    有些人，在气质上就不矮。

    “我在怎么能离开都城，又能像个寻常人一样自在，不会顶着某某名号，被四处通缉。”

    分明心里不是这么想，嘴上偏要这么说。

    卫中元一笑，“那你要失望了，可能你都走不出都城。”

    “哼。”

    无话可说，岳淳只能给予一声冷哼。

    算他狠。

    卫中元笑容不变，因着她气鼓鼓，他看起来愈发的开心。

    到了皇宫，两人下了马车。

    并肩而立，倒也并非刻意。

    只不过，这一眼看去，倒是莫名的有那么一些相似，和谐。

    转眼看她，卫中元轻轻地松了口气，“走吧。”

    也转头看了他一眼，他眉目间的沉静与满意好像都是真的。

    他对她很满意吗？

