    第772章司影帝的真娇妻超有钱

    封宣边说后面的大荧幕上出现让人一眼就看得分明的比赛规则。

    首先随意抽签，学员确定要扮演的人物和表演内容。

    所扮人物和场景均系‘圣元帝君’中的角色，然后确定对戏伙伴。

    一天时间琢磨人物感情、训练神态，随后上台实物表演，评委和观众分数同时有效。

    值得一提的是，骆淮为了防止某家的粉丝丧心病狂地组团混进来，坏了节目的公平性，亲自在节目组官博下面的留言里画出五百观众，参与节目摄制。

    用骆导的话说，观众才是演员演技的验证者，作品不看观众的反应，单纯看影帝影后的评价有什么用？

    观众才是检验演员演技的唯一标准。

    “说了这么多，也不知道在场各位嘉宾和各位学员听懂了吗？

    当然如果没懂我也不会再说第二遍了，等节目开始，各位就懂了，现在有请此次比赛的导师司尧上场为大家……”

    主持人话还没说完，现场沸腾了。

    “啊啊啊……司尧，司影帝……”

    “司影帝，司影帝……”

    一阵喧哗后，下面的声音突然整齐划一，齐声喊着‘司影帝’三个字。

    洛水瞅着身侧女孩儿满脸泪水、嘶声喊叫的样子，突然有些明白偶像对这些人的意义。

    老实说，即使已经疯狂追星、捧小鲜肉的原主都只是钱多得慌，根本没怎么走心，身边这些人真的是纯粹爱着台上的那人啊。

    司尧是很有天赋的专业演员，从没唱过歌、跳过舞，就是有导演求着他唱影视剧的主题曲他都是拒绝的。

    让粉丝们没想到的是，今天的司尧居然唱歌了。

    他眉眼深邃却透着温柔，柔柔的灯光打在他身上。

    男人眼睛看着台下的某处，一字一句皆是心意，周身的清冷都消散了。

    他一启唇，喧嚣的场面顿时安静了下来。

    一首‘心意’，低沉的声音好似带着万千情丝，生动诠释了什么叫冷漠的人温柔下来简直刀刀致命。

    司尧唱完，台下沉寂了半晌，才爆发出一阵惊天动地的尖叫声。

    “司影帝……”

    “司影帝……”

    场面一度失控。

    走向台中间欲继续串场的主持人揉了揉此疼的眉心，脸上的笑容苦涩，突然说不出话。

    司尧对上封宣无奈的眼神，抬手压了压下面震耳欲聋的声音。

    “谢谢各位，我有幸作为今日第一个登场的，只是引玉人，希望各位与我一起期待前辈们的精彩演出……”

    封宣看场面被司尧一句话控住了，声音好苦涩。

    “今天惨遭职业生涯滑铁卢！

    司影帝的影迷太多了，大家都太热情了！

    虽然司影帝的嗓音真的绝无仅有，大家也都是第一次听到，

    但是我相信后面一定还有更多的精彩，现在先请司影帝入座。”

    司尧对主持人和台下的人颔首，在撞上洛水那双清浅明眸时，眼睛明显亮了，暗暗给她打了个暗号，然后朝台上的导师台走去。

    洛水看明白男人的手势，分明是在暗搓搓撩拨她，隐晦的比了个小心心。

    (本章完)

