    当着父母和这么多人的面被张扬留下，左晓晴多少显得有些不好意思，可她终究还是留下了。

    左拥军自然不会过问女儿的事情，出人意料的是蒋心慧也没说什么，所有人都走了，只把左晓晴留下。

    午后的天气有些燥热，知了此起彼伏的鸣叫着，张扬建议他们去湖边的凉亭坐坐。

    两人一前一后走着，左晓晴走得很快，像是在逃避，可她却清楚地知道自己想要放慢脚步。

    张大官人不紧不慢地跟在左晓晴的身后，望着她羚羊般轻快而充满节奏的步伐，五年的时光一闪而过，连他也不知道他们之间究竟改变了多少。

    凉亭前，是一片荷塘，接天莲叶无第一千一百一十七章【恋人朋友路人】（下）穷碧，映日荷花别样红，左晓晴望着这大片的绿色，期待这宁静的绿可以帮助她平复心情，可是她的目光却有意无意的旁落在那令人心跳的红色上。

    张大官人背着双手，望着荷塘，轻声道：“你刚才居然没向你妈请假。”

    这句话让左晓晴感到这厮依然未变，还像当年那么混账，她鼓足勇气横了张扬一眼：“我为什么要向我妈请假？”可问完之后，她自己内心中已经给出了答案，张扬显然是在说自己过去没有主见，什么事情都要听妈妈的。

    张大官人嘿嘿笑了一声，没说话。

    左晓晴啐道：“小心眼儿。”

    张大官人又嘿嘿的笑。

    左晓晴道：“除了笑，你没话好说？”

    张扬道：“刚才感觉有很多话想跟你说。可是这会儿又不知该说些什么。”

    左晓晴道：“可能太久没见的缘故。”

    张扬道：“真的不回美国了？”

    左晓晴道：“不知道！”

    张扬道：“不走也好，其实国内很缺医生的。”

    左晓晴道：“在国外呆得第一千一百一十七章【恋人朋友路人】（下）越久，就感觉自己心里越是迷惘。”

    “为什么会有这种感觉？”

    左晓晴摇了摇头：“我也不清楚，感觉自己活得不真实，就像一片浮萍，风吹到哪儿，我就飘到哪儿。”她的明眸中掠过伤感的眼波。

    张扬想起了过去他们相处的那段时光，那时候他刚刚来到这个时代，左晓晴的温柔和关爱让他浮躁而惶恐的内心迅速安定了下来。可是他们最终还是分开，如果左晓晴当时再多一些坚强，那么结果或许就不会是现在这个样子。张扬道：“回来之后是不是安心了许多？”

    “我不知道，我不知道这次回来是不是正确，可是我还是选择回来。”左晓晴清楚地意识到自己想要找什么。

    张扬笑了笑，眯起双目道：“那个杨超凡是你的同学？”

    左晓晴道：“只是师兄，我和他没什么……”说完这句话左晓晴又有些后悔，自己为什么要向他解释。

    张扬道：“晓晴，这次打算在国内留多久？”

    左晓晴小声道：“不知道，这段时间暂时在于教授的医院帮忙，等暑期过去，我再考虑。究竟是留在国内，还是返回美国。”

    张扬点了点头：“这件事还得你自己拿主意。”

    听到张扬的这句话，左晓晴的内心中掠过一丝难言的失落，她看了一眼在风中摆动的荷叶，轻声道：“我该走了！”

    “我送你！”

    “不用！”

    作为左晓晴多年的知交好友。洪玲轻易就看出了左晓晴的失落：“怎样？明天他去不去清台山？”

    左晓晴道：“他公务繁忙，哪有那么多时间。”

    洪玲叹了口气，她是真心为张扬和左晓晴惋惜：“我还以为你们两人久别重逢，见面之后肯定是**，火星四射呢。”

    左晓晴道：“别瞎说，我们就是普通朋友……其实现在连普通朋友都算不上。”

    洪玲道：“不会啊。你要是心里没有他，去美国这么多年都没有谈过恋爱？他现在也和楚嫣然分手了，感情上正处于空窗期，我看都是上天注定的，注定你们两人还有一次从头来过的机会。”

    左晓晴道：“我想，我们都已经变了。”

    张大官人并非不想陪同他们一起去清台山故地重游，而是滨海的确有很多事情，文浩南上任后的第一把火就烧到了他的头上，程焱东被叫到北港接受调查，文浩南仍然盯住了兴隆号的事情，他让程焱东将当时跨区行动的详细情况向他说清楚，和程焱东一起被调查的还有新港分局的局长苏荣添。

    这两人在公安战线工作多年，经验都非常丰富，文浩南从他们身上没问出什么东西，虽然如此，仍然在北港公安系统内部掀起了一场波澜，多数人都认识到，这位新来的公安局长要有大动作了。

    张扬明白，文浩南是决心要把这件案子查到底了。

    张扬并没有直接返回滨海，而是选择来到北港，他去北港公安局面见了刚刚担任代局长的文浩南，有些话他想当面跟文浩南说清楚。

    文浩南坐在曾经属于袁孝工的座椅上，看到张扬走进办公室内，微笑道：“来了，请坐！”

    张扬在文浩南的对面坐下，眼睛在周围环视了一下，发现文浩南入主这里之后，并没有太多的变化，张扬微笑道：“我还没来得及恭喜你呢。”

    文浩南道：“工作调动而已，没什么好恭喜的。其实就算你不来找我，我也会去找你。”

    张扬道：“我这两天去了滨海，杜天野马上调去津海了，我给他送送行。”

    文浩南已经听说了这件事，他笑了笑道：“回头，我也要打个电话恭喜他一下了。”

    张扬道：“你找我什么事？”

    文浩南道：“关于兴隆号的事情，我最近正在查，我认为这次事件中，有些人存在着知情不报，故意隐藏事实真相的可能。”

    张扬道：“和我有关吗？”

    文浩南道：“张扬，你不要对此产生抗拒的情绪，你知道的，我不可能针对你。”

    张扬道：“我这次过来，一是为了恭喜你荣升北港公安局代局长，还有一件事，就是想给你提个醒，在北港做事，还是尽量循序渐进，不要率性而为，有些事处理得过于激进对自己并没有好处。”

    文浩南道：“我可以将你的话理解为一种威胁吗？”说这话的时候，他脸上的笑容已经完全消失了，看起来显得有些冷酷。

    张扬摇了摇头道：“不是威胁，是忠告，我不希望你在北港遇到麻烦。”

    文浩南道：“我有足够的能力可以照顾好我自己。”

    张扬道：“这世上没有绝对的事情。”

    文浩南道：“我发现我们有很大的不同，兴隆号的事情，你敢说没有问题？”

    张扬道：“我知道有问题，我也知道那艘船的幕后老板是袁孝农，那又怎样？所有的证据都指向李旺九，而且现在连袁孝农都死了，你们警察不是最讲究证据的吗？”

    文浩南道：“张扬，我对你很失望，我们这些人，难道不应该坚守自己的原则吗？既然发现了问题，为什么不将这件事彻底查清楚。”

    张扬道：“查案是你们警察的事情，和我无关。”

    文浩南望着张扬，双目中流露出愤怒的光芒。

    张扬道：“你查案我不反对，但是我希望，你以后查案不要影响到我们的正常工作。”

    文浩南道：“如果不能肃清我们干部队伍中的一些犯罪份子，很难想像这样一个团队能为老百姓谋求福祉。”

    张扬道：“文局，不要总以为世浑浊兮吾独清，你看到的未必是真的，你的判断也未必会是正确的。”

    文浩南道：“不错，有些时候真诚只是给人的表象，往往背后暗藏的全都是不可见人的虚伪。”

    张扬望着文浩南，文浩南冷冷和他对视着，两人虽然只隔着一张桌子，却感觉相隔的非常遥远，甚至彼此都看不清对方的面容。

    张大官人感觉到没必要再和文浩南谈下去，他站起身离开了办公室，没有道别，因为根本就无需到别。

    文浩南目送张扬离开，目光之中却流露出深深地怨毒，他的手机响了起来，文浩南拿起电话，电话中响起一个低沉的声音：“文局，恭喜你！”

    文浩南依然沉浸在刚才的情绪中，表情非常的阴沉：“你是谁？”

    那个低沉的声音叹了口气道：“你想破局，我想报仇，只要知道我们的目标是一致的就已经足够，如果你想查我，那么以后我再也不会帮你。”

    文浩南道：“给我点有用的消息。”

    “潘强回来了！”

    “什么？”

    “杀死冯敬国的潘强，他就在北港，丁琳知道他的下落。”

    文浩南道：“我凭什么相信你？”

    “你可以不信，但是除了我之外，你在北港似乎再也找不到可以信任的人。”

    警方针对潘强的这次活动非常突然，在毫无征兆的前提下，文浩南率队将丁家的别墅包围控制，丁琳被抓，这次行动的主要目的是想抓捕丁琳的司机刘新生，可是在行动中，刘新生居然从警方的层层包围中逃走。

    丁琳对警方的抓捕极其不满。

    文浩南对这样的结果同样不满意，他在事先得到消息的情况下展开突然行动，即便是这样，目标人物仍然逃脱。

    第一更送上，求点推荐票！(未完待续)rq！！！<!--over-->

