    暴雨倾盆。

    芝加哥，雨夜，某桥洞下。

    一人一怪物正冷静对峙着。

    桥上的积水有节奏的降落，滴答滴答声，像是发条在摆动，更像是催命的丧钟。

    青年身穿黑色的紧身背心，手中握着一把钢刀, 瞧着形状更像是华国每家厨房都会有的大菜刀。

    而他对面的怪物已经完全变成了蜥蜴人，青黑色的鳞片覆盖全身，全身上下不着寸缕，一条纤细却灵活的尾巴在身后有节奏的拍打着地面。

    啪啪啪……

    水洼被怪物的尾巴不断溅起四射的水花。

    怪物很聪明，试图用这种方法来分散对手的注意力，可他并不知道, 它对面的这个人到底经历过什么。

    气氛凝重到极点, 此刻他们的耳中都没有了外面的雨声，整个桥洞仿佛自成一个空间。

    一滴水在桥洞的顶端汇聚, 汇聚的速度很慢，慢到仿佛有人在这个桥洞开了一个时间零。

    水滴终于汇聚完成，它像是一个逃出家的叛逆游子一样，毫不留恋的坠向地面。

    也正是此刻，正在对峙的双方动了。

    怪物的速度显然更快，它纤长的尾巴能让他在高速移动的时候保持完美的平衡。

    几乎眨眼的时间，怪物的身影就已经到达了青年面前。

    利爪划破空气，夹杂着一股血腥味道，向着青年的心脏部位剜去。

    当~

    似乎拥有提前预知的能力，青年并未急于进攻，而是先怪物一步，用手中菜刀护住了心口。

    怪物的利爪碰撞在菜刀的平面，点出五道白印。

    路明非甚至没有后退半步，经过这次碰撞，他已经大概清楚了这个怪物的类型。

    对方的速度很快，比起过去一段时间里他遇到的所有死侍还要快。

    但这一只死侍没有演化出翅膀或者是加固防御和进攻力的骨刺, 而是长出了一条长尾，身体完全按照流线型发展。

    它用自身的力量和攻击力，换来了超快的速度。

    怪物并没有恋战，一击不成直接后退，倒立悬挂在桥洞棚顶，一双残暴的金色瞳孔凝视着路明非的身影。

    它的眼中出现了几分忌惮。

    成为死侍之前，它就是一个过度谨慎的混血种。虽然变成死侍让它几乎只剩下本能，但还是留下了几分谨慎。

    如果不是面前的这家伙太过诱人，而自己肚子又太饿，它才不会在这里犯这个险。

    找定另一个角度，蜥蜴死侍的后腿肌肉紧绷，它决定再最后进攻一次，若是不成就直接逃走。

    大不了寻找其他的食物，没必要用自己的命做赌注。

    沙沙沙……

    一声石灰簌簌落下的声响中，蜥蜴死侍利用自己锋利的鳞爪和轻盈流线型身体的优势，在桥洞的墙上快速的奔跑。

    它化作一道黑色影子，速度之快让路明非眼花缭乱。

    对于这种快速的敌人，路明非通常都只有一个应对的方法———凭本能。

    他没有强行用眼睛去捕捉对方的身影，而是闭上了眼睛，用身体的其他感觉去捕捉敌人的身影。

    终于，蜥蜴死侍从一个刁钻的角度———路明非的正头顶降落，只要闪避不及，路明非的脑袋就会彻底通透。

    可路明非并没有慌张，他已经不是一个多月前的自己了。

    将菜刀再次举过头顶，从周围的空气流速变化，他已经找到了对方的身影。

    蜥蜴死侍再次被看破，心中没有惊怒，反而是大喜。

    它的尾巴在空中连甩三下，发出震耳的爆音声。而它的身体也反科学的在空中扭曲，下一个角度中，它的利爪正对路明非胸膛！

    这种突如其来的变化中，路明非根本来不及回防！

    有了！

    没有那把破菜刀，看你还拿什么抵挡我的利爪！

    蜥蜴死侍的嘴角甚至勾起了一抹人性化的笑容，但下一刻，它的笑容就凝固住了。

    它想象中给对方开膛破肚的画面并没有出现，它无往不利甚至能切入石头的利爪只是堪堪进入对方的肌肤几毫就生生停住了。

    一只大手握在它的鳞爪上，像是老虎钳一样死死的卡住。

    路明非胸口的肌肉挤压，让伤口流不出太多的血迹，这点伤口和疼痛甚至没有让他皱眉。

    “抓住你了。”路明非咧嘴笑了，不愧是谢宸教出来的，这种得意且残忍的笑容让对手不寒而栗。

    蜥蜴死侍不甘的惊叫，想要挣脱路明非的束缚，但它却悲哀的发现自己的力量和面前的这个家伙差的太多。

    它甚至使用自己的尾巴拼命抽打对方的后背弱点，将路明非身上的谨慎短袖都抽烂成布条，但这却依旧让路明非眉毛都没皱一下。

    或许接近两个月之前的他被这种程度的攻击打到后会在地上打滚，口中嚷嚷着‘痛！太痛了！’

    可现在的他已经几乎可以无视这种疼痛了。

    “现在，这种疼痛对我来说已经不算什么了。”路明非喃喃道，另一只手中的菜刀高高举起，毫不犹豫的斩下。

    在蜥蜴死侍绝望的叫声中，路明非干净利落的将对方枭首。

    死侍的脑袋在地上弹跳翻滚，落入一个小水洼中，漆黑色石油般的血液染的水洼滋滋作响。

    “呼……”

    路明非长舒一口气，将身上剩下碍事的布条撤下，握成一团擦干净菜刀上的漆黑血迹。

    做完这一切，路明非低头查看胸口的伤口。

    那五道深入肌肤几毫米的伤口此刻已经长出了新肉，似乎再过段时间就咬愈合了，连疤痕都不会留下。

    路明非拥有强大的自愈能力，这是在训练的过程中被开发出来的，就连谢宸都搞不懂是什么原理。

    考虑到原著中路鸣泽似乎只给了路明非‘不要死’这一种常驻言灵，而且还一再强调这是路明非自己的言灵。

    谢宸猜测生命力是路明非与生俱来的能力，只是在过去不到关键时候无法发挥出来而已。

    地狱式的训练不过是通过变态一样的刺激身体让这份特性提早被激发了。

    啪啪啪……

    鼓掌的声音遥遥传来，雨幕自动分离，一道身影走入桥洞中。

    谷嶑

    “不错不错，没有白费我接近两个月的教导。”

    打量着路明非身上如同树根般蟠虬的肌肉，谢宸点了点头。

    他对自己的杰作很满意。

    经过接近两个月的训练，路明非从最开始的172厘米窜到了183左右，如果说从前的路明非是一个小鸡仔，现在的他就是一只猫头鹰，还是练了条子的那种。

    毫不夸张的说，现在的路明非一只手可以吊打几十个从前的自己。

    谢宸已经完全的将路明非从一个废柴磨练成了战争机器。

    打到这种效果的原因除了谢宸的药剂和训练，还有路明非本身怪物一样的潜力为基础，换做是其他人或许连一半的效果都未必能达到。

    “感觉你战斗的经验学习的差不多了，回去和我练练？”

    “还是算了吧……我这点小手段比起学长还是差远了的。”路明非虚心的低下头。

    经过磨练的他虽说还有青少年的蓬勃英气，但心性却稳重了许多，不会像普通少年一样有点能力就沾沾自喜自以为天下无敌。

    而且路明非也是真的明白，和谢宸做对手，他还不够格。

    越是变得强大，路明非就越是觉得这位学长到多么深不可测。

    过去的他目光短浅，对谢宸一无所知，所以觉得对方或许就那样，比其他人强一点而已。

    但在窥得谢宸实力一角后，路明非才被真正的震撼到。

    在这之后，路明非就什么心思都没有了。

    什么学习一下谢宸师兄制霸卡塞尔成为学生老大……都是狗屁！还是老老实实在谢宸师兄手下当马仔吧。

    “没出息，这么训练还是没改掉你那个衰仔的性格。”谢宸怒其不争的训斥道。

    “啊对对对……师兄说得对。”路明非敷衍的点头，学习到谢宸厚脸皮精髓的他已经百毒不侵。

    说实在的，路明非才算是谢宸的第一个学生，他将谢宸大部分的技能和特性都学到手了。

    “皮痒了是吧？”谢宸一脚将路明非踹到了墙上，力度之大让路明非的后背将水泥墙壁都震出了裂缝。

    但路明非从地上爬起，拍了拍裤子上的灰尘，没事人一样屁颠屁颠小跑了回来。

    就像路明非所说，这点打击对于他来说已经可以忽略了。

    要知道谢宸为了让路明非更适应诸多打击和伤势，都是直接亲手在路明非的身上创造出相同的伤口。

    有骨折断裂，有肌肉拉伤，有肺腑出血…………

    甚至最过分的一次谢宸一脚踢碎了路明非的两个蛋蛋，虽然后面被治好了，但路明非接下来的一周里都下意识夹着腿，活在蛋碎的阴影中。

    相比于训练时受到的折磨，路明非已经无所畏惧了。

    谢宸没好气瞪了路明非一眼，本想再递出一脚，但口袋中的电话铃声打断了他的动作。

    谢宸将手中的执行部风衣扔给路明非，自己掏出电话走到一旁。

    来电显示来自海外，是谢宸和源稚女经常联系用的号码。

    “喂？什么事？”

    源稚女没有废话，开门见山道：“猛鬼众得到消息，源稚生带着蛇岐八家的一个混血种编队在今天早晨登上飞机出国了。”

    这则消息让谢宸想起了昂热对他所说的交流会的事情。

    “嗯，我知道了。”谢宸想了想，继续道：“对了，让赫尔佐格再发一批潘多拉过来这边药剂不多了。”

    “嗯，我知道了。”

    “还有一件事。”要不是源稚女今天突然打电话，谢宸差点都忘了一个人的存在。

    “樱井被我安排在了华国，具体位置我后续发给你。你也不用二十四小时盯着赫尔佐格，没事的时候去看看人家，让一个女孩老是等着你……”

    嘟嘟嘟嘟……

    似乎是受不了谢宸的说教，电话直接被挂断了。

    “想什么话……”谢宸呆呆的说出最后几个字。

    “可恶！居然敢挂我电话！”谢宸觉得自己作为老板的威严都没有了。

    这还是他第一次被人主动挂掉电话，昂热老头除外，谢宸就没把他当过人。

    寻常乌龟都没这老家伙能活。

    等到谢宸再次打电话过去的时候，对方已经显示了忙音，大概是直接挂断了。

    但谢宸没有怪罪源稚女这种不敬的行为，还是将樱井小暮的地址用邮箱发了过去，还贴心的搭配上了三十六式写真图。

    做完这一切，谢宸满意的点了点头，像他这种关心员工的好老板真的已经不多了。

    走到路明非身旁，谢宸踹了一脚，道：“走了，回学校，后续记得和执行部自己报告。”

    “放心，我懂。”路明非点头，他已经独立完成了七八个任务，执行部那套流程已经弄的明明白白了。

    二人走入雨幕中，谢宸的头顶的雨幕自动呈碗状倒扣分开，而路明非没有雨伞，只能悲催的淋在雨中。

    路明非没有这种本领，他现在都不知道自己的言灵是什么。

    他只能羡慕的看着没有被一滴雨水淋到的谢宸。

    “师兄，能蹭个地方不，我就蹭蹭，不进去。”

    “滚。”

    “好嘞……”

    ——————

    卡塞尔学院今天很忙碌。

    轻松自由的校园氛围变得紧张了许多，他们都在忙着各自的事情。

    今早昂热校长宣布，东瀛分部的学生将要来卡塞尔举行一场交流会，这让所有人都坐不住了。

    卡塞尔学院不是没有东瀛分布的交换生，听说那里铁血且变态，氛围和本部一比就像是地狱。

    再加上某爆火作品《黑道公主不会轻易陷入爱河》的原型就是以东瀛分布为背景，这让所有人的对这场交流会的兴趣都被提高到了顶点。

    而且，据某个不愿透露姓名的热心学生芬先生说，这次东瀛分部带队的正是《黑道公主不会轻易陷入爱河》书中的恶毒男配，黑道家族的大公子，黑道公主的老大哥。

    蛇岐八家的交流队还在路上，卡塞尔学院内部就分成了好几个党派。

    有抛开一切因素欢迎交流生的，有口中呼喊打倒邪恶大舅哥的，还有理智分析希望能和东瀛分部实力交流的。

    更过分的是居然还有憧憬源稚生，想要和他一夜情/搞基的。

    就连坐在飞机上的源稚生自己都不知道，他来到卡塞尔后会面对什么。

