    龙帝拿起了苍穹守护，重量合适。

    以精血炼化，顿时就大小如意皆在动念之间。

    方兴说道：“想不想试一试效果？”

    龙帝：“那就麻烦了。”

    他将盾牌竖起来，变作两米大小，将自己完全挡住。

    咚！

    方兴一拳砸了上去。

    这个时候龙帝就可以选择是激活充能阵还是反弹阵了。

    他选择的是充能。

    顿时其中六成力道被转化为能量，剩下的被盾牌本身吸收一部分，还有一部分对于龙帝来说可有可无。

    龙帝脸上带着喜色：“好强大，有了它就算是百枷境初期恐怕也很难打破我的防御。”

    方兴傲然道：“这是自然！而且如果你将盾牌立在地上的时候，一部分力道还会被引导到大地之上，防御力更加强大。”

    接着龙帝又试了下反弹的效果，同样是十分出色。

    可以说有了此物他的生存能力大大提高。

    这盾牌大小、形状都可以随意变化，甚至能够变成一个椭圆形，把四面八方都守住，厉害非常。

    “对了，这个给你。”方兴又拿出一本厚厚的日记给龙帝。

    “这是？”龙帝有些疑惑。

    “这是我的一些炼器心得，里面还记载了叠加阵法的技巧以及几种高级阵痕，应该会对你有所帮助的。”

    龙帝听了连连摆手：“阁主，您送我这面苍穹守护就已经是大恩了，如果再拿其它的就显得太过于贪婪了。”

    他虽然也很是心动，但也知道做人适可而止，太过贪心往往不会有什么好下场。

    方兴却是执意要给：“你的炼器手法以及天赋很强，说不定未来你会比我成就更高，成为那天地间万中无一能炼制出圣器的圣宗师，所以我这算是提前投资，你一定要收下！”

    龙帝是在是拗不过他，便接受了，然后也从《一百零八式雷火锤法》中挑选一部分内容给方兴。

    这算是交换，龙帝也稍微安心。

    从方兴住处离开后，龙帝就回到了洞府中。

    这两天收获很大，他需要花费时间整理一下。

    首先取出醉酒葫芦。

    这东西在关键时刻有大用，里面的神酒没有酿造出多少。

    他直接往里面打入一百亿上品灵石，然后收了起来。

    然后苍穹守护收进右手掌心。

    后天就要出发了，一想到这里就有些心神不宁，总感觉会有什么大事发生。

    各方面都要准备妥当才行。

    三阳阵全力布置，一身所学再一次整理一遍。

    时间很快就来到了第二天傍晚。

    等把所有该布置的弄完之后，他身上就只剩下十亿灵石了，转眼间就又变成一个穷光蛋。

    这个晚上他没有再修炼，而是躺在床上倒头就睡。

    一觉醒来，神清气爽，甚至连修为都有所增长。

    他在真圣之境的打磨也差不多了，契机一到就可以更进一步。

    洞府外的禁制被触动了，龙帝猜测应该是欧阳雪。

    走出去一看，果然是她。

    欧阳雪今天穿了一身有些紧的战斗服，将她那性感诱人的身材完美的展现了出来。

    长长的秀发也是用一根束带绑住，显得干净清爽有活力。

    这幅模样，无疑是十分吸引人的，就连龙帝也忍不住多看了两眼。

    “好看吗？”欧阳雪笑吟吟的道。

    龙帝如实回答：“好看。”

    欧阳雪又问：“那是我好看还是红秀好看？”

    龙帝：“红秀。”

    佳人顿时就满脸杀气：“再给你一个机会，谁好看？”

    龙帝：“红秀。”

    “啊，我打死你！”

    小绵羊变成母老虎，朝着龙帝扑击过去，被他笑着躲开了。

    两人一追一逐向着山下而去。

    而在山顶上，韩立面无表情的看着他们，等两人消失在视野当中的时候才冷然一笑：“这一次去的五位长老中的四位，五十位弟子中三十位全部被我买通了，我就不信你们还能活着回来！”

    山门外，其余人已经到了。

    这一次前去的五位长老修为都不弱，全部达到了百枷境，由主峰的副峰主杨钟所率领。

    杨钟是一个外表看上去五十多岁的男子，一脸和蔼，等[笔趣阁 www.biqugexx.co]所有人都来到了之后，就简单的讲解了一些需要注意的事项，然后就准备上路了。

    山门之外一艘长达千米的云船早已经悬浮待命。

    这是一种可以飞行的船只，只有大势力才有，日行万里。

    龙帝四下望了望，没有看到苍至前来。

    其他弟子的师父这个时候都会来送行，唯独他没有。

    不过也能理解，苍至本来就不太合群。

    同样是穿着一身紧身战斗服红秀也跑了过来，吸引了一大批目光。

    她身材高挑，皮肤呈小麦色，给人第一印象就是活泼，开朗。

    她跑到了龙帝面前，极为亲昵的拍着他的肩膀：“一路上我们互相照料啊。”

    “好。”龙帝嘴角含笑，微微点头。

    红秀又说道：“对了，我上次说要报答你的事情长期有效哦，什么时候有需要都可以来找我。”

    一个娇滴滴的大美人对他说这么诱人的话，以龙帝的心性也是忍不住有些热血沸腾起来。

    旁边的欧阳雪轻哼一声，有些咬牙切齿：“听说你很厉害，什么时候来切磋一二？”

    红秀眨了眨眼睛：“好呀，随时都可以。”

    她以前因为外形的原因没有人愿意跟她玩，所以很多人情世故都不知道，也没有看出欧阳雪这是在吃醋。

    众人鱼贯上船。

    内部的空间很大，长老们住在前头，众弟子则是在中间，最后面是一些后勤人员的住处。

    每个弟子都有一间独立房间，一应设施都有。

    等大家安排好住下之后，每个人手中都发了一本薄薄的册子。

    册子上面记录了暗月王朝以及周边一些国家、需要注意势力的事项。

    龙帝仔细的看了起来。

    暗月王朝跟万阵宗世代友好，明面上的最强者就是当今皇帝古尘，三世境中期的境界。

    古尘有一百多个子女，其中天赋强大的有十来个，而这一次要出嫁的十三公主是天赋最好的一个，所要联姻的对象...

    看到这里，龙帝目光一凝！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

