
　　邬俪知道林冲的身份后，一直问东问西。

　　林冲有些后悔没让乐轻烟将邬俪带走了，徒增了许多麻烦。

　　乐轻烟和小何一路向东北方向出发，天黑时在洪山镇住了下来。

　　“乐姐姐！”

　　乐轻烟闻声看去，只见仇琼英瞬间从楼梯上冲了下来。

　　“琼英？你怎么会在这里？”

　　仇琼英道:“岳飞陪我回家祭拜父母，师娘还让我给师父送信，我们正准备明日出发去汾阳呢！”

　　乐轻烟好奇的道:“什么信这么着急？”

　　“朝廷要封师父为燕王，师娘觉得兹事体大，专门让我和岳飞过来通知师父一声。”

　　“燕王？”

　　“对啊！辽国和大宋都要封师父为燕王，耶律大石和李纲为了这事整天在驿站里吵架呢！”

　　仇琼英说着抬头看向二楼楼梯口的岳飞。

　　岳飞走下楼梯，抱拳道:“岳飞见过乐娘子，乐娘子没事就好。”

　　乐轻烟道：“这多亏了城主。”

　　仇琼英极为正式的朝乐轻烟施了一礼。

　　“多谢乐姐姐杀了田虎，为我父母报了仇。”

　　乐轻烟愣了一下，“举……只是碰巧罢了。”

　　岳飞道:“这里说话不方便，咱们上楼说。”

　　四人随即上了楼。

　　乐轻烟将最近林冲的事悉数告诉了仇琼英和岳飞。

　　几人一番商议，乐轻烟让岳飞和仇琼英扮作护卫，带着他们回到了军营。

　　林冲没想到乐轻烟会去而复返，还将岳飞和琼英给带了回来，知道朝廷要封他为燕王的事后，并没有惊讶，这本就是预料之中的事。

　　琼英道:“师父我们留下来陪你吧！”

　　林冲摇了摇头道:“你们立刻回幽州，封王的事等我回去再说。”

　　乐轻烟道:“城主不如让我们留下吧！”

　　林冲道:“附近方圆百里随时可能发生战事，这里很不安全，你知道我的意图，你们在这我不好脱身。”

　　乐轻烟点了点头，不再坚持。

　　琼英道:“师父，我想回家去看看。”

　　林冲道:“你家不是没人了吗？”

　　“房子还在，回去看一眼就好。”

　　林冲对着小何吩咐道:“小何，离开时带他们去介休城一趟。”

　　小何应道:“是。”

　　仇琼英又道:“我还要去平遥见一见外公。”

　　“记得见完立刻就走。”林冲点了点头，对着岳飞道:“他们的安全就交给你了。”

　　岳飞抱拳应下。

　　林冲将他们送走，返回营帐后将董庞儿、朱武、郭药师三人招了过来。

　　邬俪识趣的起身退回了里面。

　　董庞儿问道:“城主接下来准备如何做？”

　　林冲道:“大军先去灵石县配合宋江、邬梨等人与朝廷的大军火拼一场，这是你们上位的好机会。”

　　朱武道:“方琼等人在军中威望很高，短时间内怕是不好说。”

　　郭药师道:“不如先将他们除掉。”

　　林冲道:“不可，如果士卒们知道是你们下的手，肯定不会追随你们，等打完这场仗，我会破例提拔你们。”

　　朱武道:“属下觉得到时候可以让方琼等人与田实发生内讧，无论田实死了还是方琼等人死了，对我们都有利。”

　　林冲思忖了一会，点头道:“确实可以设计一下，你先做个计划出来。”

　　朱武道:“是。”

　　董庞儿道:“邬梨和宋江的事怎么办？”

　　林冲又道:“邬梨那可以让邬妃去试试，宋江那到时候我亲自出面吧！”

　　朱武忙道:“此事城主不宜亲自露面，城主最好自始至终都没来过河东路，还是选个外人去做这个说客吧！”

　　林冲道:“目前我没有合适的人选。”

　　朱武思忖了一下道:“属下觉得可以利用范权来做说客。”

　　郭药师道:“他会肯吗？”

　　朱武道:“只要控制了他的家眷，就由不得他不听命。”

　　林冲沉思了片刻，说道:“这件事我会想办法，你们先回去等我的命令。”

　　“是。”

　　三人退出了营帐。

　　邬俪从后面走了出来。

　　“那个叫朱武的似乎很会算计。”

　　林冲笑了笑，“他的绰号叫神机军师。”

　　邬俪惊讶了一下，问道:“你想让我帮忙说服大哥投靠你？”

　　林冲道:“不用，朱武说的没错，我最好从始至终都没出现在过河东路，你只要替我保密就可以了。”

　　他说着向外走。

　　“大王要去哪？”

　　“去一趟介休城。”

　　林冲带着一队护卫骑马出了军营，直奔几里外的介休城。

　　他听了朱武的意见，想再交给岳飞和琼英一项任务。

　　琼英到了介休城，看到原来的家已经住了新的主人，只是在外面站了一会，便与岳飞等人出了城，刚出城没多远，就被林冲追上了。

　　林冲将乐轻烟、琼英、岳飞、小何叫到了一边。

　　“临时给你们个任务，将范权的夫人和儿子都抓到幽州去。”

　　小何道:“现在吗？”

　　林冲道:“你们自行安排，抓了人立刻走，记得不要暴露身份。”

　　“遵命。”

　　林冲交代完带着侍卫离开。

　　小何、岳飞、琼英、乐轻烟四人带十余名护卫又回到了介休城住了下来，计划着掳人出城。

　　翌日一早。

　　林冲将方琼等将领召来，宣布拔营前往灵石县。

　　午时，三万大军出了阳凉北关，开往了灵石县。

　　林冲并没有骑马，而是和邬俪坐在了同一辆马车里。

　　大军出关后没多久，范权就收到了他的夫人和三个儿子被人掳走的消息。

　　范权急忙来到林冲的马车前求见。

　　林冲心里一乐，掀开窗帘一摆手，吩咐车夫靠边停下，又对着旁边马背上的方琼等人道:“你们继续赶路，天黑前扎营。”

　　范权见林冲下了马车，急忙上前道:“大王，臣的内子和三个儿子都被人掳走了。”

　　林冲深吸一口气，吃惊的道:“什么时候的事？”

　　“前半晌。”

　　“可知道是谁干的？”

　　范权摇头道:“不知道，求大王为臣做主啊！”

　　“大军已经开拔，不能回转，先查明贼人的去向，再做打算吧！”林冲招过来几名护卫，“你们回介休城查一下，掳走范相家眷的是什么人。”

　　“遵命。”

　　十余名护卫骑马离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第309章 拔营免费阅读。https://xs.23sk.com 