    第271章药效

    “会好的，雪花已经在改变了，我也有责任，不能怪她一个人。”李父叹口气，也不想再提过去的事，两人都沉默了。

    和胡耀一起回来的人有胡建设、鲁高格、田大山。

    “新年好，新年好！”

    进屋落坐后，胡建设问李父：“四哥，你要回斑竹林看看吗？去的话，我和你一起去。”

    李父有些疑惑地问：“是出什么事了吗？”

    “前段时间，银花在供销社听说李建元和李双明，因为反对李松柏，被他给打了，有点重。”

    李父和李承继对视一眼，没想到李松柏这么猖狂，竟然敢对乡邻动手。

    “没人去管吗？”

    “村里没人来告，而且还听说他为了不让村里人出来，不给人介绍信，也不允许旷工，违反者都要进行体罚，把村里人把得牢牢的。

    他身边有几个人，全是大房子的年轻一辈。那个混子李成天回来了，还带了两个人，现在都跟李松柏混在一起，李松柏让他带着人做了治安队长。

    这些人就是他手里的刀，指哪打哪，村里没有人不怕他们的。好在，村里没有听说饿死人，其他的地方已经有饿死人的情况出现。”

    “那二哥一家的情况怎样？”

    “不清楚，一次都没见到过他们家的人。”

    李小玉站在里屋门口，静静地听着，李松柏这人心理绝对有问题，他这种做法已经趋于扭曲的心态了。

    “二姑父，你们不觉得他的心态有问题吗？”

    “但他的言行和举止都很正常，你们也知道民不告，官不究，暂时没办法追究他的责任。”

    “还是回去一趟，青天白日的，谅他也不敢做什么！”

    “不是怕他做什么，而是他在村里的权力极大，所有人都得听他的。他身边也养了一些人，万一要做什么，你们回去双拳难得四手。”

    李父正在犹豫回不回去的问题，门口响起李卫国的声音：“四舅，我和你一起回去，我去会会这个李松柏，这种人应该早日除掉。”

    “你别乱来哈，当心他反咬你一口！”任春在一旁急了，这真的要是打起来，可千万别伤着他家卫国。

    “听说他功夫了得，如果不是犯了错误的话，就要升上去了，可见他的脑子和功夫还是有两把刷子的。”

    “我说，你们是要把他绳之以法，还是想怎么的？不就是一个李松柏，用得着你们这么紧张？他是有天大的能耐，还是有遮天的本事，要想收拾他，直接把他放倒不就成了吗？”

    屋里所有人都满头黑线地看着李小玉，人小话却很莽，来就想直接放倒一个功夫厉害的人。真要那么容易，他们何必忌惮他这么久！

    只有李父和李承继想到了，她想要干什么，这丫头才是一个惹事的主。

    “小玉儿，收敛点！”

    李父瞪女儿一眼，两家本就有不可调和的矛盾，如果真如她所说的那样，老大一家知道了还不得恨死自家。

    再在背地里使些手段，自家可防不甚防，李父不太想去惹这种阴狠的人。

    “老汉儿，这种人就是一颗不定时的炸弹，你不知道他什么时候会爆，不如先下手为强。”

    “小玉儿，当做这么多人的面说这个不好吧！”李卫国不想看到李小玉犯错，为那样的人不值得将她陷进去。

    “有什么不好的，只要村里有人敢出面告他，你们公安不就可以把他抓起来吗？”

    “说得容易，做起来难！”

    “行了，就是回去看看二爸一家，有什么好担忧的，再说了不还有我，你们忘了鱼的事了。”

    一说起鱼的事，众人都反应过来，怎么把这个给忘了，胡二姑父立马对李小玉道。

    “小玉儿，能再来点饵料不，正好趁放假我们再去捕一次鱼，多做点储备。”

    无奈啊！说迷药的事，你们却说饵料的事。李小玉手伸进裤袋里，借着空间抓出一小撮无色无味的药粉出来。

    屏住呼吸，对在场的人一扬手后，她则吃下一颗药丸，坐凳子上，翘起二郎腿慢慢地晃。

    “扑通！扑通！”除李小玉外，在场没一个站立的人。听到动静跑出来查看的胡家三朵花，也昏昏悠悠地倒在门口。

    满屋子都是昏迷的人，正好实验药效。因为用量不大，半小时后，众人慢慢醒过来，都有点不知所云，迷茫地看着对方，这到底是怎么了，好好地站着，怎么就晕了呢？

    李父和李承继爬起来，两人一起上前，伸手揪住李小玉的两只耳朵。

    李父低声地骂道：“你个死丫头，药是能乱用的吗？大过年的你整这一出，是想挨打吗？赶紧的走，快点！”

    李承继也在一边低声道：“小妹啊，你太不省心了，惹大麻烦了！”

    父子两人夹着李小玉就往门口走，离门口最近的李卫国一步挡住路。

    “小玉儿，是你干的好事吧！想溜可没那么容易！”

    听到李卫国的话，屋里的人都眼睛发亮地看着李小玉，父子三人想趁没人注意开溜，已经没有可能。

    胡建设、鲁高格、田大山还有李卫国，把李小玉一家围在中间。李父和李承继把李小玉挡在身后，神情紧张地对他们道：“你们想干什么？别乱来哈！”

    “哎呀，四哥，你们让开，我们不干什么，就是想冲小玉儿要点这种药，这么好使的东西，怎么能少了我们呢？”

    “老汉儿，你和二哥让开，他们不敢把我怎么样！”李小玉举起手，对着围住她的四人露齿一笑。

    吓得四人齐齐后退，要是再被放倒，可就太没面子了。这玩意儿见效太快，他们根本没反应过来就中招了。

    “小玉儿，放下哈，给我们一点，只要一点，就是拿去捕个鱼，不会做别的事的。当然如果遇到打不过的坏人的时候，还是可以用的。”

    胡建设满脸笑意，这么好的东西可一定要弄到手，这也太好用了。

    “二姑父，这才是你的真实想法吧！但是我现在肚子饿了，什么也想不起了，怎么办呢？”

    (本章完)

