    将东西都交给丹青子之后，陈沐直接去了会盟山山顶的云辉宫中。

    “陈兄，你可算回来了。”

    刚一进入宫殿，风默便迎了出来。

    经过一段时间的调养，他的神识伤势已经完全恢复，而此时整个云辉圣地之内都没谁知道他不知不觉间竟拥有了堪比出窍境强者的实力。

    “风默，天道盟的东西送来了没？”

    陈沐沉声问道。

    虽说丹青子现在也是他的亲信，但风默和周惊雷却是他值得托付性命的兄弟，所以真正重要的事，他都是交给风默来处理。

    就比如天道盟送上先天道体传承的事，便是由风默接收的。

    “送到了，不过就半本秘籍，你看。”

    风默一边说一边从储物戒中拿出了一本被撕了一半的秘籍送到了陈沐手中。

    这秘籍的名字很简单，就叫道经。

    陈沐接过这道经之后开始仔细看了起来。

    这是一本功法秘籍，从前面的描述来看，修炼这本功法，能够完美融合九大神体，让九大神体之间相互融合，相互提升。

    其原理就和五行轮回决差不多。

    陈沐看到最后略微尝试了下，体内灵根确实隐隐有了融合的趋势，不过由于没有后续，所以这功法他也只能尝试到这儿。

    “这功法是真的。”

    看着秘籍，陈沐喃喃自语。

    旁边风默接口道：“陈兄，你若是真要去那秘境，到时候喊上我吧。

    有我在，若是发生什么意外，也好互相照应。”

    陈沐没有拒绝。

    “嗯，到时候再喊上周师弟，我们三人一同前去。”

    其实就算天道盟不给他这道经，他同样也会去那两个秘境。

    如今他掌握着四枚天道令，没理由不去争夺那最后两块天道令。

    集齐天道令，打开天道秘境，他才有机会让师父从秘境之中脱困，甚至还有机会一窥成仙之秘。

    正因为此事牵扯太大，所以哪怕他自觉已经快无敌了，也要带上风默和周惊雷两人。

    风默闻言心中一喜，随后他似乎又想起了什么，赶紧道：“对了陈兄，青阳宗秘境里的那仙棺……被我挪移过来了，你要去看看吗？”

    “嗯，去看看吧。”

    陈沐微微点了点头。

    当初青阳宗秘境出世时，他才金丹修为，看不出什么也很正常，如今再看，或许能发现一些新的东西。

    ……

    片刻之后，陈沐在风默的带领之下来到了云辉宫地下的一座地宫之中。

    地宫大殿之中躺着一具仙棺，正是青阳宗秘境里的那具。

    “陈兄，这棺材简直和长在青阳宗秘境里一般，说实话，若非是我掌握了特殊的风灵力，还真没办法把它从阵法之上切割下来。”

    风默一边说一边走到了棺材之前，陈沐跟在了后面，看向了棺中。

    相比于当初，棺中女子并没有发生任何变化，依旧是那么的超凡脱俗。

    陈沐眼中闪过一道光芒，不知不觉间，他那双眼睛变成了纯白之色。

    水月之瞳加上破妄法目让他眼中的景象瞬间便发生了变化。

    女子经脉内的气息流淌，乃至丹田内的情况都被他看得一清二楚。

    “好家伙……这是什么资质？”

    在看到女子丹田之内的场景之后，陈沐下意识地低呼了一声。

    这女子丹田之内并没有灵根，而是一个漩涡。

    漩涡之内一片混沌，但却有大量气流从里面流淌而出途径全身，形成一个周天。

    这效率比起灵根似乎要高得多。

    “这些气流好像都是仙气……这女子确实是个仙人。”

    陈沐轻声说道，随后他又看向了封印这透明棺材的阵法。

    这阵法的构成并不复杂，想要打开似乎需要某种力量的引导才行。

    “难不成要仙气？”

    陈沐心中暗自猜测。

    “陈兄，你看出什么了没？”

    风默在一旁问道。

    陈沐抬起头道：“这确实是个仙女，之前我还不确定，这次算是确定了。”

    风默听此立刻来了精神。

    “卧槽，真是仙女！那感情好！陈兄，说实话，以你的天赋实力，这世间已经没有女子能配得上你了。

    我看这仙女倒是挺合适！”

    陈沐撇了撇嘴。

    天知道这仙女是敌是友呢？

    他心里只期盼着这女人哪天要是突然醒了，别找自己麻烦就行。

    “就把她放这儿吧，除了你我之外，不要让其他任何人进入这地宫之中。”

    “嗯，我明白。”

    风默郑重应道。

    ……

    离开地宫之后，陈沐开始潜心修炼。

    而与此同时，大量云辉圣地修士被派去了燕赵两国交界处的地脉龙气之地，并且开始在那里修建起了山门。

    时间一天天过去，转眼间过去了一个月，地脉龙气之地的山门已经初具规模。

    而这一天，陈沐也从丹青子那里拿到了已经注入器灵的五柄灵剑以及那套白甲，这让他心中多出了几分底气。

    ……

    拿回五行灵剑和白甲，陈沐继续修炼，又过去三天，这一战深夜，储物戒最深处四块天道令同时颤抖了起来。

    看到这四块天道令的动静，陈沐内心却十分平静。

    算算时间，也差不多了。

    片刻之后，这四块天道令的动静越来越大，陈沐索性将它们全都取了出来。

    刚一出储物戒，四块天道令同时朝着南方向飞了过去，但还没飞出十米，便被陈沐禁锢在了虚空之中。

    “南方向……海外仙岛……难怪天道盟要建在海外仙岛。”

    陈沐看着南方向心中恍然。

    从天道令的动静来看，最后两处秘境恐怕都在海外了。

    四枚天道令不断震颤，陈沐储物戒里的一枚万里通天符这时也亮了起来。

    “陈圣主，不知道你感应到没有……那最后两处秘境同时出世了。”

    传讯而来的人不是别人，正是天道盟盟主无念尊者。

    “我感应到了。”

    陈沐如实答道。

    “那就好，陈圣主，这两处秘境都被我天道盟封锁的好好的，此时整个一界恐怕就你我两方知道这最后两处秘境出世的事。

    依我看，要不趁各方都没反应过来，我们直接取了最后两枚天道令，你觉得如何？”

