
清一色全是女人，人头攒动，黑压压一片。

但没有俩人想象中，都是受欺负的弱女人形象。

反而一个个脸上都洋溢着自信，斗志昂然。

“妹妹，你有什么冤情和姐姐说，我们妇救会的同仁都会帮助你的。”

“对，不要怕，我们女人也不是能随意被那些臭男人，恶婆婆欺负的，到这就跟到家一样，你有任何委屈都可以和我们说，我们能为你做主。”

“我以前就是被老公欺负，被婆婆欺负，现在有姐妹们帮忙，我什么都不怕了……”

说话的女人，脸上横肉乱颤，看着就凶悍。

她要是能被欺负，那欺负她的人得凶成什么样？

时莜萱在心里吐槽。

金婉儿抓着时莜萱的手，她有点紧张，甚至后悔到这来了。

时莜萱本能的伸开双臂护住她。

突然涌上来这么多人，她怕金婉儿被挤到。

“我们是过来看看，就是随便看看，不诉苦。”时莜萱解释。

但解释一点用处都没有。

管你说什么呢，那些人就像活在自己的世界里，无法自拔。

大家给俩人团团围住，七嘴八舌让她们诉苦。

乱糟糟的氛围。

狭小的空间因为同时挤了太多人，空气污浊，各种劣质香水的混合味道掺杂在空气中，让人作呕。

“萱萱，我们出去吧。”

金婉儿后悔不应该听那个女人的话，但这来。

她们过来不是好奇，而是因为给她名片的女人一句话：“你和我们创始人长的好像啊，简直一个模样！”

所以她们是来找人的。

但没想到人没找到，却是这么乱糟糟的氛围。

“嗯。”

时莜萱答应着，又护着金婉儿往外面挤。

但进来容易，出去难。

进来的路已经被堵上，这些人不让她们出去，还自以为是的认为姐俩是被“压迫”的不敢说话。

“放心，到这就和到家一样。”

“说吧姐妹，给你的委屈说出来，不要怕，从今天开始没有人敢再欺负你。”

时莜萱：“你们创始人在哪？我们是来找她的。”

“哇，好像。”

“确实好像啊。”

有人指着墙上的画像。

俩人看过去，上面的女人确实和她俩很像，只是气质并不同。

画像上的女人有种王者般的霸气，俩人都没有。

“这么像应该就是缘分，姐妹们留下来吧。”

时莜萱:……

金婉儿：……

俩人想见画像上的女人，但被告知见不着。

不只她俩见不着，这里的人们都见不着。

既然见不到想见的人，俩人就准备走了。

但人们就缠着她俩，不让走。

时莜萱沉下脸，高声喊：“我再说一遍，我们就是进来看看，请你们让开好吗？”

没有人说“不好”，但也没有人让开！

“来都来了就是缘分，不要急着走，里面马上要上课了，过来听完课再走吧。”

“对对，听节课浪费不了你们多少时间，保证让你们受益匪浅。”

“走吧。”

“跟我们走吧。”

俩人都没有辩驳的机会，就被半拥半架着到里面。

里面是一间简陋的会议室。

最里面的墙上挂着一张黑板，然后就是密密麻麻摆的椅子，连第一排都没有桌子。

她俩到之前，这里已经有不少人。

但见来了“新人”，前面的人自动给位置让出来，最好的位置让给俩人。

“萱萱，怎么办？”金婉儿紧紧抓住时莜萱的手。

她从来没有见过这样的场面，有点害怕。

“没事，既来之则安之，她们不会把我们怎么样。”

时莜萱护住金婉儿，尽量不让这些人距离她太近。

“讲课”开始了。

一名带黑框眼镜，穿格子衬衫的女人站到黑板前，拿起粉笔在上面龙飞凤舞写下几个大字：女人比男人强！

写完，教室里立刻掌声雷动。

俩人身后，有人振臂高呼：“老师说的对，女人就是比男人强！”

“我们是最棒的。”

“男人是劣等生物！”

时莜萱：……

就这！

她觉得自己进的不是妇救会，应该叫“女权会”更贴切一点。

男人女人，各有各的优势，为什么一定要分出来谁强谁弱？

这也太搞笑了。

台上的老师开始讲课，其实也不叫讲，应该称作“吼”课。

“女人是大地，是万物之源，男人是罪恶之本，大家说对不对？”

“对！”大家齐声呼应。

老师：“我们女人辛辛苦苦给他们男人生孩子，养儿育女，照顾老人，孩子却不能跟我们的姓，这样公平吗？”

“不公平！”

“不公平！”

“不公平！”

老师：“不公平怎么办？”

“我们要斗争！”

“孩子要跟女人姓。”

“提高女人社会地位。”

“女人不上班也要开工资……”

俩人无语。

这些人太狂热，个个都像是打了鸡血一般。

有的要求也合理，但有的就很过分，不上班也要给开工资，谁给开？

还有生孩子，不也是自己血脉的传承吗？

姓氏可以商量。

不是一定要跟父亲姓，也不是一定要跟母亲姓，只要夫妻俩意见一致就没什么问题。

时然也是跟她姓，以前公公觉得不像是盛家的孙女，不开心，后来想开了，也都是一样的。

但听这个“老师”讲课，却完全不是这样的。

她灌输的理念就是——东风一定要压倒西风！

女人要有优待，有特权。

口口声声讲的都是公平，但要的却不是公平，而是高男人一等。

道不同不相为谋。

俩人听一会儿，就实在听不下去了。

于是站起身准备离开。

不出意外，刚站起身就被拦住：“坐下，老师还没讲完课，你们不能走。”

金婉儿：“我肚子痛，要去洗手间。”

那人放开她，但仍然给时莜萱拦下：“让她自己去，你留下。”

时莜萱沉下脸：“我妹妹是孕妇，我不放心她自己去，让开。”

让是让开了，但俩人走在前面，后面还有人跟着。

金婉儿小声道：“萱萱，你说这些人能不能对我俩不利？”

她也不知道，但得给金婉儿信心。

时莜萱道：“不会，你放心，有我保护你。”

眼看就要走出大门，身后的人提醒：“你俩要去哪？洗手间在这边。”

“我得回家去洗手间，外面的我不用。”

金婉儿加快脚步，时莜萱扶着她快步往外走。

俩人顺利走出大门，上车后，提着的心才放回到肚子里。

“到我家去坐会儿吧，压压惊再送你回去。”时莜萱建议。

“好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848733"  chaptername="妇救会还是传销1">加入书签</a>
</div>
