    其实，这种散血救心丹，对叶辰来说，根本不值一提。

    就算一年给何家五十、一百颗，也不过就是勾勾手指的事儿。

    但是，他之所以要把数量控制在一年五颗，就是要让何家充分意识到，这东西到底有多珍贵。

    叶辰也清楚，就散血救心丹对武道人士的功效来看，一年给个两颗，也足够整个何家为自己卖命了。

    之所以要给五颗，也是给何家一点上升机会，让他们每年能够有计划的重点培养三五个天资较好的武者。

    何英秀自然也很清楚这丹药的价值，也意识到这是何家一个巨大的发展机会，所以她根本来不及跟父亲请示，便直接代表整个何家答应了下来。

    她知道，父亲不会拒绝！何家人，不会拒绝！

    眼前何英秀答应下来，叶辰微微一笑，继续抛出诱饵道：“从现在起，每年的农历腊月底，我会根据何家一年的表现，做一个年终评定，若何家真的尽心尽力、矜矜业业为我效力，那我年底自然也会额外再给何家几颗丹药。”

    何英秀一听这话，内心更是激动无比，她毫不犹豫的说道：“那在下就先替何家上上下下百余人谢过叶少爷了！”

    说罢，何英秀又问：“叶少爷，依您看，何家是否有必要从漠城举家迁徙到金陵来？”

    叶辰想了想，摆手道：“举家迁徙动静太大了，没必要，何女士回去之后，可以先跟何家的家主商量一下，如果他也没有任何异议，那就先派十名何家实力最强的年青一代到金陵来，届时这十个人就由何女士来领导，我会提前给你们物色一套合适的宅子，让你们在金陵安顿下来。”

    说着，叶辰看向苏若离，又道：“至于若离，暂时就还留在我身边。”

    何英秀急忙说道：“没问题，在下明日就先返回漠城、把情况悉数向父亲告知，相信我父亲一定不会拒绝，剩下的就一切谨遵叶少爷安排！”

    苏若离也跟着妈妈，躬身道：“若离一切听从叶公子吩咐！”

    叶辰点了点头，又取出两颗散血救心丹，递给何英秀，道：“何女士，这两颗丹药，烦请你带回去给令尊品鉴一下，免得空口无凭，让他不好判断。”

    何英秀有些欣喜，也有些紧张的说：“叶少爷，一颗应该就够了……”

    叶辰笑道：“这两颗丹药，其中一颗可以给令尊试用，另一颗，则可以分成若干份，化入水中、让何家年青一代的人尝试一下，其实对年轻人来说，没必要一次就服用一颗，否则至少有三四成的药力是身体一下子无法吸收的，自然就都浪费掉了，这种循序渐进的方式能更好的利用所有药效。”

    何英秀顿时有些遗憾的说：“哎呀，早知道刚才就不将一颗丹药全服下去了……”

    叶辰笑道：“不碍的，以后还有的是机会。”

    说罢，叶辰又道：“这两颗丹药你先拿着，剩下那三颗，等你们确定了、人到了金陵之后，我一次性给你们。”

    何英秀惊讶的说：“叶少爷，您刚才已经陆续给了我们四颗，按照一年五颗来算，应该还剩一颗才对啊！”

    叶辰淡然一笑：“之前给你和若离的那两颗就不算在内了，那是我个人给你们母女俩的一点小心意，以后每年我都会额外给你们两颗，这两颗与何家没有任何关系。”

    何英秀一下子紧张的不知道该说些什么，口中又惊又喜的说：“这……这实在是太贵重了，我们何德何能……”

    叶辰这时候摆了摆手，开口道：“我与若离也算有缘，更何况将来还要长期合作，一点丹药不足挂齿，何女士就不用再纠结了。”

    说着，叶辰又道：“你们母女俩好不容易重逢，肯定有不少话要说，我就不过多打扰你们了。”

    何英秀见叶辰已经决定要终止谈话，自知也无需再多纠结，于是便恭敬的说道：“谨遵叶少爷安排！”

    一旁的苏若离上前一步，躬身道：“叶公子，那我就带妈妈回我房间了，您有事找我们的话，尽管让人吩咐。”

    叶辰点点头，道：“去吧，有什么需求直接跟工作人员联系。”

    随后，何英秀和苏若离母女俩千恩万谢回到了酒店房间。

    一进屋，何英秀忽然控制不住的哭出声来。

    旁边的苏若离急忙上前问道：“妈，您怎么又哭了？”

    何英秀擦了擦眼泪，感叹道：“妈是太高兴了……自从你出事之后，妈脑子里不受控制的想了无数种可能，有很好的，有很坏的，但即便是我想过的最好的可能，都不及现在的万分之一……妈是真的没想到，你的人生能有这么大的转折……”

    苏若离红着眼道：“妈，对不起，这段时间让您担心了……”

    何英秀欣慰一笑：“有今天这个局面，妈之前的担心都值了……”

    说着，她有些好奇的询问苏若离：“对了若离，那位叶少爷到底是什么来头？我好像没听说过叶家有这么厉害的后辈啊！他叫什么？”

    苏若离忙道：“叶公子大名叶辰。”

    何英秀皱了皱眉，开口道：“叶家的这一代男性我都有印象，好像没有叫叶辰的……”

    苏若离问她：“妈，你知道叶长缨吗？”

    “叶长缨？！”何英秀脱口惊呼道：“当然知道，那可是当年叶家，乃是全国最出众的一个，你爸他……”

    何英秀下意识提及苏守道，但一想到苏家的所作所为，又生怕女儿心里不悦，急忙道：“还是不说你爸了，若离，你怎么忽然提起叶长缨了？他很多年前就意外去世了啊。”

    苏若离忙道：“妈，叶公子就是叶长缨的儿子，八岁那年，他随父母来到金陵，没多久后他的父母就意外去世了，从那时起，叶公子就一直生活在福利院里，其实他现在也并没有真正回归叶家，虽然他姓叶，但他现在做的都是他自己的事业。”

    何英秀听的目瞪口呆，喃喃道：“真没想到，叶少爷竟然是叶长缨的儿子……

