    “种将军，这与你我早些说的不同，不是说出了长安便有大将军援军么！？”杨定气势汹汹的找到种辑，这都几天了，一直都是他们这么些人，如今进了弘农，段煨的人马四处设卡，后面是吕布的追兵，杨定都感觉自己头盔下的头发都快竖起来了！

    “小声些，莫要惊扰了陛下！”种辑连忙低喝道。

    “若是没有援兵……”杨定看了看不远处正探头看向这边的刘协，深吸了一口气，看着种辑道：“你我都得死，到时候我还管什么陛下不必下！？”

    所谓的三路大军到底在哪儿？为何自己一路都没看到？跟在自己后面的是什么人？吕布加徐荣啊！

    都是虎牢关外杀的诸侯颜面无光的角色，一样杀心深重的角色，这样两个人吊在后面，虽然不冲上来，但威慑力臂直接冲上更重，杨定觉得这两日自己心中无时无刻都压着一块儿巨石！

    “将军放心！”中计拉着杨定来到远处道：“本初公定然已经出兵，我已派人前去联络，当很快便会出现。”

    “他的兵马最好尽快出现，我可不想在此处陪你死！”杨定看着种辑，恶狠狠地说道，本以为是一趟简单差事，只要把人送出来便可，谁知道还要管着一路护送，这眼看着都要进入崤崡之地，过去就是河洛了，也没见袁绍半个人马，杨定很怀疑是不是被那袁绍的人给骗了？

    种辑面色有些难看，这般被人威胁，任谁脸色都好看不起来，但眼下他们还得仰仗杨定的人马，也只能忍着这口气，小心的安抚着杨定。

    “杨将军放心，我已命人前去联络，应该很快便到了！”种辑也有些恼怒了，这杨定多少有些不知好歹了！

    “最好如此！”杨定一脸烦躁的转身离开，这帮子文人一个个什么态度？

    看着杨定离开的方向，种辑这才微微松了口气，不管怎样，这杨定是暂时安抚住了，不过若再不来援军，光是吊在不远处的吕布和徐荣就能把他们压的崩溃。

    另一边，吕布大营，吕布正要休息却见典韦从门外进来，将一卷竹简递给吕布道：“主公，刚刚送来的。”

    “哦？”吕布伸手接过打开一看，却是魏续送来的，他们如今在渑池一带，根据斥候所说，河洛一带确实出现大批人马，不过看起来似乎不是一家，分成两路屯驻，不见旗号，无法确定是何方兵马。

    河洛之地乃贯通天下之所，能够派兵到这里的，四方诸侯都可以，目前有这个能力的，有可能是袁绍、曹操、袁术以及张扬！

    随后吕布又将袁术和张扬给排除掉，袁术刚刚被打的灰头土脸，现在应该没这个胆子再跑来，张扬现在跟吕布正在商量归附的事情，应该没空出现在此处。

    那就只剩下袁绍和曹操了，袁绍这个时候还敢派人过来？

    放下竹简，吕布眉头微皱，按理来说，如今已经得了大将军之位，袁绍对天子的需求应该不大才对。

    “主公？”典韦见吕布半天不说话，有些疑惑。

    “无事，藏在暗处的人终于现身了。”吕布放下竹简笑道：“早些休息，明日我等分兵，直接去渑池跟侯成他们会合！”

    这袁家兄弟一个两个都想拿自己立威，那就别怪自己打他们脸了！

    “喏！”典韦答应一声，退出了营寨。

    一夜无话，次日一早，吕布招来徐荣，说明了分兵之事，让徐荣带领大军继续吊着这支人马，吕布则带着典韦和羽林军往渑池方向而去。

    另一边，渑池这边，侯成一大清早醒来，便见魏续匆匆而来。

    当初吕布征战陇西，魏续被吕布留在了陇关，也算是迷途知返，魏续被吕布毫不留情的喝骂之后，开始潜心打磨本事，研习兵法，后来吕布入主长安，魏续当过一段时间的陇西都尉，后来又被调到弘农领兵，手中有三千兵马，跟侯成在这里屯驻，目的与当初把董越放在这里一样，就是防备关东诸侯。

    现在的魏越，至少看上去有几分将军的架子了，顾盼间没了往日里那份油腻，在这渑池数月，经常跟侯成切磋武艺，只是切磋的话，如今也能与侯成打个不分胜负。

    “他们动了！”魏续来到侯成身边皱眉道：“如今正向新安发兵，午时当能抵达新安，那时候距离这里变不足三十里！”

    侯成看了看地图道：“昨日送消息于主公，若是主公今早动身，傍晚也能赶至，不如主公到来前，你我先立一功如何？”

    “你想出兵？”魏续皱眉道：“我等稳守渑池，可保无虞，若出兵作战，恐生变数，在此处等主公过来，自有你我功劳。”

    “你啊！”侯成看着魏续，摇头道：“多读兵书是好事，但也莫要失了武人胆魄才是，你看那西凉众将各个立下战功，年轻人如今都已开始纷纷冒头，主公待你我虽然不薄，但这官爵还是得靠你我本事来争，若只求无过，要你我有何用？”

    “袁绍派兵前来抢夺天子，所派必为精锐！”魏续还是有些担心。

    “我等随主公纵横南北东西，哪次打的不是精锐？若说精锐，我并州将士怕过谁来？”侯成哈哈一笑道：“你若不敢出战，便来为我掠阵，看我如何破敌！？”

    自从吕布让他独领一军之后，尚未真正独自作战过，如今有了机会，侯成自是想要表现一番。

    “这知己知彼方有胜算，如今你我连敌军主将为何人都不知，贸然出手，胜负难料！”魏续看着侯成这一脸自信的样子，有些替他担心。

    “你现在的模样，像极了那长安城里太学院中只知读书的呆子，岂不闻兵无常势？我不知其，其亦不知我也，胜负之算，那也是五五开，何况我等屯驻于此多时，地利在我，胜算自然更高！”侯成看着魏续这副模样，有些不满了。

    这小子指定是读书读傻了。

    魏续皱眉，还想再说，却被侯成一脸不耐的打断：“不如这般，你率本部兵马屯于新城，我率兵在新城之外设伏，若我成功，你出城与我夹击敌军，若我失败，你也可以为我掠阵如何？”

    这里主将还是侯成，兵力也是侯成占七千，魏续占三千，侯成既然去意已定，魏续也无法阻止，只能依此计而行。

    当下二人拔营起寨，魏续为了保险起见，临走前还留下一队人马在这里等吕布，而后方才发兵进驻新安。

    侯成则率大部兵马在新安城外的山峦间开始暗中埋伏兵马，只待敌军到来。

    ……

    函谷关，随着时代变迁，地形随着河水变道而改变，如今的函谷关已经不是昔日能据六国的险关，随着董卓西迁，函谷关也算是彻底被废弃，董卓和吕布都是选择地势更为险要的渑池驻军，这自是有道理的。

    只是一年无人打理，如今这函谷关的古道之上，已是一片荒凉，杂草丛生间，原本宽敞的官道，随着两路兵马在此汇聚而变得狭窄起来。

    “这便是袁绍军中精锐？也不过如此！”曹军之中，主将曹仁看着不远处袁军的军阵，略带着几分不屑，对身旁同来的许褚和夏侯惇道。

    “子孝莫要大意，还有，我等如今与那袁绍终究是盟友，主公对袁绍尚且避让三分，此来也是助袁绍一臂之力，莫要招惹人家！”夏侯惇沉声道。

    曹仁点点头，正想说什么，却见前方奔来一名袁军信使，亮明身份之后，直接带到曹仁三人身边。

    “不知你军中主将为何人？”曹仁虽然有些看不起对方，但此刻真的见面，自然不能将这份看不起摆在脸上，当下露出笑脸，微笑着询问道。

    “我家将军乃河北名将颜良，尔等应当知晓！”那信使傲然道。

    只是这一句，许褚直接摸向自己的刀柄，却被曹仁拦住。

    “听过，不知颜将军遣你过来有何事？”曹仁沉声道。

    信使皱眉看了许褚一眼，不屑的撇了撇嘴，而后道：“我家将军命尔等走前路，你我两军相互照应，敌军攻我军，则你军合击，攻你军则我军合之，不知这位将军以为如何？”

    “可，请告知颜将军，先让路通行！”曹仁点点头，微笑道。

    “好！”那信使抱了抱拳，又挑衅的看了许褚一眼，这才调转马头离开。

    “将军为何阻我！？”许褚待那信使走后，才一脸愤懑的看向曹仁。

    “仲康这一刀下去，说不好我等就得撤军了！”曹仁无奈的看着许褚道：“莫要忘了主公临行前交代，见机行事，我等此番名义上虽是配合袁绍，但若有机会，便要将天子请来的，若此时与那颜良起了冲突，那还如何请天子回去？”

    许褚闻言虽然不爽，也只能点点头。

    夏侯惇皱眉道：“子孝，那也不必去做他先锋吧？”

    “我等行军慢些，看看那颜良如何反应，此人既为袁绍大将，我等观其为将之道，也能之道袁军究竟如何。”

