    

    "交钱赎人吧！"

    就在龙虎宫选择妥协之后不久，玄阴教教主也同样做出决定。

    一千多万灵石，玄阴教自然拿得出来。

    毕竟龙虎宫都能一口气拿出三千万灵石，玄阴教虽然不如龙虎宫那么财大气粗，但是这么多年积累的身家也非同一般。

    玄阴教教主只是咽不下这口气而已，觉得堂堂大教却要交钱赎人，实在有点丢脸。

    但是现在就连龙虎宫都选择忍气吞声，相比较而言，她们玄阴教似乎也没有那么丢脸。

    既然如此，又何必继续跟太一圣地斗下去。

    如果斗赢了，或许能够赚取一些声望。

    但是一旦斗输了，那损失可就不是些许声望能够弥补的。

    在她看来，太一圣地现在是光脚的不怕穿鞋的。

    因为如今的太一圣地已经衰败到极点，如何能够和她们正值兴盛的玄阴教相提并论。

    一旦和太一圣地斗下去，无论结果如何，都会是她们玄阴教吃亏。

    在想通这一点之后，这个决定其实并不难做。

    倒是三大剑派的剑修们莽得很，听到这个消息之后，不少人第一反应就是提剑杀向太一圣地。

    开什么玩笑，向来只有他们敲诈别人，什么时候被别人敲诈过？

    只不过无奈的是，他们一开始觉得这次行动十拿九稳，都将自己门派最优秀的弟子派了过去。

    而现在这些弟子却都成了对方的人质。

    对于这些弟子的性命，他们自然不可能不在意。

    特别是青虹剑派那个号称千年难得一见的天才剑修洛云堇，更是整个青虹剑派的宝贝，哪里舍得让她牺牲。

    所以最后三大剑派也不得不选择交钱赎人。

    而随着这些顶尖大势力相继妥协，其他宗门势力自然也都撑不下去。

    他们派往太一圣地的也都不是什么普通弟子。

    要么是核心传人，要么是中坚强者。

    这些人一旦全部回不来，对于他们宗门的未来发展都会有巨大影响。

    再加上太一圣地那位神秘强者的实力确实恐怖，就连龙虎宫宫主都奈何不了对方，他们也只能捏着鼻子认下这个结果。

    与此同时，青元府无数人都忍不住破口大骂楚玄太过黑心。

    一名法相境初期强者的赎金居然要整整一百万灵石！

    法相境中期要两百万灵石！

    法相境后期要三百万灵石！

    造化境强者更是达到一千万灵石的天价！

    这样的黑心价格，简直要了他们老命！

    为了凑足赎金，许多宗门势力都不得不砸锅卖铁。

    甚至还有一些宗门势力，即便砸锅卖铁都不够，最后只能舍下脸面到处举债借贷。

    这样才勉强凑足灵石去太一圣地赎人。

    不提他们内心如何疯狂咒骂，楚玄却是趁此机会赚了个金盆满钵。

    而与此同时，拜月教也派出代表来到太一圣地。

    “这是两千万灵石，希望阁下能将我们拜月教教主以及诸多教中强者交给我。”

    一名中年修士向楚玄送上一个装满灵石的储物袋。

    楚玄抬头看了他一眼，并没有伸手去接储物袋，反而开口问道：“你是拜月教什么人？”

    中年修士闻言一愣，眼中闪过一丝犹豫，不过想到眼前这人的可怕，他还是老老实实回答道：“在下不才，如今忝为拜月教副教主！”

    “拜月教副教主？”

    楚玄意味深长看了他一眼。

    不得不承认，这些传承数千载的大教确实底蕴深厚。

    拜月教教主和他们的四大护法相继栽在他手上，没想到转眼间却又冒出一个造化境一重天的副教主。

    当然，区区造化境一重天的修为，楚玄自然没有放在眼里。

    他直接挥了挥手，面无表情说道：“两千万灵石不够！”

    听见这话，那中年修士脸色顿时一沉，似乎有些压不住怒火，立刻大声质问道：

    “阁下这是何意？这明明是你亲口定下的价格，现在却又矢口否认，难道就这么言而无信吗？”

    楚玄眼神淡漠看了他一眼，冷笑一声说道：

    “其他人确实是这个价格，但是你们拜月教不一样，具体哪里不一样，想必你心里应该明白，我就懒得一一细说了。”

    “你们想要赎人，也不是不可以。”

    “但是你们拜月教的人，价格必须翻倍，拿四千万灵石过来再说吧！”

    “四千万灵石？”

    听见楚玄这话，那中年修士脸色顿时变得无比难看。

    他们拜月教这些年大大小小的动作不断，库存别说和龙虎宫相比，就连玄阴教都远远不如。

    就连眼下这两千万灵石，都是将教内灵石抽调大半的结果。

    至于四千万灵石，他们短时间内是真的拿不出来。

    不过话说回来，四千万灵石也确实不是一笔小数目。

    放眼偌大的青元府，除了龙虎宫和玄阴教这两个狗大户之外，恐怕也没有哪个势力能够一次性拿出四千万灵石。

    “阁下能否给我一个面子？”

    而就在这个时候，一个苍老的声音突然响起。

    只见虚空波纹荡漾，很快就有一名满脸皱纹的红衫老者破空而至。

    他身影连连闪烁，一转眼间就来到两人面前。

    而看见这红衫老者的突兀出现，楚玄双眼瞳孔微微一凝，第一时间就察觉到对方实力不凡。

    至少也是造化境巅峰。

    不，应该是一位半步封王境的可怕强者！

    楚玄心中暗自戒备，但脸色却是纹丝未变，反而一脸不客气问道：“你又是谁？”

    中年修士闻言一怒，当即就准备开口。

    那红衫老者却仿佛好脾气，一边伸手拦住了他，一边对楚玄笑着解释道：

    “老夫突然来访，确实有些冒昧。”

    “不瞒阁下，老夫正是拜月教的前任教主，同时也是现任教主石中杰的师父。”

    “劣徒不堪，让阁下见笑了，能否让老夫带他回去好好教训一番。”

    至于那个中年修士，这时候也不敢多说一句话，立马恭恭敬敬退到了一边。

    由此也可以看出红衫老者在拜月教的地位之高。

    堂堂副教主，在他面前却好像奴仆一样。

    “当然，阁下定下的规矩，老夫也不会破坏，这两千万灵石，依旧作为赔礼送给阁下！”

    “只要阁下愿意高抬贵手，老夫保证，从此以后拜月教再也不会针对太一圣地，我们双方之前的过节也会一笔勾销！”

    说话间，红衫老者转头向那中年修士使了一个眼神。

    那中年修士立刻将那装着两千万灵石的储物袋，又再次送到楚玄面前。

    然后红衫老者才重新抬头看向楚玄，脸上浮现出一抹自信的微笑。

    他自认为自己已经表现得相当有诚意，只要楚玄脑子不傻，想必都应该知道和拜月教化干戈为玉帛才是最好的选择。

    然而。

    楚玄这时候却摇了摇头。

    一脸平静看着他，然后一字一顿说道：

    “我刚才已经把话说得很明白，如果你没听清楚，那我再说一遍。”

    “四千万灵石，少一枚都不行！”        

