    第11章 灵儿妹妹，我来救你

    被猴子抓去当侯夫人？

    月灵儿抿着小嘴，被逗得娇笑不已：“你这呆瓜...不过也算你有眼光，知道我长得漂亮！”

    说完这句话，她的脸色微微一红，却发现莫尊好像根本没听到她说话一般，依旧自顾自的向前走着。

    下意识的，月灵儿开口叫了一声：“喂！”

    莫尊疑惑的转头：“小妹妹，你叫我？”

    月灵儿小嘴一噘：“谁是你小妹妹？我叫月灵儿...要不我陪你去采药吧？两个人一起也能找的快一些。”

    莫尊有些嫌弃的看了她一眼：“你这小脚丫，一定水嫩的很，路走多了怕是要生水泡...我还得照顾你，不要！”

    哎呀，他怎么说这种话？

    月灵儿脸色再次红了起来，可仔细看了莫尊两眼之后，却发现对方根本不像在调戏她，否则也不会满脸嫌弃。

    天呐，这个呆瓜竟然在嫌弃我？

    月灵儿大眼睛滴溜溜一转，快走几步追上了莫尊，然后绕着他走了一圈。

    “呆子，你叫什么名字？”

    “我叫莫尊...灵儿妹妹，你快回去吧，这深山老林的万一窜出来一条蛇咬你一口怎么办？咬在屁股上倒还好，就算留下疤也不会被人看到，万一咬在脸上就毁了？”

    “哎呀，你乱叫什么？谁是你灵儿妹妹啦？蛇咬你屁股，咬你脸！”

    “咬我没事，我皮厚，能把蛇牙咯断。”

    不知不觉的，两人竟然并肩走出了百余米。

    突然，月灵儿好似想到了什么：“呆瓜，听我家少爷说你曾经是外门弟子？但是在年度考核的时候排了倒数第一名，所以逐出了外门？”

    莫尊点点头：“没错！”

    月灵儿疑惑：“看你的表情好像一点都不失落啊。”

    莫尊憨笑道：“有什么好失落的？总有一天我还会回到外门的...我的天赋差，但我会付出别人百倍的努力。”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    “那些嘲讽过我，将来也只配遥望我的背影...终将会被我甩开！”

    听到这话，月灵儿的身子微微一颤。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？

    这个呆瓜竟能说出这样的话？

    再次看向莫尊的时候，月灵儿的目光明显发生了一些变化。

    “呆瓜，我相信你，你一定能做到的！”

    “嘿嘿...咦？灵儿妹妹快看，那是不是星灵草？”

    这时，莫尊突然指向远处的断崖。

    这一路上莫尊一直叫她灵儿妹妹，虽然月灵儿纠正了几次，可莫尊却一直没改口，渐渐的月灵儿也就习惯了。

    “在哪里？”

    月灵儿翘起脚。

    可就在这个时候，一条斑纹蛇不知何时出现在了旁边的树干上。

    它那猩红的双眼注视着月灵儿，身形突然窜出，快若闪电一般袭到了月灵儿的身侧。

    月灵儿听到声响，下意识的转身。

    原本斑纹蛇是咬向她的手臂，结果她这一转身，竟然刚好要在了她的胸口上。

    “啊！”

    月灵儿惊呼一声：“蛇！”

    说话之间，已经将斑纹蛇撕扯下去，胸口也飙出了一抹黑血。

    “小心，这蛇有毒！”

    莫尊手中长剑瞬间出鞘，将那斑纹蛇斩断，然后一把扶住了月灵儿。

    月灵儿只觉得胸口发麻，焦急道：“怎么办？快送我回宗门...我家少爷有办法救我。”

    莫尊沉声道：“来不及了，必须立即解毒才行！”

    这才短短几秒钟的功夫，月灵儿已经感觉半边身子失去了直觉，整个人也瘫在莫尊的怀里无法动弹。

    月灵儿的脸色苍白：“你有解毒丹？”

    莫尊：“没有！”

    月灵儿哭了：“那你还说什么，快送我回去啊！”

    莫尊犹豫一下，好似下了什么决心死的，小心翼翼的将月灵儿放在了地上。

    月灵儿：“你要干什么？”

    莫尊：“解毒...灵儿妹妹，得罪了！这种蛇有剧毒，若是再不将蛇毒吸出来，恐怕就会侵入你的内腹，到时候就算神仙也救不了你。”

    撕拉！

    还未等月灵儿反应过来，莫尊已经一把撕开了她的衣服。

    此时，月灵儿已经无法动弹，想要抬起双手护住胸口都做不到。

    她的脸色通红，哭叫道：“你做什么？呜呜，别扯我衣服！你低头靠过来干什么？哎呀...你...！”

    剧情狗血，却是莫尊耗费很大力气才模拟出来的结果。

    可以说从赠送星灵草的那一刻开始，月灵儿就已经一步步的落入到了莫尊所设计的剧情当中。

    将吸出的黑血吐出，连续几口之后，莫尊的嘴唇已经有些发紫。

    月灵儿已经顾不上自己羞涩了，她知道莫尊是在豁出性命救她，又哪里还会责怪莫尊无礼？

    月灵儿哭泣道：“快停下吧，再吸下去，你也会中毒的，会死的！我们才认识不到半天时间，你没必要为了我...！”

    “闭嘴！”

    莫尊：“换做是别人中毒，我也一样会救！灵儿妹妹，我想如果是我中毒，你也一定不会看着我死吧？”

    又是一口黑血被吸出。

    终于，月灵儿胸口的伤口出现了鲜红的血丝，这代表她体内的毒已经被吸净了，月灵儿的身子也恢复了知觉。

    莫尊一屁股瘫在地上，他的嘴唇发紫，脸色苍白无比。

    月灵儿跌跌撞撞的爬起，也顾不得整理衣服，连忙将他扶住：“呆子，你怎么了？别吓我啊。”

    莫尊：“我怕是不行了，别管我了...三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？我怕是走不到三十年之后了！”

    “等你回到宗门之后，千万别说我为你解毒的事，你是女孩子，这件事说出去对你不好...你以后还得嫁人呢。”

    说着，莫尊两眼一翻，便昏了过去。

    临昏迷之前，还不忘查看一下月灵儿的人物信息。

    ...

    【姓名】：月灵儿

    【境界】：炼体一重

    【命格】：神凤转世（金）天命之女（金）

    【命数】：神凤觉醒（金）、突飞猛进（金）、天命气运（金）、暗生情愫（黄）、分道扬镳（灰）

    【人生剧本】：《凤舞九天》主角

    【好感】：95

    神凤觉醒（金）：一个月后，沉睡在灵魂深处的神凤之力觉醒，开启天命之气运。

    突飞猛进（金）：月灵儿在觉醒神凤之力后，在短短一天时间便突破到了炼体九重，奇经八脉同时受到神凤之力的洗练，从此修炼突飞猛进。

    天命气运（金）：携天地之眷顾，前行之路一帆风顺，生死危机必逢凶化吉。

    暗生情愫（黄）：月灵儿感激杂役莫尊拼死相救，在杂役莫尊昏迷之后，独自将莫尊带回尊龙宗，并衣不解带的照顾数日，直至莫尊苏醒...不知不觉，月灵儿已经对杂役莫尊暗生情愫。

    分道扬镳（灰）：月灵儿体内的神凤之力惹来强者注意，并在一次下山途中被掳走，从此离开尊龙宗不知所踪。

    ...

    果然，在莫尊一番操作之下，月灵儿的人物命数已经改变了。

    原本应该对那位外门弟子暗生情愫，现在却转移到了莫尊的身上。

    心中担忧完全放下，莫尊也彻底昏了过去。

    (本章完)

