    巨爪一出，径直打碎了天空,打碎了云海,裹挟着无边威势，朝着望雪山抓来g。

    虽然口号很奇葩,不过一出手,那场面，便让围观的四州修士惊骇不已。

    如今这种天穹破碎、风云齐涌的景象,竟是丝毫不输给当初和李少阳互怼的殷啸仙。

    乃至于,更加威武霸道。

    倒是让之前许多轻视宋大宝的修士,此刻感觉无比的惊讶。

    四州修士中,不乏见识广博者。

    看了片刻,终于是认出了这位“灵虎大仙”的来历。

    “据传在上古时代,有一个仙人圣地唤作万兽圣山,内里有着万兽神之传承,强盛之时,称霸整个北玄大陆,只是后来不知何故,此圣地消失得无影无踪。”

    “万兽传承,也随之散落大陆。”

    “若是没错的话,此人或许得到了一部分虎神传承,借此机会修了一些上古神通,的确是一位强大的存在。”

    随着老修士的解说,众人也纷纷明悟。

    敢情这个看起来无比中二的灵虎大仙,真的有干货。

    仅仅凭借现在这一手,宋大宝就足够盖压青焱鲲鹏四大古州了。

    当然,前提条件是,李少阳不出世。

    “咦,有点意思啊。”

    这一刻,原本还有些漫不经心的李少阳,看到那穿透云海的神爪探过来,双目竟也是一亮,却是来了一点兴致。

    李少阳嘴里说着有点意思,听来似乎是要和对手来一次公平决斗什么的。

    可手上的动作,却是很快让宋大宝有种气急攻心的感觉。

    嗡！

    一动念,李少阳的身前,出现了黑漆漆，滴溜溜的一物。

    却是一颗黑不溜丢的铁球,长着一双翅膀,贱贱的五官,一出来就咋呼起来。

    “主人,你找黑魔窃贼出来干么?是不是有母窍贼的消息了？太好了,在哪里,在哪里啊,我的母窍贼啊。”

    “滚上去!”

    黑魔窃贼的话唠刚开始,被李少阳一根指头弹上了天空。

    “绝世好贱，呸,是剑!”

    伴随着李少阳的一道命令,黑魔窃贼身不由己的开始变化,很快一柄巨大无比的黑色长剑就出现在了虚空之上。

    四州修士刚要奇怪,这么长一柄剑,李少阳拿得起来么?

    下一刻，他们就看见了熟悉的景象出现。

    嗡！

    金色的大手子,凭空出现,直接握住了黑魔窃贼所化的巨剑。

    猛地扬起,正好也便是这个时候,那威武霸道的神爪也到了望雪山之前。

    轰！

    砍下来了,当着四州修士的面,那金色手掌握着黑色的“绝世好剑”，直接便往下狠狠一砍。

    这画面,看起来好像是那虎王神,主动将自己的爪子，往李少阳的剑下送。

    看见这一幕,吃瓜群众们还没有表达什么意见,宋大宝自己先开口了。

    却见他得意大笑,道:“蠢货小子,本座修的乃是上古虎神诀。此乃虎神分身,主杀伐,虽是虚影却坚硬无比,可捉拿日月,移山填海,区区一柄破剑,也想斩了本座的虎王神爪,你简直是做梦。”

    说完之后,宋大宝果然从四州修士眼中看到了想要的惊叹之色,不由更是得意的大笑起来。

    可惜,尽管宋大宝将自己的爪子形容得非常厉害,却是丝毫改变不了结局。

    嗤！

    在所有人，包括了宋大宝的注视之下,一声轻响传来。

    那看起来无比坚硬的虎王神爪,如同豆腐一般,被斩断了。

    一截断爪,就这么往大地上掉去,落下之后，掀起了漫天的尘土。

    在这个时候,宋大宝的笑声，甚至于还没有停歇。

    场面,一度非常的尴尬。

    尽管尘土飞扬的很高,众人也有意缓解一下尴尬的场面,可气氛还是很凝重。

    刚刚才吹了一个大牛皮,然后直接被李少阳无情戳破的宋大宝,此时的面色非常精彩,从白到红,再从红到黑,可以说演绎出了人生的真谛。

    不过毕竟是修炼多年的强者,一尊强大的仙人,必然也有着强大的脸皮。

    直到下一刻,李少阳一句轻飘飘的话传来。

    “喂,宋宗主,你的狗爪子掉了。”

    “狗爪子?”

    “掉了?”

    噗嗤！

    当宋大宝听清楚了李少阳的话之后,他心底又一次喷血了。

    然后,是羞耻到极点之后的狂怒。

    轰隆！

    半人半虎的威武霸道神祗影子,这一刻仿佛抽风一般动了起来。

    黄色的神力，疯狂涌动间,那被砍断的爪子瞬息便生了出来。

    一爪握住了那大刀,刀锋上一瞬席卷出了割裂一切的可怖锋芒,好好一片清朗的天空,直接被割的四分五裂,凄惨无比。

    嗡！

    虎神虚影一转,刀尖赫然对准了李少阳。

    低沉、霸道的声音,蓦地自宋大宝口中吐出，狂暴的神力宛若正在酝酿的海啸,将半个风灵州都渲染成了凛冽、杀伐的世界。

    继续中二又威武的口号,这一刻响起了。

    “卑鄙的小子,无耻的乡巴佬,你犯了一件严重的错误,你激怒了本座。”

    “跪下忏悔吧,我的狂怒你承受不起。”

    轰！

    践踏大地的虎神,即将斩下的斩神刀,配合着天崩地裂的景象,这一幕的确是非常的震撼了。

    这也让那听起来极为中二的口号,变得不那么二了。

    当然,前提条件是他能成功。

    然而，现实非常的残酷。

    在看到这货正经打架不会,却为了营造出天崩地裂的场面,胡乱的破坏大地上的各类建筑，到处的花花草草,都是倒了血霉了。

    这一幕,让李少阳非常的不爽。

    “打架你就打架,到本掌门家里践踏花花草草算什么本事,你以为本掌门耐性好,不会削你?”

    很显然,吐出这句话之后,李少阳已经没了和宋大宝耍弄的兴致了。

    毕竟，他无聊归无聊,也没有真的和人一直玩下去的意思。

    不等宋大宝那看起来很可怕的一刀斩下来,李少阳先动手了。

    哪怕仅仅只是一只金色的大手子,也足够他施展出问神剑诀了。

    轰！

    金色手掌一动,一道无比玄妙的轨迹,便出现在了虚空之上。

    黑魔窃贼所化的绝世好剑,乃是真正的杀伐神器,无物不能斩,即便是一尊神祗的虚影,也是照斩不误。

    伴随着那巨响,这一回砸落大地的,是一双虎爪。

    不等众人对此表示震惊,李少阳只是轻描淡写的看了一眼,而后便道:“二货,你的狗爪又掉了,而且是一双。”

    话音刚落下,金色手掌又动了。

    又是两声巨响,四州修士们眼睁睁看着那高高的苍穹上，一双好似天柱似的巨腿,轰然倒下。

    凛冽主杀的黄色神力,这一刻好似洪水一般喷薄而出,可不等它们开始肆虐,那无物不斩的绝世好剑，再一次划动。

    半途,李少阳的声音传来。

    “蠢货,你的狗腿也掉了。”

    “接下来,是狗尾巴。”

    李少阳的话音刚刚才落下,那一条好似绝世钢鞭似的虎神之尾,也落地了。

    三息!

    仅仅只是三个呼吸的时间。

    在众人眼中无比威武霸道的虎神虚影,一踏步,一举手,都是天崩地裂动静的可怕神祗,就这样被李少阳一剑又一剑的给斩成了人棍。

    不对,应该是虎棍才对。

    尽管这种神祗虚影,只要神力供应足够,转瞬便可以复原。

    可此时,宋大宝哪里还有一丝一毫的所谓神力。

    古虚五品是强大的仙人,可仙人也无法随意挥霍。

    若非他修的本就是上古虎神诀,也无法召唤出这么强大的虎神虚影来,可这已经是他的极限了。

    只能说,宋大宝太倒霉了。

    之前的殷啸仙、殷血屠也同样是如此,他们的修为境界还有战斗神通,即便是在整个北玄大陆,就算不是第一梯队,也相差不远了。

    在别处完全是称霸一方的巨擘,可偏偏他们都碰上了李少阳。

    李少阳一失去了玩耍的兴致,马上就变得杀伐果断起来。

    嗡！

    斩了虎神四肢和尾巴,他的目光往上移。

    一瞬之后,落在了那威武霸气的虎神头颅上。

    宋大宝一触到李少阳的眼神,当即便感觉到一道极度可怕的预感。

    在这之前,他对这种预感嗤之以鼻。

    可是现在,他信了,信得不能再信了。

    “不好,他不会是要?”

    这念头刚在宋大宝的心头闪过,下一刻便看到了那金色的大手子,再一次挥舞起了绝世好剑。

    绝妙的角度,赫然是往上的。

    “不！”

    绝望地嘶吼,这一刻从宋大宝的口中吐出。

    然而,一切都是徒劳的。

    嘭！

    伴随着这一声熟悉的声响,一颗完美的头颅,好似陨星一般,往大地坠去。

    伴随着非常有节奏感的声音出现的,是一颗威武霸气的头颅,在美丽的大地上滚了几滚。

    圆润,又美丽,让人过目难忘。

    似也因了此,现场陷入了一种非常诡异的气氛之中。

    四州的修士们,灵虎仙宗一方,宋大宝本人,此刻都是沉默着,看着那骨碌碌滚动的头颅。

    直到下一刻,李少阳的声音传来,打破了这沉默。

    当然,那简单的一句话,也再一次点燃了宋大宝内心的火焰。

    却见，李少阳手指轻轻指了一下那依旧在滚动的头颅,轻飘飘道:“宋宗主,快看,你的狗头掉了!”。。

