    申屠昊临走之际，竟是被庞越身后的血色光轮吸引了注意，旋即看到真阳宗周无俦的身影……

    他此番出手，有若雷霆一般，快至不可思议。

    叶雪四人根本来不及反应。

    就连一向最擅长保命的孟子涛，此际反应也慢了半拍，没能祭出那道纵地金光符。

    庞越伫立船头，刀光临体的瞬间，一把灰白石斧骤然出现身前。

    恐怖的刀芒落在石斧上，就见石斧轻轻一震，就将刀芒震散成无数流火。

    下一瞬。

    一道巨大的灰白斧影猛地扩张！

    斧刃眨眼间虚影掠过申屠昊的身体，顿时把这不可一世的玄门真传弟子给斩成两段！

    两人斗法，快逾闪电。

    弹指之间，胜负已分。

    生死一瞬。

    在场所有人都呆呆地看着这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    刚才还在横压魔符宗五大真传，并斩杀其中一人的申屠昊，就这样被一斧斩了？

    众人又等待了几个呼吸，依旧不减申屠昊动静，这才确定，刚才所见，确实属实。

    庞越依旧站在船头，一身法力被元阳斧抽得干干净净，此刻随便来个食气修士，都能将他重伤。

    他看着申屠昊的尸体，忽然面色微动。

    就见申屠昊被斩成两段的尸体无风自燃，瞬间化为灰烬，消失不见。

    一股奇异的波动，向远方扩散开来。

    那柄三阶法宝鲨齿离炎刀嗡嗡一颤，也悍然破开虚空，朝远处飞去。

    叶雪等人回过神来，纷纷出手，却已然拦之不及。

    “替死之术么？”

    唯有庞越看着申屠昊消失的地方，面露凝重之色。

    在他神魂感知之下，申屠昊并未死亡。

    而是以一种无上秘术，替死而生！

    直觉隐隐告诉他，此刻的申屠昊，一定在秘境的某处，诡异地生还了！

    “应该是传说中那部顶尖的炼体功法……”

    庞越思绪转动，念头通达，隐隐猜到其中的关隘。

    下次再遇上申屠昊，恐怕就不会对付了。

    孟子涛熟稔地飞出去捡回申屠昊的储物袋，送至庞越处。

    他一眼不发，脸上的敬佩之色溢于言表。

    “替我护法。”

    庞越道了一句，立刻拿出天尘丹，原地盘坐恢复法力。

    ……

    “刚才那道法宝虚影……你看清楚了么？”

    高崖绝壁之下。

    洛清媛和叶雪这对美艳不可方物的女修，并肩而立。

    叶雪美目深深地看了远处还在盘坐恢复法力的庞越一眼，说道：“怎会看错，当是四阶法宝，否则怎能破开申屠昊的防御？”

    洛清媛悠然轻叹：“我此番邀他进来，没想到却歪打正着……四阶法宝，那可是只有元神境界的高人才能炼制的法宝啊。”

    理论上，若有十几代金丹大修诚心祭炼，持续万年，倒也有机会炼制出一件四阶法宝。

    但……代价太大。

    可见，高阶法宝的珍贵之处！

    即便是金丹大修，见到四五阶法宝，也要以命相搏。

    “听人说，他来自徐家，想不到除了徐问天，徐家又有这号人物。“

    “只可惜，他未必能保得住那件法宝。”

    叶雪淡淡道。

    洛清媛摇摇头，说道：“那也未必，他若能成为真传弟子……”

    绝壁之下。

    魔符宗弟子议论纷纷，话题基本不离庞越。

    ……

    荒古秘境深处，某座山洞之中。

    一口火盆架在地面上，内里火光摇曳不定。

    某一刻。

    火光忽然跳动起来，猛烈地向上喷薄，嗤嗤作响。

    就见火光之中，一团灵光闪现！

    先是无数白粉组成的骨胳相继闪出，紧接着就是一条条暗红青绿的血管不断在骨胳缠绕着越来越多……

    一尊高大的人形浮现出来。

    无数灵光组成内脏、肌肉、皮肤。

    俄顷。

    重组了身躯的申屠昊走下火盆。

    他身上的气息虚弱到了极点，比之初入道基的修士，似乎都略有不如。

    摇曳的火光映照在他脸上，越发显得他脸色阴沉。

    ……

    某座古老的洞府里。

    玄机岛五人齐聚，正围绕着一座石棺布下法阵。

    令狐明取出一块紫金袈裟，朝旁边一名身材颀长的青衫男子说道：“卢师兄，阵法已经布好，随时可以开始……那上古佛宝，当真就在此棺之中？”

    青衫男子皱眉道：“不知为何，我心头亦有一种不好的预感……令狐师弟，可惜事已至此，我们已没得选择。”

    令狐明点点头，道：“或许是高阶法宝有灵，扰乱了我等的灵觉？”

    青衫男子摇摇头，摆手道：“多思无益，开始吧，天绝冰域寒潮将至，留给我们的时间不多了。”

    ……

    绝壁之下。

    叶雪宣布此处魔符宗一众弟子的任务。

    千年之前，魔符宗弟子在天绝冰域中探索到九幽魔宗的遗府。

    九幽魔宗乃上古魔道大宗，至今修真界都有记载流传。

    巅峰时，此宗有十三位元神级高人，威名赫赫。

    但随着时间推移，九幽魔宗终究难逃衰落，渐渐湮灭在历史长河之中。

    眼前这座绝壁之内，乃是九幽魔宗一座遗府，内有该宗四大传承之一——《十方冻魔道》！

    据魔符宗金丹大修推演，这部传承应是完整的元神级传承，对于魔符宗，特别是对于冰魔殿，意义重大。

    冰魔殿主更是亲自推动此处任务的出台，并让亲传弟子叶雪出马，统帅五殿修士。

    眼下。

    顺利抵达绝壁的弟子，共有三十九人。

    所有人唯一的任务，就是在进入遗府之后，想尽一切办法，穷尽一切手段，得到《十方冻魔道》传承。

    “我宗前辈历经数次荒古秘境开启，终于找到打开遗府的方法。”

    “其他四大势力，凡是来过此处的，尽皆已被我宗斩杀，包括真阳宗申屠昊！”

    “所以，此处至今为止，除我宗修士外，依旧无人知晓。”

    叶雪声音清冽，娓娓道来。

    “大家且随我来。”

    说罢，祭起一面小旗，往绝壁上一撞，灵光荡漾，顿时间打开一座通道。

    通道之后，彩云环绕，隐隐现出一所仙山楼阁。

    叶雪率先架起遁光飞入通道。

    其他人纷纷跟上。

