
　　等其他人都走了，唐果拿出手机联系之前有同样遭遇的人，有些事情，她还想多问问。

　　联系上之后，她便将所有人拉进一个小群讨论，她首先就问了，他们的营养仓是怎么来的。

　　何啸：之前我们不是合作过一部电视剧吗？就那段时间，艾小暖经常到我面前来晃，有一天推荐给我一款游戏营养仓，还说你也有，现在还在体验阶段。看在你的面子上，我也不好拒绝，就收了。23sK.com

　　唐珍：堂姐，艾小暖告诉我这是你送给我的礼物，我没有多想，就签收了。没想到平时这么老实普通的一个人这么会撒谎，差点让我丢命。

　　出来的时候，她可是听周围的人说了，这个游戏营养仓根本没办法从外面打开，外面的人也唤醒不了她。

　　那个唤醒按钮根本就是个摆设，这代表什么？代表着艾小暖居心不良。想起对方在里面那个世界的表现，唐珍更加确定这一点。

　　张青青：我的是艾小暖送的，她说这是小果姐一个朋友最近研究的产品，特意送给我体验一下。我想她是小果姐的人，而且这么高级的装置，除了小果姐这边，她自己应该拿不出来，没想到……

　　没想到，艾小暖本事挺大的，居然敢借唐果的名义，将这些人都给骗了。

　　别说这些人了，就是唐家所有人，都给艾小暖骗了。主要是她拿出来这个东西，就算是唐家人都觉得很高级，比市面上的游戏营养仓高级多了，多少都有些兴趣。

　　尤其是唐廷，他原本还想着，若是对方在资金上有问题的话，他还可以投资，他还是比较看好这块儿，没想到因为这个栽了。

　　唐果突然想起一件事，进那个世界的人，还有宁然和景鸿。

　　群里这些人在现实的身份，和那个世界差不多，不过要比那个世界好不少。那个世界里面的进度，应该是他们这些人生刚刚开始的时候，还没有像现在这样大红大紫。

　　现实世界的张青青，唐珍，也都是拿过影后的人了。

　　唐廷的话，目前唐氏集团算是本国数一数二的集团，虽说还不是全国首富，但也在向这个位置逼近。

　　唐家夫妇，也就是她的父母，和游戏里面差不多，放手公司之后，便经常全世界旅游。

　　至于景鸿，确实是一个霸道总裁，手里的公司的业务和唐氏没有任何冲突，倒是经常有合作的关系。算起来，和唐廷的关系还不错。

　　和那个世界一样，景鸿手里是游戏产业和零售产业，不过这些年电商的冲击，景氏的零售产业，早就改变了模式，正在探索其他的领域，根本和那个世界里面固步自封不一样。

　　至于游戏这方面的业务的话，景氏一直在进行着开发新游戏，升级更新优化在玩家那边反馈得不错的游戏。和那个世界里面，一直守着老游戏不动的情况根本不一样。

　　唐果可以肯定，景鸿被迷惑的情况比其他任何人都要严重，因为对方在里面到死都没有清醒过。

　　而且现在她猜测，景鸿在那个世界里面跳楼自杀，说不定已经影响到了他在现实世界的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5603章 全家人都被降智了（34）免费阅读。https://www.23sk.com 