    沈浪转头对李若琏道：“李大人，可否帮我一个忙？”

    “沈大人请讲。”李若琏对沈浪的态度，也不知不觉的郑重了一些。

    “等会需要笔墨做一标记，我一人无法胜任，还请李大人帮忙一二。”

    李若琏点点头，没再多问，立即去寻找笔墨。

    这里还是不缺笔墨纸砚的，没多久他就将东西都找来了，当他进来时，却发现沈浪已经开始在工作了。

    只见沈浪举起那个杆子在墙面上晃来晃去，像作法一样，可杆子头部的那个圆盘却根本就没有碰到墙面。

    沈浪的速度很快，他探测了两遍没什么发现之后，就迅速的换下一面墙。

    遇到挡事的家具，李若琏也会上前帮忙一起搬开，不过他始终想不明白这玩意究竟有何用处，只能在一旁干看着。

    突然，他听到一阵轻微而急促的嘀嘀嘀声响起，寻声望去，只见沈浪正用那东西对准北面墙最右边的下墙角。

    可那就是一个普通的墙角，看不出任何异常。

    沈浪轻笑一声，取下金属探测器，拿出各种如铁锤、匕首、一字螺丝刀等工具，蹲下身子将那处墙角撬开。

    没有多久，沈浪就从墙角里面取出一个暗红色的精美方盒出来，李若琏的眼睛瞪得大大的，这样也行？

    暗红色方盒用一把小锁锁着，沈浪将盒子放在八仙桌上，让李若琏上前将盒子按住，他自己则用工具将锁直接砸下来。

    将锁破坏之后，盒子就轻松打开了，里面豁然是一些信件，有王之心与陈演之间的，还有王之心与其他官员的书信来往。

    看到这些信件，沈浪和李若琏皆是露出喜色，立即开始查看起来。

    “哈哈，真是得来全不费功夫，沈大人手段果真高明，某佩服之至。”

    李若琏对沈浪已经彻底的信服，打消了之前认为沈浪是诓骗崇祯才获得信任的念头。

    至少，沈浪现在的这手段，是这般神奇而实用，他李若琏是闻所未闻。

    即便刚才认真看过，自己还是不会，他不觉得只要举起那个东西一通摇晃就可以把东西找出来。

    起码刚开始那些组装起来的过程，自己就不会。

    沈浪自己也没想到，最先探测出来的不是金银财宝，反而是自己最想要的信件，开了一个好头。

    他知道，王之心这种人是不会把所有鸡蛋放在一个篮子里的，从他将财宝埋在各处就可以看出。

    而且，他与陈演认识并勾结也不只一年两年，来往的信件肯定不止这几封。

    有的可能被销毁了，但肯定也有一部分会被他藏起来。

    毕竟防人之心不可无，抓住一位当朝大员的把柄对他自己也是有好处的。

    沈浪继续拿好金属探测仪，李若琏则主动像个小跟班一样，跟在他身后。

    这间房没有其他收获，沈浪又迅速进入到旁边的耳房中。

    两人将柜子和其他家具搬开后，沈浪刚将探测器放在东侧耳房的东面墙壁上时，就听到急促的嘀嘀嘀声。

    李若琏知道有情况了，立即问道：“沈大人，要不要砸开？”

    沈浪笑道：“李大人用笔在我比划的位置画一个大大的方形吧。”

    李若琏没有多问，用毛笔依样在探测器探出响声的边界处勾画出了一个大大的方形。

    这面墙搞定，沈浪立即换了另一面墙，两人配合起来，动作很快，一间房没有多久就探测完了。

    沈浪连那些家具之类的各种器物都没有放过，都探测了一遍。

    他就赌王之心肯定会用盒子来装信件，并且一定会上锁，而锁是金属的。

    而且，为了让盒子看起来精美，一些盒子上本身就镶嵌了铜等金属，就像刚才找出的盒子，这就给了金属探测器的发挥空间。

    探测器发出响声才需要用方形作标记，否则就不用管。

    为了防止真有那种一点金属都不带的盒子，沈浪也不时的会用空鼓锤在他认为可能藏有东西的地方划一划。

    而沈浪现在最想见到的是最开始的那种情况，探测器只在一个很小的范围内响。

    因为这种情况一出现，是装信件的盒子的可能性很大。

    若遇到这种情况，他就会毫不犹豫的停下探测，亲自打开看看里面是什么情况。

    而像那种一大面墙都响的情况，不用想，里面肯定是金银，放盒子的可能性也有，但概率不大。

    检查完正房和两个耳房，沈浪又将东厢房和西厢房都检查了一遍。

    在东厢房的北面墙中间又找出一个盒子，可惜里面不是信件，而是地契、会票等财物。

    虽然有点可惜，但李若琏却并不气馁，因为沈浪这手段太高效了，难怪之前说最迟今晚就可以有结果，看来不会有假了。

    至于其他诸如下人住的房间，原本两人都觉得没必要查了，因为王之心将东西藏在下人房间里的可能性极小。

    但沈浪为了保险起见，还是用探测器探测了一下，毕竟又不会耽搁多少时间。

    可是，除了探测出来少量银钱之外，并无其他收获，让李若琏白高兴一场。

    沈浪将整个四合院探都查了一遍，包括每间房的地面，但却唯独没有探查内外院的地下。

    因为沈浪觉得王之心将信件埋在内外院地下的可能性极低。

    这间四合院王之心很少来住，如果他要在地下埋了东西，那肯定是埋得深深的，而且是没有入口的那种。

    不然的话，他能够放心别人不会找到入口而盗取他的财物？

    所以，即使这地下真的埋了东西，那肯定是短时间内不会取出来的，这明显和信件、票据等东西的存储要求不符。

    再说，沈浪现在拿出来的这个探测器，探测深度不深，即便地下埋了东西，这个也探测不出来。

    当然，他也准备了更好的探测器，考古级别的，一个上万元，最深可以探测十几米。

    如果地下真有大量金银财宝，那探测出来的问题应该不大，但不是这个时候，因为此行的目的不是为了找财宝的。

    将想要探测的地方都探测之后，沈浪便将探测器拆解，然后装进背包中。

    在沈浪的示意下，李若琏到外院将自己手下叫了进来。

    李若琏一指画了一个大大方形的墙面，下令道：“将黑框内的墙面砸开。”

    一干手下也没有多问，挥锤就砸，没有多久，就将墙面砸出一个个窟窿。

    突然，一个手下惊喜的道：“大人，有情况。”

    李若琏上前，伸手将一块砖扒下来，立即显露出了里面的情况，银灿灿的。

    他嗤笑一声：“这老小子，居然将银子熔了铸成砖砌在墙里，继续砸。”

    看到有银砖，众人的干劲更高，一番忙碌，将所有银砖都敲了出来。

    一清算，银砖有三十块，一块大约有三十斤左右，光这就有一万五千两左右的银子了。

    不过，墙里面没有发现沈浪和李若琏最想要的装有信件的盒子。

    但是，两人都不气馁，安排两个锦衣卫在这里守着，然后一行人将院子锁起来，立即去往下一处。

