鬼煞阴厉迪张狂霸道、不可一世，大有天下之大唯我独尊的味道，因此在一路之上没有找到对手的情况之下也是相当的郁闷。

    而这种情绪在来到了宝藏中央的神雷宫之时已然是酝酿到了极点，大有一触即发的兆头。

    但不知是天意该着，还是纯属巧合，正在他才要率众进入宫中之际，侧后方却是传来了一阵喧哗之声，随后便是见到一队足有十数人的队伍自一座殿宇中走了出来。

    这些人中绝大多数都是青年男子，中间却是如众星拱月般的簇拥着一位年轻的女子。

    这女子样貌虽然并非倾国倾城，但却也是相当的俊秀，只是眉宇间不经意间流露出一股不应该属于女孩子的英气再配上有些壮硕的身材，竟是让她略微显的有些怪异。

    “西华师姐，您的实力可是越发的深不可测了呀！那般强悍的两具银甲尸将，在您的手上竟然连十个回会都无法坚持，实在是让小弟佩服的五体投地呀！”

    “唉，我说郑师弟你这就有所不知了。咱们西华师姐那可咱们炼妖洞中的大姐大，别说是区区两具银甲尸将了，就算是江湖中成了名的高手也是不再话下呀！”

    “廖师兄说的不错！大师姐英雄无敌、打遍天下无对手，那可是巾帼更胜须眉啊！”

    “不错、不错，西华师姐不仅修为天下无双，更是生得花容月貌、倾国倾城，乃是天下所有强者的灾难、女人的公敌，实在是令我等万分的景仰啊！”

    ……

    这些男子口若悬河、滔滔不绝，皆是旁若无人的对那女子极尽吹捧之能势，好似后者乃是世间最为完美的第一强者一般。

    这些肆无忌惮的话语若是放在平时，或是被旁人听到倒也并不会引起太大的反应，大不了是暗自耻笑一下也就罢了。毕竟谁又会闲的没事去和一群马屁精掰扯这些明显没有意义的话题？

    但事有凑巧，他们今日碰到的是鬼煞阴厉迪，而且还是因为寻不到对手而大为苦恼的阴厉迪，所以也就注定了今日的事情不会轻易的过去。

    “哈哈哈，大名鼎鼎的炼妖洞果然是不同凡响啊，竟然一下子就培养出了如此众多的屁精高手，难怪能够雄霸雷洲三流势力的顶尘位置如此多年了！”突兀的停下了既将迈入神雷宫殿门的脚步，阴厉迪饶有兴趣的转过了头来看向后方那群边走边聊的人群。

    那群年轻人刚刚从一座大殿中走出，且注意力大多都集中在那女子身上，因此并未注意到前方即将进入神雷宫的阴厉迪等人。所以在后者传来讥讽的话语之时，他们都是不由为之一怔。

    虽说事发突然，但他们能够修炼到中级高等境界自然都不是蠢人，所以只是片刻之后便是品出了对方言语中的调侃与讽刺，当即一个个的勃然大怒。

    “呔，哪里来的鼠辈，竟然敢公开污蔑我炼妖洞，是不想活了么？”

    “大胆狂徒，竟敢当面挑衅你家大爷，是嫌命太长了么！”

    “一看你们这些小子神头鬼脑的便不像好人，若是识相的话敢紧跪地求饶，说不定求得咱们大师姐心软还可饶过尔等一条狗命！”

    ……

    这些人不仅极擅吹捧之道，同时口水战的实力也是极强，才一反应过来便是大骂了回去。

    而他们之中为首的那一女子在遥遥的见到鬼煞阴厉迪之后虽然微微的皱了皱眉，但却并未限制周围之人的开口。

    毕竟身为炼妖洞的大师姐，西华玉婷在听到对方公然的挑衅并污蔑自身宗门之后，她也是颇为的气愤。若非是在对方的身上感受到了不小压力的话，只怕此刻早就暴起杀人了。

    而与西华玉婷的骄纵相比，鬼煞阴厉迪却是更加的目空一切，哪里忍受得了旁人这般的辱骂。因此本就鬼气森森的一张脸立刻便是变的越发的难看。

    “杀了他们！”

    没有与炼妖洞之人过多的废话，阴厉迪直接下达了杀人的命令。

    “吼——”

    “杀！”

    随着阴厉迪的一声令下，在他身旁的三人三鬼立刻便是冲向了对面的人群，竟然丝毫不惧对方的人数要远远多于他们。

    炼妖洞众人一见对方如此嚣张，顿时更加的气愤。于是也不待西华玉婷吩咐便是有着六人一冲而出迎向了那三人三鬼。

    大战立刻点燃，但令得炼妖洞六人大为吃惊的是对面的三人三鬼的修为境界虽然与他们相差不大，但相互配合之下所发挥的战力却是大大的超过了他们，只是才一交手便是压得他们举步为艰！

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    眼见对方的攻势太过的猛烈，炼妖洞的六人也是被迫施展出了他们的最强手段，竟是齐齐的身形大变，化成了六个半人半兽的怪物。

    在激发了体内的妖兽血脉之后，炼妖洞六人的战力顿时暴增，竟是隐隐有了胜出对方三人三鬼的势头。

    然而在面对这等情况之下，鬼王谷的三人却是并未有丝毫的慌张，而是齐齐一拍悬挂在腰间的黑色养鬼袋，顿时便是又有着三头阴森的鬼物自其中飞了出来后加入了战团之中。

    “哼，想比人多么，那你们可就打错主意了！”眼见对方再次放出了鬼物，炼妖洞一方观战的八人之中立刻又是有着三人大吼一声的变身后冲了上去。

    鬼煞阴厉迪饶有兴趣的看着面前的战斗，目中不由闪过一抹索然无味的意味，随后便是将目光转向了对面西华玉婷的身上。

    “早就听说炼妖洞出了个厉害的婆娘，想来应该就是你喽？”

    西华玉婷听阴厉迪说话如此难听，竟然公然将自己称为“婆娘”顿时是气的不轻，当即冷声回骂道:“鬼王谷果然是鬼王谷，倾力培养出来的也都是一些不会说人话的东西。”

    “嘿嘿嘿……”

    阴厉迪自然听得出西华玉婷是在骂他不是人，但却也是不恼，而是嘿嘿冷笑着道:“本煞这次出来为的就是杀人，可没有兴趣与你在这磨嘴皮子。

    而你身为炼妖洞的天之骄女也算是一号人物，只是不知你是否有胆与本煞放手一战？”

    西华玉婷人称虎女，虽然是女儿之身但性情却是异常的暴烈、不让须眉。见对方这般直白的邀战，哪有不应之理？当即也未施展变身，便是径直的纵身杀向了对面的阴厉迪。

    “来的好！”阴历迪见状自然大喜，鬼叫一声便是带着自己的两头鬼宠迎了上去。

    而在炼妖洞一方，仍未出手的还有四人，一见阴厉迪一人二鬼同时出手立刻面色一变，连忙相互招呼一声的齐齐变身拦位了那两头凶恶无比的厉鬼。

    阴厉迪虽然也是看到了自己的两头鬼宠被旁人拦了下来，但却并没有过多的在意，而是仍旧义无返顾的迎上了西华玉婷。

    西华玉婷虽为女子，但战斗风格却是走的阳刚一脉，一上手也未施展什么术法，便是直接取出一柄长柄大刀当头向着阴厉迪以立劈华山之势斩了下去。

    眼见大刀当头劈下，阴厉迪眼中异芒闪烁，但却是不躲不闪的直接冲了上去，好似对那寒气森森的大刀根本就没有丝毫的惧怕一般。

    见阴厉迪这般托大，西华玉婷心中的火气顿时更大了三分，手中大刀不免又加重了几分力气，恨不得一刀将这个该死的家伙斩于刀下。

    然而让她无论如何也想象不到的是，这阴厉迪不知是否养鬼养坏了脑子，不仅对于当头斩落的大刀不闪不避，甚至于就连必要的格挡都是没有，就任凭那势大力沉的一刀直接的劈到了他以脑门之上！

    咔嚓、噗！

    在这一刀之下阴厉迪顿时如削瓜切菜一般的被从中劈为了两半，但令人无比惊恐的是这巨大的伤口之上不仅没有丝毫的鲜血流出，甚至于就连裸露在外的脑浆与内脏也都是紧紧的粘在了各自的躯体之上并未掉落半点！

    西华玉婷虽然已经是达到了星海境的强者，平日里更是杀伐果断见惯了生死，但诡异到这种程度的事情还是第一次见到。因此，在一刀斩出之后也是不免为之一怔。

    但就是这微微的一怔之间，更加惊悚的事情却是再次的发生了。那已然被她从中劈为了两半的阴厉迪不仅没有就此死去，反而是突然的动了起来，十根比之鬼爪还要锋利上许多的巨大指甲竟然是在一瞬之间一左一右的向着她的胸膛抓了过来！

    “啊！”

    这一变化实在是太过的突兀与诡异，以至于就连西华玉婷也是没有反应过来。而等她看清方对方抓来的鬼爪之时，再想躲避已然是来之不及了！

    “咔嚓！”

    一对锋利如刀的鬼爪在这一瞬之间便是抓到了西华玉婷的双侧高耸之上，但令人意外的是同样没有见到血肉崩溅的残忍画面，所见的却是西华玉婷连带着那柄大刀一齐被重重的击飞了出去！

    而就在西华玉婷倒飞出去之后，鬼煞阴厉迪的两片残躯却是并未追击，而是一闪之下再次完美的聚合到了一起，犹如根本就没有被斩开过一样！

    “嘿嘿嘿……”

    重新聚合在一起的阴厉迪低头看了一眼双手之中抓着的两块布片，旋即像是想到了什么似的嘿然冷笑起来:“没想到西华铁梅这个老不死的竟然连贴身的软鳞宝甲都赐给了你，还真是对你这个乖孙女关爱有加呀！”

    “吼——，阴厉迪，你这个卑鄙无耻的王八蛋，给我死来！”感受着胸前传来的酸麻胀痛，西华玉婷的双目尽赤，盯向阴厉迪的眸子中已是充满了无限的恨意。竟然是在身在半空之时便激发出了自己的最强状态，瞬间化为了一只半人半虎的兽人！

    在变身为虎人之后，西华玉婷的战斗力顿时暴增了不下三倍，双足只是才一沾地面便是再次了弹飞了起来，再次的向着一脸嘲讽与戏谑的阴厉迪扑杀了过去。