    随着几段视频播放出，任钟汗水如浆，滚滚而下。

    他做房地产之所以发财，强买强卖是其中一个最重要的手段，殴打和恐吓更是家常便饭。

    只是其性格阴沉，每次涉嫌违反犯罪都消灭证据，这让想抓捕他的人无可奈何。

    他居住的酒店更是把控严密，殴打他人或者强|奸，都处理的极为干净，就连酒店工作人员也不知道他在酒店为非作歹。

    今天万万没有想到，警察竟然掌握了自己大量犯罪视频。

    “这些视频你们怎么得到的？”

    任钟此时脸色苍白如死人，这些罪名一旦构成，自己即使不被枪毙，后半生也肯定在监狱度过了。

    赵朝南当然不会告诉他真相，冷哼一声：“说吧，将你的一切罪行都说出来！”

    任钟知道再反抗也没用了，只得一五一十的叙说自己犯罪过往。

    这边赵朝南审讯任钟，其他人也没有闲着，分成两队，一队人员突审任钟手下，另一队却根据视频，一一找出被害人做笔录。

    那些被害人一听任钟被抓，都不再害怕，十分配合给予证明。

    一个房产界的毒瘤，一个社会上的恶霸，就这样栽了，而且栽的十分惨烈，一天时间满盘皆输！

    这事不久就传到社会上，影响十分巨大，任钟被抓过程，在市井流传各种版本。

    有的说是省里直接派人下来查的，甚至离谱的说是京都派人下来查的。

    渐渐又有消息传出，这是苏木通过逆天手段，查出任钟犯罪确凿证据。

    这个消息先在警察队伍中传颂，后来不知怎么的也流传到外面，一时苏木名声大噪，群众纷纷猜测这个苏木是谁？

    于是又有各种版本传言，且越传越神，就差说苏木是神仙下凡了！

    对此，苏木没有在意，此时他正和赵大爷在院落里下象棋。

    “将军！”苏木将一粒棋子落下，就逼死了赵大爷的帅。

    赵大爷摇摇头，一脸无奈的道：“以前饶你一马一炮，现在对杀也下不赢，小苏，你几个月时间棋艺怎么长进这么大？”

    苏木嘿嘿一笑，没有言语。

    他哪里是棋艺长进了，而是有了洞察术，通过赵大爷棋子走向，从而分析判断出其下一步动作。

    只是这一切不能说。

    赵大爷连输几盘，恼了，一推棋盘：“不下了，不下了，我发现找你下棋纯属找虐！”

    “对了，你这次立下大功，有没有消息说升级？”

    当日苏木一招引蛇出洞，将任钟手下一网打尽，让赵大爷佩服不已，见人就夸苏木本事大。

    沙坝村在任钟进去后，彻底安稳下来，后来的房地产老板根本不敢再乱来，一时苏木在沙坝村名声鹊起，想感谢他的人络绎不绝。

    连同赵大爷因为苏木关系，也颇受别人关注和感谢，到哪里都有人客气招呼，和他谈论苏木事迹。

    赵大爷普通一辈子，那受过这待遇，腰板也直了，整天笑的合不拢嘴。

    “没有，再说我只喜欢干交警，其他没有兴趣。”苏木淡淡的道。

    “也对，你还年轻，多在基层锻炼一下也好！”

    赵大爷惊讶片刻，才恍悟的点点头。

    他以为苏木是想在基层锻炼一下，殊不知苏木是真的不想离开交警岗位，每天系统给予技能能量，不香吗？！

    “赵大爷，我最近可能要搬走了，想找个距离工作地点近的房子，所以我多交的房租你得退还给我。”

    苏木当日在陆尘离家赢了十二万，兜里有钱，就想重新找一家。

    他知道赵大爷秉性，钱只要进入他兜力，想再掏出来就难了。

    如果他欠你钱，你脸皮薄想暗示要回来，那是绝不可能要到的。

    所以苏木一旦决定搬走，就直截了当讨要多交的房租。

    谁知赵大爷一听，头也不抬的道：“春风路？那就不用还你房租了，我春风路也有一套二室一厅的房子，你进去住吧！”

    苏木诧异的看着赵大爷，笑道：“赵大爷，没想到你深藏不露啊，随便一个地点，你就有房子！”

    赵大爷嘿嘿一声。

    ……

    星期天，苏木乘着假日开始搬家。

    他东西很少，没必要请搬家公司，只是叫了一辆小货车。

    赵大爷房子就在春风小学旁边一个小区，二室一厅，房子家具样样俱全，只是长久没有人打扫，杂乱的很。

    杨娟和左美秋一大早就过来帮忙收拾。

    苏木将行李搬进房子后，杨娟一边收拾，一边唠叨道：“小木，你一个人过始终不是事，年龄不小了，该找个女朋友了。”

    “张婶前几天告诉我，她认识一个姑娘，是教师，你抽空约一下。”

    苏木敷衍的“嗯”了一声。

    “小木，说你了，听到没有？”杨娟责怪的瞪了苏木一眼。

    “知道了，我会约的。”

    苏木一揉额头，他听杨娟又让自己相亲，就一个头两个大。

    “噗嗤”，旁边左美秋一笑，对苏木做个鬼脸。

    整整收拾了一天，晚上杨娟和左美秋离开后，苏木舒服的躺在床上，拿出手机翻阅。

    “叮咚”，微信提示音响了，一个叫“乱世巨星”的ID申请加好友。

    苏木印象中没有这个朋友，就没有理睬。

    过了一会，“乱世巨星”又再次申请加好友，这次附注——陆尘离！

    苏木接受后，陆尘离发来视频聊天邀请。

    接通后，那边陆尘离一袭白色睡袍，系的腰带使腰部更加纤细，头发湿漉漉的，正用毛巾擦，显然刚洗过澡。

    “有急事？刚洗过澡就打过来。”苏木笑问道。

    “换房子了？”陆尘离眼尖，一眼看出苏木换房子了。

    “嗯，今天才搬进来的，你看看怎么样？”

    苏木将手机摄像头顺着卧室饶了一圈。

    “还行，就是有些小。”

    苏木调侃道：“跟你们有钱人不能比，这房子我一人住够了。”

    “我没钱。”陆尘离淡淡的道。

    “你这人真没劲，我又不向你借，住那么大四合院，还说没钱？！”

    陆尘离嘴唇抿了抿：“那是我爸的，不是我的！”

    苏木听着奇怪，他知道陆尘离在家是独生子女，她老爸只有这么一个女儿，还要分清吗？

