    “少……”

    小四刚一开口，被顾义制止住，悄声的吩咐，“去准备马车，我送小丫头回去。”

    小四快步去准备。

    顾义再次放缓了脚步，一步一步走的沉稳，唯恐颠醒了背上的宋宛月。

    过了一盏茶以后，小四才赶着马车过来，马儿的四蹄用布包裹着，踏在地上没有半点声音。

    马车在顾义面前停下，小四放下马凳，顾义背着宋宛月上去。马车内，铺了厚厚的被褥，顾义转身朝外，轻轻的把宋宛月放在被褥上，替她脱了鞋，然后又脱了自己的，一起放在一边，挨着宋宛月躺下。

    小四轻手轻脚的上了马车，慢慢的晃动鞭子，马儿不紧不慢的走起来。

    往日里两刻钟的路程，今日硬生生走了近一个时辰。到了宋家村，天已经完全黑了，宋奶奶和二丫在大门口焦急的等着。

    看到马车远远的过来，二丫快步跑上前，“月……”

    “嘘……”

    小四赶紧做了一个噤声的手势，从马车上跳下来，压低声音，“宋姑娘今日练功累了，睡着了，二丫姑娘小声一些。”

    二丫懂事的点点头，转身跑回去告诉宋奶奶。

    宋奶奶顿时心疼不已，等马车在门前停下，她上前，顾义从马车里出来，小声喊，“奶奶。”

    宋奶奶应了声，看他拿了鞋子先给宋宛月穿上，然后穿上自己的，跪着将宋宛月抱起来，小心的下了马车。

    见这样宋宛月依旧没醒，宋奶奶更心疼了，连忙转身去宋宛月屋中点上灯，麻利的铺好被褥，等顾义动作极轻的把宋宛月放在床上，她把薄被盖在宋宛月身上，示意顾义和他出去。

    “累了吧，快到堂屋里歇歇，奶奶给你去倒糖水。”

    “不用了，奶奶，天太晚了，我先回去了，姚大夫不在，明日不用让小丫头去那么早，好好歇歇。”

    “我知道了，你回去的路上慢一点儿。”

    宋三小听到说话声从屋内出来，“顾……”

    “闭嘴，别吵到月儿睡觉。”宋奶奶一句话，让宋三小哑了声音。

    宋三小，……

    好想转身回屋，可他知道如果真的那样做了，一会儿老娘非得拿着扫帚满院子追着他打不可。

    紧紧的闭上嘴，随着宋奶奶把顾义送出去，看他坐上马车走远，才小声嘟囔，“这才什么时候，月儿怎么就睡着了？”

    啪！

    话音没落，被宋奶奶一个巴掌打在后脑勺上，“你以为月儿跟你一样，整天什么都不干，只知道胡吃海喝，月儿是在学武功。”

    宋奶奶这一下力道不轻，宋三小觉得后脑勺都被打麻了，他委屈的抬起手捂住，“我怎么什么都没干？我不是天天跟着二哥二嫂去出摊吗？”

    “那点活二丫也做的了，你还好意思说。”

    宋三小，……

    他错了，刚才他就不该出来，老娘这是把对于月儿的心疼全发泄在他身上了。

    ……

    于此同时，几匹快马到了城门口。

    “什么人？”

    城楼上的人喝问。

    几人勒住马，当先一人扬声，“我们是威远镖局的，今日押镖回来的晚一些，还请行个方便。”

    威远镖局的经常在城门关闭的时候叫开城门，出手也素来大方，城楼上的人当即吩咐放行。

    城门缓缓打开，几人打马进去，为首之人掏出个银锭子，扔给了开门人，“麻烦官爷了。”

    开门人双手接住，乐的见眉不见眼，“都是熟人，什么麻烦不麻烦的。”

    为首之人道了谢，打马朝着威远镖局狂奔，到了镖局门口，下马，把缰绳往马背上一搭，快步走进镖局内。

    有人看到他，快步迎上来，“大少爷回来了。”

    齐润应声，疾步去了主院。

    主院屋内，齐武，齐夫人，齐英和秦谦四人正在说着什么。

    院内响起丫鬟的声音，“大少爷。”

    几人顿住话头，秦谦起身，迎到门口，撩起门帘，“大表哥。”

    齐润点头，走进屋内，“爹、娘，小妹。”

    “润儿，快坐，我们刚才还说你快到了。”

    齐润坐下，目光落在齐英身上，见她脸色还有些苍白，脸上涌上愧色，“我那日不该出手那么重的，小妹受苦了。”

    齐英虚弱的笑了笑，她身上的伤好的差不多了，但当时失血过多，身体还没养回来。

    “大哥那一刀如果不那么狠，恐怕骗不过宋宛月。”

    “她一个小丫头……”

    话出口，想到顾家给宋宛月请了师父教武功的事，齐润把后面的话咽了回去。

    “小妹你放心，等大仇得报的那一天，大哥一定会在姓顾的身上多来几刀。”

    “那我先谢过大哥，希望这一天早日到来。”

    “会的。”

    齐夫人接话，“只要这次事成了，顾义的身份得到确认，娘和你姨母的灭门之仇就能得报了，英儿也不会委屈自己和那个不入流的东西定亲了。”

    “姨母说的没错……”，秦谦挨着齐润坐下，平日温润的脸上此刻都是肃杀之色，“所以，我们要好好的商讨一下，如何利用这次的讲学，把该引的人引过来。”

    ……

    宋宛月睡了一个时辰，睁开眼，看着熟悉的屋顶，还恍惚了一下。

    “姐姐，你醒了。”

    二丫一直坐在床边托腮看着她，见她醒了，开心的喊人。

    宋宛月这才意识到自己不是做梦，是真的在自己屋内，抬手摸了摸她的头，“我睡了多久？”

    “从回来就睡，锅里的饭都热了好几回了。”

    “你们还没吃饭？”

    二丫点着小脑袋，“奶奶说等你醒了我们再吃。”

    宋宛月麻溜的坐起身，下床穿鞋，领着二丫出来。

    院子内没人，所有的人都窝在自己屋内。

    “奶奶，爷爷，二叔二婶，我饿了。”

    听到她的声音，各个屋里立刻有了动静，众人都从屋里出来，宋慎摆放桌凳，宋树和刘翠兰去厨房盛饭。

    宋奶奶走到宋宛月面前，“还累不累？如果累的话就回屋躺着，奶奶把饭给你端进去。”

    “不累了，一点都不累了。”

    宋宛月挽住宋奶奶的胳膊，“以后我若是再睡着了，你们先吃饭，不用等我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉抱歉，把日期设成22号了。o(╯□╰)o

