    第293章他失去了一切支撑与信念

    辛西娅吸了吸鼻子，下意识的回头，发现凯厄斯不见了，“他去哪了？”

    “取东西。”安东尼在旁边说：“我也想带你去看乔盯了三千年的东西。”

    “安东尼。”乔出声警告，埃布尔附和，“我也觉得带她去看看比较好。”

    “看什么？”辛西娅揉了揉眼睛，对他们之间的对话逐渐有了好奇心。

    乔皱起眉，看上去有点生气，她不认为盯着一个恶灵三千年是件说得出口的事。

    后面的安东尼一点没在意她的隐隐怒气，大方对辛西娅说：“你的哥哥在地狱里。”

    “哥哥？洛伽？”辛西娅诧异的说：“他死后一直在地狱里直到现在？”

    乔点了点头。

    辛西娅跟着三位天使来到了一处环绕岩浆的火山脚。

    乔带她坐上一根嵌入两边石壁里的铁链，下方是个巨型不规则的空地，无数灵魂在上面惨叫，但他们无路可逃，周围都是冒着死亡灰雾的翻滚岩浆。

    辛西娅被下面的景象吓得有点脚软，她牢牢抱着乔的胳膊，在安东尼的指示下，很快在一众尖叫的灵魂中看见洛伽。

    他被用处理异端的惯用方式钉在了铁质十字架上，一名脑袋戴着牛角铁套的奴役者，手里拿了一把类似裁缝铺里的大剪刀，不断对着洛伽腹部以下的位置干着丧心病狂的事。

    不断的切掉又长回来，这场面看的辛西娅面部表情微微扭曲，她不忍直视的回过头，“乔，你看了这画面三千年？”

    她没问洛伽为什么会变成这样，只问了个大家都觉得无感紧要的问题。

    看着辛西娅一脸不可说的表情，乔觉得自己应该被她认为是变态了，她冷着一张脸说：“他曾试图强*你，也是造就这一切的罪犯之一，神主亲自给他判了无期限的惩罚。”

    辛西娅又望向安东尼，“为什么带我来看他？这是他应得的不是吗？你们不会以为我真的喜欢过他吧？”

    “你以前想和他结婚。”埃布尔插嘴。

    所以试探她对这个哥哥是不是真有感情？

    “我又不是真的辛西娅公主，那只是我想引凯厄斯堕落的手段。”辛西娅无奈道：“我的智商和审美是正常的，没人能比得过凯厄斯。”

    埃布尔立即冲着安东尼说：“我就说你完全多此一举吧。”

    “不过我很好奇我顶替了那位公主，她的灵魂去哪了？也在地狱吗？”虽然有着一模一样的容貌，但辛西娅和那位年幼的公主从始至终都不是一个人。

    “不在。”乔摇摇头，“命运是动用了禁术才找到的你，原本的灵魂早就被献祭了。”

    也就是说、那位真正的公主从始至终都是个炮灰。

    辛西娅觉得这公主命运挺悲催的。

    安东尼扑闪着翅膀绕着她的头顶飞了两圈，“你的灵魂离开后，神主屠光整个皇室，太阳因你而落，所有种族都受你牵连。”

    “确实。”辛西娅说：“我想修补这一切。”

    “我们等了你太久。”安东尼飞到她面前，一双红眼睛盯着她，声音格外严肃，“我的主人已经为你付出一切，不要在背叛他辛西娅，你只可以爱他。”

    “我当然只爱他。”

    这是辛西娅今天不知道第几十遍说这三个字了，她感觉嘴巴都说累了，控制不住的表达爱慕真让人甜蜜又心累。

    “凯厄斯给我喝了真言药水。”辛西娅无奈说：“所以回答你们的任何问题都是实话。”

    乔生气的状态散去，整个人都明媚生动起来，“我们一直都希望你和神主结婚，他已经为你守了三千年的永生果，他始终期待着你会回来。”

    辛西娅感觉有点奇怪，她当然高兴那颗果子还在，但为什么是守护？

    “凯厄斯为什么搬来地狱住？”她始终觉得这点很反常。

    “永生果需要黑暗滋养，如果不在地狱它很快就会腐烂，毕竟当初它就是成熟后从世界树上掉到地狱里来的。”

    乔的回答让辛西娅愣住了，她震惊的松开抱着她的手，“所以凯厄斯为了确保果子保存完好，选择和它一起留在地狱？”

    三只天使不约而同的点了点头。

    “那他的体温失常...”辛西娅着急的寻求答案，“是他带着果子沉睡在地狱里造成的？”

    在场的除了她，谁也没接触过凯厄斯的身体，但安东尼一脸笃定的回答，“嗯，他自己泡在冥河里守着给你永生用的果子。”

    心脏被狠狠一击，说不出来的酸涩和甜蜜将辛西娅吞没，她的眼眶再次红了起来，“原来是这样么。”

    “辛西娅...”嘶哑的声音，是恶鬼在呼唤。

    被痛苦折磨了三千年的男人，模糊的视线捕捉到了铁链上金发飞扬的女人，被折磨的毫无色彩的蓝眼睛里骤然出现了神采。

    辛西娅低下头，正好对上那双与她相似的眸子。

    “在去见凯厄斯前，我想下去和他说句话。”

    乔抱起她从高空中落下，但她没有将辛西娅放下来，只开口提醒，“神主不在，你不能在刑场上呆太久也不能落地行走，死亡会吞噬你的生机。”

    辛西娅就被她打横抱着到了洛伽面前，带着牛角铁套的奴役者让开身子，给了他的犯人几分钟的叙旧时间。

    浑身不着一缕的洛伽痴迷的盯着辛西娅，开口的第一句话不是求饶，而是“你还活着，还长大了不少。”

    他对她的爱情扭曲到了极致，可惜眼睛不好，一直认错了人。

    辛西娅与他对视，平静道：“洛伽，你仔细看看我是你的妹妹吗？”

    “什么？”洛伽浑浊的蓝眼睛内出现迷茫，没理解她说的是什么意思。

    “真正的帝国三公主辛西娅·丽塔大概是会爱你的。”辛西娅伸手将他遮挡在眼前，凌乱暗淡的金色碎发撸到后面，一边说：“而我只是顶替她身份和肉体的灵魂，我强占了属于她的一切，她的灵魂早已灭亡。”

    露出整张脸的洛伽在听见自己的妹妹连灵魂都灭亡后，立即疯狂否认，“你在说什么！你已经回来了！你的灵魂就在这！你是被光明神引领回来的对不对！”

    (本章完)

