    和白先生互怼一会后，进行例行的消毒和检查身体。

    这期间，李长河看了一下自己的【好友】列表。

    秋问天、大铁杵等人都没有直接加入列表，而是出于可添加状态。

    应该是对抗任务的限制，李长河想了想将这两人都添加上。两人的实力都不弱，也算是强力队友了。

    没能看到膝盖中箭，估计是....真的死去了。

    “我也算是给你们报仇了，安心的去吧。”李长河低叹一声，自语着。

    随后，便拿出了从卡门重工里嫖来的魔法礼装。

    清一色的黑色礼装，不过说是礼装。

    其实看起来就是黑色的大袖口卫衣，样式上更接近于西式披风。

    李长河随便拿起一件，脑海中立刻出现了备注。

    【魔法礼装·猎手】

    【品质：精良】

    【类型：防具】

    【效果1：装有吸音材质，可以大幅度减少声音波动】

    【效果2：光学伪装，在黑暗中难以被肉眼察觉。带上兜帽后，对方将无法观测到使用者的面孔。】

    【效果3：落地缓冲，礼装内部装有微型魔法阵，掉落时减轻下坠力道。】

    【备注1：虽然防御力上有所欠缺，但这是卡门特遣队员们钟爱的礼装】

    【备注2：卡门重工出品】

    李长河穿上礼装后，蹦跶了两下。

    和长城风衣还真有点相似，但两者的效果差太多了。长城风衣还带有心灵干扰抗性，以及神秘系防御的能力。还有轻微心理干扰效果，让外人难以察觉他们的聚集。

    卡门重工设计这种礼装其实是给那些战斗人员使用的，更高级的必然也有，可惜非魔法师用不了，而且藏得太快了。

    “也许长城作战风衣，就是一种改良过后的魔法礼装。毕竟陈光那逼也曾进入过七王之战。”李长河看着镜中的帅小伙，不免点点头说：“平时穿这个也不显眼，这点倒是不错。”

    随后，查看自己的奖励。是一个看似普通的芒草，和野草没啥区别。

    【神赐芒草】

    【品质：史诗】

    【类型：杂物】

    【效果：成功使用后，精神值完全恢复，并将提升精力提高1至3点。并有几率获得精神抗***，但也有一定几率会信仰某种存在。】

    【限制：当精力值低于30%后使用，才能出发这种效果。精力限制：13点以下。】

    【备注1：神佑信者】

    【备注2：这个是真的苦，建议凉拌】

    “卧槽，赌狗一无所有！”李长河看了三遍，才理清楚这根长相普通的草药是什么玩意。

    想要成功使用，必须是在精力值30%以下。

    这要求其实就很冒险了，李长河进入过那种状态，整个大脑都开始抽搐，视野模糊，听力混乱。

    即便是灌了精力恢复药剂也不能解除这种状态。当精力值处于那种地步的时候，大脑都要瘫了。

    这点其实准备完全的情况下，倒是还能试一试。

    可其他的效果，太坑了。

    1—3点的精力点，这就很看脸了，盒子来估计是3点，李长河自己来...保1求2。

    而且，有概率会信仰某种存在。

    加上神佑信者的备注，李长河感觉使用这种草药的风险有点大。

    最好的情况便是，获得3点精力提示点数，然后再获得精神抗性。

    但差一点的情况，点数先不提，光是信仰某种存在，就能吓退一大批玩家。

    估计还能改动使用者性格之类的。太危险了，先不考虑。

    这也太赌了。

    “得找时间问问陈光。”李长河心想，只要能看出七王之战的秘密便能解锁的奖励，那陈光必然也有这东西。到时候看看他是如何使用的。

    将芒草丢回【背包】。

    李长河看向下一项奖励，英灵的馈赠。这是从卢卡家族祖传的匣子中拿到的物品。

    当时有三个选项，分别是剑阶的断刀，狂阶的舍利，弓阶的残箭。

    代表着三位英灵。选择并将其带离副本后，便会得到那位英灵的技能或加护。

    李长河自然想说我全都要啊。

    可惜，那个匣子只能取走一个物品，在想拿东西，便会化作投影般的虚影。

    同时，匣子也不能放进【背包】，就是只让选一个。也是了，不然前面的几位【玩家】早也给拿光了。

    进入七王之战的主要原因便是为了强化自己的远程输出能力。李长河便选择了弓阶的残箭。

    选择其他的物品，的确也能强化李长河，但很多战术上可能又要改动。

    当然，给个流星一条，李长河也不敢用。

    【抽取弓兵英灵技能或加护——【避矢之加护】】

    【效果1：一分钟内，可以免疫远程武器三次。】

    【效果2：成功触发后，你可以立即发现攻击者】

    【限制：对元素攻击无效】

    【备注：人体描边，对方就是夕阳红！】

    “嗯？居然不是技能？我这脸....”李长河挑眉，想了想拿出制裁长钉。直接掷向天花板，随后制裁长钉的折射效果触发，在天花板上弹射向李长河的肩膀。

    将力道控制在即便失败也不会受伤的力道，就在长钉即靠近李长河肩膀二十公分左右的时候，长钉诡异的偏离了准头。

    李长河瞬间抬手抓住长钉，分析道：“原来如此，并不是减免远程攻击的伤害，让攻击的武器产生了偏移。一分钟三次，并立刻发现攻击者....这样我倒是避免了被偷袭的可能。”

    “说的所有是远处武器？”云婷回应道：“那枪械类呢？非武器呢？”

    “枪械倒是容易试验，等会让盒子给我来一枪。”李长河挠头说：“你说的非武器是指....”

    “试试看。”云婷的身影浮现在李长河身后，对着不远处的黑猫大喊：“小黑。给我丢个苹果！用力丢。”

    就见到沙发上缩成一团的小黑猫回头瞄了一眼后，长长的尾巴一卷，一枚红灿灿的苹果砸向李长河的脑门。

    “原来如此，是指这些高速移动的东西。”

    李长河没有躲避，眼睁睁的看着那枚高速飞来的苹果，在靠近自己二十公分距离的时候，也进行了诡异的偏移。

    眼疾手快的抓住苹果后，李长河咬上了一口，嘴里含糊着说：“这样一来，即便是面对弓兵，我也有了一定量的优势。剩下的就是选择物品了。”

