    佐藤遥希独自在榻榻米区，正手握签字笔跟试卷大眼瞪小眼。

    时节已经进入七月，为了缓解逐渐升高的气温，社办也打开了窗户，让舒爽的凉风能够静静地出入。

    正在补课程内容的佐藤遥希头发扎成马尾，露出其下白皙的颈子。

    古城学姐和小花樱孩子为了胸口的大小和舒适度还在争辩。

    真凉则是有意无意地在她们俩之中煽风点火。

    绫小路做着笔记，抬头舒了一口气，心不在焉地望着佐藤遥希美丽的颈部。

    但是两人不经意地对上了眼，佐藤像个弹簧似地将脸转回正面。

    微染红晕的侧脸，应该不全是大热天的影响。

    但此刻，修罗场的争吵还在继续。

    小花樱：“话说，波霸学姐一直说前辈最喜欢你，你有什么证据证明吗？”

    古城学姐：“当然有喔，绫小路学弟一直有在偷瞄我的胸口？”

    真凉：“难道不是因为社长的太大了，挡住了视线？！其实并不是喜欢吧？！（笑）”

    小花樱：“果然是因为太大的优势，一定是波霸学姐误会了。”

    古城学姐：“两位学妹同仇敌忾，嫉妒了？不过也难怪，毕竟你们俩是一个类型，小山丘是不可能懂富士山的伟岸的，这是绫小路学弟才懂的快乐。”

    小花樱：“哼哼！前辈可是一直夸我的可爱。”

    真凉：“说到底，我才是绫小路君的正牌女友嘛，两位的争吵有意义吗？”

    真凉衬着白嫩的下巴，眯着眼睛微笑。

    小花樱转头瞥一眼真凉，气呼呼地说：“结城学姐是前辈女友什么的，我可从来都不承认喔。”

    古城学姐冷笑一声：“我也不认同，学弟谈恋爱怎么能不经过学姐的同意呢？！”

    “同仇敌忾对付我了吗！？”

    真凉露出一副不以为然的表情。“真不知道两位是在闹的哪一出呢？我和绫小路君是男女朋友，现在可是全校都知道的事情。”

    “这不算数，除非前辈亲口说出喜欢你我才信。”小花樱紧咬嘴唇，伶牙俐齿，哼了一声道。

    “虽然我不想认同小花樱，但是她说的没错。”古城学姐随声附和。

    “这样啊……这该怎么办呢？绫小路君，很为难啊！”

    听着叫自己的名字，绫小路缓缓抬起头来，看着真凉定定地盯着自己。

    大事不妙。绫小路暗道。

    除了真凉眯着眼睛的视线，就连古城学姐和小花樱冷漠的视线都看了过来。

    空气就像是结冰了一般，超低温的温度就连极地的冻土层都未曾有如此寒冷。

    虽然看了很多书，但是如何应对修罗场的书，绫小路从未见过。

    “你爱我吗？绫小路君。”真凉突然笑问。

    “……”

    这句话的问出，无意识将尴尬的气氛再次提升了几个量级。

    小花樱和古城学姐的脸蛋紧绷，蹙着眉，两人死死地望着绫小路。

    就连在一旁不打算掺和的佐藤遥希也抬起头来，一双漂亮眸子泛着盈盈亮光地看着绫小路。

    好吧！越来越尴尬。

    “你这是干什么呢？”绫小路没有回答，而是瞥了一眼真凉，小声地问。“来社团就是为了捣乱的？净给我出难题。”

    真凉一副不以为然的表情。

    “也没什么吧？只不过是现女友和争夺自己男友的情敌交流而已。”

    “这样只会变成修罗场。”

    “种男应该考虑过这样的情况，尤其是你在文化祭揭穿我的时候，把问题变得复杂了，在别人的口中，我还变成了你的玩物。我可是到现在都没生气。”

    “这都是你的错吧？”绫小路瞪了她一眼。

    文化祭的时候，真凉企图揭穿学姐和小花樱的爱意，让她们变得一文不值。

    他思考了好久才决定上去的。

    “话说，两位在说什么悄悄话呢？结城学姐，前辈可一直没有说爱你哦！”这时小花樱举起手，鼓起来两腮表达自己的不满，同时质问真凉。

    “……可能绫小路君害羞了，但是他会说的哟，对么？绫小路君！”

    真凉眯着眼睛坏笑，但是语气却不容置疑。

    还没等绫小路开口，真凉突然附在他的耳畔悄声说：“如果你这次答应了我，我以后就不给你添麻烦了，怎么样？亲爱的男友君！”

    “你的话好像一直不值得相信。”绫小路白了她一眼。

    “但是我们也快结束了，不是吗？！”

    “那我就更不能答应你了。”

    “啊～求你了！绫小路君，爱你哟～”

    “……”

    “完成之后，我给你看看我的私图。”

    真凉俏皮地眨眨眼。

    居然超可爱，真是令人火大。

    见到绫小路没有说话，真凉得意地笑起来。

    “所以，我想听听绫小路君的回答……”

    作为坏心眼的女人，真凉悦耳的声音在耳边响起。

    “你一定很爱我吧？！绫小路君。”

    绫小路叹了口气：“爱，超级爱我的真凉！”

    “爱哪里？”

    “身体。”

    “啊啦……这么H，能具体点吗？”

    “大腿，腰，脸，还有臀……”

    在一旁的小花樱和古城学姐露出一脸嫌弃的表情。

    尤其是小花樱，单薄的肩膀正打着哆嗦，鼓起腮帮子，脸也因羞耻与愤怒转为通红。

    “前辈最差劲了！一撒娇就答应人家了，花樱最讨厌前辈了。”

    “呼……果然要向学弟撒娇吗？没想到绫小路同学居然是软妹控！”

    绫小路：“……”

    ……

    小花樱生气地离开了，只有古城学姐没当做一回事。

    佐藤遥希望望着尴尬的几人，只能埋头抓紧时间补习期末考试的内容。

    等到回到家，绫小路就收到了真凉发来的私图。

    一张写着私图两个字的图片。

    “……”

    虽然绫小路知道真凉是随便说说，毕竟让一个穿着安全裤的大小姐发一些真正凉快的照片，想想也不太可能。

    不过，绫小路也没想到，真凉居然这么敷衍。

    简直太狗了！

    第二天一早，天蒙蒙亮，绫小路很早就来到了学校。

    此时学校的人还并不多，一眼望去，基本上看不见什么人影，只是一片幽暗。

    绫小路打开鞋柜准备换鞋，刚打开往里面一瞟……

    唔……该怎么说呢？

    一块布料！

    “……”

    哐当的一声，绫小路赶紧关上鞋柜，并沉默了三秒。

    难道是自己看错了？还是起得太早出现幻觉了？

    绫小路见到四周没人，再次打开柜子，把类似布料的东西拿出来，柔软、顺滑、舒适……

    “……”

    绫小路看到实物，再次沉默了。

    眼睛看到的，手上触摸的，和他想的一样，一条少女心且可爱的裤裤。

    是谁把它放在自己这里？遇到变态了？还是……

    正在疑惑之际，绫小路只感觉背后传染一阵柔软的触感，娇小的身子贴在身后，双手蒙住他的眼睛。

    闻着香味，再感受到大小……

    这个很容易就猜出来。

    “小花樱？”

    “不是花樱喔，前辈再猜……咦？！我是不是说出来了？！”

    “……”

    “前辈”两个字都说出来了，绫小路不知道说什么才好，小花樱可爱到过分！

    “你已经露馅了，花樱学妹。”

    “唔啊！怎么会这样呢？”小花樱松开手，整个人陷入郁闷，可爱的脸蛋都显得萌化。“我还想戏弄前辈的！”

    “你还是太年轻了。”

    绫小路笑了笑，赶紧在身后把手中的裤裤收好，还不知道这东西是不是小花樱的呢。

    万一不是，被她看到了，岂不是又要哭了？！

