    沐辰话落，肖凝儿更是心跳加速了起来，看着他道：“沈...沈越，我.....”

    “不用说了，我知道。”

    话落，沐辰直接拥着肖凝儿坐在了哪里，而两人刚刚坐下，聂离一行人也走了进来。

    聂离看到沐辰搂着肖凝儿之后，微微一愣，随后心里怒道：“既然你已经有了肖凝儿！为何还偏偏要和我争紫芸，世家子弟果然都是一个德行。”

    可是，他却从未想过，从一开始，便就是自己不断的在挑衅神圣世家。

    毕竟沐辰自从穿越而来之后，并没有主动撩过叶紫芸。可惜，想要聂离占有的心太强了，完全没有在意这个问题罢了。

    聂离进来后，一直盯着沐辰两人看，肖凝儿略微不爽道：“你看什么！？”

    沐辰一边享受着肖凝儿身上少女的幽香，一边眼神玩味的看着聂离。

    原本聂离听到肖凝儿的呵斥，自知尴尬，还有些不知怎样面对，可是看到沐辰的表情后。便直怼道：“肖凝儿，你明明已经和沈飞订了婚约，现在却和沈越卿卿我我，你还有和面目再次大呼小叫！？”

    聂离话落，沐辰可以明显的感觉到，怀中人身体一颤。

    自己的女人，沐辰自然不允许被人欺负。

    看着聂离道：“你聂离何时成了我神圣世家的狗了？而且，就算你想要巴结沈飞，对我而言依旧无用。毕竟，沈飞就和你一样，也不过就是一个废物罢了！”

    聂离没想到沐辰竟然会如此说？

    毕竟沈飞可是他的亲哥哥了，难道神圣世家眼里，亲情真的这般不重要？

    就是肖凝儿也没有想到，沐辰竟然会这般说。

    可是他们谁又知道，沐辰并不是沈越，和沈飞以及神圣世家更是没有丝毫的关系。就是身体里的血液，在融合了之后，也完全变成了自己的。

    沐辰话落，没有人关注沐辰说沈飞什么，而是全部看向了聂离。毕竟，聂离在他们心中一直可都是贫民的代表，敢于挑衅神圣世家的人，没想到现在竟然巴结起了沈飞？

    看着一时间所有人各自小声叭叭起来，聂离也知道，刚刚他有些气糊涂了。

    看着沐辰，冷哼道：“沈越，你想多了，沈飞一个废物而已。我聂离怎么可能会去巴结....”

    “嘭～！”

    然而聂离话音未落，整个人身后一痛，直接被人踹飞撞在了墙上。

    这时，所有人都回头望去，只见黑着脸的沈飞竟然出现在了初级班里？

    沈飞原本是想着来当着沈越的面，警告肖凝儿的，毕竟她可是自己的未婚妻。现在却天天和自己这个可恶的弟弟勾搭在了一起？

    既然无法掌控沈越，那便只得来命令肖凝儿了。毕竟沈飞觉得，沈越对肖凝儿，也不过就是想玩玩罢了，并不敢闹的太过。

    而且肖凝儿的家族，可承受不起他沈飞的怒火，可是没想到一到这里，竟然就听到聂离这个战五渣说自己是一个废物？

    试问这般侮辱，沈飞怎能忍耐！

    聂离忍着疼痛起身后，看到身后突然出现的沈飞，心里暗怒自己刚刚竟然没了警惕性！不过，他并没有急着动，而是装作重伤的模样，在哪里看着沈飞。

    沈飞在一脚踢飞了聂离后，看着沈越和想要脱离沈越怀抱的肖凝儿。

    怒声道：“沈越，你眼里还有没有我这个大哥了，你难道不知道，她肖凝儿是我的女人嘛？”

    沐辰不屑的扫了眼沈飞，冷声道：“连一个战五渣都说你是废物了，你还有什么资格给我做哥？”又看着怀中挣扎的肖凝儿命令道：“在乱动，我可要生气了！”

    闻言，肖凝儿瞬间停了下来，任由沐辰搂在怀里。

    刚被刺激了一波，又见原本应该在自己怀里的女人，现在竟然因为沈越一句话，乖乖趴到了他的怀里？

    沈飞越看越怒，双手更是紧攥成了拳头，发出了阵阵的骨头响声。

    但他并不敢对沐辰出手，因为他那天可是有过深刻的体验.....不过，不敢对沐辰出手，可不代表他也不敢对聂离动手！

    一步一步的走了过去，肖凝儿看着走过来的沈飞，又想要动，但是想到了刚刚沐辰的话后，又放弃了这个想法。

    她不想惹沐辰生气，她还真的害怕.....

    而沐辰却是不以为然，因为就算沈飞突然动手，他也有信心一击摆平。何况，他可以肯定，沈飞最多就是和自己嘴炮几句，至于动手？得了吧.....

    果然，只见沈飞略过了他的座位，来到了聂离的面前，原本还准备看戏的聂离，此时一脸的懵逼！

    这沈飞什么情况？

    难道不是应该去痛揍沈越么，怎么来自己这里了？

    而且....

    “嘭～！”

    没说的，沈飞突然就是一脚踢来，让正想事情的聂离重重的挨了一击。

    这一脚的威力，可谓是真的力道十足，若不是最近聂离修为也青铜一星了，此刻怕是已经废了吧！

    捂着疼痛的肚子，聂离咬着牙爬了起来，指着沈飞怒声道：“你是疯了吗，抢你女人的沈越你不揍，偏偏来找我事？”

    原本就怒气满满的沈飞此刻一肚子憋屈，现在听聂离拐着弯骂他，更是直接爆发了！

    嘭～

    又是一脚直接将聂离卡在了墙上，随后怒声道：“我神圣世家的事情，回了家自然可以解决，而且这光辉之城又不止肖凝儿一个女人。倒是你，一个落魄世家出来的废物，如何敢跟本少爷如此放肆？真当我不敢收拾你么！管好你的嘴，这里若不是学校，我废了你。”

    话落，沈飞转身看着肖凝儿和沐辰，冷哼了一声便离开了。

    不是他不想揍沐辰，也不是他不想恐吓肖凝儿，只是他真的害怕！

    对沐辰的害怕，虽然他想报复，可是他清楚，现在的他并没有这个实力。

    看着沈飞离开，杜泽、陆飘两人去观察聂离的伤势，而肖凝儿松了一口气，随后看着两人现在的姿势有些羞意。

    沐辰自然注意到了肖凝儿的羞意，可是肖凝儿越是如此，沐辰便越想要欺负她。

