
　　忽然，城墙上“哐当”一声巨响，就听有人吼道：“不好了，投石器被砸坏了。”

　　距离发声地点不远的圣骑无敌立马跑过去，果然发现一台投石器已经被砸得支离破碎，连修复都不可能。一堆碎石还留在投石器残体中，明显这台投石器的牺牲是拜它所赐。

　　下面的黄巾士卒越往前冲，对城墙上的弓箭手越有利，射击的角度也就更好掌握，盾牌的防御作用越来越低。三四轮箭雨之后，抬着攻城梯的黄巾军已经不知道换了几批，甚至连跟在后面冲锋的黄巾军也倒下了一茬又一茬，丢下了一地的尸体。

　　忽然，黄巾军阵营派出了一支弓箭手万人队，在双手提着巨盾的重盾兵掩护下，开始向前推进。

　　这两队人马一眼就能看出是属于黄巾精锐，平淡君子等人不敢大意，紧紧的盯住那两支队伍，暗自吩咐周围尚且完好的投石车瞄准目标。

　　“操作手准备！投掷！”在那两支黄巾精锐进入射程后，各城墙段的号令手下达了命令。十多块巨石就砸向那两支黄巾军。

　　虽然投石器的准度让人难以恭维，但还是有两块巨石砸在了两只黄巾精锐的队伍中，那重盾兵在巨石的攻击下毫无抵抗之力，瞬间连人带盾被砸飞出去，倒地之后顿时七窍流血，就似没有被抽了骨头一般，瘫在地上，没有了任何生气。

　　“快！继续填装！攻击……”一连串的命令被下达。黄巾弓箭手也在继续向前推进。不时的有人被砸中，但出现的裂缝很快被周围的黄巾重盾兵补上。

　　进了两百米的距离，平淡君子果断下令道：“弓箭手！目标瞄准城外两百米，四十五度角抛射。不要理会城下的那些炮灰，让步兵负责剿灭。准备……攻击……”

　　密密麻麻的箭雨朝着城下的黄巾精锐倾洒，重盾的防御虽然变态，但在动作变换上却显得有些迟钝。在发现箭雨从头顶落下时，本来在防御正前方的重盾根本来不及在头顶布下完整的防御，那无数的箭支已经扎入了队伍之中。

　　一片惨叫声之后，黄巾精锐损失数百人，但这数量相对于两万人的黄巾精锐来说，却也无关大局。

　　较量还在继续……当黄巾弓箭手推进到距离城墙一百五十米的位置时，队伍停止前行，那些黄巾弓箭手迅速弯弓朝城上射击，压制城上的远程攻击。

　　站在城墙上的将士豁然发现对方弓箭手手中所持都是六阶铁胎弓，也就是说，这些士卒都是清一色的六阶兵，也难怪对方会在一百五十米的距离攻击五丈高城墙上的敌人。

　　……黄巾新兵还在拼命的朝着城墙上攀爬，有的刚一爬到城头，就被城上的长枪兵给一枪戳了下去，这一下去不要紧，下面更多的黄巾军被他给砸了下去。五丈高的距离，对于这些平均实力只有二阶左右的黄巾新兵来说，不死也去了半条命。

　　但这些被朝廷势力压榨得难以生存的普通百姓，在这一刻却爆发出悍不畏死的精神，似乎那城墙上的位置对他们有着无穷的诱惑。有的黄巾新兵在爬上城头那一刻，甚至会奋力一跃，抱着一个站在垛口的弓箭手，一起跳下城墙，同归于尽，尽管由于实力的原因，很多黄巾军根本无法将弓箭手拉下来，但他们还是义无返顾的做了。

　　这段十公里的城墙，就像一个吞噬生命的怪兽，在这里，生命的价值很低贱，也很高尚。战争无所谓对错，他们都在捍卫着自己的利益与生命。

　　“圣骑，我们现在人员损失情况怎样？”平淡君子一刀劈飞一个刚爬上城头的黄巾军，询问刚从远处走过来的圣骑无敌。

　　圣骑无敌道：“刚才我巡视了一下，我们人员损失大多是四、五阶的弓箭手，损失两千多，其他人员还有一千多。对方的损失数字更大，但损失的基本上都是低阶的炮灰，没有可比性。”

　　平淡君子道：“现在对方已经忍不住派出了精锐军团，我们要迅速联系各自的公会，准备围堵。成败就在此一举。”

　　“我下去吩咐一下！”圣骑无敌说完，就迅速离开了。

　　平淡君子自语道：“也不知道对方有多少七阶黄巾力士，希望不要太变态！”

　　战斗持续了两个多小时，城墙上已经不知道被搬了多少具尸体下去，而城下尸体已经铺满了地面，惨烈无比。

　　最初派出的那两支万人黄巾精锐军团，此刻已经基本全灭，而带来的效果却是让水宁县城墙上的士卒减员近三万。虽然看起来朝廷阵营一方死伤人数更多，但阶位上却要低上一两阶。

　　而此刻由于对方投石器的轮番轰炸，已经造成部分城墙墙垛倒坍，不能再为城墙上的士卒提供保护。而由于对方弓箭手的压制，不时的有黄巾军武将爬上城墙，对城墙上的防线造成威胁。局势渐渐对朝廷阵营一方不利。

　　期间他们也派出过尖刀小队，准备冲入对方阵营，毁掉那些攻城器，就连从北面一路逃过来的荒原等人也在队伍中。但最终这次行动还是失败了。

　　黄巾军对投石器的防守堪称变态，居然全是七阶黄巾力士。朝廷阵营也就歇了破坏对方投石器的想法。

　　……“军师，你看我们什么时候发动总攻？”飞天神王站在帅帐之下，询问站在一旁的张军师。

　　张军师道：“还是先等一下，现在四周情况并不明朗，我们派出去的哨探已经有超过一个时辰没有传回消息，属下担心异人势力的援军已经赶到，此刻正在四周伺机而动。”

　　飞天神王皱着眉头道：“这真是一群讨厌的苍蝇！……军师，以我们现在的实力，完全足够应付那些援军吧？”

　　张军师道：“我们现在还有八千七阶黄巾力士，三万六阶黄巾力士。其他普通五阶、六阶各类兵种七八万，异人士卒中更是有超20万的四阶兵。如果没有白云城那支恐怖的骑兵加入，我们夺下水宁县城并不成问题，就算其他势力派出援军，我们也有能力阻挡。但此刻，我们并不能肯定白云城是否派出那支重骑兵支援。所有哨探在进入望天城三十公里范围内，不久就会消失得无隐无踪，我们现在对里面的形式一无所知。”

　　飞天神王一听白云城的名字，胸中就不由得冒出火气。但他总归也是见过风浪之人，道：“那现在在其他地方是否有那支重骑兵的消息？”

　　张军师摇了摇头，道：“一个时辰之前，都没有任何消息。现在我们周围的耳目已经被拔出，就更难获得消息了。”

　　在飞天神王身边的一个玩家却道：“老大，我前段时间听说我们公会有一个人获得了一个大雕宠物，能够载人，说不定对此有所帮助。”

　　飞天神王一听，立刻来了精神，道：“哦？居然有飞行宠物？夜叉，那迅速派此人去望天城方向侦查一番，看看对方是否有动静。”

　　那位玩家立刻下去安排。

　　飞天神王苦恼的道：“军师，你说白云城那支重骑兵所使用的坐骑究竟是什么动物？犀牛的体型也没这些大吧？而且还是成建制的出现，什么时候犀牛也能被驯化成坐骑了？”天籁小说网

　　张军师道：“那些坐骑应该也是犀牛，不过是一种异种而已。而犀牛是不能被驯化的，这些犀牛应该都属于被捕捉的宠物，而且来源应该是海上，因为属下没听说过陆地上有如此凶悍的犀牛。而且我曾听天公将军说过，他恩师提示大海之中有大风险，更有大机遇。奈何天下几座顶级造船厂都把持在朝廷手中，我们也无能出海寻找这些机遇。只是不知那白云城有何能耐造船出海，捕获这些异种犀牛。”

　　飞天神王道：“其实这船也不一定需要自己造，在朝廷的造船厂中也是可以购买的，只是数额和战船等级有限制而已。……算了，先不说这些。军师，等我们刚才派出之人确认了白云城那支重骑兵的动向之后，我们是否可以立即进攻？”

　　张军师看了看远处的水宁县城，道：“如果现在我们派出精锐军团，最多三个小时就能拿下城墙，到时候就算那支重骑兵赶来支援，对据城而守的我们也无可奈何。而从望天城到水宁县并没有官道相通，赶过来最少需要三四个小时。因此只要确认了对方还在望天城内，就可以立刻攻城。”

　　……半个小时之后，刚才那位叫夜叉的玩家钻入了帅帐，其后跟着一位身材瘦削的人，看其明显的混搭装束，应该是一个玩家。

　　“老大，这就是我们公会那个拥有飞行宠物的人，叫飞天锋，属于核心成员。他已经将望天城探查了一遍，我将他带过来，详细了解一下。”夜叉介绍道。

　　飞天神王立刻问道：“你去望天城，可看到城中有重骑兵团？”

　　飞天锋道：“没有，不过我看到在城市军营中有两万多人正在训练，这些人身着全身铠，实力非凡。……老大，这望天城怎么这么牛啊！能穿全身铠的，应该都是八阶兵吧？”

　　飞天神王与张军师对望一眼，然后问道：“你别管那望天城为什么这么牛。你确定城内没有发现身体巨大、像犀牛一样的动物？”

　　飞天锋茫然的摇了摇头，道：“确实没有看到。……对了，我还看到有一支队伍正从望天城方向向我们这边赶来，数量大约在三万左右。不过阵型散乱，装备也不整齐，看起来像是由玩家组成的军队。”

　　飞天神王一愣，这玩家军队来凑什么热闹？他知道望天城曾今夺得新手村名额，但这也不过一个月的时间，就算那些玩家升级超快，现在恐怕也不过二、三阶实力，到战场上来干什么？当炮灰啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十六章 打探（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 