    百草有些不可置信的看着从三小姐怀里拿出来的吃食，上面还带着一丝温度，她瞬间被感动的泪流满面：“三小姐怎么待奴婢这般好。”

    邵芷珊赶紧心疼的替她擦擦眼泪，傻乎乎的笑了笑：“因为你也是我的姐姐呀。”

    邵佑嫣借着外面的月光才能勉强看清屋子里面的陈设，幸好除了一些甘草之外，还有一张床一张桌子。

    倒也没有她想的那般破旧，这就好多了。

    “以后想哭，有的是时间，快吃吧。”邵佑嫣拍了拍她的肩膀，以示安慰。

    经过了这次这个事件之后，百草以后肯定能更加的冷静一点了，这也能算作一件好事了。

    “嗯。”百草狠狠的点了点头，又不争气的往下啪嗒啪嗒掉眼泪。

    她着实是没有想到二小姐会带着三小姐晚上来给她送东西吃。

    “若是旁人也就罢了，你跟随我多年，我着实了解你的性子，你也该改改了。”邵佑嫣语重心长的开口。

    百草月光下的眼睛显得眸光清澈动人，心里不自觉的舒坦起来，无论何时，二小姐都会支持自己的。

    “二小姐放心吧，百草以后一定谨言慎行。”

    邵佑嫣欣慰的笑了笑：“再忍一日，明日我就寻个法子回邵国公府去，你也不必太过担忧。”

    百草吃的狼吞虎咽，还是腾出来狠狠的点了点头。

    翌日。

    “砰砰砰——”

    一串急促的敲门声响起，邵佑嫣微微皱了皱眉头，慵懒的起来伸了个懒腰，采莲赶紧爬起来，披上了披风就去开门。

    一开门，却看见了江妙珠，采莲神色略有些迟疑才开口：“表小姐今日来的如此早，所谓何事，我家小姐还没有起来。”

    江妙珠翻了个白眼，眸光不屑，一把就挤开了她，强行的闯到了屋子里面：“妹妹还是赶紧起来吧，老夫人病了，说要找你呢。”

    邵佑嫣心下一沉，祖母病了？虽说祖母素来身子不太好，可若是得了疾病，倒也不会这般迅速。

    “即是如此，我便今日就带着妹妹回邵国公府去。”

    江妙珠点了头便离开了，离开之时，嘴角却暗含一抹冷笑。

    邵佑嫣简单的时候收拾了一下行李，正准备离开，却发现邵佑瑶和江妙珠已经收拾好行李在下面等她们。

    看江妙珠的样子，似乎是也要离开郊外小院，跟她们一起回到邵国公府去。

    邵佑嫣没做声，今日祖母生病了，江妙珠正好能寻个理由回到邵国公府去，她再做的错，国公府里的人也不能阻止她给老夫人尽孝吧。

    “等你们许久了，快些上来吧。”邵佑瑶看见她们下来了，转身便进到了马车里，江妙珠也随之跟了进去。

    邵佑嫣嘴角闪过一丝冷意，看来她猜的果然没错，邵佑瑶打的就是这样的如意算盘，怪不得要来郊外小院了，不过祖母生病似乎也太过蹊跷了些。

    这些事情发生在一起，倒也觉得事发突然，不过冥冥之中应该有些关联罢了，况且这些事情一起发生，最受益的自然是江妙珠。

    很难让人不把这件事和她联系到一起。

    “小姐，江小姐也要一起回去？”采莲脸色有一丝僵硬，轻微的抚在邵佑嫣的耳边说道。

    “这机会天时地利人和，不是正中了她们的下怀吗。”

    百草在一边说着气鼓鼓的看向她们，但声音却不是往常的大，看来被关了一天，性情主要是也有了一些改变了。

    “先上来吧。”

    邵佑嫣率先被百草扶着登上了马车，随后三人一起又上了马车，人一到齐，马车开始颠簸地往回赶。

    郊外小院的2楼。

    齐承景看着马车在灰尘的荡漾之中快步移走，眉目有舒展变的紧促。

    若非是邵国公府发生什么事情了，怎么几个人都要一同回去？他现在总有一种预感，要坏事儿了的预感。

    “主子在看什么？”

    齐承景这才回过神来，感觉扭过头装作一副都没发生的样子：“没什么。”

    “主子，宫里头已经到处在寻找您的消息了，您还得赶紧回去。”

    “谁在找我？”

    “奴才听宫里头传来的消息说，好像淑贵妃也在找您。”

    齐承景动作一僵，拳头慢慢的握紧，额娘也会将他放在眼中吗？在他不见的时候可能也会像寻常人家一样找他吗？

    会不会是宫中出现了什么事情？

    “消息可准确？”

    “放心吧主子，宫里头没人知道咱们在这，但是宫里头的消息，小胜子一直在帮忙往外传着呢。”

    齐承景点了点头：“今日便转成回宫吧。”

    淑贵妃宫。

    “一群饭桶，不过是让你们看护一些贡品罢了，门都锁的严严实实的，怎么能把布料给丢了呢。”

    淑贵妃气的直接把碗摔在了地上，地上跪了一地的太监。

    为首的太监赶紧打了自己两巴掌：“请淑贵妃娘娘明鉴，我们一直都尽心尽力的看护着贡品，这件事情实在太过蹊跷，我们都没有反应过来，我们也是没办法了，才来找贵妃娘娘的，请贵妃娘娘裁决啊。”

    若是平常丢也就丢了，可是太后娘娘都指名道姓说要用布料裁一身衣服去给公主庆贺生辰。

    “你们办事不力，还敢给自己找借口了？”

    “贵妃娘娘仁慈大度，都是菩萨心肠，贵妃娘娘救救我们吧，若这件事被太后娘娘发现了，我们都吃不了兜着走了。”

    太监吓得赶紧在地上跪着磕头，后宫所有的事情都归淑贵妃管，甚至包括贡品的赠送与选择。

    若是贡品被偷一事被太后娘娘知道了，淑贵妃恐怕也得得一个管理六宫不善的罪名，太监们倒是好打发，随便弄一个看护不力的罪名就打发了出去。

    可是贵妃娘娘在太后娘娘身边的威信却全都没有了，正是因为知道这样，看管贡品的小太监们才第一时间来向贵妃娘娘报告。

    淑贵妃剧烈的呼吸着贡品不见了，那又该如何？连她自己都不知道该怎么办了。

    旁边的大姑姑琳琅看了看这样的局面，低着头轻轻的抚在贵妃娘娘的耳边：“娘娘，听说这次来的贡品不只是只有两件白色的云布料，另外一批太后娘娘赏赐给了云将军家的大小姐云清岚，若那位小姐还没有用，不是正好吗？”

