    这个老头以前是个干部，所以说话做事还是有些原则的，那吴美琪顿时就连连点头道：“老先生我们知道错了，我们不该偷东西，我们是自愿跪在这里的，你不用管。”

    这一下老头也没办法了，人家愿意跪在这里，而且还是偷东西，那就没办法了，该跪了。

    “算了，你们也真是的，这么大了居然去偷人的东西，就该跪，好了，我也不管这档子烂事情了。”

    老头转身走了，可是旁边的那些人看的热闹，一个个都是非常鄙夷的眼神，很多人都很仇恨偷东西的，一个男的忍不住就吐了口水在吴美琪身上，骂道：“贱货，穿的这么好，居然还敢偷东西，老子今年丢了三万块，那可是老子救命钱，就是因为你们这些小偷偷的，今天非要好好教训教训你们。”

    小伙子就要动手，被旁边的保安拉住了，不过这一下，周围的人也被起哄了，很多人都被偷过，对小偷那是深恶痛绝呀，一个个都想上来踢一脚，好在保安挡住了，多半都是吐口水，或者扔鸡蛋，不到片刻功夫，三个女人的身上不是鸡蛋清就是口水，一副恶心的模样，可以说是丢人丢到家了。

    秦风这就对王霸天说道：“这个酒店以后还是你来管理，我和老婆暂时就住在这，董事长的位置，留给我老婆，有什么事情，你可以打电话请教她。”

    王霸天连连点头道：“知道了老板，董事长，以后请多多指教。”

    孟可第一次被人叫董事长，还有点不适应，有点不好意思说道：“王总不要客气，你管理酒店有经验，还是我向你请教才对。”

    王霸天顿时就是摇头道：“董事长你可千万不要跟我说这样的话，折煞我了，以后我就是你的手下，你放心，有我在，酒店绝对不会有问题，怎么说我王霸天在这一带也是有些名气的，什么小猫小狗不敢来打扰。”

    这个秦风相信，他就说道：“那好了，你去忙吧，我还要跟老婆去转转。”

    王霸天是连连点头，高高兴兴带着自己的小财务离开了，等他们离开之后，秦风就对孟可说道：“你以后一直在这里工作，干脆我们就在省城买套房子，这样也方便。”

    孟可想了想，也是点点头，毕竟工作不能两边跑，见孟可答应了，秦风马上就笑道：“走我们去逛逛，看看有没有合适的房子。”

    一家人坐上车子，秦风先是让王霸天推荐，王霸天对这里熟门熟道，直接寄推荐了一处别墅区。

    因为在他看来，秦风这样的超级大富豪，也只有省城最好的别墅区才能配得上，秦风也就同意了，带着家人一起去别墅区看房子。

    等到他们来到了别墅区，这里果然是非常豪华，就连别墅区的大门都是气派十分，真所谓高端大气上档次，门口的门卫站的笔直，一看就是退役军人，敬礼都是标准的军礼，穿着打扮也是远超一般的保安。

    秦风来到了售楼处，那售楼处很大，里面有十几个年轻漂亮的售楼员正在闲聊，毕竟能在这里买房的人不多，这里一栋别墅的价格，最低也是一千万以上，二千万级的才算是中等了。

    当秦风带着孟可和囡囡进来的时候，几个售楼小姐也看到了，她们的眼睛很尖，只要是门口有人，一直注意着门口的动静，因为那里可是他们的财路，能做成一笔买卖，那他们这一个月的提成就够好几万了。

    可是虽然有好几个人看到秦风进来，却没人主动过来招待，这些人是什么人呢，一眼就能看出别人身上的穿着打扮值多少钱，秦风就不用说了，一件白色体恤，一条黑色牛仔裤，加上一双还没有牌子的运动鞋，手腕上没有手表，脖子上没有金项链，头发都没有好好打理，完全就像是一个打工的，至于孟可，虽然穿着非常的端庄，人也漂亮，可是女人看女人，那是看的更仔细了。

    孟可不喜欢什么金银首饰，更不喜欢打扮的耀眼，一件蓝色长裙，就遮住了她的绝色身材，只有手上有一颗戒指，那还是以前的秦风送给她的，价值也不过一万。

    这样一家人，来这样的高档别墅区，几个售楼小姐当然不会放在眼里，以为他们就是来看看热闹，羡慕羡慕一下别人的，她们依旧是在继续聊天，好像是根本就没看到他们一样。

    秦风倒是没有在意，他又不是来看售楼小姐的脸色，他是来看房的。

    他带着孟可和囡囡来到了售楼处的样板图前，让孟可挑选一下哪栋别墅合适，三人在那里看了起来，孟可左右环顾，想要挑一栋自己喜欢的。

