    话语出口，李承乾的脸上露出一丝心疼之色：

    本殿下的‘栋梁’就这么被抓了？

    “二哥变成这样和侯君集有关？”

    和李承乾不同，程咬金此时表现出来的明显是另一种情绪：

    “那挫鸟在哪儿，俺老程要把他砍成三段！”

    “程伯伯不要冲动。”

    看到程咬金张牙舞爪的模样，一旁的李泰连忙开口阻止：

    “侯君集已经死了。”

    话语落下，李泰将之前发生的事情毫不隐瞒的说了出来。

    老侯，你鲁莽啊~

    听到李泰的解释，李承乾不由得心中一痛：

    没有了侯君集，仅凭老程一人恐怕有些独木难支啊，李承乾觉得自己成为纨绔的道路再次变得坎坷了起来。

    老侯用自己的行动向我们证明了一件事：

    做人，一定要拥有一双会看人的眼睛！

    这就像你弄到了一副标准答案，并且本着人道主义精神选择了和同桌分享，结果考试时你发现丫是教导主任的儿子……

    “哼！”

    知道了侯君集的结果，程咬金脸色稍微缓和：

    “倒是便宜了这厮，否则俺老程一定要把他挂在城墙上暴晒三十天！”

    秦琼还没有彻底恢复，众人很快就在李世民的示意下各自离开了。

    当然，在孙思邈离开的时候，李世民让他留下了之前的一张药方。

    “不管怎么说也是孙神医的一番美意，朕不能让他失望。”

    众人离开之后，李世民将手中药方送到了王德手中：

    “晚上让宫女帮我熬制一副。”

    “是……”

    ……

    “老孙头，你会赶马车吗？”

    从太极殿出来，李承乾一脸古怪的看向了身旁的孙思邈。

    “老夫出行，从来不需要自己赶车。”

    很装逼，很牛叉，但是去暴露了一件很重要的事情：

    这货也不会赶车！

    “我们怎么回去？”

    看着自己面前的马车，李承乾嘴角一阵抽搐。

    知道老程惦记秦琼，所以李世民特意准许他可以暂时不必离开，这代表着李承乾和孙思邈二人暂时性的失去了车夫。

    “要么……咱们等等卢国公？”

    直到这时，孙思邈终于搞清楚了他们面临的状况。

    听到孙思邈的话语，李承乾忍不住摇了摇头：

    以李某某秦某和程某某之间的基情来看，程咬金离开的皇宫的时间至少在几个时辰以后！

    “皇兄，孙神医，你们怎么还在这儿？”

    就在李承乾纠结的时候，一旁突然传来了李泰的声音。

    “青雀？”

    看到走过来的李泰和他身后的侍卫，李承乾不由得眼神一亮：

    “你这侍卫可会驾车？”

    “驾车？”

    回忆了一下王五的驾驶技术，李泰迟疑着点了点头：

    “会……吧。”

    “如此便好。”

    没有注意李泰的神色，李承乾一把将其拎起来塞进车厢，然后又和孙思邈二人钻进了车厢：

    “那个谁，送本殿下回府！”

    “小人叫王五。”

    对着李承乾露出一丝笑容，王五一脸坚定的拍了拍胸脯：

    “殿下放心，俺最擅长的就是驾车。”

    话语落下，王五已经坐在马车上甩动了自己的马鞭。

    “不……要！”

    听到车外传来的声音，李泰脸上露出一丝绝望之色：

    “孙神医，你身上可有能让人昏睡的药物？”

    “没有！”

    李泰话语刚刚出口，孙思邈便一脸认真的摇了摇头：

    “若是殿下需要，等回去以后老夫倒是可以为你配上一副。”

    “不用了。”

    听到孙思邈的话语，李泰脸上的表情更加绝望：

    “已经……来不及了。”

    几分钟后，绝望的人儿又多了两个。

    “老孙，你真没有让人昏迷的药物？”

    马车内，李承乾一脸希翼的看着孙思邈。

    “老夫……没有。”

    强忍着呕吐的欲望，孙思邈再次摇了摇头：

    “不过从今以后，老夫一定会带上一些可以让人昏睡的药物。”

    话语出口，孙思邈忍不住一阵后悔：

    为什么老夫的为人要那么正直，要是现在有一些能让人昏睡的药物……

    呕~

    注意，这不是惭愧，而是老孙真的想吐了。

    如果说程咬金驾车的时候是跑的太快，那王五手中的马车绝对是飞的太低！

    “殿下，咱们到了。”

    在马车外传来王五声音的那一刻，李承乾毫不犹豫的从车厢里跳了出去。

    李泰和孙思邈的动作虽然比不上李承乾，但也比他们平时快上不少。

    “少爷，您怎么了？”

    刚一进入院子，一旁正在训练穆桂英等人的王大便冲了过来，他发现自家少爷居然是一副脸色苍白、脚步虚浮的模样。

    “我没事儿，你且搬几个椅子过来。”

    “是。”

    话语落下，王大连忙向着房间里面跑去。

    看着抱着几个椅子急匆匆的从房间里跑出来的王大，李泰忍不住嘴角一抽：

    同样是贴身侍卫，为什么人与人的差距就这么大呢？

    “殿下，您怎么变成这副样子了？”

    刚坐到椅子上，小翠和小李子二人也赶了过来。

    “只是一些小事，不必过于在意。”

    在众人的注视下，李承乾一脸淡定的摇摇头，然后随口转移了话题：

    “我离开后府上有没有发生什么事情？”

    李承乾可不是程咬金，让他说自己晕车？

    不好意思，要脸！

    “回少爷的话，汉王殿下之前找过你。”

    “皇叔？”

    听到小李子的话语，李承乾不由得一愣：

    “他怎么会来找我？”

    由不得李承乾不吃惊，自从他托人每个月送过去一本小说之后，这位皇叔就已经很久没有露过面了。

    “汉王是带着一个小孩过来的，至于他的目的，小人也不知道。”

    以李元昌的身份，自然不需要向小李子解释太多。

    大半天没有想到李元昌的目的，李承乾干脆闭着眼睛享受起了小翠的按摩：

    以李元昌的性格，要不了多久还会来找他的。

    接下来并没有发生什么特殊的事情，经过一整天的劳累，不管李承乾还是李泰都陷入了深深的疲惫之中。

    休息了几十分钟，李泰便向着李承乾提出了告辞。

    唯一值得一提的是离开的时候李泰主动提出了让王大驾车送自己回府。

    ?

