    第104章 古月娜动心，男人的霸道！

    “你，叫什么名字？”叶无尘看着王秋儿问道。

    “我？”

    “我没有名字，我只知道，我从一出生，就被它们称为瑞兽。”王秋儿木讷的摇了摇头道。

    “那我给你起一个名字？”叶无尘问道。

    王秋儿看了看叶无尘。

    随后点了点头。

    “叫——。”

    “王秋儿怎么样？”叶无尘道。

    “王秋儿？”王秋儿嘴中喃喃自语道。

    “对。”叶无尘颔首。

    “好耶，我终于有名字啦！”王秋儿开心的在原地转圈圈。

    叶无尘看着王秋儿那心性，有些无奈的笑了笑。

    还好，现在的时间线只是斗一，要是换在斗二，王秋儿估计被唐三盯上了。

    叶无尘有些搞不懂，唐三自身半个身为魂兽，却帮着魂师杀魂兽，难道在神界当中的地位就那么重要么？

    地位这种东西，应该靠自己的实力带来的，而不是靠算计别人，来获取的。

    叶无尘很庆幸，他穿越到了斗罗大陆。

    至少有他在，斗罗大陆原著当中的遗憾，不会发生。

    ……。

    “哗啦啦！”原本波澜不惊的生命湖泊，此刻爆发出巨大的浪花。

    一袭银色长裙的古月娜，从湖泊当中走出。

    绝美的容颜上，没有一丝一毫的波动。

    叶无尘负手而立，静静地看着古月娜。

    此时，整个生命湖泊周围，只有古月娜和叶无尘两人。

    “身上的伤好的怎么样了？”叶无尘看着古月娜问道。

    “暂时压制住了。”古月娜沉声道。

    当初修罗神带给她的那一剑，至今还让她有一种心悸的感觉。

    在那一剑之下，她没有丝毫的反抗能力。

    叶无尘盯着古月娜，运转虚无缥缈瞳。

    透过虚无缥缈瞳，叶无尘看到古月娜体内，修罗神剑气不断在古月娜体内肆虐。

    “你这是拿自己的命在开玩笑么？”叶无尘眉头紧锁，盯着古月娜说道。

    古月娜微微一愣。

    “怎么了？”

    “我现在没什么事。”古月娜有些心虚的说道。

    “是么？”

    “是谁每天强忍着修罗剑意的侵蚀，强行管理整个星斗大森林核心区域，那种噬骨之痛，你自己难道感受不到么？”叶无尘为古月娜感到不值。

    古月娜眼眶微微发红。

    这么多年了，她第一次被别人关心了。

    “都习惯了。”古月娜强忍着泪水，淡淡的说道。

    “你先想想自己吧。”

    “修罗剑意带给你的伤害，只会愈发强烈，到时候……。”叶无尘有些不忍的说道。

    “我说了，我没……。”古月娜眉头一蹙，小手顿时捂着腹部，蹲在地上。

    叶无尘见状，顿时瞪了一眼古月娜。

    “现在好了，魂兽一族还没复兴，你自己整个人都快要垮了！”

    “我都说了没事！”古月娜说完这句话，只感觉，眼眸有些眩晕。

    叶无尘直接拦腰抱起古月娜。

    “你干什么！”古月娜美眸瞪着男人，俏脸通红的喊道。

    “我干什么？”

    “我要是在不做点什么？”

    “你是不是就要拿自己的命开玩笑了？”叶无尘淡淡的说道。

    同时，叶无尘抱着古月娜，直接跃进湖泊当中。

    他运转虚无缥缈瞳，朝着湖泊底部赶去。

    经过一段时间。

    叶无尘抱着古月娜来到湖泊底部。

    只见湖泊底部出现一座大门，他二话没说，直接一脚踢开大门。

    湖泊底部，别有洞天。

    这里是古月娜的闺房，家居陈列较为简单，巨大的玉石床，旁边是翡翠玛瑙雕刻的圆桌，屋子的中央有一个方形的水潭，水潭内灵雾缭绕，充斥着天地元气。

    叶无尘将古月娜放在玉石大床上。

    “要不是我这一次来了，星斗大森林，你恐怕很难扛过这一次修罗剑意的侵蚀。”叶无尘有些无奈的说道。

    同时，他手心浮现出混元斩天剑。

    古月娜疑惑的看着男人。

    男人接下了的动作，让她感到错愕。

    “你干什么！”古月娜强忍着疼痛，语气沙哑的喊道。

    “闭嘴！”叶无尘霸道的说道。

    只见叶无尘割开手心，九彩色的血液，从手心当中流出，叶无尘手一挥，手心出现一张碗。

    血液随着手掌，流入碗内。

    血液慢慢的流出，叶无尘的脸色也随着苍白一分。

    古月娜心疼的看着男人，要不是修罗剑意的侵蚀，让她此时动不了，不然她肯定会组织男人的动作。

    九彩色的血液，终于装满小碗。

    “喝了它。”叶无尘脸色苍白，将小碗递到古月娜嘴边说道。

    “不要！”古月娜连连摇头。

    “如果你不喝，你就别想让我帮魂兽一族！”叶无尘淡淡的说道。

    其实，这一小碗的血液，已经让叶无尘的身体状况特别不好了，他现在强撑着昏迷的感觉。

    古月娜闻言，顿时美眸瞪着男人。

    没办法，现在魂兽一族只能靠着叶无尘，才能够复兴。

    最后，古月娜妥协了。

    叶无尘盯着古月娜喝完这一小碗血液。

    “呼——！”叶无尘长舒一口气。

    希望，九寂龙神血脉的治疗能力，别让他失望啊。

    叶无尘无力的靠在玉石床头，昏迷了过去。

    古月娜见状有些着急，想要靠近男人。

    但是刚刚喝下去的血液，正在修复她体内的伤，她浑身都不能能动，而且她感觉，自己的血脉竟然开始慢慢进化起来。

    她吃惊的看着，倚在床头，昏迷不醒的男人。

    心底划过万般无奈，最后，眼底只浮现出淡淡的的情意。

    要不是这个男人，她的伤恐怕就很难慢慢愈合，自己的血脉恐怕也没有任何机会能够进化。

    她现在所有的一切，都来自于那个男人。

    她发现，她从一开始，就拿这个男人没有办法。

    这个男人不仅仅霸道，而且做事雷厉风行，实力又那么强。

    她的内心，突然浮现出一抹难以言喻的感觉，那种感觉是她前所未有的。

    她不知道那是什么感觉。

    但她知道，她恐怕对眼前的男人，动心了。

    时间一点一滴流逝。

    叶无尘还没有醒来。

    古月娜体内的伤，已经差不多好了一半。

    不仅伤好了，而且血脉也得到了一定的进化。

    (本章完)

