    这个人太可怕了！

    雪球抱紧王太卡，说道：“阿爸，你难道要让他催眠我？”

    王太卡：“语言不通，是没办法催眠的。我只是要跟他取取经，每个人都不同，催眠的方式也不同。我只不过是了解一下，然后我对你催眠。不过他会问你一些问题，你好好回答就行了。”

    雪球点点头，十分乖巧听话。

    随后的几个问题，王太卡作为翻译，雪球都是躲在王太卡的怀里回答的。

    前前后后大概持续了半个小时，王太卡才把雪球带出来。离开XB娱乐的地下世界，雪球整个人都快虚脱了。

    王太卡这么做，是有用意的。催眠成功有几个基础的要求，首先就是要信任催眠者，其次是听话，最后还要处在安全的地方。

    王太卡并不能确信雪球到底是不是真正的信任自己，所以从这个恐怖的XB娱乐大楼下走一趟，雪球唯一能信任的只有王太卡。她甚至是躲在王太卡怀里回答的问题。

    经过这么一遭，两个人就算没有信任，信任也建立起来了。这是为了催眠成功的必须准备。

    随后王太卡把雪球带到自己家。虽然熟悉的地方能让人放松，但是王太卡也没办法去函数的宿舍。干脆就在自己家了。

    王太卡想起博士叮嘱自己的一些事情，心里也有了点底。

    “说实话，我也是第一次给人催眠。如果三次都不能成功，那就算了。”王太卡说道。

    “我信阿爸的。”雪球躺在床上，这时候终于放松了，慢慢的闭上眼睛。

    “你要放松，但是不能失去意识的睡着。听我的指引。”王太卡把雪球手机的时钟找出来，然后放大声音，让雪球清楚的感受时间一秒一秒的流逝。

    王太卡：“现在你要完全信任我，听从我的话。我没说一句话，你都会觉得更加放松。越来越放松，越来越安稳。然后，顺着自己的回忆，一点点的往前。时间在倒流。如果你现在还有自己的意识，也不要说话，手指头微微颤抖一下，尽量不用任何力气，本能的颤抖一下，让我知道。”

    雪球的手指头微微颤抖。

    “催眠是跟潜意识对话的唯一机会，如果因为你自己的抗拒而无法进入最佳状态，在你清醒的时候随时可以选择停止。但如果你想继续，就不能抗拒，哪怕是你不想回忆的内容，也要去回忆。如果能接受，手指微微颤抖。”

    雪球颤抖了一下。

    “呼，吸。呼，吸。按照我的节奏，慢慢来。呼，吸......”

    “除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。而现在，我要进入你脑海中的记忆之路，并且原路返回。从你的现在，回到你的过去。从函数的雪球，一路回到练习生，回到学生，回到幼年，回到初始的你。这是你的一生，而现在我会沿着你的记忆之路回溯，找到最初的原点，还有你心里的一切。保持呼吸，缓慢！”

    “接下来我会数五个数字，我每数一个数字，你都会感觉到无比的轻松，身体在下沉。记忆之路，在慢慢开启。回到你的记忆力，让我抵达你记忆之路的纵深。”

    “一！你的头部非常放松。”

    “二！你的身体失去力量。”

    “三！你失去了脖子以下的感觉。”

    “四！你被紧紧包裹，正在回到过去。”

    “五......你，是谁？”

    沉默了一会，雪球才传出近乎梦中呓语一样的声音。

    “崔......崔雪......莉......”

    成功了！

    王太卡没想到自己居然一次就成功了，他也是第一次催眠，所以小心翼翼。因为如果有什么差错，其实对人的思维是有损伤的。所以王太卡不敢托大。

    王太卡轻轻问道：“现在你在哪？”

    “宿......舍......”

    王太卡：“要去哪？”

    “练习......练习......”雪球的表情微微蹙眉，看样子是在抵抗。

    记忆之路在慢慢开启，抵达纵深的第一站，就来到了雪球的练习生时光。可见，残酷的练习生涯，给她留下了多大的印象。甚至可能在她潜意识里，现在的一切遭遇，都是因为当了偶像才导致的。

    王太卡轻轻说道：“好了，到公司了，是不是要开始练习了？”

    “我.....好累，不想......可是老师会打我......”雪球断断续续：“不能叛逆......”

    雪球刚刚还轻描淡写的开玩笑，自己只有一分钟的叛逆期。可是这件事很显然并没有雪球说的那么轻描淡写，事实上，这是雪球内心中的一道伤痕。

    正常的催眠，如果遇见了这种不好的回忆，都是会进行安抚。可王太卡偏偏是个野路子，他想了想，说道：“你为什么不打回去？”

    雪球：“不敢......我害怕......”

    “有人帮你打......”王太卡轻轻的给雪球进行思想上的潜移默化：“你想了想，和你一起训练的人里，是不是有一个男生。”

    “没......有.....”

    “有！”王太卡在赌，他赌雪球刚刚对自己的依赖不是欺骗，而是真的。如果是真实的，那么一切就水到渠成。如果不是真实的，那么......催眠结束，王太卡和雪球也就彻底没关系了。

    毕竟如果催眠失败，说明雪球不是真的信任王太卡。那么王太卡也就不会给雪球什么机会了。

    对于王太卡来说，任何人都只要一次机会。

    “你很信任的人，他会帮你出头。想仔细想，这个人是存在的。好像不存在，是因为你忘记了。实际上，他是存在的，你甚至已经记住了他的样子，他的名字叫......王太卡！”

    ......

    “这是......”

    雪球睁开眼，忽然发现自己在舞蹈练习室里。

    她感觉自己不应该在这，但又确实在这。一瞬间好像失去了很多记忆，忘掉的很多事情。但是这时候一起练习的人都走进来了。

    Victoria欧尼，luna欧尼，Amber欧尼，还有Krystal......

    Victoria看着雪球，关心的问道：“怎么了？脸色这么难看？”

    “V欧尼，我没事......”雪球在害怕。

    因为在雪球面前，一个看起来面目狰狞恐怖的人在监督，这是舞蹈老师，但是在雪球回忆中，这个人已经如同妖魔一样恐怖可怕了。

    这个恐怖的舞蹈老师在嘶喊着：“跳舞！跳舞！跳八个小时才能休息！不能停！不许停！”

    雪球一边跳舞，一边觉得疲惫感像是山崩海啸一样涌来。她甚至流泪，也不敢停下跳舞。

    这时候，雪球心里面好像有个声音，告诉她休息一下。但雪球却不敢，因为她害怕被打。

    神奇的是，雪球心里面的声音似乎有了回应，问雪球：“你为什么不打回去？”

    “不敢......我害怕......”雪球这么纠结着。

    结果那个声音说：“有人帮你打......你想了想，和你一起训练的人里，是不是有一个男生。”

    雪球四周看了看，身边只有Victoria欧尼，luna欧尼，Amber欧尼，还有Krystal......还有其他人？没有啊，根本就没有！

    但是那个声音似乎很确定，对雪球说：“有！你很信任的人，他会帮你出头。想仔细想，这个人是存在的。好像不存在，是因为你忘记了。实际上，他是存在的，你甚至已经记住了他的样子，他的名字叫......王太卡！”

    当这个名字出现，雪球像是被触动，当她四周再看一遍，Victoria欧尼，luna欧尼，Amber欧尼，Krystal，还有......似乎在角落里，真的还有一个人！好像那个人一直在，而自己才注意到一样。

    那个人的长相面貌慢慢清晰，最后站起身，走到雪球面前笑了。而四周的人仿佛都看不见这个人，依旧在跳舞。

    这个人走到雪球面前，笑道：“我叫王太卡！”

    雪球停下了动作，呆呆的看着王太卡，这一切像是做梦一样。

    虽然不知道是怎么回事，但是雪球却担心起来，说道：“你怎么不跳舞，会被老师打骂惩罚的！”

    “我不怕。”王太卡轻笑着。

    雪球问道：“为什么？”

    “因为行走在......”王太卡的话还没说完，结果前面的舞蹈老师却疯魔了一样。

    因为雪球停下动作没有继续跳舞，最前面那个像是魔鬼一样的舞蹈老师暴怒了，冲过来就想打雪球。

    “小心！”雪球感觉要挨打了。

    现实中的这时候雪球才十几岁，本应该是在学校上学，被父母宠爱的年纪。但是因为雪球停下了跳舞，这个老师直接给了雪球一个嘴巴，雪球只好一边哭一边跳舞。

    这件事给雪球的心理创伤太大了，以至于在雪球的回忆世界里，这舞蹈老师的形象是如此的恐怖，尖牙利爪，丧失人形，如同魔鬼一样。

    而这个名叫王太卡的练习生，在这一刻挡在了雪球面前，看着那个如同妖魔鬼怪一样的舞蹈老师，居然只是微微一笑。

    慌乱中，雪球听到了王太卡的一句话。

    “一点浩然气，千里快哉风！”

    下一刻，记忆中那恐怖的舞蹈老师，居然像是天边的烟花一般，破碎绽放出了好看的颜色。

    一拳打碎雪球记忆深处里的梦魇，王太卡笑容十分恐怖，但是却让雪球无比安心。

    而雪球也终于听清了王太卡刚刚没有说完，就被打断的那句话。

    “行走在人心深处无边的黑暗中，我才是最最恐怖的存在！”

