
　　等涂小安再次出现的时候，却在余子童家的客厅之中了。

　　整个客厅可谓满室圣光，一只被圣光包裹的猫悬浮在空中，如安逸的婴儿，舒舒服服的睡着。

　　然而，随着圣光的愈演愈烈，一股史无前例的猫类气息散发而出，透着皇者之威。

　　“我的黄金瞳在进化？”涂小安看着这幅画面吃惊不已。

　　这分明就是在进化的表象。

　　涂小安看呆了，他的黄金瞳连本命金丹都没有了，拿什么进化。

　　可那股圣光，那股史无前例的猫类气息却让人无法忽视。

　　恐怕唯有四阶的猫皇才能具备吧。

　　这到底是什么情况，涂小安身为黄金瞳的主人，却看的茫然若失。

　　余子童那个前主人更是一脸的蒙蔽。

　　跟头上顶了一个响雷似的。

　　但有一点，涂小安是可以肯定的，就是黄金瞳现在进入了一种非常玄妙的空灵状态。

　　就算不是在进化，也将受益匪浅。

　　报恩？

　　猫的试炼报恩？

　　恐怕黄金瞳现在的情况，跟它的报恩是脱不了干系的。

　　“黄金瞳进来，跟你说了什么”

　　涂小安一个转身，将冷冷的将目光放到了余子童的身上。

　　余子童感受到那双冷淡如霜的眼眸，顿时心头一滞，没来由的就害怕起来，强忍着这股莫名害怕，回答：“瞳瞳只是问我，我的心愿是否完成了，我说完成了，它就变成了现在这个样子！”

　　涂小安眼睛一抹光亮闪过，笃定了自己的想法。

　　果然跟它的报恩有关。

　　看来黄金瞳所谓的报恩，被自己给低估了。

　　起码最目前看来，黄金瞳报恩完成，到了收益的时候。

　　涂小安笑了起来，他现在到要睁大眼睛看看黄金瞳报恩完成，将获得怎样的好处。

　　隐隐间，他都不禁期待起来。

　　“我...我...！”此时，余子童看着涂小安畏畏缩缩的想说什么。

　　嗯？

　　涂小安冷淡的问：“想说什么就直说，吞吞吐吐干嘛！”

　　说实话，涂小安挺反感余子童的，当他知道黄金瞳的本命金丹是主动为了救余子童的命，他都想拍死这个人。

　　余子童像是鼓足了勇气，最后道：“我想要回我的猫！”

　　“你说什么！”

　　涂小安怔了下，差点以为是自己听错了。

　　“我说，我想要回我的瞳瞳，我欠它的实在太多，我想以后照顾它，保护它，弥补对它的亏欠！”

　　涂小安闻言都笑了，看傻子一样的看着余子童，鄙夷的说：“照顾它？你凭什么，保护？你有这个本事吗，你倒不如说想继续占这只猫的便宜！”

　　特么的，不知好歹，黄金瞳连本命金丹都给你了，你还想怎样。

　　贪得无厌？

　　照顾，保护，需要吗。

　　“我只想弥补对瞳瞳的亏欠”余子童激动的说：“我以前无能，做什么都是靠这只猫，但现在不是了，我现在有能力了”

　　涂小安突然饶有兴趣的看着他：“能力？，你什么能力了”

　　是谁给你的勇气说这句话，因为吃了黄金瞳的本命金丹？

　　“我马上就要三阶证道了，而且我有百分百把握可以渡过去！”

　　涂小安都听的满脸古怪：“三阶证道，哇...好厉害！”

　　他的白眼都要翻秃噜皮了。

　　“你知不知道，你要是没吞黄金瞳的那颗本命金丹，它这只猫就要四阶飞升羽化了，你现在跟我说你要三阶证道，你没病吧”

　　什么！

　　余子童惊呆了，四阶飞升？

　　那从小养育的猫，出色到这种地步？

　　可越是如此，余子童就越觉得自己亏欠这只猫，更加下定决心想要回来。

　　“它为了牺牲了那么多，我不能什么都不做，求求你，将黄金瞳还给我吧”

　　“滚！”涂小安冷冷的说：“趁着我还没发怒，赶紧滚”

　　要不是涂小安看在黄金瞳的份上，一个目光就让他化为血雾。

　　特么的，不知所谓。

　　凭什么你一句话，我涂小安就将猫还给你。

　　空手套白狼？

　　“还给我吧，求求你，我现在不能没有瞳瞳，你放心我一定会用我的余生来弥补对它的亏欠！”

　　余子童朝着涂小安跪了下来。

　　涂小安立刻蹙眉起来，眉宇间似乎凝着化不开的冰霜：“余子童，你不要没脸没皮，劳资辛辛苦苦培养的猫，马上就要飞升羽化，最后却都便宜你了，你还跟我得寸进尺，你算什么东西！”

　　你算什么东西？

　　这句话似乎击中了余子童的逆鳞，之前他跟陈家小姐相恋，陈家的那位仙人就叱喝他：你算什么东西，也配的上我陈仙人的后辈孙女？

　　如今又是这句话。

　　他不一样了，他跟以前不一样了。

　　愤怒，愤怒的余子童周身缭绕起一股深蓝色的气焰，他发出一种受伤狮子般的怒吼声：“凭我马上就要成为三阶生灵，凭我余子童现在掌控了天地元素之力，这还不够吗”

　　涂小安看到对方身上的深蓝色气焰，眼睛一下子眯了起来，旋即听到对方冲自己怒吼，更是感到可笑之极，：“冰霜元素之力？”

　　“你可知道你的冰霜元素是怎么来了！”23sk.Com

　　余子童周身的深蓝色气焰沸腾，这股力量给了他莫大的勇气，不再畏惧的说：“我自然知道，是我吃了瞳瞳的本命金丹，才得到的！”

　　“那你可知道，黄金瞳的这股元素之力是怎么得到的！”

　　余子童一愣，这个问题他还真没想过。

　　“是我赋予它了，你拿着我的东西，在我面前耀武扬威，余子童，看来我是对你太仁慈了”

　　涂小安话落，伸出一只手，隔空朝着余子童探去。

　　顿时间，一股可怕的吸力产生，余子童立刻动弹不得。

　　旋即，余子童身上的深蓝色气焰就朝着涂小安的手掌流去，被吸走了。

　　“我的元素之力，我的元素之力！”

　　余子童双眼圆瞪，脸色苍白，他清楚的感受到自己的元素之力在流逝，迅速的流逝。

　　等对方的手放下之时，余子童软绵绵的躺倒在地。

　　他再也感受不到一丝元素之力的力量了。

　　没了，他的元素之力居然被对方全部吸走了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1120章 痴心妄想免费阅读。https://xs.23sk.com 