    “他会没事吗！？”

    马克看着被打成重伤的诺兰握紧了自己的拳头。

    “有可能……”

    “但是你知道，我们已经尽力了，毕竟这个医院的维尔图姆人真的很少……”

    墨镜男有些无奈，准确的说，诺兰是他们这里唯一的一位维尔图姆人。

    “是谁把他打成这样的！？”

    马克手臂上青筋暴起，他眼神锐利，他现在就想把那个把他父亲打成这样的人找出来，然后狠狠地胖揍一顿。

    “我们不知道！不过我们正在找……”

    “请你们相信我，如果我们找到了那个人，一定会让他付出，比你们父亲此刻更要惨重的伤势！”

    正当马克感到愤怒的时刻，一位身穿黑色西服，有着花白头发的老者从门外走了进来。

    “我叫西赛尔斯·代曼，是全球防御局的局长！”

    老者，也就是西赛尔斯走到了马克与朱庇特身前，介绍着自己。

    “咳咳……”

    朱庇特听着西赛尔斯的话语，轻轻咳嗽了几声，他没有别的意思，他只是感觉自己嗓子有些不舒服而已。

    “嗯！？”

    西赛尔斯看着朱庇特眼神有些疑惑。

    “找到了人，请通知我，我会让他后悔出生在这个世界上！”

    朱庇特表情严肃，他眼神无比锐利，就像是一座快要喷发的火山一般。

    “我会的……”

    西赛尔斯看着朱庇特沉默了几秒钟轻轻颔首。

    “西赛尔斯你竟敢……”

    一直坐在床头握着诺兰大手的黛博拉在看到西赛尔斯之后，立刻站起了身子，她眼神愤怒地看着西赛尔斯，似乎在黛博拉眼里西赛尔斯并非是什么好人一般。

    “就在刚刚全球护卫队被人干掉了！”

    “所有人的身体都七零八落的，诺兰是唯一的活人！”

    “我们不清楚当时诺兰为什么会出现在护卫队的总部，但是眼下的一切都是事实！”

    “实际上我们也在等待，等待诺兰醒来，告诉我们当时究竟发生了什么。”

    西赛尔斯有些无奈，现在整个世界上最焦急的人应该就是他了，全球护卫队全灭，全能人不知道还可以不可以醒来，眼下是这颗星球上防御最薄弱的时刻了，如果这种时刻，那些超级反派来进攻的话，老实说……可能这颗星球就要换主人了。

    “……”

    马克，朱庇特与黛博拉闻言都保持着沉默。

    黛博拉沉默是因为她并不信任西赛尔斯，马克沉默是因为他的大脑正在迅速接受着，这些有些超越了他这个年纪的信息，朱庇特是在憋笑，他在努力控制着自己不要笑出来……

    “……”

    这一幕看着西赛尔斯眼里，就是三个伤感的人，正在用沉默来自我治愈。

    “事实上我们推测，是有某位超级反派，将诺兰引到了护卫队总部打算一次性将他们全部铲除……”

    西赛尔斯继续讲述着，他透露出了一些内部消息。

    “为什么！？”

    马克握紧了拳头，他不理解为什么会有人如此邪恶。

    “为什么！？这个问题问得好！”

    “这个世界上所有的超级反派他们都恨不得让全球护卫队还有全能人去死！”

    “唉……”

    “总之我们正在全力封锁消息，但是消息总会传出去，我们第一时间通知了你，马克还有朱庇特！”

    西赛尔斯叹了口气，如果说现在屋子里面谁最希望全能人站起来，他想那个人一定是他，马克，黛博拉还有朱庇特与全能人诺兰只是亲情关系，只有他西赛尔斯知道，如果全能人这个最恶抑制力消失之后，这颗星球会变成什么该死的模样！

    “给我冰水，冰块还有折叠床，我要在这里照顾他。”

    黛博拉看着西赛尔斯态度坚决。

    “……”

    “好！”

    西赛尔斯不敌黛博拉那坚毅的眼神，轻轻颔首同意了黛博拉的请求。

    “长官，市区正在遭到攻击！敌人有重武器，他们正在请求支援！”

    正当西赛尔斯与众人交流的时刻，他的下管那位一头金黄色头发的墨镜西装男的墨镜忽然亮起了蓝光，他收到了失去遭到攻击的消息。

    “现在！？”

    “该死，现在我们并没有可以派遣的超级英雄。”

    西赛尔斯故意提高了自己的音量，他看似在与自己的下官商量，实际上是在说给一旁的马克与朱庇特听。

    “……”

    马克看着诺兰与黛博拉，又看了看朱庇特，最终一言不发地走出了病房。

    “马克……”

    朱庇特看着离去的马克，眉头一皱，最终什么也没说。

    朱庇特就这样靠在屋子的墙面上，安静地陪着黛博拉以及躺在病房里身体细胞不断受到治愈的诺兰。

    是的，其实诺兰根本不需要治疗，还好他被及时送到了病房，要不然这点伤势，对于维星人来说过一天左右就要好了……

    “朱庇特这里有我在你放心吧！”

    “去看看你的弟弟吧！”

    一直紧紧握着诺兰那粗糙强壮的大手的黛博拉，忽然对着朱庇特讲道。

    “老妈，我害怕有超级反派会袭击这里……”

    朱庇特演技拉满，表达了一个孩子对自己母亲与父亲的担忧。

    “哈哈哈……”

    “放心吧！这里是这个世界上最安全的地方，如果有一天这里都不在安全了，那么去那里都没有用了，去吧，朱庇特！去你该去的地方……”

    黛博拉转过身，用着鼓励的眼神看着朱庇特。

    如果说让马克去救人的话，黛博拉还是有些担忧的，毕竟无论是马克的性格还是实力都不成熟，但是如果是朱庇特的话，黛博拉很放心，因为她的这个孩子无比优秀！

    “好吧~”

    “一分钟后我回来。”

    朱庇特看了眼黛博拉朝着病房外走去。

    “我等你。”

    黛博拉看着朱庇特的背影原本悬着的内心微微一松，因为她在朱庇特的身上看到了诺兰的影子。

    “去收割一波能量也不错。”

    朱庇特这么想着，朝着此刻不断有激光飞向天空，真‘热火朝天’的市区里飞去。

    当朱庇特来到市区的时刻，刚好看到，躲在深坑里面，抱着一位老人独自伤心的马克，以及不断被火力压制的少年团……

    以及一群绿皮外星人，是的，这是一群长得和tm教科书里面，还有龙珠漫画中的娜美克星人几乎一模一样的外星人，只能说这群外星人太典型了。

    “看来你们需要一点帮助……”

    当一众少年团准备需求支援的时刻，一位胸前印着大大F的男人，借着身后的阳光从天而降！

