    三天时间一晃而过，一早林立就牵着林心妍，走出『求真院』，静安师太和李琴心早就在屋外等候。

    四人一起前往『圣天门』的『静心殿』，张泰伦和其他宗门的人已经先到一步。

    林立牵着林心妍走入『静心殿』时，顿时成为所有人关注的焦点！

    九宗这次各派五人前往异界，加上陪同来『圣天门』的人，『静心殿』内已经聚满了一百多号人。

    这一双双眼睛盯着林心妍，顿时让她有些害怕，紧紧的抓住林立的手，身子都快靠在林立身上！

    “妞妞别拍，我会一直陪在你身边，不会让你有危险！”林立轻轻拍了一下林心妍的手背，小声安慰道。

    林立以自己的心灵力量，平缓了林心妍的情绪，然后走入大殿中间一个小平台里。

    平台周围站着十八个人，都是宗师境界的高手，但都有一个特点。

    就是老！

    老的随时都会死的那种老！

    他们就是为了这次异界之旅，准备牺牲自己的宗师！

    这些宗师之中，没有三花全开的绝世宗师，大多只凝结精气神三花中的一朵，也就是宗师中垫底的存在。

    十八人虽然马上就要赴死，但是气息却非常平稳，似乎已经将生死看淡！

    张泰伦走了出来，将一个人摔到平台之上。

    林立定睛一看，竟然是那狮子怪黑山。

    此时的黑山再无断龙山上时的霸道，原本四米的身高也萎缩成一米七左右，不仅精神萎靡，身上更是骨瘦如柴！

    看来这头异界的狮子怪，在『圣天门』的这几天，没少吃苦！

    “林立，今日是我九宗的大日子，为了旗开得胜，就拿这个异界生灵祭旗！”张泰伦大声对林立说道。

    林立点点头，拍了一下林心妍的手，说道:“妞妞，你想不想亲手杀了他！”

    林心妍有些畏惧的看了黑山一眼，然后就躲在林立背后。

    “爸爸，我怕？！”

    林立宽慰道:“妞妞别怕，你不记得了吗？这个人让你吃了多少苦！”

    妞妞偷偷伸出头，瞄了黑山一眼，然后又吓的缩了回去！

    黑山曾经改造过林心怡，让她成为两个世界的桥梁，这种改造自然不是温和的，她受了不少罪！

    林立抓起林心妍的手腕，对她说道:“发动你的能力，吸收他的精元！”

    林心妍畏惧的说道:“我不敢！”

    林心妍想起了当初黑山改造她的过程，脸上突然露出愤恨之色。

    “现在你能报仇了，他已经失去所有反抗能力，你还在等什么？”林立循循善诱道。

    林心妍突然一手抓住黑山的脖子，能力本能般的发动，掌心张开一张嘴，疯狂的吞噬黑山的精元。

    也不知道张泰伦是如何炮制黑山的，让他承受巨大的痛苦同时，连惨叫都不能发出！

     林心妍的能力，可以吸收万物的精元，转化为时空之力。

    黑山的精元全被吸收后，林心妍身上就冒出一股时空波动，似乎时空之门就要开启！

    “爸爸，我饿！”

    时空之门一旦开启，就会消耗林心妍本身的精元，若是得不到精元补充，时空之门就会抽干林心妍，然后自行关闭！

    张泰伦这时对所有人说道:“大家做好准备，不能浪费一点时间！”

    『圣天门』两位年老的宗师，率先动了起来，将自己的精元渡入林心妍体内，助她打开时空之门。

    随着宗师的精元到账，林心妍背后很快浮现一个黑洞，那就是时空通道。

    朱丹黄毫不迟疑，带着『圣天门』另外四个开路先锋，窜入黑洞之中。

    有了个带头的人，其他宗门的人也依次行动起来。

    『圣天门』的两位宗师很快就被吸成人干，瞬间就有其他人补位，维持时空通道的稳定！

    一个个九宗弟子跳入通道，一个个九宗宗师变成人干躺下！

    当最后一位宗师也倒下来，林立发现，还有三分之一的人，没有走入通道。

    为了维持时空通道的稳定，需要消耗的精元远远超乎想象。

    宗师的精元蕴含天地之精，一个宗师比一亿噬地鼠的精元还强。

    牺牲十八位宗师，竟然只能维持十几个呼吸时间！

    时空之门就像是个怪兽，疯狂的吞噬着精元！

    没了十八位宗师精元补充，时空之门就会吞噬林心妍的元气！

    林立想要帮助林心妍，但又不知道该怎么帮她，不由看向张泰伦！

    张泰伦此时也有些慌张，他也没想到，时空之门这么难搞，十八位宗师都满足不了他。

    可是现在骑虎难下，张泰伦不能让林心怡有事，要知道，如果没了林心妍，那些前往异界的人怎么回来。

    他们可是商定好，一个月后，相同的地方，让林心妍再次开启时空之门，把他们接回来。

    若是林心怡现在死了，那些去异界的人就再没有意义，那些牺牲自己的宗师，岂不是白死了！

    “我们一起分一点精元出去，保证时空之门的稳定！”

    张泰伦率先动手，将自己一半精元渡给林心妍。

    他是绝世宗师，已经凝结精之花，就算损失一半，也有办法补充回来，就是要付出一些代价！

     若是没有凝结精之花，精元损失了就再也补不回来，所以在场的人中，有些迟疑，并没有跟随张泰伦的动作！

    林立眼看林心妍快不行了，也顾不上太多，直接利用『气运金盘』，凝结精之花。

    在漫威世界时，林立已经凝结了精之花，不过因为机缘巧合。

    回来大周世界，林立想要更清楚明白的凝结精之花，所以一直没有恢复修为。

    这次为了救林心妍，林立只能利用『气运金盘』，先凝结精之花，然后再渡精元给林心妍。

    只是当林立的精之花凝结成功后，竟然带出意想不到的力量。

    属于漫威世界，无限宝石的力量。

    当初在漫威世界，林立凝结精之花，吸收了三颗无限宝石的力量，形成时间花籽，空间花籽和心灵花籽！

    时间花籽和空间花籽形成的那一刻，竟然与林心妍的时空之门产生共鸣。

    原本不稳定的时空之门，加入时间花籽和空间花籽的力量，竟然瞬间稳定下来，也不再吸收精元。

    林立以黄金气脉，吸收天地精元，源源不断的转化时空之力，时空之门自然不用再吸收其他精元！

