    第468章他们到了

    这时点的菜全部送上桌，阎琛御夹起一块肥嫩的鱼肉放在沐辞的碗中，他摸了摸她的脑袋说道：“他们已经来了，就在卢卡星球，那里是地下星球，适合藏身。”

    沐辞惊喜道：“他们已经到了？到了多久？我明天就去卢卡星球。”

    阎琛御宠溺的笑道：“差不多有一个月了，所有的事我都帮你安排好了，你什么时候过去都可以，我会一直陪着你，你只要放心大胆的去做就行。”

    阎琛御把所有的事都有条不紊的安排好，他不想让他宝贝烦心，她想做什么他都会无条件的陪她，只要她开心就好。

    相比较阎琛御的超强实力，南宫羡就显得他有些微不足道了，好像所有的事都被阎琛御安排好，而他除了一身实力，好像没有帮到什么忙。

    但是这些在阎琛御眼中都无所谓，谁让他是自己的分身呢，他做与不做，都没什么关系，只要别给他捣乱就行。

    沐辞被阎琛御感动到了，也只有在阎琛御面前，沐辞可以什么都不用想什么都不用她烦心，她突然抱住阎琛御感动道：“琛御，有你真好！你这么能干，我一天都不想和你分开了，你说，你是不是故意的？”

    阎琛御轻笑，他抱起沐辞抱进自己怀里亲了亲她的脸、鼻子和嘴唇那里，他低沉又磁性的说道：“离不开我就对了，因为我不想离开你半分钟！”

    “咳——”

    南宫羡在一旁吃味的咳了一下，沐辞转头看向南宫羡，眼神湿润看着他轻声道：“阿羡，你还不知道吧，我和他认识很多年了，他以前就像骑士默默守在我身边。”

    沐辞抬头望向阎琛御，她甜蜜的笑道：“其实那个时候我对你已经心动了，只是我自己没有察觉，而你也没有进一步的动作，如果你当初勇敢一点，也许，我们早在一起了。”

    阎琛御亲昵的吻了吻沐辞：“虽然遗憾，但是现在我们在一起了，我们以后再也不分开，把以前的错过，把它弥补回来。”

    沐辞点了点头，然后从他身上起来准备做回原来的位置，但是被阎琛御按住：“别动，就坐在我腿上吃。”

    南宫羡默默的把他们俩的互动收进眼底，他居然很平静的接受他们俩的互动，可能也发现和自己吃醋是很幼稚的行为，也可能发现，阎琛御确实比自己优秀太多，对沐沐做的事，也让他佩服不已。

    吃饭吃到一半的时候，沐辞问起南宫羡：“阿羡，你知道夏老师现在是什么情况，过的还好吗？还有我的战队，拉雅星球现在有普及机舱吗？”

    提前拉雅星球上的人，南宫羡脸色出现笑意：“我前段时间和家里人联系，听说夏吟和一位星际联盟派过去的一位军官谈恋爱了，据说过段时间可能和她男朋友一起到AR星球，也就是星际联盟所在的星球。”

    沐辞看向南宫羡：“对方叫什么，什么背景，你知道吗？”

    南宫羡：“叫阳洛，实力他们看不透，所以不知道。我也上星际网查了一下，这个人在星际网还是小有名气的，传闻因为长的太帅，被很多男女盯上，但他为人冷血，追求他的人有不少被他杀了。”

    沐辞有些惊讶：“把追求者杀了？那他对夏老师会好吗？”

    (本章完)

