    苏黎随着不断的推敲、思考，渐渐的，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    如果自己的猜测都是对的，这就意味着，就算自己杀了朱高志，也不会有任何隐患。

    因为朱高志肯定会提前将所有隐患解决掉，只有如此，他才能安心的替代他。

    这也是朱高志为什么会明天才来找自己的原因。

    因为今天，他需要足够的时间去处理这些隐患，或者说，他需要先想办法“杀”死他自己，而且，还不能被人怀疑。

    苏黎心里最可惜的是这第三天赋还是有着很大的局限性，刚刚虽然分出一缕能量，依附到了朱高志的身体上，因为这缕能量太稀薄，连朱高志这样的强者都未能发觉。

    “可惜有着距离限制，还有着时间限制，局限性太大，如果能够完全被我控制，没有时间和距离限制，那就太厉害了，其不意味着我可以随时监控任何人？”

    苏黎想了想又暗暗摇头，感觉自己太过痴心妄想，第三天赋要是真能够做到那一步，那才真叫逆天了。

    知道了朱高志的真正心思，苏黎反倒是镇定了下来，暂时不用再担心第三天赋会曝光的问题。

    接下来他就跟着众人一起，在徐雪慧的带领下，继续寻找新的怪物巢穴。

    “明天开始，我就不和你们一起狩猎了，不然会拖累你们的进度，这样下去不行，明天我可能会单独行动。”

    苏黎想到了刚刚在怪物巢穴，他们几人的尴尬情况，蒋水珏还好些，特别是宫晓和丁龙云，虽然他们现在都到了12级，但宫晓和丁龙云到现在的战力都还没有突破到“上等”层次。

    除非有某种机缘，否则他们有可能会一直卡在这个层次。

    丁龙云想要说什么来反对，但想想实情的确如此，只能苦笑摇头道：“没办法，苏黎你现在太厉害了，是我们拖了你的后腿。”

    苏黎微笑道：“这算什么拖后退，大家晋升到20级，也就是时间问题，现在重要的是到了20级后的破境。”

    虽然他拥有大量“破境果”，但依靠自己破境和吃“破境果”破境的效果显然是不同的。

    “破境果”是替无望破境的人准备的，这算是最后的手段。

    在徐雪慧的带领下，半个小时后，他们终于再次寻找到了一处新的怪物巢穴，杀了进去。

    ……

    ……

    ……

    朱高志骑着黑风雕，脑海里在不断的盘算着种种计划，一路朝着基地飞去。

    返回基地后，他先去见了执行官。

    在那个悬浮着巨大水晶的大厅里，见到朱高志来了，伏案在看着一些材料的执行大人主动站了起来，然后迎了上去。

    “督导大人。”执行大人很客气的微笑。

    朱高志是基地九长官之一，身份不同于那些引导者或巡视者，就算是执行大人，也要对他客客气气。

    在职务上，双方相当，差别并不大，唯一的区别就是执行官排在了首位，督导官排在了第四位。

    “执行大人。”朱高志同样也很客气。

    “坐。”执行大人带着朱高志，两人一走朝着另一边走去。

    在这大厅的另一边，有一个独立的会客厅，有着两排宽广舒适的坐椅，这里主要是迎接重要的贵客，只有九位长官这样的大人物来了，才有资格进入这里坐下说话。

    两人坐下来，朱高志当先开口道：“我找到了那个苏黎，这个新人不错，的确掌握着很强的讯息屏蔽能力……”

    执行大人微微一怔，道：“不会连你的通灵眼都看不透吧？”

    朱高志道：“那倒不会，不过我也是将通灵眼运用到了极致，这才能够看到他的资料，这个新人不简单啊，已经15级了。”

    听得朱高志说看到了苏黎的资料，执行大人这才轻轻吁出一口气，脸露一丝微笑，道：“15级，这一点，他倒是没说谎，天赋呢？职业呢？”

    严格来看，他真正关注的只有天赋这一块。

    至于其它的什么宝具、装备之类，不值得关注。

    朱高志道：“他天赋没什么，就一个强化眷顾，职业不错，神圣骑士，是个隐藏职业。唔，单天赋的隐藏职业，而且能够晋升到15级，看来莫六道没少栽培他。在这一批的新人中，也就只比那几个双天赋的天才稍差一点，算是可造之才，值得基地栽培一下，难怪执行大人如此关注他。”

    听着朱高志的话，执行大人微微有些愣住了，上头对上次黑暗一角的事处理得并不满意，在预言家的预言中，拼图缺失一角，那缺失的一角，疑似还在“江东省”。

    所以这一次苏黎的突然出现，立刻就让执行大人怀疑上了苏黎，这才委托朱高志前往查看。

    只要朱高志看到的结果，苏黎的确是个双天赋的天才，在没有更合适的人选出现前，他就准备将苏黎当成那缺失的一角交上去。

    但是让他万万没想到，苏黎只是个单天赋的隐藏职业，虽然隐藏职业替他加分，但单天赋却是致命缺陷，毕竟现在基地之下，这批新人里，光双天赋就有好几个，他如果交出一个单天赋的新人，只怕会引起上头不满，甚至会怀疑他的工作能力和态度。

    “对了，我还窥视到了他的五种灵源之术，还有一些装备，这新人的装备也不错，这些资料应该都需要吧……”

    朱高志说到这里，还准备继续往下说，执行大人摆摆手，有些意兴索然道：“这些不用了，这次的事真的谢谢你了，帮了我很大的忙。”

    原本对苏黎充满了期待，却没想到会是这么一个结果，执行大人心情有些不太好了。

    “既然没事，那我就先告辞了。”朱高志站了起来，正准备离开，突然又像想到了，道：“对了，有件事忘了和大人说了。”

    “哦？什么事？”

    朱高志脸上露出一丝凝重，也有此悲壮和无奈，道：“我可能要去死域了。”

    听得这话，执行大人一怔，然后双眼猛地睁大，露出一丝惊愕神色，道：“你……说的是真的？”

    朱高志苦笑道：“这两天，我得到了一些消息，我想执行大人的消息比我更灵通，应该知道得也不比我少，与其黯然离场，不如去搏一搏这一丝希望。”

    执行大人沉默了，他通过一些渠道，明白朱高志在上头的后台不行了，只要上面的后台不行，朱高志的位置也很快不稳。

    他当督导官的时候，因为心胸气量比较狭隘，得罪了不少人，很多引导者和巡视者对他畏惧有加，一旦失去后台，又从督导官的位置退下来了，可以想象，必然会受到来自各方面的打击。

    以朱高志的心性，哪里会受得了。

    “可是，前往死域……九死一生，希望渺茫，你要考虑情楚啊。”执行大人看着面前的这个政敌，对方当督导官以来，经常阳奉阴违，也没少给自己使绊子，在他心里，早就巴不得朱高志下台了。

    但此刻真见到他将要下台了，甚至决定去闯死域，心里倒又升起了一丝兔死狐悲般的古怪感觉。

    毕竟，双方同属基地九长官之一，现在落得这下场，执行大人心里还是有些说不出来的滋味。

    “九死一生……那是对一般人，可是我拥有双天赋，希望总是比别人大上几分，万一成了呢？”朱高志露出笑容。

    执行大人也笑了，道：“不错，万一成了，那就提前恭喜你了。”

    死域，一个神秘可怕的地方，埋葬过无数的超级强者，但也是很多强者破境的最后希望。

    进入死域，九死一生，但只要能够生还回来，必然破境。

    只是超高的死亡率，令无数人望而却步，当然，偶尔总有那么一些悍不畏死之辈，又或者被迫无奈，最终选择前往死域，搏那一线希望。

    执行大人没能想到的是朱高志会因为上头倒台，竟然也选择了这一条路。

    身为堂堂的督导官，毕竟和那些普通的20级强者，有着极大区别。

    执行大人感慨万千，见朱高志神色决然，明白他已经下定了决心，便也不再劝说，只是微微点头，亲自将他送了出去。

    他明白，这一趟送走对方，也许今生都未必能够再见到了。

    虽然朱高志是双天赋，但闯入死域，能够活着回来的概率，也不会超过三分之一，甚至更低。

    看着朱高志离开，执行大人脸上露出了有些烦闷的神色。

    “朱高志去了死域，这督导官的位置空缺了出来，上头必然又有一场明争暗斗，我得第一时间通知上去，莫六道和徐天宇都相续破境了，宁宇又死了，‘江东省’的引导者也一下子空出了两个，上头对罗战建和玄华的安排倒也奇怪，竟然又放他们回去了……”

    他一边自语一边在一张椅子上坐了下来，那宁菲不知何时已经悄然出现在了他的椅子后面，伸出一双纤纤玉指，正在小心的替他按摩着太阳穴。

    执行大人闭上眼睛，露出了舒服的神色。

    “这阵子的事，竟然全都与‘江东省’有关。”

    “这个‘江东省’啊……”

    执行大人轻轻敲着手指头。

    宁菲轻声道：“大人，这朱高志大人刚刚去见了那苏黎，突然就决定去死域，会不会这事和那苏黎有关？”

    执行大人淡淡一笑道：“我知道你对那个苏黎有看法，但一个新人哪来的能力左右一个督导官，朱高志会有这样的决定是因为上头的原因，他的后台要倒了，基地也将难有他的立足之地，他是被迫无奈，只能选择进入死域搏一搏，倒与他去见苏黎无关，估计他有这个想法也不是今天才有的，应该是这几天都在思考这件事，一直到今天才最终下定了决心。”

    宁菲哦了一声，不再说话，只是认真的替执行大人按摩着头部。

    “这次缺出来的两个引导者，该派哪两个人……”他在沉吟着。

    宁菲知道这个时候不能打扰他，按摩好了头部，又转移到了执行大人前面，然后蹲了下去。

    “赵智豪这小子倒是不错……出手挺大方的，这次倒是可以提一提了……唔……”

    他轻轻唔了一声，突然不说话了。

    ……

    ……

    ……

    朱高志的心情不错，不过脸上却要装出一丝凝重的神色。

    为了明天的事，他找了一个最合适的理由，那就是前往“死域”。

    “死域，九死一生，进入之后，连一切讯息都中断了，这是个完美的借口。”

    朱高志在心里沉吟着：“明天事成之后，我就移魂换上苏黎的身体，再毁了这朱高志的身体，而执行官肯定会上报我前往死域的事，所以就算我失踪不见了，也不会有任何人怀疑到苏黎头上，现在有点麻烦的是那些巡视者，像苍蝇似的，必须要避开他们的耳目……”

    他露出了淡淡的冷笑，虽然在所有人眼里，他是朱高志，但只有他自己明白，他也只是占据了朱高志的躯体而已，真正的朱高志，早就魂飞魄散了。

    他是和朱高志同一批的人，不过相比起朱高志拥有的双天赋，被冠以天才之名，他就是个最普通的小角色，甚至默默无闻，根本不受任何人注视。

    他资质普通，没有天赋，连战斗意识都很差，注定了只能成为一个人下人。

    但是一次意外机缘，让他竟然获得了移魂夺舍的可怕能力。

    不过这移魂夺舍也有着极大的限制，比如双方必须要有肢体接触，对死亡的尸体无效，反之如果对方处于清醒状态也不行。

    只有对方处于深度昏迷状态，最好是陷入假死状态，或者死亡后不超过五秒的情况下，才能移魂夺舍成功。

    对方陷入了昏迷或假死状态越深，他移魂夺舍也就越顺利、完成越快。

    而如果只是一般昏迷或死亡后的数秒内，也能极大概率成功，只是无法确保百分之百不出意外。

    他在获得这个能力的时候，立刻就将目标锁定为了当时他们那一群人里公认的天才人物朱高志。

    因为那时候他是朱高志的朋友，虽然有很多人看不起他，但朱高志一直都对他很好，拿他当兄弟朋友看待，很是照顾他。

