    “蓝二公子是喜得麟子，不过是昨天刚生的。”

    “昨天？所以今天不是满月。”孟寐顿时气不打一处来，“你骗我！”

    “不然，你能出来吗？”

    “你！”

    “跟你说个事。”

    “……不听，我现在很讨厌你！”孟寐回身，‘砰——！’把门掼上了！

    长生：“……”笑了起来，火大也比一直躲着她强。

    “你的驿传，朝廷要用。”

    “什么？”房间门又打开了，不过孟寐的头发用一根簪子挽了起来，露出白白净净的脸庞，眼神却严肃无比。

    “想要用你的人，传递军情，还有运送粮草。朝廷有官驿，但是柔然国没有，现在那些流民已经控制了不少官道，粮草根本就送不过去。如果再这么耽搁下去话，前线很可能就要出事了。”

    “不就是一些流民吗？怎么会这么难对付。”孟寐也好奇了，明明卞城的那些流民，包括张民一家，看起来都挺好的啊。

    长生，“卞城的那些流民，是良民，不是普通的农民就是商人，没有什么大奸大恶之辈。这么说吧，卞城的流民，没有吃过人！而柔然国都出现的流民，大概没有几个没吃过人。是一群毫无人性可言的活恶鬼。人在面对恶鬼的时候，会本能的恐惧，会服从，受制于恶。”

    “……你怎么那么清楚？”

    “有战报。”其实是因为他已经见过了。

    孟寐，“你让我想想。”

    “可以开一个好价钱，因为……你恐怕拒绝不了。”长生对孟寐郑重道。

    孟寐明白了，看来这次是真的盯上她了。

    “你觉得朝廷可以承受的一个价格，最高是多少？”

    “国库其实是空的。”长生告诉孟寐一个很残酷的答案。

    “所以，朝廷是想要白|嫖我！”孟寐的眼神骤然变得很危险，可以少赚，但是不能不赚，这是她的原则！

    长生：“……”

    “不行，反正我绝对不可能白干活儿的。让我想想，你现在可以滚了！”

    ‘砰——！’房间门又关上了。

    长生抬头看了看一片阴云沉沉，欲要下雨的天空，笑了下，“天气真不错。”

    孟寐拿着算盘，在屋里呆了大半天后，红着眼眶，找到了在书房看书喝茶，等着她的长生，“这是我的条件！”

    一张纸拍在了长生面前。

    长生拿起来，看着上面的数字，“一个月三百六十八万两银，你这是在拒绝朝廷？”

    “我的人贵！”孟寐回道：“你当是朝廷的驿员吗？”

    “或者不用给银子，你的青鸟传书，在战事结束后，替代了官驿，成为秦国唯一的驿传。”长生挑眉，看着孟寐。

    “嗯。”孟寐把算盘放在了长生面前，“如果答应，我这就让我的人准备。如果不行，那你们就还用自己的人，还不用花一分银子。”

    “你这可是赌了一盘大棋。”把手里的纸收入了袖中。

    “人活一世，不就是个赌吗？和天赌命，和地赌道，和人赌心。”孟寐拍拍他的肩膀，“不过这么一来，咱们可就跑不了了。”

