    第106章 霸体觉醒，都得死

    苍天霸血！

    吴云直接愣住。

    这次竟然签到了这么牛批的东西。

    这可是在强大的遮天世界中，足以排进前五的体质。

    并不是说前面签到的奖励不够厉害，而是那些奖励都需要一定的时间，去修炼，去炼化，才能显现出其强大的作用。

    但是苍天霸血不需要，它和白虎血脉一样，直接就可以拥有。

    吴云此刻刚刚施展完冥神之矛，身体正是虚弱的时候。

    “提取苍天霸血！”

    一股无比霸道的力量，突兀的从吴云体内升起，吴云体内的血液开始翻涌，正在进行换血新生。

    他要去接收，适应这股力量。

    “二弟，三弟我突有所悟，先修炼一会儿，你们快来取着龙猿精血吧。”

    吴云当即取出阴阳莲台，盘坐其上，接收苍天霸血对身体的改变。

    “大哥，放心修炼便是，一切有我们。”

    林动和小貂答应道。

    然后他们便是来到远古龙猿的尸体旁，林动取出一个干净的瓶子，小貂则是在远古龙猿的尸体上连续打出几道奇异的符文。

    紫色的光芒在它的爪子间闪耀，很快，远古龙猿的尸体中便是有着一道道浓郁而强大的精血从中被汲取出来。

    修炼魔猿变，原本只需要一道魔猿精血便可以，现在小貂却是将整个远古龙猿的精血都给提取了出来，尤其是远古龙血体内蕴含的那一丝龙之血脉，也被小貂完整的提炼得到。

    剩下的妖灵以及血肉，则是被小炎大块朵颐的全部吞食。

    造化境小成的远古龙猿，虽然精血被提取了，但是它的肉身依然有着很强大的能量，小炎吞噬之后，当即就开始炼化起来。

    “山谷深处有好东西，我们进去看看！”

    小貂感应到山谷深处的强烈波动，指着里面，激动道。

    “哦，去看看吧，白云，你在这里守着大哥和小炎。”

    林动来了兴致，让白云守在这儿。

    山谷并不大，他们的精神力能够覆盖这一片区域，有什么情况也能够及时回援。

    主要是山谷深处的能量波动有些大，其中有一股波动令得林动都有些心悸，此刻他们身在山谷之中，他要去排出这个隐患。

    小貂不能离开林动太远，不然就让小貂自己去了。

    走进去不远，林动便是见到满地的白骨，异味扑鼻。

    腥臭不止！

    林动强忍着这股腥气，然后小心翼翼的在这巨大的山谷中转悠起来，这山谷作为远古龙猿的专属领地。

    几乎是这远古废涧中的一处禁地，不论是人类还是妖兽，都不敢踏足而进，而自然的。

    这其中也是有着不少珍稀灵药，都是中，高品级别的灵药，那般数量，看得林动有些眼花缭乱。

    但他并没有急着采摘，继续走。

    在林动进入山谷内部时，一个小池子，便是出现在了其眼中，池子中的水，呈现殷红之色，宛如鲜血所凝，格外的诡异，当然，吸引林动目光的，并非只是这血红的池水，而是在那池子中央，竟然悬浮着两枚一大一小的血果！

    这两枚血果极为的诡异，其形状如兽，而且还看不出来究竟是哪一种妖兽体形，仔细看去，倒更像是许多种妖兽拼凑而起一般，看上去，有点让人毛骨悚然。

    刚才令林动感到心悸的气息源头，显然就是这个。

    “万兽果。”

    小貂直接闪现过去，目光同样是有些惊讶的望着那血池中的大小血果，笑道：

    “这远古龙猿倒是心狠手辣，竟然想要凝聚万兽果。”

    “哦？”

    林动惊咦道，他不认识这种诡异的果子。

    小貂：“这万兽果并非是天然而生，而是一种人为所炼之物，不过这手段略微有些狠辣，炼制之法，也是唯有一些拥有着传承记忆的强大妖兽方才知晓，而要炼制这万兽果，需要凝聚无数妖兽精血，看来这山谷内外那些骸骨，应该便是被远古龙猿抽取了精血而亡的。”

    “啧啧，还好这万兽果还没有成熟，不然，远古龙猿便是能够借其之力再度进化，那样的话，它便是能够媲美涅槃境的强者，今日大哥对付起来就不会这么轻松了。”

    林动又长见识了，

    “妖兽竟然也能够培育灵药，只是为方法，未免也太残酷了一些。”

    “二哥，不要用你的无知来衡量妖族，拥有强大血脉的妖兽，其血脉之中都是有记忆传承的，他们的智慧并不比人差。

    还有貂爷我也是妖兽，不就比你聪明许多！”

    小貂撇了撇嘴，傲然的道。

    人类看待妖兽，总是有些傲慢和偏见，殊不知在强大的妖兽面前，人族不过是蝼蚁。

    “呃…”

    林动再一次小貂怼的哑口无言。

    只好讪讪转移话题，“这么看，万兽果似乎并不适合人类。”

    “哪里，这东西对于人类来说，同样是具备着凝练肉身的奇效，虽然不可能让人也突破到涅槃境，但对于修炼肉体的人来说，效果也很不错。”小貂笑眯眯的道。

    “只可惜还没有成熟！”

    ……

    山谷中恢复了平静。

    但是整个远古废涧沸腾了！

    那突然从山谷中爆发而开的，剧烈的元力波动，使得整个废涧中的人和妖兽都感受到了。

    如同狂风席卷一般，让得山涧中的妖兽，以及古剑门的弟子们，心悸不已。

    许多强大的妖兽，纷纷惊喜，因为这波动是来源于山谷，废涧霸主，远古龙猿的地盘。

    证明那里发生了一场强烈的大战。

    不管结果怎么样，远古龙猿都必定不好受。

    这些妖兽体内，大多都有着一丝远古凶兽血脉，它们并不愿意臣服远古龙猿。

    而且远古龙猿在废涧之中，不得兽心，它为了培育出万兽果，屠杀了大量妖兽。

    所以，废涧之中的妖兽们苦远古龙猿久矣！

    当然还有一些忠心于远古龙猿的妖兽，它们也第一时间想去保护老大。

    造形境以上的妖兽纷纷朝山谷汇聚而去，因为不管远古龙猿重伤，还是死亡，这个时候都是争夺万兽果的最好机会。

    如果能够得到万兽果，它们将有机会晋升涅槃境。

    除了妖兽集体向山谷靠拢，还有古剑门的人。

    远古龙猿一直是他们敬而远之的存在，但是此刻，刚才的波动明显证明，山谷之中有了新的变化。

    古剑门的三大巨头，当即就亲自带人前往山谷去查探。

    一时间，众多力量，都涌向山谷。

    ……

    “不好，有许多气息向山谷涌来！”

    小貂第一时间察觉道。

    “走，先出去保护大哥！”

    林动立马取出天鳞古戟，向山谷外而去。

    大哥刚刚战斗完，正处于虚弱期，他要去守着大哥。

    林动快速御剑飞行，从山谷深处出来。

    这时候已经明显的听到大地震动，万兽奔腾，一股股强大的气息在往山谷靠近。

    白云龇牙咧嘴，凶悍的守在吴云身旁。

    唳！

    一声鹰唳，最先赶到的是一头黑色巨鹰，它飞的最快，造气境小成的强大气息，俨然也是废涧中的一方霸主。

    它盘旋在空中，很快就发现了远古龙猿被小炎啃食剩下的残渣。

    又是已经嘹亮的鸣叫，似乎是告诉众多妖兽这一关键的信息。

    正往山谷而来的妖兽们仿佛是受到刺激一般往山谷快速涌来。

    但是哪只黑色巨鹰并没有第一时间冲下来攻击吴云他们，而是继续盘旋在天空，似乎也知道忌惮。

    很快，众兽冲了上来，包围了山谷。

    近百只妖兽，都是造形境以上。

    其中，更是有十几只达到了造气境。

    非常不弱的一股力量。

    不过，它们并不是一条心，相互忌惮，兽与兽之间都隔着一段距离，所有妖兽的都打量着白云，隐隐的余光则是看向山谷深处，因为远古龙猿的宝贝都是在山谷中，尤其是那万兽果。

    此刻，万兽果依然还在散发着强大的元力波动，这些妖兽都敏锐的感受到了万兽果的气息，想要争夺这果实。

    吼吼吼！

    一声声低沉的兽吼此起彼伏，白云面对着众多的妖兽，强大的气势展开，但它现在的气息也只是造形境大成。

    虽然有白虎血脉带来的加持，但是根本震摄不住这一群凶悍的妖兽，尤其是那十几只造气境的妖兽。

    不过，它们似乎都在忌惮，没有第一时间攻击。

    显然造化境远古龙猿的死，给它们的冲击不小。

    这些妖兽的智商都不差，它们主要是盯着正在盘坐修炼的吴云，不用想，也能知道，肯定是吴云杀了远古龙猿，因为白云和小炎的气息都在造形境，这等实力，不可能杀的远古龙猿。

    而在吴云身上却是感受不到任何的气息。

    众兽猜测，他肯定是被远古龙猿重伤了，此刻正在恢复。

    趁你病，要你命。

    妖兽猎食，往往就是盯着那些受伤的猎物。

    它们能够感受到吴云的身体中那磅礴的能量，只要吃了这个人类，实力必定大增。

    白云成了拦路虎，有几只狂暴的妖兽，对远古龙猿忠心的小弟，想要给远古龙猿报仇，当即就发动了攻击。

    白云怒吼，强大的力量汇聚起来，对那些冲过来的妖兽，便是一阵狂暴攻击，

    白虎碎金吟，

    白虎烈光波，

    白虎半月斩。

    一道道强大的天赋技能打了出去。

    凡是被她的技能打中的妖兽，非死即残。

    哪怕是造气境的妖兽，都不敢正面接她的攻击。

    白虎血脉，有着俯视这些妖兽的本领。

    但妖兽的数量太多，白云顾及不过来。

    还好林动已经赶到。

    瞬间便是天鳞古戟四连击，击溃一波冲上来的妖兽。

    “这么多妖兽？”

    林动面色一惊，顿时感觉到压力山大。

    再一看大哥，他还没有醒来。

    “二哥，快把部分元力注入石符之中，我来帮大哥挡住妖兽。”

    小貂也是面色凝重，它现在的妖灵实力堪比造气境，但是撑不了多久，会耗费本源之力，还需要林动的元力支持。

    一人一虎貂，三者分别挡住三个方位，将众多妖兽拦下。

    白云和小貂都非常凶猛，实力稳稳的力压寻常造气境妖兽，暂时挡住一方妖兽问题不大。

    林动有着防御最强的金钟体，爆发的实力，足以无视造形境的攻击，哪怕是造气境，也能扛下数百道攻击不是问题。

    山谷中混乱大战，那只造气境小成的黑色巨鹰似乎，在妖兽中有些威信，它在上空指挥着众多妖兽，想要突破林动三者形成的防线。

    小貂不时的给那黑色巨鹰来一下，也让它不好受，闯不进山谷去。

    另一边，古剑门的人也是赶了过来。

    为首的三个老者，都穿着最尊贵的紫色剑袍，正是古剑门的三大造气境强者。

    这三人特征非常明显，都显示在头上。

    分别是白发老者，红发老者，灰发老者。

    “嘶，这少年是谁，竟然能够挡住这些妖兽！”

    “这不是重点，远古龙猿死了！”

    “应该是盘坐在中间那个年轻人杀的，他估计是被远古龙猿重创了。”

    ……

    三大巨头，隐藏在暗中，相互揣摩这场战斗。

    “掌门师兄，我们怎么做，要不要帮这二人。”

    红发老者道。

    白发老者：“帮，怎么帮，这废涧之中的造形境以上的妖兽都在这里，近百妖兽，就是近百个造化三境的强者，我们的实力还不够。”

    “而且，这两人来历不明，尽然悄悄穿过我们古剑门的封锁进来，必定对我们古剑门不怀好意。”

    “对，掌门师兄说的有道理。”灰发老者非常赞同，接着愤愤不平的道，

    “而且今日，刘云天执事那一队的四人在林中被杀，我看过他们的尸体，上面的伤口，与那年轻人手中的黑色大戟非常相似。”

    “应该就是他们，杀了我们的人！”

    红发老者眉头一皱，“竟然还有此事！”

    “那么，不管是这两个年轻人，还是这些妖兽，都是我们的敌人。”

    “我们就让他们打，鹬蚌相争，渔人得利。”

    “若是能够把他们都留在这山谷中，那以后这远古废涧，就是彻底是我们古剑门的地盘了。”

    灰发老者激动的道。

    往日里，他们古剑门也不敢去惹这一群妖兽。

    因为有远古龙猿和这一群凶悍的妖兽，导致他们不能全面探索这废涧。

    如今，若是能够让山谷中的这两方，两败俱伤，最后他们再出手，收拾残局，远古废涧就完完全全是他们古剑门的了，美滋滋！

    “看样子，他们双方现在颇有势均力敌的趋势，虽然妖兽一方还是略占上方，但这边还有一人一兽没有加入战斗。”

    “若是，那一人一兽加入，势必打破平衡，妖兽一方必败无疑。”

    三人衡量一番，陷入沉默，灰发老者，率先开口，提议道，

    “掌门师兄，我们要不要趁机将那正在疗伤的一人一兽杀了，帮他们平衡一下力量，嘿嘿。”

    灰发老者阴险的笑了起来。

    红发老者也是眼中闪过狠辣之色，阴邪一笑，“嗯，我看此计可行！”

    二人看向掌门，等他拿主意。

    他们古剑门依靠着远古废涧起家，就是在争斗中崛起的势力，自然不会怂。

    这么好的机会，他们当然要好好搏一搏。

    见两位师弟都这么有信心。

    白发老者不再犹豫，直接从乾坤袋中取出了三把红色小剑。

    “那头赤红的妖兽虽然有要突破的趋势，但它只是造形境小成，就算突破了，也才造形境大成，不足为惧。”

    “我们的重点，应该放在那个年轻人身上，此人气息内敛，连我也看不出他的实力，不过此刻他似乎并不好受，我们感觉到他体内有一股强大的力量在乱窜，想必应该是远古龙猿给他留下的重创。”

    “趁此机会，我们三人一同出手，将三剑打入他的体内，必定能够带走他的性命。”

    白发老者将赤红小剑分别给另外两人一把。

    三人相互对视一眼，然后同时涌出大量元力，注入小剑之中。

    三把赤红小剑悬空，小剑之上有着繁奥的符文，尽皆亮起，恐怖的力量在小剑之上凝聚。

    这灵少的三把小剑，竟都是中级灵宝！

    此刻，林动，小貂和白云正在全力对付兽群，根本无暇分心。

    元力波动混乱。

    哪怕是小貂此刻也是忽略了这隐藏在暗中的强大波动。

    古剑门三巨头终于蓄力完毕，三大造气境的强者，全力催动中级灵宝，那等威力，哪怕是偷袭造化境，也是有些一定的威胁。

    “去！”

    三人异口同声，同时打出自己面前的赤红小剑。

    三剑飞出，化为三道赤红长影，径直的射向盘坐在阴阳莲坐之上的吴云。

    “大哥！”

    小貂大喊，他最先察觉道。

    但是对方打出的小剑太快。

    古剑门的三巨头俯身看下去，满脸都是得意的笑容，他们信心满满，这强大的一击，必定能够带走那年轻人。

    然而，下一秒。

    令他们震惊的一幕出现，只见那盘坐的年轻人身上爆发出浓郁的紫色光芒，他的头发，竟然也在一点点的变化为光亮的紫色。

    三把赤红的小剑，竟然在他的身前，被生生止住了攻势！

    然后寸寸碎裂，直接报废！

    吴云慢慢睁开眼睛，露出了洁白的牙齿，他紫色妖异的眼瞳，扫过众多妖兽和隐藏在暗中古剑门等人。

    邪魅一笑，冷声道，

    “呵呵，都得死！”

    ?  ?来了，虽少但长！！！

    ?      基本都是晚上十一点到十二点之间更新，大家熬夜的就晚上看，睡得早的就第二天看！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

