    第34章 阿银要崩溃了

    小舞疑惑道：“三哥，怎么了?”

    唐三微微皱眉：“刚才听到一声异响，可能是我听错了......咱们继续赶路吧！”

    说着，二人继续前行。

    而距离二人数百米开外，一位中年人正背靠在一块巨石旁边。

    中年人有着一头蓬松的头发，肌肉扎实，身材高大。

    虽然身上没有魂力波动，却给人一种极为强烈的压迫感。

    此时，这中年人看起来有些异样。

    他微微佝偻着身子，脸色苍白，脑门上冷汗滴滴答答的落下，好似正经受着难以想象的痛苦。

    轰！

    突然，一股强大的魂力从他的体内涌出，九个绚丽的魂环不受控制一般凝聚出来。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！

    两黄、两紫、四黑、一红。

    是最为完美的魂环配置。

    没错，这中年人正是昊天斗罗唐昊。

    在唐三和小舞前往索托城的途中，他就一直沿路暗中保护，准备等到二人顺利入学之后，再行离开。

    可谁知竟然会发生如此离奇的事情。

    “怎么回事？我的魂力为何变得如此暴躁？”

    唐昊咬紧牙关，一阵阵剧烈的疼痛席卷全身。

    突然，他感觉到自己的魂力强度竟然开始消退，一身魂力好似被抽离一般，正在减弱。

    而他的第九魂环，在这一刻突然爆出刺眼的强光。

    “我的第九魂环，阿银献祭给我的魂环......竟然有崩溃的趋势？到底发生了什么？”

    唐昊惊呼一声，心中生出不好的预感。

    可到底发生了什么，他一时间又想不明白。

    强烈的危机袭来，即便是沉稳的昊天斗罗也变得有些不知所措。

    他努力想要稳定自己的魂力，想要收回自己的魂环，可无论如何都做不到。

    咔嚓！

    几秒钟之后，他的第九魂环之上突然出现了一道道裂痕。

    紧接着，第九魂环崩溃开来，凝聚成魂环的魂力冲天而起，化作一股洪流直奔着远方虚空而去。

    唐昊的魂力等级也开始急速的下降，竟然在短短一瞬间便跌落到了90级瓶颈，由封号斗罗掉到了魂斗罗巅峰。

    而在第九魂环崩溃之后，唐昊的魂环也只剩下了八个。

    噗！

    唐昊喷出一口鲜血，魂环被强行剥夺已经对他造成了极重的伤害，并不单单只是魂力等级降低那么简单。

    刚刚的变故发生的太过突然，而且难以让人理解，直到现在，唐昊还想不明白到底是怎么回事。

    “那个方向是圣魂村的方向？难道是阿银出事了？”

    唐昊艰难的抬起头，朝着远处虚空看去，心中的预感也越发的强烈。

    肯定是阿银出事了！

    唐昊又朝着唐三和小舞离开的方向望去，然后一咬牙，强忍着身体的创伤，直奔着法斯诺行省方向而去。

    魂力等级暴跌，身体受创，可唐昊已经顾不了这些了。

    现在他满脑子里都只有阿银。

    阿银，你千万不要有事！

    不管是谁，如果敢伤害你，我定要将其碎尸万段，千刀万剐。

    ......

    圣魂村，瀑布水帘洞。

    一道虹光从虚空而来，直奔着瀑布方向撞了过来。

    “嗯？”

    迪斯马斯克眉头一紧，小宇宙能量从体内爆发，身后爆出一道道星光，巨蟹座的虚影出现在他的身后。

    也就在这个时候，莫洛的声音从水帘洞中传了出来。

    “迪斯马斯克，那是属于这个女人的魂环......不用阻拦！”

    嗖！

    伴随着破空之声，那道虹光直落而下，转眼就没入到了瀑布之中。

    水帘洞中，莫洛依旧抓着阿银的头发。

    阿银眼中透着倔强，与莫洛对视，毫不退缩，直到现在她还不肯叫那一声干爹。

    不过莫洛并不心急。

    轰！

    虹光撞开水幕，下一秒钟便直接落在了阿银的身上。

    “啊！”

    阿银露出震惊之色，惊呼道：“我献祭的魂环？”

    魂环回归，魂力涌入她的四肢百骸，这让她的魂力等级也迅速的提升起来。

    阿银颤声道：“昊？我所献祭的魂环已经是他的第九魂环......你到底做了什么？你将他怎么样了？”

    莫洛：“放心，死不了，只是剥夺了他的第九魂环而已！”

    不过这还没完呢。

    圣魂村，铁匠铺。

    因为唐昊已经多日未回的关系，铁匠铺里已经落满了灰尘。

    突然，铁匠铺的地面震动了几下，地面竟然在震动中突然鼓起，就好似有什么东西要从地底挣脱出来似的。

    轰！

    轰隆隆！

    一声巨响，地面突然炸裂开来，一个破旧的箱子显露出来。

    箱子崩碎，一块魂骨从中飞了起来，然后直接撞开了铁匠铺的屋顶，朝着瀑布飞去。

    村子里，一些村民看到这一幕，全都抬起头露出惊讶之色。

    “那是什么东西？”

    “是鸟？”

    “你瞎啊？你家鸟长成那样啊？”

    “不是鸟还能是什么？”

    “我怎么知道？”

    圣魂村的村民都是普通人，一辈子都未曾见过魂骨，虽然他们从那块魂骨上感受到了强大的魂力波动，但也没有往魂骨上面去联想。

    但也并非所有人都没认出。

    老杰克看着虚空，倒吸一口凉气：“那东西......不会是魂骨吧？好像是从唐昊的铁匠铺里飞出来的？”

    说着，他连忙冲出屋子，朝着铁匠铺方向跑去，想要看个究竟。

    而此时，那块魂骨已经飞入瀑布之中。

    可就在这块魂骨即将撞入阿银的身上时，却见莫洛猛地一伸手，竟然在最后一刻将魂骨握在了手中。

    “再怎么说这也是一块十万年的魂骨，作为你的主人，你的干爹，不如先替你保管了吧！”

    莫洛满脸笑意，打量着手中的十万年魂骨，眼中光芒闪烁。

    阿银瘫在地上，她死死的盯着莫洛。

    突然，她体内的魂力爆发，身形猛然跃起，朝着莫洛扑了过去。

    “嗯？我是不是给你脸了？竟然敢对我动手？”

    莫洛双眼一眯，就在阿银扑到近前的时候，突然那股诡异的力量再次出现，阿银的身子猛然一顿，然后噗通一声摔倒在地。

    “我刚刚将你复活，又帮你拿回魂环......你不是应该感恩戴德吗？为何要对我出手？”

    莫洛弯下腰，捏住阿银的下巴，让她将头抬起：“若是再有下一次，我就将你的记忆抹除，然后给你编织一个新的记忆......这是你最后一次犯错，听清楚了吗？”

    (本章完)

