    “不，安德罗维奇同志！”王学新回答：“T34这边不需要帮忙！”

    “你确定？”安德罗维奇回答：“它或许有你们不知道的小故障或是小毛病，或是其它你不知道的信息，你能保证你的训练一定可行？”

    “我认为这些不是什么大问题！”王学新笑了笑：“我们可以等拿到T34时再考虑这些，到时教会我们操控就是你的职责，你一样要告诉我！”

    安德罗维奇听着觉得有道理，这个借口似乎有些牵强，因为坦克有哪些弱点不适合战术，应该是开着练一练才知道，几句话很难说清楚。

    但安德罗维奇还是不甘心：“我坚持，营长同志！否则我们也不参与T26的训练！”

    安德罗维奇知道自己的重点是什么。

    他可以不参与T26的训练，因为T26对毛熊而言已经是快淘汰的坦克，知道它的战术也没多大价值。

    但他必须参与T34的训练，因为这款坦克是毛熊的主力，是打败汉斯的关键，是扭转战争的希望，同时也是总顾问最想从王学新那知道的东西。

    如果让王学新独自训练而与他们这些顾问无关，那么安德罗维奇就无法向总顾问交待了。

    “你不能用同一样东西做两次交易，上尉同志！”王学新已经在纸在草拟训练计划了，他抬眼看了安德罗维奇一眼，说：“除非，你能证明这一点，也就是我们需要提前考虑的地方！否则……我还有事要忙！”

    安德罗维奇有失望的转身，不过突然想到了什么，回头说道：“营长同志，不知道你是否考虑过T34的使用寿命？”

    “有什么问题吗？”王学新停下了笔望向安德罗维奇。

    T34一直以可靠性好著称，所以王学新还真没考虑它的寿命问题。

    安德罗维奇回答：“坦克本身没问题，但是坦克发动机的寿命……就只有一百小时，我相信你不知道这一点！”

    王学新霎时就惊呆了。

    只有一百小时？

    什么鬼？

    如果以一天24小时计算，也就是这玩意开个四天发动机就报废了？

    也难怪这玩意可靠性高，坦克还是新的发动机已经玩完了，可靠性能不高么？

    后来王学新才知道安德罗维奇说的是真的，此时的T34坦克最大的缺点就是发动机不成熟寿命过短。

    这也是它被毛子称为“一次性坦克”的原因。

    所谓的“一次性坦克”，就是开到前线作战基本就开不回来了……指的不是被敌人击毁，而是在前线打着打着发动机就报废，然后又不可能从后方运一台新的发动机上去更换。

    更换发动机在汉斯大规模推进的过程中基本是不可能的，因为坦克一旦无法动弹很快就会被推进中的汉斯缴获。

    所以，大量的T34就算没有在战场被摧毁也是被毛子自己炸毁。

    这个问题直到43年出了T34/85才算基本解决，那时发动机的寿命已增至600小时。

    这时王学新才真正明白毛熊坦克兵的素质为什么那么差，许多坦克乘员连基本的训练都没有就派上了战场……

    如果坦克发动机的寿命只有100小时，坦克兵还有训练的条件吗？练着练着就把一辆坦克给开报废，这训练成本也太高了。

    安德罗维奇马上就说到这个问题：“营长同志，你想想。就算我们运来一辆新坦克，它需要从西安开到这里，还需要一段时间的训练，然后再从这里开往战场……”

    王学新差点一口老血喷到天花板上。

    这么一算，T34差不多开到战场就报废了，到时还打什么仗？

    “这可不行，上尉同志！”王学新说：“我们可是说好的，保证一年的零件供应！”

    “当然！”安德罗维奇回答：“保证一年的零件供应，但是……零件在路上运输就不关我们的事，你说是吗？”

    王学新恍然大悟，毛熊那边随便一拖也能拖一两个月，再加上战斗时间、使用时长及运输时间，一年能配发几台发动机？

    “要不我们这样！”王学新说：“上尉同志，我同意你参与T34的训练，但你们必须马上空运30台备用发动机到西安，最好能跟坦克一起到达！”

    “这不可能！”安德罗维奇笑了起来。

    在安德罗维奇看来王学新是狮子大开口，不过就是参与训练而已，能值三十台坦克发动机？

    但王学新却很自信的回答：“安德罗维奇同志，如果没有备用发动机，我们很可能无法正常使用T34。那么，我们也就没有再训练T34的必要，所以训练取消……我会专职训练T26，T26也就不需要您代劳了。您说是吗？”

    安德罗维奇的笑容马上就僵在了脸上。

    王学新这么说也不无道理，100小时寿命的T34能做什么？

    尤其王学新还计划利用T34的高机动性与鬼子的97式坦克游击作战，这就决定了在战斗过程中会大量消耗发动机寿命。

    如果没有备用发动机，对T34部队将会是致命的打击，还不如从一开始就不组建。

    安德罗维奇无奈，说道：“我需要请示下上级，营长同志，这不是我能决定的！”

    “当然！”王学新点了点头。

    王学新其实早就知道安德罗维奇的意图，他们在做这笔交易的同时也在从王学新身上学习坦克战术。

    王学新在这方面虽然算不上专家，但他知道现代已经成型的战术理论，知道哪些是对的哪些是错的，于是就有很多能教毛子的地方。

    这当然也是一个宝藏，尤其是急需进行战术改革的毛熊。

    总顾问那很快就得到安德罗维奇的报告。

    他迟疑了下，因为坦克发动机这东西对毛熊也是紧缺的战略物资。

    30台发动机就相当于是三十辆坦克……寿命问题毛子其实不太关心，因为反正都是冲上战场被汉斯击毁，那么寿命是长是短并不重要，重要的是数量。

    但总顾问想了想，觉得仅仅只是之前电话线改善步坦协同这一点就不只救了三十辆坦克，而且往后还会发挥作用。

    现在，如果为了三十台发动机而中断学习，显然不值得。

    于是总顾问当即回电：“告诉他，他会得到想要的备用发动机，跟坦克同批到达！而且，如果合作顺利的话，以后还会得到更多！”

