
韩青青的话，让秦阳离开时的情绪略微的有着那么两分低落。

两个世界……

这话说得确实没问题。

普通人的世界和自己的世界，经历的事情完全是天差地别，或许在某些人看来，自己的世界那叫一个多姿多彩，但是只有自己才知道，自己的世界是多么的危险。

然而，又有什么办法呢？

这就是自己的世界，这就是自己的生活。

韩青青并没有多说，秦阳也无从探索她内心的心理活动，唯有保持沉默。

迄今为止，自己的危险世界逐渐的向韩青青或者文雨妍敞开，除开自己特工身份她们依旧不知道外，她们都已经多少感受到了自己世界的危险。

秦阳希望她们了解自己，然后做出一个判定。

他不想隐瞒着她们，伪装出一副虚假的安宁，如果谁最终和自己在一起，终究会就会承受一些普通人无法承受的压力，秦阳至少希望这一切都是明明白白的。

秦阳忽然觉得自己现在也想喝酒了，肆无忌惮的大醉一场。

薛婉彤接到秦阳电话，走下楼时，秦阳已经开着车子在路边等着了——秦阳的车子原本就停在学校里。

秦阳不确定是否有人依旧在暗中盯着自己，如果他真的想痛痛快快的喝一顿，哪怕喝趴下，那就得在一个安全的地方，在一个没人知道或者没人盯着自己的地方。

“不是吃夜宵吗，怎么还开着车？”

薛婉彤坐上了秦阳车子的副驾驶，表情微微有些惊讶和疑惑。

秦阳微微一笑：“因为我准备把你悄悄的带到一个谁也找不到的地方卖掉！”

薛婉彤被秦阳的话逗乐了：“好吧，那你一定价格得卖高点，回头给我提点成。”

秦阳简单的说道：“我的生活可能有些麻烦，以至于在不安全的情况下，我是不能敞开喝酒的，因为我怕我喝醉了之后无法确保自己的安全，而在刚才，我忽然也有些想痛快的喝酒了，嗯，不是因为你，而是我自己的生活，所以我准备开车找到没人能找到安全的地方喝酒，你去吗？”

薛婉彤脖子微微扬起，如同优雅的白天鹅：“去啊，为何不去，只要有足够的酒可以让我喝醉，去哪里都行。”

“好！”

秦阳没再废话，一脚油门下去，车子直接彪射了出去。

路过超市的时候，秦阳下了车，然后买了酒，还有各种密封好的下酒菜，然后车子一路狂飙，离开了城区，向着山上而去。

车子停下的时候，已经是大半个小时后了。

薛婉彤走下车子，却发现秦阳车子停的位置很不错，这里偏离了大路，属于一个山头位置，从这个位置，可以完全的看见下方的城市灯火，而且上方被山峰挡住，竟然还没什么夜风。

今天农历是月中，天气不错，月亮挂在天上，月光也不错。

“这地方不错啊。”

秦阳笑着拿出一个超市里买的露营灯，打开了挂在旁边，随手拿出自己的手机，关掉了手机。

“现在应该没人知道我在哪里了，可以安心的喝酒了。”

薛婉彤看着秦阳的动作，忍不住笑道：“你要不要这么夸张，搞得好像谁还能电话定位你一样……”

秦阳耸耸肩膀：“这并不是什么很难的事情。”

秦阳把酒搬了下来，冲着薛婉彤笑道：“啤酒，白酒，红酒，你喝哪个？”

薛婉彤惊讶的问道：“你还啥酒都有啊？”

秦阳笑道：“这不天气有点冷嘛，先喝点白酒，身子暖和，只不过想到你，又多拿了两瓶红酒，反正都丢在车里的，有备无患……”

薛婉彤笑道：“你还准备得挺周全，那我喝红酒吧，白酒太烈，啤酒太冷。”

“行。”

秦阳直接开了一瓶红酒，递给薛婉彤：“没买杯子，直接用瓶子喝吧。”

薛婉彤也没客气，直接接了过来，秦阳拧开了一瓶白酒，在薛婉彤身边坐了下来。

“来！”

薛婉彤看了一眼秦阳举在手里的一瓶白酒，眼光有些诧异：“拿瓶搞啊，你今天咋了？”

秦阳碰了一下，扬起脖子，喝了一大口白酒。

“没啥，就是忽然想喝醉一次，痛快的喝醉一次，不用任何顾忌的那种，所以我才跑来这里。”

薛婉彤被秦阳给勾起了好奇心，自己也仰头喝了一大口：“要说我吧，也是最近的事情，一直让我很烦，今天还因为这事搞出这样糗的事情，想喝酒情有可原吧，你怎么忽然想喝醉了，你的公司遇到麻烦了？”

秦阳摇头：“和公司无关，只是很长时间都过得小心翼翼，想彻底的放松一下而已。”

秦阳这句话倒是真心话，走到哪里都小心翼翼，唯恐暗处射来一颗子弹又或者食物里被人下毒，要么就是成天在流汗和被抽打中煎熬，他这几个月还真是过得紧紧张张小心翼翼。

如果秦阳只是一般的学生，可能薛婉彤都要取笑他年纪轻轻哪来那么多烦恼，可是他知道秦阳身有本事，完全就是一个身心成熟的成年人。

“喝！”

伤心人别有怀抱，想喝酒的人或许事情不同，但是那种欲求一醉的心情却是完全相同的。

两个人也没有废话，就这么坐着，不声不响的就灌了大半瓶酒下去。

“秦阳，为什么女人长得漂亮，就要被人家指指点点，被人背后说三道地？我平日里还是非常注重这方面的事情，连和男同事开玩笑都不基本不开，就恐怕惹人误会，可是怎么还会发生……今天这样的事情？”

秦阳随口回答：“因为你长得乖啊，女的就不说了，妒忌，男的嘛，既然得不到，那就毁了她，哪怕看笑话，那也是贼爽的。”

薛婉彤愣了一下：“可是这样他们又能有什么好处？”

秦阳撇了撇嘴：“虽然我们说人心本善，但是这个现实的社会，很多人的心都变了，一个女神，明明不可能爱上我的女神，我追求不到，或许我更希望她能砸落尘埃，这样我便能恶毒的看笑话了，你不是高高在上吗，你不是看不起我吗，你也有今天？”

PS：

第13更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10494720"  chaptername="第七百零三章  欲求一醉">加入书签</a>
</div>
