
“嗯？？？”

林曲发现，自己有点跟不上天宁女帝的思维了。

虽说林雍是自家的侄子，可这明显的重复之言，女帝陛下是怎么看出来，小雍并非资质愚钝，平平无奇的？？

莫非是？？

心长偏了。

眼看对了。

女帝眼中的平庸，也就变成完美的“林雍”了。

这位镇国公内心一笑。

这也好。

帝夫之梦，还有机会！

而林雍呢。

他也是一脸的不解。

【难道...被发现了吗！？】

【不应该啊！！】

【我可是带了千变面具的，回答的问题，也是完全敷衍了事的。】

【这都能被发现？】

【不要自己吓自己，淡定！！】

天宁女帝没有理会这一次的心声。

她再次端坐下来，继续说了：

“宋、齐、梁、陈四国虽被灭了，但仍有部分强者，并不甘心就此亡国，他们一直暗暗制造百姓矛盾，妄图推翻大周。”

“林雍，你若是朕，该如何解决这些烦人的苍蝇！？”

这个问题，是上一个问题的延续。

百姓处理好了。

那这些忠于四国的武道强者，也该收拾了。

林雍的心...

很累......

一次又一次的被为难。

哪怕他已经摊牌，自己真的很蠢。

这女帝却还是不放过她！

“林雍，你要好好回答，要拼尽全力去思考！”关键时刻，二叔林曲再次提醒了林雍。

他心中不断呐喊着。

大周帝夫不是梦！

孩子，你一定得闪光一次啊！

可林雍哪有这个心情？？

他追求的是平平无奇，不惊艳任何人！

可一次又一次被天宁女帝为难，他心里也是不痛快的。

【蠢婆娘啊！！】

【我和你无冤无仇，你为何要为难我这个平平无奇的庸才？】

【你已经二十六了，我们......】

天宁女帝的表情，微微严肃了些。

她在抑制着心中的憋屈。

实在是太可恶了！

这个该死的咸鱼啊！

你怎么能这样？？

又怎么敢这样？？

一次又一次，在心中骂朕是蠢婆娘！

如此肆意狂妄的在心里骂朕？！

朕真的好委屈。

可偏偏朕拿他没有任何办法！

“说！~！”

又是一声轻微严厉的声音。

天宁女帝并不想听“婆娘”的问候了。

她直接打断了林雍的心声。

“是。”

林雍顿了片刻，也只好开始胡扯了：

“草民以为，此事不必理会。”

“天下归心于大周后，百姓再无异心，也就没有人跟着四国强者闹事了。”

说完这话。

林雍显露出胸有成竹的样子！

仿佛这番话，是经过他深思熟虑过一般。

“小雍啊，你糊涂啊！”林曲的心情，顿时低落了。。

这样的回答......

跟没有回答，有什么区别？！

等天下百姓归心之后，女帝陛下又怎会还在乎，那些蠢蠢欲动的四国强者？？

“看来这帝夫，还真是梦一场啊！”镇国公摇头叹息，终究是放弃了幻想。

“还是请罪去吧。”

林曲抬头，看了天宁女帝一眼。

他本想如刚刚一般，站出来请罪。

可他竟然看到了...

女帝小嘴弯弯。

开心地笑了？？？

这种笑容，镇国公见过！

在攻破陈国都城，一统南洲的那天...

女帝也是如此这般。

发自内心的笑了！

林曲开始思考。

是不是自己变蠢了？？

他反复回想，小雍说的那两句话。

可不管怎么想，得到的结论都是一样的。

这就是庸才的得过且过之道！

不思进取，毫无作为。

如此不管不顾，只会让大周陷入更大的麻烦。

可女帝呢？？？？

听了小雍的答案，竟如完成一统南洲的大业一般。

发自内心的笑了！

难道这得过且过的庸才之计，还能比得上一统南洲的春秋大计？？

这位镇国公彻底的蒙了。

这到底发生了什么？？

为什么女帝陛下的反应，如此的喜悦？！

林曲最终并没有请罪。

天宁女帝都开心地笑了。

还需要请个什么罪啊？？

“这天宁女帝，也是个俗人啊！”他虽然为林雍踏入帝夫之路而高兴，可心里也是对天宁女帝失望了。

只要看对眼了。

不管对方瞎说什么，那都是对的。

他本以为，陆雨宁继任大周女帝之位，就可以从根本上杜绝了帝王好色的恶习。

可现在看来。

不管男人，还是女人。

对于好看的皮囊...

都是没有什么抵抗力的！

事实上。

镇国公真的误会了......

天宁女帝当然没有在意，那蠢货般的答案。

她的笑容，来自于那厌烦的心声。

林雍在回答完之后。

表面上看起来，胸有成竹。

像是这么回事。

可实际上，心里又问候起了天宁女帝。

【蠢婆娘问的问题，真的很白痴啊！】

【我的白痴回答，正适合她了。】

【但凡有点智慧，都不会这么问。】

【统一大周户籍和生活标准之后，那些有异心的四国强者，保证比你还急！】

【都是大周人了，谁还陪他们玩复国的蠢游戏！？】

【只要准备好大周军团，对阻挠新政策的人全斩了，问题不就全解决了吗？】

【同一个问题，还用得着问两次？？】

这个心声，天宁女帝真的很喜欢。

林雍很直白地告诉了她。

在解决第一个问题的时候，可以一并解决了第二个问题。

“当局者迷啊！”

这是她之前没有想到，更是没有注意到的观点与角度。

按照林雍的政策。

这两件棘手的事情，均是可以在一年之内，轻易地解决了。

如此的话。

天下百姓都将归心于大周了。

大周也真正做到了一统南洲！

这么完美的答案，她怎么可能不喜悦？

她此刻的心情。

比攻破陈国都城那一天，还要来得高兴。

“惊世传奇！”

“就在朕的眼前！”

天宁女帝的内心，激动地呐喊了：

“有了林雍，大周定可以永存万世，岁岁不休！”

这一刻，她有一种强烈的占有欲：

“林雍，只能属于朕！”

说的是才华！

不是肉身.....

天宁女帝忽然喜欢上这道心声了。

哪怕总是被骂“婆娘”，也改变不了她对心声的喜爱。

只有在这道心声中，她才能看到，那通天的智慧！

【这傻婆娘...】

【怎么忽然笑了？？】

.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048104"  chaptername="第六章：大周帝夫不是梦！（求收藏）">加入书签</a>
</div>
