    “我们道门没有以多欺少的习惯，道友既然要战，那陆某便奉陪一次。

    若是道友赢了，此事就此作罢，若是道友输了，宝物和灵兽都留下，如何？”

    听到陆天辰这话，曾柳和近百名道门强者顿时急了。

    自家门主不过是合体中期修为而已，对上李九霄必输无疑。

    但是看到三位太上长老没有开口劝阻，曾柳和近百名道门强者也只能暗自着急。

    李九霄看着要独自一人挑战自己的陆天辰，亦是眉头皱起。

    不过他并没有多说什么，只是淡淡点头道：

    “可以！”

    话音落下，李九霄当即踏空而起来到了更高的云霄之上。

    陆天辰见状，没有任何犹豫地紧跟着踏空追上。

    来到千米云霄之上隔空站定，两人谁也没有说话。

    陆天辰缓缓从丹田里边祭出一个看起来普通无奇的石头剑盒。

    当陆天辰拿出这个石头剑盒之后，龙老头震惊无比的声音在李九霄脑海里边响了起来。

    “混沌石，竟然是混沌石，小子，一定要将这件宝物抢过来。”

    听着龙老头激动无比的话语，李九霄亦是脸色微变。

    能让龙老头如此激动的宝物，定然不是凡品。

    “龙老头，混沌石是什么宝物？”

    “小子，你先别问这么多，一定要将这块混沌石抢过来，这可是无比罕见的好宝贝。”

    就在龙老头激动无比的话音落下时，陆天辰将混沌石剑盒缓缓打开。

    混沌石剑盒被缓缓打开的刹那，恐怖无比的剑意冲天而起，笼罩了方圆数万里。

    方圆数万里内的修士皆是惊恐无比的看向云霄，脸色煞白一片。

    “怎么回事？怎么会有如此恐怖的剑意，西洲何时出现了这样的强者。”

    “乖乖，这到底是什么等级的神剑，竟然爆发出如此骇人的剑意。”

    坐落于大雷音山的大雷音寺中，一道道身穿金色袈裟的佛陀踏空而起。

    目光凝重疑惑地看向了道门区域，低声议论起来。

    位于天圣山上的圣人书院亦是有十几道身影踏空而起，同样看向了道门区域。

    而此刻岩浆湖泊四周的数十万围观修士就更加不用说了。

    一个个脸色煞白无比，浑身颤抖，眼中只剩下浓浓的恐惧。

    在这股恐怖无比的剑意面前，李九霄手中寂灭枪散发出来的滔天魔威直接被碾压。

    刚才那两头赤炎灵蛟散发出来的凶悍气息更是无法相提并论。

    就算是李九霄感受到如此恐怖的剑意，也被彻底震撼到了。

    他只感觉浑身汗毛竖起。

    这股恐怖无比的剑意比那个阿修罗族强者给他的威胁还要大出无数倍。

    此刻他只感觉这股剑意稍微动弹一下，就能将他轻松灭杀。

    而他的脑海里边，也响起了龙老头激动到发颤的声音。

    “青萍剑，竟然是青萍剑……”

    当龙老头激动到发颤的声音落下时，一道响彻天地的剑鸣之音从混沌剑盒里边传了出来。

    接着一把青色长剑陡然从混沌石剑盒里边冲天而起。

    铿！

    这一刻，整个天地之间似乎只剩下这一把青色长剑。

    在无数道目光的注视下，这把青色长剑散发出刺眼无比的青色光芒，宛若一轮青色烈日。

    随着青色光芒在青色长剑上散发而出，青色长剑四周的空间咔擦咔擦出现了一道道裂缝。

    看着这一幕，所有人都被震撼得说不出话来。

    就算是陆天辰和三位道门太上长老，以及道门的近百名强者此刻也被震惊到了。

    这把剑就是他们道门的底蕴，也是他们道门震慑佛门和儒门的超级底牌。

    只不过这件底蕴至宝一直以来都没有出现过现在这样的情况。

    面对这样的突发情况，原本打算拿着这把剑和李九霄对战的陆天辰也愣住了，一时间有点不知所措。

    毕竟底蕴至宝从未有这样的情况，他也不知道该如何处理。

    就在李九霄震撼无比的看着这一幕时，九幽塔里边也传来剧烈的颤动。

    没等李九霄展开灵识探查，龙老头急切无比的声音便响了起来。

    “小子，赶快打开九幽塔。”

    听到龙老头急切无比的话语，李九霄没有任何犹豫，立马打开了九幽塔。

    就在他打开九幽塔的一瞬间，又是一道恐怖无比的剑意在他体内爆发而出。

    接着一道银色流光从他的丹田里边飞射而出，直直冲上了云霄。

    此刻李九霄才看清这道银色流光的目光，赫然是一把银色长剑。

    而这把银色长剑正是他从前身父亲在李家留下的那个地下空间中得到的。

    这把剑就是被他视为最大底牌的存在。

    因为按照龙老头所说，这把剑根本不是他现在能够使用的。

    使用一次便足以吸干他体内的所有魔气，甚至让他遭受重创。

    所以他便一直没有打过这把剑的主意，连炼化这把剑的想法都没有。

    一直将其蕴养在那个装满万年灵乳的池子里边。

    可万万没想到一直没有任何动静的这把剑竟然主动飞了出来。

    难道是因为这把青色长剑的挑衅，才让其主动飞了出来？

    就在李九霄暗暗猜测的时候，这把银色长剑来到青色长剑对面。

    两把剑爆发出的恐怖剑意丝毫不相上下，笼罩影响的范围直接从数万里扩展到数十万里。

    几乎整个西洲都能感受到这两股恐怖无比的剑意。

    大雷音寺上方身穿金色袈裟的佛陀强者感受到这两股恐怖剑意后，顿时脸色剧变。

    “阿弥陀佛，道门什么时候拥有了两件天外至宝？”

    “这下倒是有点麻烦了，看来要前往道门打探一下情况才行。”

    大雷音寺山顶的一座佛殿门前，觉远和惠智大师同样在神色凝重的看着道门方向。

    “师傅，这两道剑意达到了什么等级？”

    面对觉远的询问，慧智大师神色凝重无比的摇了摇头。

    “无法推测！”

    圣人书院上方十几道身穿儒衫的白发老者此刻亦是脸色凝重，聚到一起开始商议。

    岩浆湖泊四周的数十万修士此刻全都瞪大眼睛，盯着云霄之上的两轮特殊烈日……

