    “阿辰，你终于回来了！”

    苏辰刚踏进裁缝铺内，老板娘可卿就一脸惊喜的迎了上来。

    “最近村子附近，安静的出乎意料！”

    “以往经常偷袭村子的那些魔化怪物，最近竟然安分了许多，不过越是这样，我越是有种不详的预感！”

    老板娘扭动着风韵的身躯，有些心神不安的说道。

    “村子很快就会迎来一场大危机，如果我所料不错的话，就在明日！”

    “黑暗侵蚀光明，这注定是一个大争之世，万族涂炭，惨绝人寰！”

    苏辰微微点头，正色说道。

    虽然他先前布局，将源自这个新手村的灾难，转移到了荣耀联盟那个公会。

    但亡灵大法师和亡灵鬼将的突然身亡，亡灵主宰绝对不会善罢甘休！

    虽然苏辰每一次出手，都掩饰的很好，丝毫不漏痕迹。

    但正是因为如此，亡灵主宰很可能会将亡灵大法师和亡灵鬼将的死归功于晨星圣殿之手。

    毕竟，晨星圣殿的确派出了不少力量，暗中潜伏在这里。

    亡灵大法师先前得知此事后，肯定已经上报给了亡灵主宰。

    以亡灵主宰睚眦必报的心性，恐怕这次被波及到的就不止原先的一个新手村了，极有可能会迁怒于整个山海镇！

    到那时，必将掀起一场更加剧烈的血战！

    “我们母女俩，什么都不求，只想安安分分陪在你身边。”

    老板娘可卿眼若秋水，带着一丝幽怨说道。

    的确，在这个纷争战乱的世界，手无缚鸡之力的女人，最好的生存方式，就是依附一个男人。

    不过好在她还自认有几分姿色，女儿也到了含苞待放的年纪。

    这是她能回报苏辰，最好的馈赠。

    苏辰拍了拍她的柳肩，安慰说道：

    “放心吧，有我在，护你们母女周全，不是难事。”

    “等过了明日，大战结束后，我会带着你们母女一起离开的。”

    苏辰正欲要进屋去看看精灵公主索西亚，却被老板娘可卿揪住，拽回了家里。

    苏辰满脸黑线，知道自己即将面临什么。

    在痛并快乐中，被一副柔软温热的身躯强势压在身上。

    灯熄之后的苏可卿，将她成熟风情的一面，发挥到了极致。

    ……

    一个时辰后，苏辰有些腿软的扶墙而出，心里隐隐有些后悔。

    之前已经领教过了一次老板娘的厉害，应该早做准备才是。

    “除了解决新手村的危机外，没有比维护自己身为一个男人的自尊，更重要的事情了。”

    苏辰回想起灯熄之后，老板娘那犹如女王般居高临下的态势。

    让自己始终记忆犹新，如果不想些办法，将其狠狠的践踏在身下，苏辰都觉得自己白白重活一世，连一个女人都压制不了，何谈重回巅峰，横扫诸神？

    苏辰离开后，召唤出雷霆之翼，来到晨星圣女的身旁。

    “明日，黑暗势力就会大举入侵村子！”

    “我想再去亡灵域一趟，袭击亡灵行宫，这样能够分散亡灵主宰的注意力！”

    苏辰用这样一番说辞，从晨星圣女手里，再次要到了一张抵达亡灵域的传送卷轴。

    “没想到，这个家伙也不是那么令人厌恶，至少他有一颗仇视黑暗的心。”

    听了这番说辞，晨星圣女对苏辰有了一些改观。

    苏辰捏碎亡灵域的传送卷轴，一股玄之又玄的能量将他包围。

    等他再次睁开双眼时，已经抵达了漆黑荒凉的亡灵域。

    想给两只宠物完成炼肉步骤，就得再杀90个黑暗系的怪物或npc。

    这一次，他没打算偷偷摸摸，而是直接袭城！

    他要杀敌，杀黑暗阵营的敌人！

    苏辰穿着一袭黑袍，正大光明的朝着亡灵域的城门入口走去。

    刚走上前，一群骷髅守卫就蜂拥般围了上来，一脸敌意的盯着苏辰。

    “你乃何人？”

    “胆敢闯亡灵域，格杀勿论！”

    骑着黑鳞蜥蜴的守卫队长，拔出斩马大刀，指着苏辰冷冰冰的说道。

    “我是来杀你们的人！”

    苏辰嘴角掀起一道冰冷的笑容，大手一挥，一青一白两道召唤光芒，骤然显现。

    纵使骷髅守卫们已经杀气腾腾的冲了上来，但苏辰动手的更早，一道意念驱使，小青已经在天穹之上，凝聚出万钧雷霆！

    “秘术·天雷暴！”

    -23172！（属性克制！）

    -23172！（属性克制！）

    -23172！（属性克制！）

    ……

    万钧恐怖的雷霆降下，这些本来就极度畏惧雷电的骷髅守卫，瞬间就被挫骨扬灰，灰飞烟灭。

    十五只骷髅守卫，瞬间被全部秒杀！

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀十五只钻石高级怪物「lv30.骷髅守卫」，你和小青获得15000点基础经验值，额外获得7500点越级击杀经验值！”

    这些骷髅守卫虽然单个经验不高，但胜在数量够多。

    将其杀完之后，一股丰厚的经验值，涌入苏辰和小青体内。

    下一刻，一阵熟悉的白色光芒在苏辰和小青身上迸现。

    「恭喜！你升到了25级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    「恭喜！你的宠物‘美杜莎女王·小青’升到了21级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「恭喜！你的宠物‘美杜莎女王·小青’升到了22级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「掠夺生效！你和小青分别获得了15点智力、25点力量、30点体质、5点敏捷！」

    「小青额外获得了45点进化值！」

    美滋滋！

    见自己十几名麾下守卫瞬间被屠戮一空，无头骑士队长眼神血红，充斥着无比浓烈的杀意。

    “胆敢诛杀我的部下，我要扭断你的头颅，祭天！”

    “驾~！”

    无头骑士驾驭着黑鳞蜥蜴，挥起泛着黑色火焰的巨刀，朝苏辰冲刺而来！

    “铛~铛~铛~！~”

    而这时，亡灵域城内的骨灾天钟也已经响起了刺耳的敌袭警报！

