    秦帝，花如是，杜老爷子，以及两名入圣境初期，十名超凡境巅峰的华夏官方人员，一行十五人，向东方城池踏空而行。

    说来也很是可怜，这是秦帝第一次在昆仑圣地内飞行赶路。

    刚进来时，太弱不敢飞，后来突破到元婴期，进入了北方荒野，为了诱杀他人，装弱不能飞。

    最后为了躲避剑祖，低调离开昆仑圣地去地球，依旧不敢飞。

    结果却因为走路，踩到了剑祖的手。

    如果直接飞行，也就没这么多事了。

    “尸体！”

    在高空飞行的秦帝，很快就发现了地下，有几具尸体，曝尸荒野，二话不说，一头扎了下去。

    花如是见状，立马跟上。

    “……”

    杜老爷子没下去，只是满脸笑意地捋了捋胡子。

    看来秦帝这小王八蛋，把剑祖拿捏得死死的，只是下去收个尸，都要跟着，还一脸紧张的样子。

    好像生怕秦帝被伏杀一样。

    秦帝这小子，也真不是个东西，连入圣境后期巅峰都能斩杀，却在花如是面前装得弱不禁风。

    吃软饭，不要脸，好羡慕！

    只是杜老爷子不知道的是，花如是认定秦帝就是她的福星，不敢离开秦帝太远，这才连忙跟上的。

    “哎。”

    落地的秦帝，看着面前一具具尸体，摇头叹息，“这个世道，何时才能够彼此坐下来，通过交流解决问题？何时才可以不再这么打打杀杀？”

    叹息中，秦帝大手一挥，将数具尸体丢进了收尸小破车。

    心满意足。

    花如是没说话，却将一切看在眼里。

    “……”

    虚空中的杜老爷子，听到秦帝的话，差点一头栽下来，同时，对秦帝也是佩服不已，竟然为自己的收尸，找到如此借口。

    看人家花如是，好像都被感染了。

    “我，秦帝，在此发誓，日后定然要努力修炼，好好读书。”秦帝右手食指和中指并拢，抬头看天，“我努力修炼，是为了让傻逼心平气和地和我说话，我读书，则是为了与傻逼心平气和地说话。我希望，通过我的努力，还这个世界一个朗朗乾坤，相亲相爱，再无杀戮，让这个世界，不再需要收尸人！”

    “……”

    看这话说的，连杜老爷子都不得不服，秦帝在装叉这一块，绝对是一把好手。

    花如是盯着秦帝，沉默了好一会，“我帮你！”

    “……”

    杜老爷子此刻无话可说。

    被秦帝装到了。

    花如是想了想补充道：“就当是你做我的插花匠的酬劳了。”

    “……”

    秦帝想说，作为一个插花匠，我可以不要报酬的，只希望在你社死的时候，对我下手温柔点。

    杜老爷子看着花如是一脸认真，严肃，其单纯的模样，他都有些忍不住想给花如是科普一下其中的深意了。

    看不下去了。

    关键，秦帝这不当人子的家伙，还欣然接受了。

    ……

    几个小时后。

    东方。

    第四层。

    看到杜老爷子折回，还带来了秦帝，苏胖子整个人的脸都绿了。

    “秦帝，你小子不是回去了吗？走，走，赶紧走，老子不欢迎你们，有多远给老子滚多远。”苏胖子指着秦帝和杜老爷子，咆哮道：“别逼老子抓了你们，交给剑祖。”

    你秦帝冒充剑祖，消失了五十年的剑祖，因为你而现身，更是到处找你，你不离开昆仑圣地回地球，竟然还跑这来了。

    干嘛呢？

    祸害谁呢？

    “还有你，老杜，你真不是个东西，你把秦帝带来干什么？”苏胖子破口大骂，“剑祖一直在找这小王八蛋，你想连累老子不成？滚，全都给老子滚，老子不想见到你们。”

    “还有……”

    苏胖子看向那两名入圣境初期，和十名超凡境巅峰的官方人员，呵斥道：“老子不是让你们护送老杜滚蛋的吗？怎么又给老子送回来？难道你们不知道，这其中的利害关系吗？你们想坑老子？”

    “那可是剑祖啊。”

    “我们华夏官方惹不起啊。”

    “现在，立刻，马上，把秦帝和老杜给老子送走，不，押着他们走，在剑祖放弃寻找秦帝之前，不允许他们再回来。”

    这一刻，苏胖子快疯了。

    你老杜要走，老子为你的安全，硬是凑出了十名超凡境巅峰和两名入圣境初期的强者护送你。

    就怕你这么一个初入超凡的小垃圾，在回去的路上被人弄死了。

    可你是怎么对我的？

    竟然把秦帝这个祸害给老子带来了。

    老子拿你当兄弟，你拿老子当表弟？

    真不是个东西。

    还有……

    带秦帝来也就罢了，还带来一个漂亮妹纸。

    早知道秦帝这货，不是个好东西，在地球是如此，来到了昆仑圣地，竟然还是如此，真他么的……让人好生羡慕。

    果然好看即正义。

    好看的人走到哪里都吃香。

    看着苏胖子，焦急的模样，那十名超凡境巅峰和两名入圣境初期的官方人员，则是面无表情。

    内心却好想笑。

    都快有些绷不住了。

    这十二人，当然知道，苏胖子为什么着急忙慌的撵杜老爷子和秦帝走，但这十二人也不是个东西，愣是不跟苏胖子说。

    这一路走来，好几个小时，他们每个人身上都有传讯石，随便谁给苏胖子透露一下，剑祖和秦帝之间的关系，苏胖子也决计不会如此。

    可他们就没有一个给苏胖子传讯的。

    看着苏胖子惊恐，狰狞，慌乱的模样，真是舒服。

    “苏胖子，既然你这么不欢迎我，那……”杜老爷子看向苏胖子，似笑非笑地说道：“那我走？”

    “走，走，赶紧走，老子不想见到你，把秦帝这个小王八蛋，也给老子带走。”苏胖子直接动手推搡杜老爷子，“赶紧给老子滚蛋。”

    “我走了，你可别后悔。”

    “谁后悔谁孙子。”苏胖子扯着嗓子吼叫。

    后悔？

    老子只后悔，下不了那个狠心，把你们抓了，交给剑祖。

    “那行吧。”杜老爷子笑眯眯地看了苏胖子一眼，也不再多说什么，转头对着秦帝说道：“秦帝，既然人家不欢迎我们，我们还是走吧。”

    说着，杜老爷子看向花如是，“哦，对了，剑祖，你是回第六层，还是跟着我们一起走？”

    “杜老爷子，叫我名字就好。”花如是说道：“秦帝去哪，我就去哪。”

    【作者有话说】

    两章保底完成，开始加更。

