    第607章陈年旧账，再翻就没意思了

    蒋孝新跟李小胖脚丫子跑回来的，一跑回来便哇哇大叫。

    “不好了，虎子叔叔要来抢我们家旺财！”

    “娘，咱们家旺财呢，赶快把它藏起来！”

    “娘，虎子叔叔已经在路上了，快快……”

    蒋卫国听着老二那咋咋呼呼的声音，忍不住掏了掏耳朵。

    这么大声，吵死个人了！

    他把想站起来的李静按下，自己走到了门口，粗长的手指点了点毛毛躁躁的熊孩子，“嚷什么？”

    蒋孝新一愣，随即“哇”的一声，朝蒋卫国扑了过去，抱着他腿，挂在了他的身上。

    来了个结结实实的熊抱。

    “爹，你怎么突然回来了？回来怎么也不说一声？”

    蒋卫国扯着越来越不听话的二儿子的耳朵，“有告诉你的功夫，我多少趟跑不回来？”

    “好嘛好嘛，哎哟，疼，爹，赶紧松手，我有大消息汇报！”

    蒋卫国闲闲地扯唇，“旺财要被带走的坏消息？”

    “可不是嘛！我们家旺财刚出了个大风头，那边就有人告诉虎子叔叔我们家是他们家的狗！”

    “当初明明是他们家不要的，小满都跟我说了，是他娘把旺财给扔了！”

    “爹，绝对不能让他们把旺财抢走！”

    蒋卫国重重弹了下风风火火的蒋孝新的脑门，把他从他腿上弹下去，“你意思是，慌里慌张跑回来，别人就抢不走了？”

    “哎哟！”

    蒋孝新被弹的脑门痛痛，立刻不搭理蒋卫国了，从他旁边绕开。

    “我不跟你说，我去找娘！我回来是找娘拿主意的，不是找你！”

    蒋卫国：“……”

    掰过脾气变大的小家伙的脑袋，“忘了告诉你，你娘把这件事情交给我处理了！”

    蒋孝新眼陡然一亮，“你怎么不早说？你快点去处理，要是吵到娘，就是你的罪过了，可不怪我！”

    又没事儿人一样，兴高采烈地冲着屋里喊：“娘，做了什么好吃的？好香呀！人齐了，我们开饭吧！”

    “嘿……”

    蒋卫国掌着蒋孝新的脑袋，不让他走。

    而另一边一直没说话的李小胖已经偷偷摸摸地越过两父子，跨过了门槛。

    不好意思，让他们吵去吧，他得去吃饭了！

    “爹，你干嘛，你这样是不讲道德的，你知道吗？怎么能仗着人比我高，力气比我大，就动手呢？”

    蒋卫国被逗笑了，他发现几个娃变好玩了不少。

    “跑什么跑，我还有账给你算呢！”

    敢说什么人齐了，开饭，合着没当他是家里人是不？

    既然如何，跟他一起出去溜达吧。

    算账？

    蒋孝新那颗心立马警惕起来，眼珠子一咕噜，嘿嘿笑，“爹，你想想你多久没回家了，你不在家了这些日子我可是天天给你写信汇报情况，还让娘给你写信呢，立大功了不？你，那些陈年旧账，你要是再翻，就没意思了！”

    “说得很对，不过有一点说错了，是不是陈年旧账，现账清算！”

    蒋卫国又揪上老二的耳朵，把人往外面拽，边拽边给他解答，“敢撒谎，借着你娘的名义要钱，嗯？”

    蒋孝新一听就觉得糟糕，脑袋瓜子转着想爹怎么知道了，嘴里已经巴巴地开始解释，“没有，不信你去问娘，她知不知道？娘要是不知道，我把自己手砍了！”

    “嚯，挺舍得的嘛！”

    蒋卫国揪着蒋孝新耳朵不撒手，脸上露出似笑非笑的神情。

    (本章完)

