    

    穆恩身形一闪，接住了马上就要下坠的徐青枫。

    “这孩子…”穆恩看着徐青枫还略显稚嫩的面庞，不禁发出了一声感叹。

    原本十四岁的魂圣就足够惊人了，但以魂圣之力击退九十九级极限斗罗，这件事情即使是穆恩刚刚亲眼所见，但他现在依旧难以相信。

    “不必追击，清点战斗情况，一刻钟后召开海神阁会议！”在魂力的作用下，穆恩威严的声音传到了每个史莱克学院所属的耳中。

    而史莱克城的所有百姓也都收到了来敌已被史莱克击退的消息，一时间“史莱克万岁”的欢呼声在城内此起彼伏，可这群无知的百姓并不知道，真正在这场战斗中其决定性作用的并不是史莱克学院的人，甚至不是原属斗罗大陆三国的人，而是一名来自日月帝国的十四岁的少年。

    此时这名少年正躺在海神阁内由黄金木雕刻而成的床上，接受着可以说是大陆最顶尖之一的治疗系魂师的治疗。

    “经脉受损，但程度较轻，不会留下什么后遗症，以他体内的生命力来看，少则三天，多则七天，应该就能恢复到正常状态了。”检查完徐青枫的身体状况，庄老如是说道。

    “那就好。”穆恩点了点头，“玄子，你一会安排好他的营养补给情况，一切按照最高水准来就行，虽然不知道他是怎么做到的，但不得不说这次还是多亏了这孩子啊，咱们史莱克学院也不能显得小气，莫要伤了人家的心。”

    “好的，穆老。”在穆恩的面前，玄子就如同孩子一般听话。

    “行，那就让他在这静养吧，至于想来探视的，只要别搞得像聚会一样就行，病人还是需要静养的。”穆恩一边说着一边往外走，另一边海神阁会议也要召开了。

    “肃静！”看到穆老和玄老二人踏进海神阁会议室的大门，言少哲作为穆恩的亲传弟子，也同样作为史莱克学院的院长开始执行会议程序。

    “事发突然，大家直接切入主题就好，先汇报一下伤亡情况吧。”穆恩于首席坐下，现在的他因武魂榜的奖励治好了一直以来的暗伤，所以虽然是两鬓斑白，但完全没有风烛残年之相，还称得上是老当益壮。

    “歼敌一名封号斗罗，四名魂斗罗，七名魂圣及以下魂师，我方一名封号斗罗重伤，两名封号斗罗轻伤，两名内院弟子牺牲，史莱克城部分百姓受轻伤。”武魂系副院长蔡媚儿用颤抖的声音报出了详细的伤亡情况，一时间会议陷入了一片哀伤之中。

    虽然相比起来，史莱克学院付出的代价已经是非常非常小了，但两名内院的牺牲对史莱克学院来说还是非常心痛的，毕竟每一名内院弟子都是史莱克学院倾注的大量的心血来培养的，要知道，史莱克学院的内院弟子是必定会成封号斗罗的，甚至是超级斗罗。

    “给予其最高规格的厚葬，并为其家人送去抚恤金。”最终沉默还是由穆恩打破，“少哲，这件事交给你去做。”

    “是，老师。”言少哲答应道。

    “难怪我们史莱克监察团近年并没有发现邪魂师频繁活动，原来是已经形成了类似宗门的组织了。”穆恩皱起眉头，通过这次邪魂师组织对史莱克学院发动的突袭，穆恩冥冥感觉到了一股暗流涌动。

    “敢如此嚣张，怕不是背后有什么靠山吧？”玄老冷哼了一声，而其所指大家心中也都有一个共同的名字。

    “没有确凿的证据，我们也不能妄下断言，但如果真如你说的那样的话，那这盘棋他们下的可真是够大的了。”穆恩眼中精光闪烁。

    ……

    此时徐青枫的身体仍处于昏迷状态，但的意识却早已在精神之海中苏醒了过来，当然也并不是他主动醒来的，而是古月娜硬把他叫起来了的。

    “下次如果你想死的话，直接来星斗大森林找我，不用这么麻烦。”古月娜开口说道，冷冰冰的语气中带有一丝愤怒。

    “别介啊，我还想多活两年呢。”徐青枫挠挠头嘿嘿一笑道。

    “想活着就不要招惹你还不是对手的敌人，就凭你这幅躯体，连我现在十分之一的力量都驾驭不了，如果那女子是全盛状态，我也不敢能够保下你的小命。”古月娜淡淡地说道。

    听闻此言，徐青枫的瞳孔也是猛然收缩，现在的他才对这银龙王古月娜的真正实力有了一个大概的了解。

    要知道，在原本的命运线中，兽神帝天曾说过自己与叶夕水也是伯仲之间，排除帝天谦虚发因素，帝天点实力可能略高于叶夕水。

    而现在的叶夕水可是获得了武魂榜奖励之后的叶夕水，实力不可同日而语，虽说不是全盛状态，但古月娜依旧已未恢复完全体的能量的十分之一不到就击败叶夕水，由此可见古月娜作为龙神的一半实力有多么恐怖了。

    “至于你说的生灵之金，一半是肯定给不了你的，二十分之一还有的商量。”古月娜其实也有些怕了，以她现在的状况，如此出手是会很耽误其复苏的过程的，但是她又不得不保护徐青枫。

    而今日这一战，古月娜明显能感受出徐青枫就是仗着自己的存在才会如此嚣张，甚至很有可能是在报复自己刚刚不给他生灵之金的事情，所以古月娜索性也就满足徐青枫这第一个愿望好了。

    “十分之一！”不讨价还价哪是徐青枫的性格。

    “十五分之一。”

    “十二分之一！”

    “成交！”古月娜一槌定音。

    徐清封是万万没想到，古月娜经过从他的眼中对人类世界也有了一定的认识，所以这一次徐青枫是被古月娜给算计到了，其实古月娜的接受程度可以达到十分之一。

    “你变坏了！”察觉到被算计了的徐青枫在精神之海中气到跺脚。

    “还不是跟你学的。”古月娜莞尔一笑，“下次来星斗，我会让人送给你的。”

    说完这句话，古月娜也不理会气鼓鼓的徐青枫了，她也需要恢复一下自己的状态。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （今日加更完毕，每日7:00两更）        

