    “在此之前呢，咱们就用老办法。让官家赏赐武植金银，等到事情办砸了。到时候咱们几位大臣一同发力，让官家处死他！”

    “咱们俩人一同对他进行抄家，到时候那些金银财宝不都是进了咱们的兜吗？”

    高俅问：“这武植虽然现在得宠，但是要官家赏赐他金银，怕还是不够格吧。”

    “明晚一年一度的赛文汇，官家肯定出席。只要武植在赛文会上弄出一两副作品来，到时候咱们就在下面推波助澜。官家一高兴，上次的武植黄金1万两那都是小事儿。”

    梁师成当下拍手：“妙啊！我怎么把这个给忘了！？”

    “说起来，去年赛文会的头魁赵明诚，官家不仅赏赐黄金2万两，好像还有别的宝物！”

    高俅也是越说越激动，眉飞色舞！

    “没错，万两黄金虽然不多，但是咱们到时候在旁边推波助澜，让官家趁着兴致在给武植提高官职。”

    “等武植抄了家，撤了官！这个官职，就立即由我们的人顶上去！”

    梁师成这句话才是真正的说到了点子上！

    一直以来，他们之所以能够在这朝廷肆无忌惮，就是因为用了类似的方法。不停安插自己人，使得整个朝廷上下几乎都是他们的党羽！

    高俅和梁师成彼此对视，突然放声大笑。

    高衙内断子绝孙这件事情，似乎对于高俅来说也并不是特别重要了。

    反正不过只是一个工具，大不了再像老家的叔伯们要一个养子便是！

    想到就去做，高俅立即喊来自己的下属：“武植现如今在哪里？”

    “回老爷，刚刚手下来报，武植已经带着两个美娇娘去了新宅子。”

    梁师成听了，一边摇头，一边满脸鄙夷。

    “这个武植果然是贪财又好色！”

    “才这么点时间就已经忍不住要搬新宅子了。不过他哪里知道，这个宅子他根本就住不久等，他被抄家了，宅子就又要回到高太尉的手里喽！”

    梁师成跟高俅彼此对视，两人又是放声大笑……

    这新宅子在崇明门内大街，距离辽国使馆不过两条巷子。

    人来人往的街道上，有一辆马车缓缓停在了一个大宅子门前。

    马车的帘子被人掀开，李瓶儿率先从里面跳了出来。

    此时的她，就像是一个小姑娘。

    睁大着眼睛，一脸兴奋地看着眼前的高门大户。

    武植之前跟她们说要搬家，要搬到一个大宅子里去的时候，李瓶儿还想着这宅子就算大，最多也就和阳谷县西门庆的府宅差不多吧。

    可让没成想，这京城的大宅子和小地方的小院，那是万万不能比的！

    别的不说，就人家这两扇大门，三个人并排站在一起，双手打开都没办法够到边！

    还有门槛，已经高到膝盖处了！

    只见府宅的牌匾上，写着大大的两个字，武府！

    “姐姐，快来看啊！这就是咱们的宅子，看着可真气派！”

    在李瓶儿千呼万唤之中，潘金莲这才施施然下了车。

    相比起李瓶儿，潘金莲显得要稳重许多。

    随着潘金莲一起下车的，还有他的弟弟潘宴。

    相比起这大大的宅子，潘宴没有什么兴趣。

    他微微嘟囔着嘴巴，虽然能和自己失散多年的姐姐在一起也很开心，可是现在更想要和自己的姐夫在一起。

    在他的眼中，自己的姐夫是顶厉害的大官，也是武艺高强的好汉！

    他想要像岳飞那样，成为武植的弟子，练习高强的武艺，这样以后就能保护自己的姐姐，同时也能够行侠仗义！

    李瓶儿异常兴奋，自从跟了武植之后，那些连做梦都想不到的东西，接二连三地出现在她的面前。

    可以说，除了在给武植生个一男半女，这辈子就算是真正的圆满了。

    李瓶儿兴高采烈地走上前，正要伸手去拍那高大的朱红大门。

    门缓缓打开，一个穿着绫罗绸缎的中年男人，双手放在后背，高傲的抬着头，一脸不屑的看着李瓶儿。

    他先是看了一眼李瓶儿身上的穿着，冷冷一哼：“哪来的下贱胚子，敢在这里撒野，滚开！”

