    钟璃走到陈友好的身边，看着陈友好坐在那里，她也一同坐了下来。

    钟璃是个挺欣长的女孩，她并拢着双腿，靠到一般的躺在陈友好的身边。

    “你也会喝酒？”

    钟璃看到陈友好身边放着的威士忌，指着放着冰块的杯子问。

    “难道我在你眼中是那种不喜欢喝酒的吗？”

    “嗯！确实挺意外的。”

    “要来一点吗？”

    陈友好摇晃着杯子里的酒精，礼貌的询问了一句，而钟璃有些犹豫的看了眼，还是说道。

    “可以来一些。”

    隽云就不太喜欢这种烈酒，但陈友好对于喜欢喝酒的女人也没有太多评论，说不上喜欢或者厌恶。

    他起身，在酒柜里取出一只玻璃杯，放入大冰块，然后又向里面到了些威士忌，而钟璃静谧的坐在那里看着。

    将杯子递给钟璃，他再次坐回自己的位置。

    “第一次喝酒吗？”

    看着钟璃带着欣喜和畏惧的矛盾期许，陈友好便知道这是钟璃第一次去喝酒。

    钟璃两只手捧着杯子，冰块的温度透过玻璃传到她的手心，在这种季节一切都刚刚好。

    她点头，然后说。

    “以前看父亲他们喝酒，想要让爸爸给我喝一些，可是被骂了，后来就没有再碰过。”

    陈友好笑着说。

    “你倒是真的听话，我记得以前我也试过，但父亲可阻止不了我，我后来偷偷地从他的柜子里偷了一些，不过那个时候，倒是一点喝不出来味道，只感到很辣。”

    钟璃尝试着抿了一些，味道似乎并不如自己想象中那样，有些接受不了。

    但她也没有放弃，还是捧着杯子，继续试着喝了一些。

    看着钟璃试探着喝酒的样子，陈友好便觉得挺好玩的，他轻轻笑出了声。

    “你笑什么？”

    钟璃疑惑的问。

    “没什么？”

    “我只是没有喝过而已，有什么可笑的。”

    陈友好继续喝了口酒，味道经历了时间的洗礼，已经没有了小时候那种辣到受不了感觉，但也没有了之前的好奇。

    “其实慢慢的喝着，还是挺好喝的。”

    说着，钟璃又继续尝试了一口。

    第一次的尝试似乎让这个女孩喜欢上了酒精，陈友好不知道自己是不是做了一件正确的事情。

    “我想要我要回去了。

    你会送我回去吗？

    本来也只是想要过来看看你，现在已经看过你了，我也不知道自己要做些什么，可能还是回去的好。”

    算起时间，这已经是钟璃来到这里的第二天，她本来的想法被一场突然的打斗给完全搅乱，她也没有了继续的想法。

    陈友好自然不可能拒绝，但即使有些迟钝的他，也能够感到钟璃并不是想要离开。

    “你可以待着这里，如果你想要吃点东西的话，冰箱里还有些素菜，不过可能要你自己动手了。”

    钟璃有些意外陈友好的话，但听到之后，还是惊喜的，只是她尽量让自己表现的不是那样的开心，故作严肃的说。

    “这可是你说的。”

    说完，她将自己杯子里的威士忌都给喝了，饶是陈友好也是讶异，女孩居然并没有任何脸红的表现，连醉意都看不到。

    钟璃起身在厨房里开始鼓捣，可陈友好只是坐在那里，他并不想去动，也不想理会钟璃，靠着总是舒服的。

    一边洗着蔬菜，钟璃还一边对着陈友好说。

    “哥哥最近好像遇到了什么事情，他总是皱着一张脸，即使是回到家中也是心绪不定。”

    陈友好自然知道钟离到底是怎么了，他也同样为了这样的事情烦躁，来到他家中的人已经死了，他也不可能在知道任何线索，可是事情并不是就这样结束。

    只是经过这次的事情，想要在等待他们自投罗网已经是不可能了，他需要的主动出击，而自然最为高兴的是李天昊，几天的憋屈在得到陈友好的首肯，他就瞬间失去了踪影，不知道dke了什么地方疯狂去了。

    钟璃简单的拌了拌一道花椰菜，热水烫过，她捧着一个大碗来到陈友好的面前。

    “你吃吗？”

    这么素的菜色陈友好一向不太喜欢，只是摇了摇头，而且本来他也不想吃东西。

    捧着碗，钟璃再次坐陈友好的身边，她咬碎一块，将东西咽下肚，接着问向陈友好。

    “其实我并不喜欢，它没有什么味道。”

    陈友好疑惑的看向她，问。

    “那你为什么还要吃。”

    “为了减肥。

    男人总是在意女孩的身材，女人就要想办法让自己看起来好看。

    而身材是最容易达到的。”

    陈友好不知道要说什么，他也喜欢漂亮的女孩，站在他的立场说什么都是虚伪的，只好干笑着。

    “你喜欢我的身材吗？”

    突然，钟离问道。

    陈友好不自觉的去看了一眼钟璃的身体，是个让人觉得兴奋的身子，可他是却不能说出来，继续喝起自己的威士忌。

    但钟璃并没有放过他。

    “我知道你一定也觉得好看，但是你却不能去看。”

    她说，“因为你不喜欢我，我不能和一个不喜欢我的人分享我的身体。”

    陈友好被钟璃这样大胆的话给吓到了，他差点将自己口中的酒给吐了出来，愕然的看向钟璃，对她说道。

    “你是个很好的女孩。”

    “嗯！我知道，我肯定是个好女孩，但喜欢和爱的事情并不会区分好女孩和坏女孩的。”

    陈友好沉默了，在这种话题上，他没有可以发表任何意见的权利，这是他对于爱这种情感的态度，没有什么好评价，爱就是爱，没有任何规矩可以界定他。

    钟璃看着陈友好不再说话，她也没有继续下去，只是吃着自己碗中的花椰菜，菜很淡，生活也是。

    很快碗里的食物就见底了，钟璃将碗放在一旁，对着陈友好说。

    “我想回去了，你送我吧。”

    这一次，陈友好没有说什么挽留的话，他跟着起身，在玄关换了鞋子，然后从车库开出一辆车。

    一路上，钟璃都没有再说话，像是一下子就冷漠下来，陈友好无法回应那种情感，他也不敢去招惹更多的事情。

    

