    黄衣老者看着朱清，一个这么低修为的人来挑战，眉头轻皱，不知道对方到底想搞什么？

    淡淡说道：“你是来挑战的吗？”

    朱清不在乎别人的冷言冷语，平静的说道：“是的！有问题吗？我不够资格挑战吗？”

    “你当然有资格，只是我觉得你的修为太低了，浪费大家的时间而已！”

    “如果我的修为低，对方可以把我秒杀，我想也不会浪费大家多少时间！”

    黄衣老者耸耸肩，既然你都这么说了，还说下去有什么意义呢？

    “年轻人，你挑选谁？”

    “陈飞！”

    “果然不出我所料！”黄衣老者陈飞，说道：“你出战吧！”

    陈飞看到朱清的时候，知道他会挑选自己，没有什么惊讶，谁叫自己的修为他们两个低呢？是人都会挑软的捏。

    陈飞走到朱清身前，看着他，说道：“真的要打吗？打败你都是对我的侮辱！”

    “没有开打，你怎么知道我不是你的对手？”

    “哦，你的口气还是蛮大的嘛！好，开始吧，我让你败的体无完肤！”

    朱清面对这些高手，一点也不会怠慢，都要全力应战，伸出右手，祭出九幽黑体剑！

    围观的人看到朱清的九幽黑体剑，又是一阵爆笑！

    “这家伙真是牛人一个啊，拿把破剑来挑战，还有那破修为，我真的不忍心看了！”

    “陈飞，把他秒杀了，真是浪费大家的时间，无聊至极！”

    “赶紧吧！时间不多了，我倒想看看半招能不能击杀了他。如果他不死，下来我也要揍他一顿！让他知道什么叫天高地厚！”

    黄衣老者看到朱清的九幽黑体剑，他没有笑，认出了该剑，开始重新审视朱清的实力！一个能用剑圣九幽黑体剑之人会傻蛋到挑战自己高那么多的人吗？

    其必然有道理！

    陈飞看着朱清祭出九幽黑体剑，那么垃圾的法宝也拿出来，真是对自己彻底的侮辱，自己今天竟然给一个废材挑战，真是郁闷！佛都火！

    “他妈的，赶紧出手！”

    朱清一剑刺了过去，仿佛没有什么力量！陈飞怒吼一声，一掌拍向朱清的剑锋，他想一掌把朱清的剑锋拍飞，当然最好的结果是拍碎仙剑。

    众人眼看着陈飞的手掌拍在了朱清的剑锋，以为胜负已分，意外的是，朱清的剑锋只是轻微晃动了一下，刺过去的速度没有变，依旧是那样的快速，可以顺无视陈飞的手掌！

    怎么回事？

    不止围观的人群，是陈飞本人也感到惊讶，自己竟然拍不飞对方的仙剑，一点作用都没有起到。

    作用没有起到算了，想不到对方的剑锋含着一道霸道之劲，非常的强劲，要不是自己反应快，往后退缩，自己的手掌被割断了！

    众人看到陈飞竟然狼狈的闪避一个天仙境界之人刺过去，平淡无的一剑！

    所有人的目光都是茫然的，惊讶，发呆，想不透！怎么回事？充满了疑问。

    只有黄衣老者和戮刀看明白个的道理，一个高手，一个曾经的对手，因此，他们很清楚。

    黄衣老者看到朱清出手逼退陈飞，没有什么大惊小怪的，如果连剑圣的传人，没有一点超人的本事，他不配做剑圣的传人，朱清首出第一招便占了风！

    朱清看着退缩的陈飞，也不急于进攻，平静的看着对方。陈飞却是一脸惊讶，内心一阵抓狂，这个家伙怎么回事？天仙境界竟然有这么强大的实力，真是他娘的，撞邪了吗？

    怪不得敢来挑战，不能够轻敌了。大喝一声，将全身的力量调动起来，不能输，要是输了真的十遗臭万年啊！

    他陈飞绝对不能败！祭出了自己的仙剑“无情剑”，他修的是无情剑，斩断所有情义，毁灭一切！

    “无情无义！”

    陈飞感到了压力，一出手是无情剑的大招，对着朱清是一剑，剑破虚空，划出一道美丽的弧线，在空形成一道巨大的剑影，以流星堕落人间的气势，直接砸向朱清！

    剑影未到，朱清站立周围的地面已经开始下陷，可见对方这招无情无义的威力有多么的惊人！仿佛要吞噬朱清整个躯体一样！

    朱清内心冷笑，正好拿你来试一试枯寂奥义，剑指苍穹，随即剑锋对着陈飞劈过来的剑影！轰然他的九幽黑体剑也形成了一道巨大的剑影。

    冲了过去，两道剑影对撞在一起，让人感到吃惊的是，陈飞的剑影被击散了片刻，朱清的剑影才散去！

    “哇！”全场的人惊呼出声！

    这简直是太反常了，双方实力差距那么大，偏偏实力强大的一方被实力弱的一方占尽了风头和压住。

    他们当然不知道，这不是朱清实力的问题，是朱清的霸道之劲，是一道霸道之劲压制了陈飞的巨大剑影！

    当然这个也只有朱清知道，其他人不会知道，包括陈飞本人，他更加茫然，连他自己都弄不清楚方向了。

    朱清想速战速决，击散了陈飞的剑影，他决定使出枯寂奥义！要拿陈飞来作实验。

    “枯寂奥义！”

    朱清使出了枯寂奥义！陈飞突然感到一股强大枯寂绝望之意袭击过来，让他登时有绝望放弃得感觉，整个人仿佛傻了一样！

    面对朱清攻击，毫无反应，如同行尸走肉！朱清心大喜，枯寂奥义太厉害了，现在杀陈飞如吃饭一样简单！

    九幽黑体剑刺出，雷霆万钧！势不可挡！戮刀看到陈飞毫无反应，不知道了朱清什么道法，他立刻大喝一声，声音专门冲着陈飞而去，在这一声暴怒的声音冲击之下，陈飞才苏醒过来！

    朱清的九幽黑体剑已经攻击到，本能的出招抵挡。已经慢了一步，直接刺入他的左肩膀！

    陈飞一声倒在地，脸色苍白！恶狠狠的看着朱清，自己竟然输给了一个天仙境界的人，甚至还受伤了，真是耻辱！

    朱清收回九幽黑体剑，看着他，淡淡说道：“不要那样看着我，要不是我手下留情，你刚才已经死了！”朱清说完看着黄衣老者！意思是说怎么样？够不够资格参加通天塔会武？

    黄衣老者活了几百年，这点意思当然明白，立刻说道：“你取代陈飞成为通天塔会武三名名额之一！”

    “谢谢！”朱清站到了戮刀身边，看着他！戮刀怒视着他，仿佛要向他动手一样！

    朱清耸耸肩，嘴角扬，浮出一丝微笑！根本不在乎戮刀。

    此时，戮刀的内心世界无的震撼，他想不到朱清竟然可以战胜陈飞，这是绝对不会想到的，本来信心满满可以击杀朱清的，此刻，信心打了折扣，他根本猜不透朱清的实力到底有多深厚，表面看去是多么的平常！

    擂台下的人都给朱清表现出来的实力震撼到了！一个天仙境界级别的人轻轻松松把大罗金仙境界三星的人刺伤，这个是传说的越级击杀！

    一般越级击杀都是相差一级而已，想不到他越了层有越了级，简直是闻所未闻！

    但，今天在众人的面前发生了，成为了事实，一个叫朱清的青年创造了迹！

    黄衣老者看着一柱香的时间过去，再也没有人来挑战，最后决定朱清，戮刀，钟声三人参加半个月后的通天塔会武人选。

    朱清想不到自己最后一个来，经过一场试，拿到了名额，十分开心！

    不过有一点他想不明白的是，戮刀实力进展神速，当日他和小道老头进入冥王家族卢家府邸，后来和冥王整个家族消失，难道受到冥王指导，他的实力进展那么块的吗？

    看来和冥王脱不了干系！看来盯住戮刀或许能找到冥王他们家族的下落！要是这样推算，戮刀都来到了仙界，冥王全家想必也是来了仙界！

    戮刀是突破口，看来参加完通天塔试，要跟踪戮刀好好查查冥王家族的所在地。

    要是查到冥王家族所在地，通知三大学院的前辈进攻，想必可以将冥王击杀，免了一场大战！

    结果出炉，大家纷纷离开！

    黄衣老者给他们三人发了一块镀金的金牌，面写着通天二字，说道：“你们三人拿着这个牌可以直接参加三个月后的试了。有缘我们再会！”说完，深深看了一眼朱清，便飞身离开！

    一直不说话的钟声看了朱清和戮刀二人一眼，抱了抱拳，说道：“半个月后见！”说完破空而去！

    戮刀看了一眼朱清，冷冷的说道：“半个月赛最好不要碰到我，我会让死的很惨？”

    “但愿你能做到，我等你！”

    “好！”戮刀说完也破空而去，而跑得肥快，他担心朱清现在挑战他，所以他尽全力离开！

    朱清看到其他离开，他也迅速离开，想必此时雷家的探子已经探听到他的消息了！

    所以朱清走进人群，右手一挥，脸多了一张*，变成了年人，一丝痕迹都看不出来，完全变了样，甚至气质都改变了。

    看来易容秘籍用了那么多灵石购买，还是值得，经常需要派用场！

