    “冥王！”

    女子心中炸开，快速后退。

    脸上更有着浓郁的惊骇！她，如何没听说过冥王的名字。

    因为，她也是全球科技一名课长的墓下，从身份而言，她与林辰是平起平坐的，都是干部！但林辰比她名气更大，是全球科技三十九名课长中，极为出名的一尊干部！为什么冥王会插手这事啊！而穆尔小姐见到那女子不动，更有点害怕！她顿时惊住了！因为她听到林辰说出一个名字，然后对方就害怕了！是冥王！冥王，这代表什么啊？

    她再度重视着林辰，想要看清林辰的一切般。

    但此时，林辰身上仿佛多了一层神秘的雾纱，变得格外的神秘了。

    “难怪他不将汉森放在眼里了，说杀就杀！”

    “原来，他真的不是普通人！”

    穆尔小姐苦笑。

    也就这时，林辰再度动了。

    他舍弃了剑！右拳放在身后，滚滚的阳火覆盖着拳头，随后一拳轰了出去。

    阳火大爆炸，化作一道巨大的拳头，仿佛坦克般轰了过去。

    炙热的气浪，瞬间焚烧了女子的斗篷！她瞳孔在睁大，有着一股无力之感。

    虽然同为干部，但他们的差距实在太大了。

    “冥王，我是A先生的墓下，封号魔猫，我们是自己人！”

    关键时刻，女子企图用全球科技让林辰忌惮。

    轰！火拳摧枯拉朽到来，将她轰成碎末。

    不说A先生还好，一说，死的更快！至于全球科技？

    这个底牌对林辰可是一点作用都没有的！墓地很快恢复了宁静，唯独穆尔小姐在站着。

    但不知为何，这一刻的她并不害怕了。

    或许潜意识中知道，有那男子在，任何人都伤害不了她。

    “爱丽丝父亲的仇，我已经替她报了！”

    “不过这事，你还是别与爱丽丝说了，她好不容易从悲伤中振作起来，没必要旧事再提！”

    “矿场的事，你们出售吧，全球科技会有人接手的，只要出售了，全球科技应该就不会盯上你们了！”

    “如果再有人找你们麻烦，你就说冥王罩着你们！”

    林辰走向穆尔小姐，边走边道。

    穆尔小姐仿佛木偶般点头。

    “能走吗？”

    林辰在穆尔小姐身前停下。

    穆尔小姐想要站起来，可之前被黑巫之力冷到，双腿在发软。

    “你这是阴气入体了，回去后，我开一剂方子给你，能驱逐阴寒！”

    林辰一手将穆尔小姐提起来，放在背上，离开墓地。

    穆尔小姐下意识想要反抗，可根本提不起力量，只能脸色渐渐红晕了。

    等回到庄园后，林辰将穆尔小姐放了下来，两人都默契的没有提之前的事。

    第二天，林辰向爱丽丝告辞。

    “林辰，你怎么这么快走啊！”

    爱丽丝极为的不舍。

    “爱丽丝，你已经长大了，父亲留下的产业，你要好好打理，我相信你能处理的，你父亲在天堂看着你，会为你骄傲的！”

    林辰笑着安慰道：“而我，也有自己的家，更有自己的孩子，我也要陪着他们！”

    听到这话，爱丽丝忍不住哭了出来，虽然不舍，但最终点点头。

    “林，林先生！”

    穆尔小姐复杂的看着林辰。

    现在的她恨不得抽自己一巴掌，居然怀疑林辰要贪爱丽丝的家产。

    “没事！”

    林辰知道穆尔小姐想说什么，微笑阻止。

    然后挥手离开，走的极为的洒脱。

    穆尔小姐看着林辰离去的背影，突然也有点不舍。

    她心中喃喃自语：“对，对不起！”

    “穆尔阿姨，林辰走了，虽然他什么都没有说，但我知道他在帮我，肯定帮了我许多许多！”

    “我能拿回加林集团，还有汉森他们！”

    “林辰在替我们铲除所有的障碍物！”

    “我不能让他失望了，我一定要成长起来！”

    爱丽丝说完后，进入庄园开始工作了。

    另一边，林辰乘坐航班向华夏飞去。

    本来此次出海，目的是为了洛克家族，结果爱丽丝的事耽误了不少的时间。

    回去后，他也不知该怎么向苏洛交代了，毕竟走的时候，他说也只是一天而已。

    不过这次爱丽丝替他买了许多的礼物，希望能让小洛没那么生气吧。

    十几个小时后，飞机到达华夏。

    透过车窗看着华夏大地，林辰嘴角露出笑容。

    此次去星国，大大开了林辰的眼界，但外面再好也比不上家乡好。

    又是半个小时，飞机在白云机场落下。

    林辰走出机场，立即给小洛拨打电话。

    “林辰？

    你回来了吗？”

    苏洛的声音有点焦急般。

    “回来了，出什么事了吗？”

    “刚刚周姨他们带小鱼鱼在外面走着，小鱼鱼不见了！”

    “什么！”

    林辰脸色大变，立即召来车子，向杏林堂奔去。

    等到达后，只见萧易梦他们都在，皆是一脸的焦急。

    苏洛更是急哭了。

    周慧秀则脸色尴尬，不断在解释着。

    “不关我的事，小鱼鱼明明放在婴儿车的，怎么走着走着就不见了！”

    她往常强势泼辣，这一刻也是极为可怜的样子。

    毕竟她也知道，小鱼鱼就是苏洛的命根子。

    “你也是大人了，小鱼鱼不见了也发现不了吗？”

    安雷野怒骂一声：“成事不足败事有余！”

    周慧秀这次也不敢反驳，低着头不说话。

    “报警了吗？”

    萧易梦这会说道。

    “已经报警了，警察在抽调附近的监控查着！”

    小姑点点头。

    林辰则紧紧皱眉，问道：“多久的事了？”

    “半个小时前！”

    苏洛这会也顾不得哭了，期待的看着林辰，希望林辰能找到小鱼鱼。

    “半个小时！”

    林辰脸色一沉，这么长的时间，足够发生许多的事了。

    他立即拿出电话拨打。

    “箭头，发现什么了吗？”

    御龙殿一直留意着杏林堂的动向，应该会有所发觉。

    “林先生，这事很不对劲！”

    箭头严肃说道：“周慧秀推着婴儿车的时候，我们的人一直在看着她，但她确实没有做手脚，等小鱼鱼失踪后，我们也没发现任何人靠近婴儿车，而且调出四周的监控也没发现什么！”

    “就好像凭空消失了般！”

    “林先生，如果我们没猜错，做这事的人不是普通人！”

    “这是我们的失职，请惩罚我们吧！”

    箭头知道林辰这会肯定在生气。

    

