
和英子聊了一会，宽了宽她忐忑的心，让她以最好的状态上台解说。

乔英子笑着，轻松的，挂了电话，钱文看向窗外，景色在飞快的倒退。

出租车火速往天文馆赶。

一旁的季杨杨瞥了身旁的钱文一眼，见某人在装深沉，眼神一眯，“你就是披了狼皮，也是只哈士奇，装什么深沉。”

正凝视车窗外景色的钱文一怔，猫头鹰般移向季杨杨，乐道，“是不是被我的侧颜帅炸了。”

季杨杨突然眼往上翻，反胃道，“呃呜～”

“师傅快停车，我要忍不住了，有人在练剑，溅着我了。”

帝都的司机师傅本来就善言，被季杨杨这么一叫，来活了，调侃道，“男男才是真爱，异性只是传宗接代，要不考虑考虑，从了?”

一下出租车中好冷。

钱文咳嗽，“……”

季杨杨，“……”

钱文嘴角抽了抽，他竟然让司机师傅调戏了!

见钱文两人不接话，司机师傅看了一眼车内后视镜，乐道，“不识逗!”

季杨杨瞥了钱文一眼，也不知道想到了什么，“呃呜～”又无缘无故反胃道。

钱文见状，额头青筋暴起，您老人家想法挺多啊!

可能是见钱文两人挺好玩，司机师傅开腔了，说单口相声般，从昨晚接了一对小情侣，到大前天遇到一位买醉的姑娘，都不用钱文他们搭话，自己就嘚啵嘚嘚啵嘚给他了讲着自己所见所闻。

钱文眨了眨眼睛，和季杨杨对视一眼，他们这是打车套餐，送去目的地＋单口相声。

出租车中司机师傅说的正欢，钱文数次想让师傅缓一缓，可都没成。

他和季杨杨都插不上话，也就当是出租车特色节目了，保持安静等到天文馆。

另一边，书香雅苑，宋倩家。

林磊儿已经有些撑不住了，开始支支吾吾了。

“磊儿，这道题你也不会?”宋倩奇怪问道。

“啊?哦～嗯!”林磊儿现在只会这几个词了。

看着正焦急要走的宋倩，林磊儿现在正头痛不已，这英子妈妈就是教物理的，他拿来的这两张物理卷子又难度一般，他又不能装的太傻，以免漏了馅，英子妈妈三下五除二就给讲明白了，早知道他就拿一张数学卷子了。

宋倩疑惑的看向挠头苦问的磊儿，她感觉怪怪的，怎么就一下降智了，这卷子明明很一般啊。

“宋阿姨，是这道，其实是这道题，我一直反反覆覆出错，您能给讲讲么。”林磊儿见宋倩有要走的意思，急忙指着卷子问道。

宋倩看向卷子，皱眉，这道题很难么?

“磊儿，阿姨是真有事，你的问题好像有些严重，这已经不是会不会的问题了，而是记忆力方面的问题了。

你在阿姨家等阿姨，阿姨回来后找你小姨来坐坐，和她了解一下你最近是不是精神压力大或者出了其他问题，这马上要高考了，记忆力方面出现问题，可不得了。”宋倩关心道。

“啊?”林磊儿一愣，“找……找小姨?”

见林磊儿无缘无故结巴，刚刚问问题的时候也是这样，老是结巴，还晃神，注意力不集中，这些都非常影响学习的。

“磊儿，你这毛病多久了?你小姨知道么?”宋倩问道。

“啊?”林磊儿不知道应该怎么编。

表哥也没细说，没给个剧本啊。

“磊儿，阿姨觉得你应该好好睡一觉，说不定一觉起来就好了。

还有凡凡也是，打来电话匆匆忙忙的，这二十分钟了怎么还不回来。”宋倩起身，拿起手机看时间。

林磊儿见状一急，“宋阿姨……”

“磊儿，不是阿姨不愿意给你答疑，而是你状态不对。

听阿姨的，回家好好睡一觉。”宋倩和蔼的拉起磊儿，要一起出门。

见拦不住英子妈妈了，林磊儿急得额头冒汗。

“看，你都冒虚汗了，文洁也是的，在忙也得关心你身体啊，怎么能放养呢!”宋倩从包里抽了纸巾，给林磊儿擦了擦汗。

两人已经来到门口，就差一步就出门了。

林磊儿突然啪的一下，一拍大腿。

宋倩一怔，看向林磊儿，“磊儿，怎么了?打自己干嘛?”

“啊～头疼，头好痛～”林磊儿捂头，想以此拦宋倩。

林磊儿无缘无故的头疼，吓了宋倩一跳，“磊儿，磊儿你怎么了?头疼?要不我们去医院?”

闻言的林磊儿一听，好办法啊，“宋阿姨头疼。”

“好，好，我们去医院。”这时宋倩也顾不上乔英子了。

宋倩搀扶着林磊儿出门，手翻找着电话号码，这事怎么也得跟文洁说一声。

“磊儿，我们马上去医院，一会就好了，你忍忍。”宋倩着急道。

“嗯，谢谢宋阿姨。”林磊儿见宋倩这么着急，有些不好意思，脸微红。

“没事，咱们先去医院检查，我现在就给你小姨打电话，她一会就到，你别怕，会没事的。”宋倩边搀扶着林磊儿，边翻手机。

“啊，找小姨?”林磊儿一下不头疼了。

“对啊，你生病了，怎么能不跟你小姨说呢。”

林磊儿一下直起身，“宋倩阿姨我好了，头不疼了。”

虽然不知道表哥为什么让自己拦英子妈妈，可这事肯定不能让小姨知道，要不然，林磊儿想到这里打了个寒噤，表哥就是榜样。

宋倩一怔，看向不头疼的林磊儿，“头不痛了?”

林磊儿急忙摇头，“不痛了。”

“要不还是去医院看看吧，这突然头疼又突然不痛了……”宋倩担心的看向林磊儿。

“宋阿姨可能是有些发烧，着凉了，头就有些晕，有些痛，我回家喝点药就好了。”林磊儿说道。

“真的?”宋倩不放心的摸了摸林磊儿的额头，“嗯，确实有些烫。”

能不烫么，林磊儿脸都红成什么样了。

“我给你小姨打电话，让她今天早点回来，一天就知道忙工作，孩子病了都不知道。”宋倩摇头说道。

林磊儿急忙拦着宋倩，“不用了，不用了，我吃了药，睡一觉就好了，小姨晚上回来我和她说。”

宋倩停下手上的动作，看向脸燥热的林磊儿，“真没事?”

“没事，没事。”林磊儿连连摇头。

“那行，你赶紧回去睡觉，要是发烧了，或者头还痛，一定要给你小姨打电话。”宋倩嘱咐道。

林磊儿连连点头。

见林磊儿真没什么事了，宋倩疑惑的坐电梯走了。

宋倩刚消失，林磊儿猛地一拍腿，“真是笨死算了，怎么说着说着就牵连上小姨了，也不知道够不够表哥说的半小时。”

说道半小时，林磊儿又猛地一拍腿，“嘶～”拍猛了，连揉腿。

他忘带家门钥匙了，手机也没带。

林磊儿估计表哥肯定不在家，试着敲了敲家门，真不在。

他在楼道里望了望，他去哪?

这时宋倩已经快步走到小区门口了。

“文洁，磊儿刚刚来我这了，问题问得好好的突然头疼，你得多关心孩子啊，孩子一个人大老远跑到帝都，人生地不熟的，有什么事都硬撑，你得多关注，别一天就忙忙忙的!”

给童文洁的语音发出，宋倩也就放心了。

宋倩看了一下时间，英子已经走了有段时间了，她赶过去，也不知道能不能拦下。

小区门口，宋倩望了一下。

黄芷陶远远的就看到了宋倩。

“按刚刚我们说好的来。”黄芷陶看向一旁的王一笛。

“嗯。”王一笛点头道。

接着两人就像没看见宋倩一样，拿着一张卷子，和王一笛讨论着往小区门口走。

“你这解题思路不对。”

“怎么不对了，不解出来了嘛。”

“你这太繁琐了……”

两人靠近宋倩。

“诶，宋阿姨。正好，我和王一笛有几道题有分歧，您正好是教物理的，看我们谁对。”黄芷陶好像突然发现宋倩。

“啊?也解题啊?”宋倩挠头。

出租车这边。

天文馆到了，钱文已经下车了。

“小伙子真爱难求，不要轻易放手。”

季杨杨黑脸。

“你虽然没这个小伙子帅，可你耐看，有眼缘，加油，别放弃，大叔看好你。别在乎世俗的眼光!”

钱文青筋暴起。

出租车师傅笑着走了，两个小伙子不错，逗逗开心他一天。

“你不应该给他钱。”季杨杨说道。

“嗯，失策了。

我应该告他!”钱文认同道。

“呼～”钱文和季杨杨深深呼出一口气。

脑壳痛!

和季杨杨走进天文馆的前院，一眼就看到了鬼鬼祟祟的乔卫东。

“哎，凡凡。”乔卫东也看到了他。

两人走向前去，“乔叔叔。”

“你们还真来了，我说英子就是小题大做，这有我呢，谁能打扰她解说。”乔卫东拍胸脯，一副一夫当关万夫莫开的样子。

“宋倩阿姨。”钱文突然对乔卫东身后喊道。

“啊～那呢，那呢？”乔卫东一个惊跳，急忙转身，“宋倩，孩子解说不容易，你……”

“呵呵呵～”背后传来笑声。

乔卫东一怔，扭头看向开心笑着的钱文和季杨杨，无奈道，“这孩子，怎么能闪你乔叔叔呢。”

钱文看向季杨杨，“你去找你妈吧，对了你就别出来了，我可能看不了英子的航天解说了，你替我看看是不是如她说的那么臭屁，顺便给录个视频。”

季杨杨点点头进了天文馆。

乔卫东看了看季杨杨背影，“这位同学是?”

“天文馆负责人的儿子，英子的同学，来助英子一臂之力。”钱文轻声说道。

乔卫东咋舌，“你们这人脉，天文馆负责人都抠出来了?”

“区长儿子。”钱文解释道。

“哦～就是放飞心愿气球，誓师大会那天，上去演讲的季区长儿子?”乔卫东回忆道。

钱文点点头。

两人坐到天文馆台阶上，乔卫东看向钱文，“你宋倩阿姨?”

“我让磊儿和桃子拦着呢，应该一时半会来不了。

就是到了，估计英子也该结束了。”钱文说道。

乔卫东拍了拍胸口，他这就放心了。

对于宋倩，他是真心里惧，怕，胆瑟。

毕竟像儿子一样被管了十几年。

钱文看到乔卫东的动作，一笑，“乔叔叔这是怎么了?”

“哦，没事，胸口有脏。”乔卫东又面不改色拍了拍胸口。

“您坐着吧，我去做些准备。”钱文起身道。

“做什么准备?”乔卫东疑惑道。

“不知道，查漏补缺吧。”钱文耸耸肩，走了。

英子上台演讲了。

季杨杨已经和自己妈妈沟通好了。

宋倩焦急的应付着难缠的黄芷陶，王一笛。

乔卫东又悄咪咪躲在角落，准备蹲宋倩。

钱文?他在做这件事的善后。

顾头不顾腚，不是他的作风。

乔英子既然让他帮忙，那就从头到尾都是顺顺利利。

半小时后，钱文接到了黄芷陶的电话。

“我和王一笛尽力了，英子妈妈刚刚打车走了。

哦，对了，我们遇到了磊儿，他手机，家门钥匙什么都没有。”谷

“你们要是没事，就来帮英子最后一把吧，送佛送到西。

完事，大餐吃到肚圆。”

“好的，反正今天是被你破坏了，这顿饭一定要吃!”

挂了电话，钱文看了看手中的袋子，转身往远处走。

还差点东西。

在宋倩来之前，钱文买东西回来了，告诉乔卫东宋倩已经向水晶杀来，让他好好保护，自己就找了个角落，躲了起来。

乔卫东听到宋倩来了，就神经质的死死盯着天文馆的入口。

给季杨杨打了电话，问了一下英子的解说，还有让他别出纰漏。

听季杨杨说，英子的航天解说非常精彩，双语讲解，满堂喝彩。

钱文听了只能遗憾耸耸肩，他不能进去，英子今晚能不能睡好觉，就看他了。

一段不长不短的时间后，宋倩气势汹汹的出现在天文馆入口。

钱文见了精神一震，看了一下时间，英子解说快结束了，不能让最后这一哆嗦没成。

钱文看见了，乔卫东当然也看到了。

乔卫东太了解宋倩了，没有第一时间出去，而是躲了起来。

宋倩一进天文馆入口，直奔有自助买票机的自助厅。

自助厅不大，就像银行放自助取款机的地方一样，里面放着几台自助买票机。

自助厅有两个出入口，宋倩刚进去，乔卫东就杀至，奸笑着手中拿着一串自行车锁链锁。

咔嚓一声后，自助厅的一个入口从外面锁住，不能出入了。

“乔卫东～”刚从自助取款机买上天文馆票的宋倩，一下看到了门口锁门的前夫。

“英子……”乔卫东想乘机和宋倩好好谈谈。

可乔卫东漏了一门，宋倩理也没理乔卫东，拿上票就想从另一个入口出去。

乔卫东一愣，怎么还有一门?

“乔叔叔，你是要这个么?”这是钱文的声音从乔卫东身后传出。

乔卫东扭头一看，钱文手中正拿着一个他刚刚用过的自行车锁链锁。

“给，赶紧!”钱文什么也没说，把锁链锁一把塞入乔卫东手里，一指已经拿上票的宋倩。

机会转瞬即逝，乔卫东也没时间多言，拿上锁链锁，和自助厅里的宋倩争分夺秒。

“乔卫东，你要敢锁门，我和你没完。”宋倩急了，她看到了乔卫东手中的第二个锁链锁。

“嘿嘿，今天你出不来。”乔卫东呵呵一笑。

两人几乎同时抵达自助厅第二个出入口，一里一外几乎同时握着门把手。

宋倩怒目门外阻拦自己的乔卫东，“你给我松手!”

“不松。”乔卫东乘机第二条锁链锁，锁住第二个入口。

“乔卫东～”被死死关在里面的宋倩恼火呐喊。

“宋倩你听我说，英子这是最后一次航天解说，她准备了很久，你就让她讲完。”乔卫东站门口，贴着玻璃问道。

“你给我闭嘴～”宋倩摇头巨吼。

乔卫东不参合这事，宋倩还没那么气，那么恼。

可乔卫东出现了，宋倩就有些失去理智了。

宋倩为什么对乔英子有那么恐怖的控制欲望?

大部分就是因为乔卫东，宋倩没有什么可失去的了，她只有英子了，她怕英子选择了事事顺她的前夫，宋倩怕失去英子。

钱文耸耸肩，没有过去掺和，小孩有好处有坏处，好处就是，有些行为可以无理取闹，坏处就是，你的话在大人眼里就是屁。

“凡凡，我看到你了，你给我开门，你忘了宋倩阿姨对你的好了么?”宋倩瞪了乔卫东一眼，然后看向钱文这里。

钱文挠了挠头，好麻烦啊。

不就是一个上午的航天解说么?都说最后一次了，有必要闹成这样么?

“凡凡～”宋倩继续喊道。

“宋倩，你别为难孩子。”乔卫东说道。

“滚～”宋倩怒目。

“诶呀，钥匙呢？去哪了?”叮铃一声，钥匙从钱文手中掉落，钱文着急忙慌四处找，就是找不见。

“凡凡!”

“宋倩阿姨，我正在找，你等我救你。”钱文说道。

乔卫东见了想乐，又不敢乐。

见钱文这靠不住，宋倩对着不远处的天文馆保安大喊大叫。

“这里有人困住了～”

“快来救人啊～”

“宋倩!”乔卫东急忙拦宋倩，不让她喊。

诶，乔卫东越拦，宋倩越来劲。

“这里，这里，救命啊～”

“宋倩你别喊了，英子都快讲完了。”

这时黄芷陶，王一笛，林磊儿来了，三人走进天文馆入口。

三人也没注意，傻乎乎让宋倩看了个正着。

“磊儿?桃子?迪迪?”宋倩难以置信道。

“啊～宋倩阿姨?”黄芷陶三人愣住了。

钱文看了摇头，走了过去，恨铁不成钢道，“傻，太傻了，就像缺根筋一样，你们就这么大大咧咧。走进来了?”

王一笛闻言不服道，“我们也不知道英子妈妈正好在这啊，你打个电话通知一下能死啊?”

钱文再次摇摇头，你帮了忙，你牛，你都对。

看见天文馆的保安，被宋倩的喊声吸引了过去。

钱文知道，乔卫东困不了宋倩多久了。

“走，跟我善后去!”钱文挥手向天文馆里面走。

黄芷陶，林磊儿，王一笛，三人对视一眼，善什么后?今天这事还能善后?简直是玩笑。

今晚英子一顿竹板炒肉是少不了了。

钱文拿着四张票，带着三人进了天文馆。

他给季杨杨发威信了，季杨杨说英子已经解说完了，已经在结尾了。

走进天文馆内部，找准方向，没走多久，就遇到了季杨杨和他妈妈，刘静。

“你怎么出来了?录像很重要的。”钱文一惊，都没跟刘静打招呼，急忙跟季杨杨说道。

季杨杨淡然看了钱文一眼，“天文馆每场天文解说都有录像，我妈是天文馆负责人。”

哦～钱文一转头，露出灿烂的笑容，“刘静阿姨好～”

林磊儿捂脸。

黄芷陶翻白眼。

王一笛深吸一口气，这就是自己有好感的人?不如不要!

季杨杨看了看自己还穿着的拖鞋，黑黑的脚趾动了动，方一凡的无耻，他领教了。

刘静见状，温柔一笑，“英子的事我知道了，录像我会让工作人员发到英子的邮箱，这样看起来也方便。

英子妈妈一会我会解释，想来没什么事。”

看看，看看，这就是妈妈们的榜样!

童文洁!宋倩!你们多学学这温柔!

“方猴儿～方猴儿～我妈杀来了?”这时英子急匆匆跑了出来。

“英子!”宋倩的吼声从钱文身后传来。

闻声的乔英子打了个哆嗦，看向钱文可怜道，“方猴儿，救命～”

钱文微笑叹息，这就是顾头不顾腚的后果。

钱文看向刘静，“刘静阿姨，我需要五分钟时间。”

正看向宋倩的刘静一怔，然后微微一笑，也没问为什么，看向钱文柔声道，“怪不得杨杨说你叫方猴儿。”说完，走向前拦住急跑来的宋倩。

“英子妈妈你好，我是季杨杨的母亲，我们在誓师大会见过，我家还租的你的房子。”

宋倩停步，瞪了英子一眼，然后跟刘静微笑交谈，“誓师大会上季区长还代表我们家长演讲……”

有了刘静给争取时间，他也能让今天圆满结束了。

“方猴儿～”乔英子小心看了一眼宋倩，然后看向钱文叫道。

钱文看向黄芷陶四人，“挡人墙。”

“啊?”黄芷陶四人一愣。

“挡住英子妈妈的视线。”钱文拉着英子往后退了退。

四人明白了，站在两人身前，正好挡住了宋倩。

乔英子睁着大眼睛，忽闪着看着钱文。

“眼睛真漂亮。

一会忍着，别喊痛，对着你妈就哭，嚎啕大哭，说自己错了，再说这是高三最后一次天文解说。

剩下交给我，我包你安然无恙。”钱文看着英子的大眼睛，轻声说道。

“啊?”乔英子迷惑了。

钱文一笑，打开手上一直提着的黑色塑料袋。

乔英子低头一看，里面有棒棒糖，一捧花，还有一些乱七八糟。

“张嘴～”钱文轻声说道。

英子听话张嘴，“啊～”

钱文从袋子拿出一管芥末。

向后搂一眼的王一笛一怔，芥末?

钱文直接挤进乔英子嘴中长长一管。

“咳～”王一笛不自觉咳嗽，呛鼻子!

“唔～”乔英子也立马感受到了口中的异样。

钱文急忙捂住乔英子的嘴，“苦尽甘来，苦尽甘来。

苦肉计知道么？你不想和你妈冷战，就忍着。”

乔英子鼻头一下红了，眼眶瞬间出现泪水。

林磊儿见了，咧嘴。

乔英子强忍着，靠着强大的毅力，还咀嚼一下。

这让钱文也咧嘴，女豪杰!

“还有，忍着!”钱文说道。

乔英子水汪汪的眼睛睁大，还来?

“要做就做完美，芥末效果去的太快，效果还差一点。”钱文一边掏东西一边说道。

找到了，一小袋干辣椒。

钱文直接上手揉，“咔嚓～咔嚓～”

季杨杨惊恐了。

“我不～”乔英子见了想逃。

“乖，八十难都受了，一哆嗦忍忍。”钱文说着红红的辣椒手，摸向乔英子的眼角边。

瞬间眼睛火辣辣。

“哭，痛哭，抱着你妈痛哭!”钱文放开乔英子。

眼睛火辣，鼻子呛，芥末上头，乔英子整个状态不好了。

“哇～妈我错了～”

“我不应该不听你的话～”

“我不应该偷跑来～”

“妈～哇～”

乔英子一下跑到宋倩身前，紧紧的抱着宋倩，痛哭流涕，哽咽。

鼻头红红的，清涕都流了出来，要多忏悔有多忏悔，要多悔过有多悔过。

宋倩一下心疼坏了。

谁最爱乔英子，非宋倩莫属了。

一旁的刘静错愕，看向后面微笑的钱文。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70789849"  chaptername="第353章  妈，我错了">加入书签</a>
</div>
