    几十年前，那时正好流行学者到各地下乡采风，研究民风民俗，作为历史悠久的深山老村寨，屏山村自然偶尔也有学者来采风。

    只不过屏山村的人口风都很紧，对外来者是不会提起神女神子，已经祭祀献祭的事，所以外界一直不知道这个深山中的古老村落延续着可怕又愚昧的风俗。

    一天，白芷在小溪边洗东西，突然发现一个年轻的陌生男人正坐在不远处，一边盯着自己，一边在画纸上画着什么。

    看到白芷发现了自己，年轻男人面露尴尬，表示自己是来屏山村采风的学者。“路过这里，发现姑娘你在洗衣服，我还从没看到过像你这么漂亮的姑娘，所以忍不住想要给你画幅画像，希望姑娘你不要介意。”

    一听是学者，白芷不由对年轻男人有了兴趣，放下手中的衣物，来到男人边上，盯着男人手上的画纸看。

    “哇，你画得真好。”看到画纸上惟妙惟肖的自己，白芷忍不住说道。

    年轻男人表示还差一点就画好了，可以的希望白芷回到原处，让他把画画好。

    白芷美目轻泛，盯着男人，男人脸色泛红，有些不好意思。

    “噗呲！”白芷轻笑一声，表示可以，不过也不能让男人白画，之后有时间希望男人能给她讲讲一些外面有趣的事。

    望着白芷脸上绽放出的美丽笑容，男人看呆了，随后点了点头。

    “一言为定！”随后，白芷回到了远处，继续洗衣服。

    画完之后，白芷表示对男人的画作很满意。

    等白芷洗好衣物，男人还主动帮白芷把洗好的衣物带回家。

    期间，白芷得知了男人的名字，方建平。是一名从国外留学回来，专门研究各地民俗民风的年轻学者。

    对于这些外来的学者，屏山村的村民们对待他们还是比较客气友好的。

    就这样，方建平待在屏山村的半个月里，白芷和他走得都比较近，他和白芷聊了许多地方的趣事趣闻，白芷每次都听得入迷，心生向往。

    方建平和村里粗鲁野蛮，没有文化的年轻男人不同。

    渐渐地，白芷对这个学识渊博，为人温文尔雅的方建平有了情愫，方建平对于这个活泼开朗，美丽大方的女人自然也喜欢，两人的关系也逐渐暧昧。

    身为神子，也是白芷以后丈夫人选的雷立把这一切都看在眼中，处处针对方建平，但由于方建平毕竟是外来的学者，他也不敢做得太过分，心里为此愤愤不平。

    半个月的时间很快过去，离开前方建平把来时画的那幅画送给了白芷，并表示自己很快还会来屏山村看望白芷。

    方建平走后，每当思念他时，白芷都会忍不住拿出那幅画看。

    而感受到危机的雷立，几次上门要求和白芷尽快成婚，都被白芷找各种理由给拒绝了。

    离三十年一次的祭祀献祭还有将近两年的时间，白芷不答应成婚，雷立也没什么办法。

    不过他坚信，只要等到了时间，就算白芷在不远，也必须嫁给他，白芷没有选择的余地。

    三个月后，方建平再次来到了屏山村，这次与他一同前来的还有他的三名学生。

    再次见面的两人，互相对对方的思念都溢于言表，村子里也开始出现流言蜚语。

    只是白芷并不在乎，这让雷立更加恼怒，要不是雷金德拦着，估计他已经去找方建平拼命。

    某天，白芷带着方建平到村外的一处风景画画，到了日落两人才赶路回去。

    谁知天色才刚暗下，天空便落下了倾盆大雨，两人被淋成落汤鸡，只能就近在一块地里的茅屋中暂时避雨。

    两人待在茅屋中迟迟等不到雨停，眼看天色越来越晚，两人想办法生起了火。

    原本就互生情愫的两人，夜里孤男寡女共处一室，两人情不自禁地吻在了一起。

    屋外倾盆雨下，屋内干柴烈火，一切都是那么美好。

    然而两人不知道的是，雨夜中一双眼睛死死地盯着此刻的茅屋。

    一夜过去，天色放晴，满心幸福回到村里的白芷，还不知道一场前所未有的噩梦，即将降临在她和方建平身上。

    回到村里的方建平，刚回到住处，脑海中浮现的都是昨晚和白芷共度的美好，他心情激动，下定决心来到了白芷家。

    谁知，刚来到白芷家就发现了坐在门外哭泣的白芷母亲，方建平还来不及开口询问，就被看到他的白芷母亲一顿谩骂，紧接着白芷的父亲也举起锄头，把他赶走。

    方建平一头雾水，不知道平时对他客气的白芷父母，为什么会突然对他这样。

    最后，在他坚持不懈的询问下，才得知了真相。

    白芷破坏村规，已经被雷金德带人从家中绑走，过两天就要被处死。

    神女与神子之外的人发生关系，山神必定动怒，只有取走白芷的性命，才能平息山神的怒火，保住屏山村的安宁。

    昨晚两人在茅屋的事，刚好被在附近的雷立的好兄弟撞见，得知了此事的雷立勃然大怒，当即让雷金德来白家抓人。

    闻言，方建平震惊不已，没想到在这个山村中还有这样可怕的风俗。

    他慌了神，当即带着三个学生来到雷家，想要把白芷救走。

    可惜，他们寡不敌众，被村民们五花大绑绑住了手脚。

    雷立表示方建平他们已经知晓了屏山村不外露的秘密，决不能放他们离开，干脆一不做二不休，直接把方建平他们四人除掉，就当他们四人从没来过这里。

    如此疯狂的决定，方建平想不到竟然得到了村民们的支持，村民纷纷叫嚣着要杀死他们。

    此刻，那些热情好客的村民仿佛化身成为恶魔，让人胆寒。

    雷立亲自动手，毫不犹豫地取走了方建平以及三个学生的性命。

    得知了此事的白芷悲痛欲绝，然而令她更没想到的是，可怕的事才刚刚开始。

    当天夜里，以雷家两父子为首的村里的所有成年男性，都来到祠堂，肆意地将她凌辱。

    那些平日每天都会见到的人，仿佛失去了人性，任凭她如何求饶嘶吼都没有用，他们大笑着，狂欢着，把她当做了发泄兽欲的工具。

    那一夜，对她来说简直就是地狱。

    之后她仿佛失了魂，等待着死亡的来临。

    然而就在村里的男人都离开后不久。一个身穿黑袍的人突然出现了。

    那人只是冷冷地问了一句。“你狠吗，想复仇吗？”

