    “改天有时间约出来？”

    “明天我就有时间，你要是有时间的话，我们一起？”简柒直接发消息过来。

    玫瑰看着简柒发过来的信息，唇角的笑意越发深了几分。

    这么主动？

    是在试探她吗？

    玫瑰盯着上面的消息，眼底划过一丝看不懂的光，接着再次给简柒编辑一条信息发过去：“好啊，明天见！”

    简柒微笑着收了手机，偏头对着唐靳御开口：“明天我和小姐姐有约。”

    唐靳御眉头轻皱：“什么小姐姐？”

    “今天刚认识的，她说她是卖保险的，所以我明天打算去试探一下虚实，看看到底是不是真的？”

    简柒想想，还是将今天的事情告知了唐靳御。

    “我明天陪你一起去！”唐靳御开口，对于简柒一个人做这种事情还是表示担忧，他绝对不能再做出任何让她有意外的事情出来！

    一点意外可能都绝对不能够出现！

    简柒摇头：“不行，你要是去，那不就是穿帮了吗？”

    “我必须去！”唐靳御毫不犹豫的表示道。

    对于这件事情是执着的！

    简柒嘴角狠狠一抽。

    自然是知道唐靳御是在担忧她。

    “我会没事的，再说，这个女人的身份到目前位置还没有确定是真与假……”

    “就是因为没有确定，我更要去，否则的话，出事怎么办？”

    “我会保护自己的！”简柒笑：“我的唐教官，你什么时候变得如此的谨慎了？”

    “我一直很谨慎！”只是放在你身上的心思太少，以至于，很多次我都后悔自己的举动！

    “不管她什么身份，对于我来说，都是有必要出现的！”

    唐靳御眸光定定的看了一眼简柒，接着道：“如果她真的是什么组织派过来的特工，那么她找上你，肯定是很危险的，如果她只是很单纯的一个女人，那么对于我来说，挖墙脚这种事情，还是有必要提醒她一下！”

    简柒嘴角弧度因为唐靳御的话而越发上扬几分。

    “霸道总裁啊！”简柒忍不住笑着开口。

    唐靳御空出一只手，直接捏了一下她的脸。

    “别给我插科打诨的！”

    简柒嘿嘿的笑，不过却并没有再次违背他的话，点点头：“好吧，既然你要去，可以，但是悄悄地跟着，绝对不能够一起，否则，人家姑娘要是发现不对劲直接走人，这不是得不偿失吗？”

    唐靳御沉默半响，最后点点头在。

    “好吧，我可以悄悄跟着，但是你要是发现什么不对劲的地方，立刻离开，不得和对方硬碰硬，知道吗？”唐靳御提醒。

    简柒点点头：“放心，我现在是相当爱惜自己的生命，毕竟，我可是还要和我家唐教官在一起一辈子的！”

    “余生那么短，我可舍不得就那样早早地挂掉！”简柒道。

    唐靳御眸底的光越发变得温柔几分，对于简柒这话，他还是比较满意的。

    至少某人爱惜自己的那条命，那么对于他来说就是相当宽慰的！

    “继续保持着。”唐靳御空出一只手，伸手揉揉她的脑袋，声音温柔浅浅。

    “唐教官，你是不吃醋了，对吧？”简柒打趣的笑。

    唐靳御：“……”

    某人还是改不了那欠揍的本性！

