    “嗖”！

    就在眼镜王蛇的脑袋再次如闪电般刺出前的一瞬间，我的大脑飞速运转。

    手中的长矛，也是在这一瞬间脱手而出！

    嗖！

    长矛宛如一道黑色流星一般飞出。

    在眼镜王蛇的嘴要碰到野人后背的一瞬间，矛头已经刺穿了眼镜王蛇的脑袋！

    扎地一声，矛头斜斜地插入了地面，眼镜王蛇的脑袋被刺穿，钉在地上，而它的身体还在不断地扭动着。

    野人这时察觉到动静，快速一跃而起，又十分谨慎地朝着周围张望。

    当他看到眼前的情景的时候，也是一愣。

    不过很快的，野人的目光朝我看来。

    我深吸了一口气，感觉刚刚的一瞬间，肾上腺素都在飞快上升。

    野人连连对我点头，似乎是在表示感谢。

    我只是苦笑着说了一句：“哥们儿，你这未免太大意了吧？连猎物都没弄死，就敢当着它的面儿抢猎物的猎物？”

    野人嘴里嗯嗯啊啊的，也听不懂我在说什么。

    我慢慢走过去，一脚踩在眼镜王蛇的身体上，拔出长矛。

    野人这时候，又捡起地上的一只蟾蜍腿朝我递过来，我赶紧后退一步，连连摆手：“算了算了，我不要，我不要，你慢慢欣赏……”

    就在这时，忽然……在丛林深处，传来一声呼唤。

    嗷呜嗷呜的声音，听起来像是狼嚎一样，不过这声音一听就是人类发出来的。

    那野人的动作停了下来，竖起耳朵仔细听。

    “狼嚎”声响彻在整个山谷，过了一会儿就停止了。

    野人听到了呼唤之后，走过去捡起眼镜王蛇，挂在自己的脖子上，又一手提着一只大蟾蜍，对着我点了几个头之后，飞快地朝着山谷深处跑去了。

    不一会儿，野人的身影消失在我的视线之中。

    我感觉刚才发生的一切都像是做梦一样，要不是我看到地上留下的一片狼藉，我差点就以为自己在做梦。

    难道刚刚那一声呼唤是野人的同伴么？

    这个野人赤身裸体，没有衣服，而且不会说话，也听不懂我说话，那绝对就是在这个荒岛上土生土长的野人了。

    关于野人的传说，在咱们都市也不少，尤其是在神农架，很多人都目睹过野人，可到底有没有野人存在，一直都是世界未解之谜。

    现在我看到了野人，我就信了……这特么绝对不是什么谜，野人真的就是在这个世界上真实存在的！

    过了好一会儿，我回到了苏红音的身边。

    苏红音也是一直处于恍惚状态，她回过神来，有些害怕地对我道：“我……我之前对这个荒岛，并不是非常害怕的，可……可今天发生的事儿……我……我以后都不敢出来走动了！”

    我拍了拍苏红音的肩膀，又把长矛放到箱子上面，对苏红音道：“那你就好好待在营地里，尽量让你们营地的男人出来找物资……没事儿就不要乱跑了！”

    苏红音若有所思地垂下头。

    我问道：“怎么了？你在想什么？”

    苏红音一副欲言又止的样子，最后还是对我摇了摇头。

    我说：“好了，你已经出来很久了，再不回去，估计你的同伴们要担心了……你要是害怕，我送你回去吧……”

    我心说我还真想送她回去。

    跟她聊了大半天，有种酒逢知己千杯少的感觉，从没觉得遇到过这么聊的来的女人，简直就是红颜知己啊。

    苏红音抬起头，望着我：“那……那你回去的时候不是一个人吗？”

    我苦笑道：“说得好像我现在回去就不是一个人似的……走吧！”

    对着苏红音一笑，我拿起长矛，走在前面帮苏红音开路，还嘱咐苏红音千万不要再出来乱跑了。

    要不是今天看到这些可怕情景，苏红音大概都不知道她前段时间出来找我，是多么危险的一件事儿。

    走了一阵之后，苏红音道：“看到刚刚那个野人，我突然想起一件事儿……”

    “什么事儿？”

    我一边走，一边回头好奇地看了苏红音一眼。

    苏红音道：“还记得咱们第一次见面的场景么？”

    “第一次……”

    苏红音这么一说，我突然想起来了，我好像知道她要说什么了。

    果不其然，苏红音道：“当时你和你老婆不是也看到了那具尸体么……其实在这之前，咱们有些同伴也遇害了，而且凶手的手段非常残忍的，本来我们怀疑是林波干的，可后来林波团队的人也有人遇害……所以我们才说，丛林里出现了一个隐藏在暗处的神秘凶手，是个变态……专门杀人的，而且手段极其残忍……”

    我点了点头，问道：“你想说……你怀疑是野人干的？”

    苏红音嗯了一声：“你也看到了刚刚那个野人，下手多狠了……”

    我说：“可人家那是在找食物啊……如果他杀了人，应该会把尸体也带走吧，怎么会任由尸体发臭腐烂？”

    苏红音皱眉道：“你以为所有的野人就是食人族么？他要是把我们当成了同类呢？也许野人不会吃同类的尸体，但是……却不允许别人踏入他们的地盘！”

    我说：“那你的意思就是……那些死者是踏入了野人的地盘，所以才被当成入侵者杀害的？”

    苏红音沉默。

    我摇了摇头，否决了这一点：“如果那真是野人的地盘，咱们就不会连野人的踪影都看不到了，你们也不会连凶手的影子都看不到……或者我说明白一些……既然是侵入了地盘，那你们的营地，林波团队的营地，还能那么安稳扎寨么？”

    苏红音皱着眉头，一直在沉思，对我的说法不置可否。

    我叹了口气，道：“反正，有些事情都是得不到解释的……你一切小心就行了……”

    苏红音嗯了一声，点点头。

    一路上，可能是因为我们都在想着刚刚发生的一切，彼此之间都是沉默。

    不知不觉，居然已经来到了前段时间我们一起捕杀野猪的丛林。

    “差不多了，这里离我们的营地也不远了……你回去吧！”

    苏红音一脸不舍的样子，又挤出一个笑容，抢走了我手上的长矛。

    我点点头：“记住以后不要乱跑……”

    苏红音抬起头，盯着我看了好一会儿，看得我浑身不自在。

    忽然，她又挤出一个笑容：“明天……还是老地方，不见不散！”

    说完，苏红音转身就快步朝着营地走。

    “喂，不行……”

    “来不来你随意，反正我就在那……”

    苏红音的声音回荡在丛林中，只给我留下一个背影。

