    第90章 刘子平的马！

    王秋收走到刘子平身边，轻车熟路的将他胳膊搭在自己肩膀上，“别装了，能不能走！”

    刘子平轻声咳嗽两声，然后咧开嘴笑了笑，“扶着点可以走。”

    几人慢步走出皇宫，刘子平用下巴轻轻指了指前面不远处拴着的马，“那匹马，是我的！”

    “你这个状态还能骑马吗？”

    “不骑也得牵回去，这个江湖除了你俩以外，就属它陪我最久了！”

    王秋收点了点头，刘欣月则是直接跑去将马解下，把马绳攥在手中！

    “你二十多岁小伙子，身边一个女孩子都没有，整天牵个马闯荡江湖，你以后跟马成亲吧！”

    刘子平轻笑一声，点了点头，“如果马能变成马姑娘的话，我真的会娶她……”

    片刻之后，刘子平还是忍着疼痛翻身上马，原因是王秋收说刘子平太沉了，他的胳膊有些酸了。

    “欣月，你们先回去吧，我去找李哥道个别！”

    刘欣月摇了摇头，她怕王秋收再一去不返！

    “我跟你一起去！”

    刘子平趴在马背上，“我也去！”

    “你伤成这样凑什么热闹！”

    刘子平嘿嘿了两声，“我知道一会肯定会有酒喝！”

    ……

    此时皇宫内，老皇帝、皇帝、轩辕十一三人同处一间屋子内，个个脸色难看！

    “藏剑山庄一定要平！”

    皇帝轻叹了一口气，“老祖宗，现在魔宗势头正盛，估计要不了多久就会统一江湖，现在不适合和藏剑山庄开战啊！”

    老皇帝冷哼一声，“藏剑山庄的威胁不小于魔宗！安慈和尚、刘希夫，还有一个断剑客一个刘欣月！四位圣人！个个实力强悍！魔宗只有魔圣和邪圣两人！”

    “安慈和尚的实力还极高，我们三个老家伙联手也只是能拖住他一会而已！”

    皇帝微微皱眉，“圣人里就没有能和安慈和尚比肩的吗？”

    “魔圣或许会强他一筹，但魔宗乐不得的看我们和藏剑山庄两两消耗，怎么会帮我们呢！”

    听到这句话，轩辕十一脑中灵光一闪，犹豫了一会，“老祖宗，皇上，魔宗董昕数月前托人送来了一封信，信上说想跟我合作，拿下刘希夫和安慈和尚！”

    老皇帝一皱眉，沉思道：“数月前？魔宗圣女？”

    “数月前的魔宗刚刚一统北方江湖，仅凭借魔圣和邪圣，可能真的啃不下安慈和尚加刘希夫！”

    皇帝沉吟了一会，“那也不对！魔宗势大力沉，汇集整宗人攻打藏剑山庄轻而易举！”

    轩辕十一摇了摇头，“不会那么容易的，到时候整个南方不想屈服于魔宗的人都会来助藏剑山庄，届时就不是魔宗打藏剑山庄了，就变成南北方江湖的战争了！”

    “确实，如果魔宗打藏剑山庄的话，只能调动一流顶尖高手！”

    “所以！董昕的意思是要向朝廷借一些一流顶尖高手？”

    老皇帝点了点头，“几个月前是，但现在王秋收和刘欣月都已成圣，要合作的话，就需要高祖、李自古和我们几个老家伙出动了！”

    皇帝立刻否决了老皇帝的提议，“绝对不行，你们这五位圣人是立国之根基，再者说不如让藏剑山庄和魔宗狗咬狗，等时机成熟，直接挥师南下，马踏藏剑山庄！”

    老皇帝冷哼一声，“如今藏剑山庄已跟朝廷挥刀相向，你就不怕藏剑山庄和魔宗一起来推翻这王朝！”

    “可……若是你们几位有闪失的话，我大崇王朝的根基同样不保，不如就直接出兵30万，踏平藏剑山庄！”

    “现在三方鼎立，你出兵的话，魔宗会看热闹吗？”

    轩辕十一不假思索的摇了摇头，“不会，如果皇上出兵的话，魔宗会趁机谋反，直取皇城！”

    “似乎现在最好的办法，就是让高祖、李自古，还有我们三人，联合魔圣邪圣，一同扫平藏剑山庄！”

    老皇帝不耐烦道：“别犹豫了，如今你是皇帝，手信一封，告知魔宗！”

    皇帝眉头紧锁，双手负后，在房间里不停踱步，“我还是觉得要再等等！”

    轩辕十一点了点头，“我也觉得要再等等！”

    老皇帝顿时有些恼火，伸手指着轩辕十一，“你怎么也跟着胡闹！”

    轩辕十一笑了笑，“是该等等的，因为我也快入圣了！”

    ……

    “李哥，今天有生意吗？”

    那个没有牌匾，老板却自称是江湖小馆的门房外，聚集了王秋收，刘欣月，刘子平和他的马！

    李辉一听见门外的声音，立刻从凳子上站起，“兄弟回来了？”

    看见王秋收身旁的刘欣月以后，李辉拍了拍王秋收的肩膀，“还不错，有个男人样！”

    王秋收笑了笑，“李哥，我重新给你介绍一下，我未过门的妻子，刘欣月！”

    “这个是我最好的朋友，刘子平！”

    李辉点了点头，“都听说过的！”

    随后又向二人介绍李辉，“李哥，江湖人！”

    刘子平从马背之上踉跄的走下，不得不佩服他的自愈能力，但应该跟早些年安慈和尚喂他吃的几粒药有关！

    “小酌几杯？”

    李辉笑了笑，“多喝点！”

    这一夜王秋收喝的大醉，说了许多酒话。

    刘欣月则是在一旁怀抱犹胜，低着头倚着墙，闭眼休息。

    刘子平在一边也不说话，看见王秋收和李辉端杯他就端杯。

    喝了许久以后，刘子平踉跄的走到马匹边上，嘴里叽里咕噜的说了不少胡话！

    ……

    魔宗之内！

    董昕盯着眼前的大崇疆域图，几乎所有的地方都已插上了魔宗的大旗，唯独缺了一个地方——藏剑山庄！

    一道黑色身影一个闪身，出现在大殿主座上。

    董昕见状，连忙低头行礼，“宗主，您回来了？”

    黑袍老者点了点头，没有说话。

    片刻之后，一男子手拿一张纸条，慌忙的前来禀告！

    “禀圣女，京城密报！”

    董昕伸手接过纸条，缓缓打开后，整个人脸色大变！

    “王秋收刘欣月成圣！”

    董昕刚想禀告宗主，魔宗宗主却挥了挥手，“不用说了，我都知道了！”

    (本章完)

