
　　渡劫仙君。

　　这个称呼在众多修仙者的脑子里最初还没什么概念。

　　但是当他们知道这是合道九十九重天之后才会出现的境界时，全都脑子一片空白。

　　渡劫，那就是证明已经有了登临仙界的资格，只要渡过天劫，就是真正的上界仙人了。

　　整个修仙界的修仙者，终其一生的目标就是飞升成仙，而如今一名最有希望的仙人站在他们面前，这是何等的荣幸。

　　那名九阴仙宗的圣子此时终于是忍不住心动了。

　　他犹豫了半晌，然后有些期待地点头道：“好，既然师…前辈这么说，我就去试试看吧。”

　　在无数道目光的注视下，他来到那面择法镜的跟前。

　　“放松心情，将你的手掌放上去即可。”秦飞微微点头示意。

　　那名圣子闻言，微闭上双眼，接着将右手伸出，触碰在镜面之上。

　　下一刻，镜面如同风吹过湖泊，泛起道道涟漪，不断波动，知道镜面如同海浪翻涌，滔滔不绝。

　　“九转神焰功。”

　　最后，镜面逐渐平复下来，随之而来浮现出五个大字。

　　秦飞道：“不错，和我想的一样，你适合刚烈性质的功法，现在转修此功法，三百年内应该有望突破境界，不至于像如今一样停滞不前。”

　　听到这话，那九阴仙宗的圣子顿时有些激动起来。

　　仅仅三百年，竟然就能让自己的境界有所突破？

　　他在九阴仙宗待了五百多年，也才堪堪突破化神，这难道就是渡劫仙君的自信吗？

　　“你叫什么名字？”秦飞问了一句。

　　“回前辈，我名为唐炎。”那九阴仙宗的圣子答道。

　　“名字都预示着你的功法属性，九阴仙宗却让你修行阴寒功法，这么多年还没能挑战十大仙宗圣地之位确实是有原因的。”

　　“唐炎，只要你转入我飞羽仙宗，这择法镜便是立刻可以将九转神焰功传授于你。”

　　秦飞负手而立，目光陡然冷峻：“入我飞羽仙宗，随时可以退宗，交出功法和所有在宗内所得即可，但如果敢背叛我飞羽仙宗，我将踏破你的神域，湮灭你的神魂，明白了吗？”

　　“是，宗主。”

　　唐炎最终还是同意选择了九阴仙宗。

　　一名渡劫仙君的指导实在是太过诱人，加上秦飞如此信誓旦旦地保证，九阴仙宗的恩情，他也只有来世再还了。

　　当唐炎点头的瞬间，择法镜便是闪烁出一道红色光柱，径直射向他的胸口。

　　当红光尽数没入唐炎胸膛之时，九转神焰功的字诀便是在他脑海中浮现而出。

　　“这……”

　　唐炎整个人当场石化，如此玄奥神妙的功法，仿佛就是给自己量身定做一般。

　　这九转神焰功丝毫不输给九阴仙宗的任何一部功法，甚至绰绰有余。23sk.Com

　　秦飞果然是渡劫仙君转世，仅仅这一部功法，就足以建立起一个不弱于九阴仙宗的修仙宗门。

　　“唐炎拜谢宗主！”

　　看到唐炎在天空之上直接给秦飞跪伏下来的场景，那登圣山下的修仙者们都忍不住沸腾起来。

　　第一个加入飞羽仙宗的圣子出现了，那就意味着，会有更多神子和天骄去触摸择法镜。

　　有了唐炎这个先例，第二名圣子也是很快就出现。

　　她站在择法镜面前，伸手触碰，镜子同样波动不止，最后显现出一道水属性的功“玄天冰寒气”。

　　这也是秦飞诸多收藏功法中的顶级，对女子尤其是阴寒体质的女子效果最为显著。

　　其实秦飞的功法之中，最为冰寒的，应当是苏优璇的阴煞通天诀。

　　可惜阴煞通天诀并非谁都能修炼，只有玄阴煞体的体质才不会被通天诀所反噬。

　　随着两位圣子的转头飞羽仙宗，圣子榜上的诸多圣子也忍不住跃跃欲试。

　　连荒云、邝馨仙子等排名靠前的，也想要用这择法镜看一看，究竟自己有没有走错道路。

　　当邝馨仙子站在秦飞的面前之时，她的美眸落在秦飞面庞之上停留了一瞬。

　　接着，她将纤纤玉手伸向择法镜。

　　随着水波晃动，择法镜最后显现出来一道剑修功法——永恒冰封诀。

　　“你的体质偏阴寒，剑修一途走得还算是踏实，如果你不想更换功法，现在的功法也不错，只是这永恒冰封诀最为适合你。”

　　秦飞开口对邝馨仙子说道，他能看出后者除了体质上的特点，心性更是奇特，对于一件认定的事，便会追求到底。

　　但如果她能够看到这件事之中的弊端，也会义无反顾地放弃。

　　所以这永恒冰封诀，刚好填补了她心性上的缺点，将心性和体质合二为一，从而走出一条证道之路。

　　“我要加入飞羽仙宗。”

　　邝馨仙子犹豫了片刻，最终，在元初仙宗的合道老祖首肯之下，她转头对秦飞道。

　　“好，我说过，你若是想要回到元初仙宗，留下功法和宗内所得，可以随意离去，但如果存有半分背叛之心，本宗主会让你们天诛地灭！”

　　秦飞再一次向邝馨仙子，乃至所有想要加入飞羽仙宗的修仙者警告道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1827章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 