    乔沐元拖着疲惫的身子回家，但她还是笑嘻嘻跟陶叔叔解释了一番，大概就是昨晚上又跟同学出去玩了。

    陶文兴自然不会深究，大小姐有足够的自由。

    但他看到乔沐元手上的黑色保温杯，不像是女孩子的，他眉眼挑了挑，不动声色。

    他是过来人，他猜，大小姐不会是谈恋爱了吧？

    也不是什么奇怪的事，在京城读高中时大小姐就有很多男孩子追，不过乔家在她没成年之前管得严，一律不准恋爱，大小姐才心无旁骛地准备考试。

    如今读大学肯定有很多男生追，说不定大小姐有看中的。

    不是什么坏事，陶文兴觉得挺好。

    乔沐元回到自己房间，累得抬不起手臂，还是自己的小床舒服，而且自己家有烟火气，随处可见可爱的玩偶，活蹦乱跳的宠物，哪里像纪长慕的家，冷冷清清就算了，家里的装修也特别清冷简约。

    她抱着她的熊躺了会儿，没想到一闭上眼睛，眼前都是纪长慕的影子。

    他昨晚上给她煮饺子，陪她吃饺子，今天一早还跟她出去看了电影。

    就算是很多年前，他也没陪她做过这么多事。

    虽然脑海中的纪长慕依然冷着一张脸，但她甩都甩不开，睁眼闭眼都是。

    睡不着。

    乔沐元翻来覆去在床上发呆。

    菲菲不知什么时候推开了虚掩的门，“喵喵”叫着，小爪子用力一跳，跳到乔沐元的枕头边。

    小奶猫用柔软的毛蹭着乔沐元的脸蛋，它似乎很喜欢这个动作，反正才不管它的小主人喜欢不喜欢，它就要蹭啊蹭啊蹭。

    乔沐元被它蹭得痒痒的，睁开眼睛笑了，抓住它一只小爪子：“今天有没有跟皮特打架？”

    “喵。”小家伙蹲坐在枕头边。

    乔沐元很喜欢这只猫，逗了会儿，爱不释手。

    这猫是纯种的金渐层，价格倒也不贵，但优良又漂亮的纯种很难找，需要花费很多心血。

    但菲菲就特别漂亮，脸蛋儿圆润润的，一双大眼睛乌溜溜。

    不过，一看到菲菲，乔沐元就想起纪长慕。

    他今天从日料店离开的时候脸色很不好，阴沉着，像是生气。

    可能秦昭的出现打断了他们今天约好的日程。

    乔沐元没想到他这个年纪的人也会发这种小脾气，她还以为只有她才会为了这点小事生气，再说，秦昭的出现跟她木有关系呢，可是纪长慕却像是在跟她生气。

    真是可怜弱小又无助。

    乔沐元一时间不知道怎么办才好。

    可她确定纪长慕今天中午很生气。

    翻来覆去，她只好捏了捏菲菲的小圆脸，跟小家伙大眼瞪小眼。

    下午的时候乔沐元肚子疼得厉害，活蹦乱跳的小姑娘顿时就蔫了，吃了颗止痛药，但还是疼。

    她想起保温杯里还有半杯红糖茶，秉着不能浪费的原则，她全都喝完。

    仔细一想又觉得纪长慕这人对女孩子倒挺懂，也不知道她是第几个让他冲红糖茶的女孩子，可能他感情经历挺丰富。

