    十分钟之后，比赛开始。

    奥尼尔赢得跳球，湖人先攻。

    奥尼尔向篮下挤，他现在的吨位已经超过了140公斤，达到了320磅，也就是差不多145公斤。

    大姚是125公斤的吨位，扛不住，他也没死扛，先顶了一下之后，马上采取了侧防，干扰奥尼尔接球。

    奥尼尔左手扛着大姚，右手单手接球，他本可以用勾手进攻，但他想教训大姚，所以立即俯身运球，继续向里拱。

    大姚仍然没有死扛，退到了合理冲撞区。

    这时奥尼尔起身要砸筐，大姚起跳双手封盖。

    “砰！”

    巨大的吨位之下，大姚被撞开，向后踉跄而退，同时奥尼尔砸响了篮筐。

    “噢！”

    全场惊呼，因为这球扣飞了。

    “大姚防得好！”

    场边，姚爸姚妈立即给儿子鼓掌。

    儿子的第一场职业赛，他们也从新泽西赶了过来，给大姚助威。

    大姚站稳之后，兴奋地握了握拳头，然后大步冲向了前场，步子大，速度显得很快，甚至都不慢于外线。

    刚才这一球，可能数据上不算盖帽，但他碰到了球，算是一次成功的防守。

    “漂亮啊这球，大姚第一次防守，就帽了大鲨鱼，太漂亮了！”央视直播席上，粟群兴奋地嚷道。

    “大姚好样的！马布里冲进去抢下了球，现在篮网进攻。”张合理笑道。

    马布里推进到前场，这时大姚从后面赶上来，主动在高位给他做了挡拆，他马上从大姚身后持球突破，杀入了油漆区。

    杀到篮下，遇到奥尼尔和大本，马布里一看没有机会，就往左翼拉，这时大姚在高位向他要球，他将球传了过去。

    大姚在罚球线上接球，奥尼尔只能在篮下看着，大本倒是防了上来，但阻止不了大姚出手。

    “高位跳投？中了！大姚投中了职业生涯第一球。”张合理兴奋大声嚷道。

    “哈哈，大姚的高位跳投，就这出手高度，这谁能防得了啊？”粟群兴奋地道。

    回过头来，奥尼尔再次碾压着大姚拱到了篮下，反身单手砸筐，在大姚头上轰进一球。

    “噢吼，鲨鱼隔扣状元秀！飞龙，你看到了吗？鲨鱼正在血虐你的人。”现场解说员兴奋嘶吼道。

    “小子，欢迎来到NBA！”

    得手的鲨鱼板着一张肥脸冲着大姚喷起了垃圾话。

    大姚吐出一口闷气，鲨鱼这种级别的篮下强攻，他还真的防不住，吨位差别太大了。

    听到对方的垃圾话，他没什么反应，只用英文道：“抱歉，鲨鱼，我听不懂英语。”

    “……”

    奥尼尔嘴巴张大了，你说的不是英语吗？或者我刚才说的不是英语？

    来到进攻端，这次大姚在左翼低位落位，奥尼尔顶防。

    大姚没有强力要位，离油漆区一步的位置，向弧顶的马布里要球。

    “噢，马布里传球了。”张合理道。

    大姚接到球，也不运球，因为离油漆区还有一步，奥尼尔的防守并不紧，没有死顶他，他接球之后马上转身跳投，还带了一个后仰的角度。

    “……”

    奥尼尔完全没反应过来，看到大姚在他头上来了一个转身后仰跳投，嘴巴一下张大了。

    “唰！”

    水花泛起，大姚命中一记接近五米开外的中距离转身后仰跳投。

    投中这一球，大姚冲着奥尼尔裂嘴笑了起来。

    “哈哈……”

    纽约，赵东看到ABC给了奥尼尔一个特写，那一脸懵的样子，实在让人发笑。

    他可以肯定，以奥尼尔现在的防守态度，想防死大姚是不可能的。

    大姚这一世的基本功和身体素质都要强过上一世，步伐很灵活，跳投能力非常高，完全可以拉出去，甚至能拉到三分线上，奥尼尔根本跟不出去，他能跟上也不会想跟出去。

    如果大姚用拉开的打法来打奥尼尔，无论是鲨鱼还是湖人，都相当难受。

    一旦他拉出油漆区，除非奥尼尔去跟，否则无论是谁换防，都是巨大的错位，见一个打一个，高度不够的大本也别想防他。

    同时大姚在篮下在低位的进攻，一样强大，转身后仰跳投这种大杀器，奥尼尔都别想防。

    当然，大姚想防奥尼尔，也是非常困难的。

    斯台普斯中心，主队替补席前，湖人新任主教练菲尔杰克逊望着大姚，不禁想到了赵东。

    他想到了被赵东一手摧毁的公牛，打破了乔丹建立第二王朝的梦想，逼得他离开了公牛。

    但现在他来到了湖人，这里有鲨鱼，有后起之秀科比，还有铁血中锋大本，有格伦莱斯，他相信这个赛季，他不会再有失败。

    但现在，这个据说是飞龙带出来的中国姚，却也让他有些头疼。

    一分钟之后，大姚再度拉出油漆区，奥尼尔没有跟，大姚再度投中一记中投。

    前三分钟，他三投三中，拿下了6分，尽展状元秀的风采。

    菲尔杰克逊叫了暂停，他对奥尼尔说道：“沙克，现在我需要你的防守，你要跟上姚，只有你的高度能防他，篮下交给本。”

    奥尼尔一百个不愿意，他想要的是进攻，用他的篮下进攻打爆所有的对手，而不是防守。

    菲尔杰克逊继续说道：“难道你不想击败飞龙吗？飞龙这个赛季也是五号位，他的拉出能力比中国姚更强，你要看着他在外面投死你吗？”

    “好吧。”

    奥尼尔无奈地点了点头。

    接下来，因为奥尼尔在防守端投入了更多的精力，大姚的进攻受到了限制，效率开始下降。

    但奥尼尔依然无法防下大姚所有的进攻，大姚在低位用上了各种进攻方式，勾手，跳投，甚至打板，转身跳投，甚至进入篮下之后，用他的步伐调动了奥尼尔之后进行暴扣。

    马布里说到做到了，大姚全场15投10中，6罚6中，轰下了26分，完美地完成了他的职业首秀。

    命中率超过六成，当然这是因为大姚拉出来的能力太强，后面甚至拉到了三分线上，奥尼尔有时候没有跟防的原因。

    不过篮网输球了，大鲨鱼没能防好大姚，就在进攻端打爆了大姚，全场轰下了38分，三次隔扣大姚，大姚也算是被他血虐了。

    不过他后面也吃了大姚一个大帽。

    “我赢了。”

    胡比布朗笑道。

    库克笑道：“是的，今晚马布里打得相当很无私，所以你挑餐厅吧。”

    场边，本场最佳球员大鲨鱼奥尼尔接受了现场的采访。

    “鲨鱼，恭喜你，你血虐了今年的状元秀。”有记者说道。

    “那很轻松。”奥尼尔得意地道。

    “你对状元姚有什么评价吗？”有记者问道。

    “他不是水货，令人印象深刻。”奥尼尔道。

    “你对他最深刻的印象是什么？”记者又问道。

    “呃……”

    奥尼尔犹豫了一下，似乎不想回答这个问题。

    “是罚球吗？”那个记者自问自答地道。

    “知道你还问？”奥尼尔恼羞成怒地道。

    今晚他11罚3中，命中率低得可怜，和大姚的6罚6中比起来，可谓有天壤之别。

    “哈哈……”周围的人大笑起来。

    赵东对大姚今晚的表现还是很满意的，确实要强过上一世刚加入NBA的大姚一大截，而那时候的大姚是23岁，现在才19岁。

    这样的表现，媒体也说不出一个不字。

    “中国小巨人，又一个蒂姆·邓肯！”纽约时报。

    “属于新泽西的出道即巅峰的超级中锋诞生了！”新泽西日报。

    “状元姚属于出道即巅峰吗？不，他还需要整个新秀赛季的优秀表现。”洛杉矶时报。

    果然，第二天，几乎所有的媒体对大姚的表现都是一片赞誉。

    即使有置疑，也不是置疑他昨晚的表现，而是认为他还需要持续的表现，来证明他拥有一个出道即巅峰的新秀赛季。

    4号，尼克斯主场迎来了骑士。

    骑士仍然以雨人肖恩坎普为核心，随着雨人的逐渐坠落，骑士也走上了重建之路。

    晚上，尼克斯取得了二连胜。

    老尼尔森仍然打出三后卫的战术，攻防节奏很快，外线进攻的比例开始增加，偏向于小球战术。

    这场比赛，尼克斯轰下了112分，展现出了强大的进攻能力，三后卫联手轰下54分。

    当晚，尼克斯飞往了芝加哥，明天将背靠背打公牛。

    到了芝加哥，赵东快到中午的时候才起床，刚好大巴打来了电话，说请客吃午餐，还请了奥克利。

    半小时后，大巴开着一辆福特皮卡来到尼克斯入驻的酒店。

    “嘿，查尔斯，拉里带着他的钱去全球旅行了，你还不退役吗？”赵东先和奥克利打起了招呼。

    “噢，他的本钱比我多，他可是亿元先生，在你那儿他比我多赚好几倍，他是亿万富翁了，我还不是，我还得完成这份合同才能去花钱。”

    奥克利笑嘻嘻地道。

    “怎么样，在这里？”上了车，赵东问大巴。

    “还可以，还不错。”大巴笑道。

    公牛已经打了两场常规赛，大巴能得到场均8.7分钟的上场时间，数据不怎么样，2.3分2.1篮板，进攻端机会不是太多。

    赵东认为大巴的实力比上一世是有进步的，虽然不如这一世的大至和大姚进步大，但应该不止这个表现，主要还是刚进球队，得到的机会不多。

    这个赛季的公牛，实力还是不错的，奥克利老当益壮还能打场均三十分钟，拉希德华莱士实力开始进入巅峰，外线还有基德+麦迪+莫布里的组合，这三个外线都越来越成熟，公牛甚至仍然具有竞争总冠军的实力。

    但想拿总冠军，这支公牛还嫩了一点，麦迪和莫布里都还没有完全成长起来。

    而等他们成长起来后，奥克利已经老了，内线又会缺少一块，到那时还得补强阵容。

    奥克利道：“赛季刚开始，才两赛比赛，巴特的机会应该会越来越多的。”

    赵东点了点头，说道：“查尔斯，你们的教练听说不怎么样。”

    奥克利耸了耸肩道：“大学教练，不太习惯NBA的风格。”

    吃了一顿牛排，喝了一杯红酒，又聊了半天，赵东回到酒店时已经下午三点。

    他打开笔记本，关注了一下美股的走势，还是如前两天一样，继续向下滑，呈现单边下跌的态势。

    加上今天，四个交易日，已经下挫13.5%，美股市值蒸发了两万亿美元。

    这两天，双边谈判仍然在持续，美方态度依然强硬，但中方咬定了一些底线不松口，特别是金融这一块。

    四点半，美股收市，全天下跌了2.7%，纳斯达克指数收于4575点，这次从顶峰的5289点，已下跌了714点。

    五点，突然一个消息在华尔街流传开来，天龙投行有意在美国第二次招募资金，额度不明。

    这个消息，毫无疑问将是对美股多头的又一次打击。

    “明天是周六，周一开盘，我敢打赌，绝对会跳空低开，我要跑了。”

    “林赛夫人是真的完全百分百地看空后市，跑吧，都跑吧，能跑一点是一点。”

    华尔街的投资人之间，通过各种方式交换着信息，有假有真。

    晚上，比赛开始。

    尼克斯：赵东，福特森，斯普雷威尔，斯塔克豪斯，吉诺比利

    公牛队：奥克利，拉希德华莱士，麦迪，莫布里，基德。

    福特森跳球，赢了拉希德华莱士，尼克斯进攻。

    球交给斯塔克豪斯控制，赵东进入左翼低位。

    尼克斯的进攻战术，不管是内线还是外线进攻，都是由低位发起。

    先找赵东，他拿球如果有包夹，那么就可以为外线创造空位的机会，外线也可以切入。

    如果没有包夹，就由赵东单打。

    这个战术，类似三角战术。

    斯塔克豪斯持球来到左翼三分线上，将球给了下面的赵东，然后自己马上向篮下切入。

    赵东接球，单手一掷，作势将球回传切入的斯塔克豪斯。

    奥克利上当了，回头看了一眼，然后再回头时，赵东已经突了他，持球杀向了篮下。

    拉希德华莱士回防篮下时，赵东已经迎着他飞了起来。

    上赛季他吃过赵东不少苦头，这种球，他想防下来几乎是不可能的，会被直接撞开，又是常规赛，所以放弃了。

    “砰！”

    一记凶猛的平筐砸扣，联合中心球馆响起了不少的欢呼声。

    如同乔丹一样，赵东在客场也获得了不少球迷的支持。

    回过头，公牛进攻。

    跑位之下，右翼三分线上，斯塔克豪斯对上了持球的麦迪。

    麦迪如今也算是公牛第一号球星，基德在这里的人气都赶不上他，已经有了一些傲气，充满了自信，自认是乔丹退役之后的接班人。

    当然，实际上，他也是管理层钦定的核心。

    不过公牛也有一些内忧，拉希德华莱士不太服麦迪，他的资格比麦迪老，能力也有，他也想当大。

    本身他在开拓者就是老大，只是因为乔丹才来公牛的，现在乔丹退役，他认为自己当公牛的老大，也是理所当然的事情。

    而对斯塔克豪斯的防守，麦迪突然干拔而起。

    “砰！”

    机会出来了，但球没中。

    篮球回弹，篮下的内线都没抢到，弹回了麦迪和斯塔克豪斯这个方面。

    斯塔克豪斯想抢下这个篮板，但麦迪从后面跳起来，将球挑起，然后二次起跳，将篮板球抢了下来。

    “二人有五公分的身高差距，加上臂展，和弹跳，至少有二十公分的高度差距，争抢篮板时，麦迪有明显的优势。”

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道。

    麦迪扔给了基德，后者重新组织进攻。

    这时莫布里在左翼向篮下切入，吸引了防守注意之后，基德却将球传给了右翼的麦迪。

    麦迪接球，回头望着篮下的斯塔克豪斯欲要回防，已经慢了。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “麦迪的出手非常快，臂展达到了220公分，在外线拥有出手的高度优势，手非常大，可以单手抓球，他的出手非常不好防。”

    比尔沃顿解说道。

    “他的穿鞋高度好像达到了208公分，尼克斯三后卫战术，外线高度低了一点。”马特说道。

