    【布鲁斯·韦恩：如果我是三体人，我一定会消灭地球人的有生力量，三体人之所以敢于只派出一个探测器，我觉得，它们就算是有着一部分的傲慢在其中，更大的原因还是它们自认为对上地球人，就像是对付一只虫子一样轻松。】

    【布鲁斯·韦恩：傲慢是需要条件的，这可是关乎到三体人的种族生存的问题！】

    【布鲁斯·韦恩：三体人恐怕真的认为，一台水滴，就能解决整个人类舰队，所以才只派出一台水滴过来探路。】

    【布鲁斯·韦恩：它们一直防备的不是人类！而是其他的高级文明！！！】

    【金刚狼：你是说，地球人一直以来在他们眼里，连认真对待都不需要吗？】

    【布鲁斯·韦恩：我想是的。】

    【影像继续。】

    【在螳螂号捕捉到水滴后，丁仪先是吩咐，甚至可以说恳求了量子号进入深海模式，以便于快速进入前进四，这才登上了螳螂号。】

    【在登上螳螂号之前，丁仪还宛如胡言乱语一样的说了一些断断续续甚至无法组合无法理解的话。】

    【“我想说，孩子们啊。这些天来，你们对我都很好...”】

    【“孩子们，你们知道我这些年都在于什么吗？在大学里教物理，而且带的还是博士生。”】

    【“孩子们啊，我可是两个世纪前的人了啊！现在居然还能在大学里教物理啊！”】

    【舰长看着离去的丁仪，选择上报了开启深海模式的要求，理由是如果水滴逃跑，他们也可以加速追击。】

    【最后，量子号和青铜时代号进入了深海模式，随时准备进入前进四。】

    【在飞船上，丁仪看在面前的西子，还有另外两个军官，开始和他们闲聊了起来。】

    【聊着聊着，就从西子的名字聊到了地球上的杭州西湖，然后又被西子问道在古代是不是有着很多美女喜欢过丁仪？】

    【丁仪听到这里，突然笑了。】

    【“我一般不会去打扰我爱的那些女孩子，我信奉哥德的说法：我爱你，与你有何相干？”】

    【西子看着丁仪笑而不语。】

    【丁仪说完这个，又说起了他对物理学的感悟，在一种诡异的环境下，很快船舱就陷入了沉默之中。】

    【终于，他们见到了三体人的探测器，水滴。】

    【水滴很美，真的很美。】

    【西子甚至把它叫做圣母的眼泪。】

    【丁仪戴上特制的手套，抚摸着水滴。】

    【“太光滑了。”】

    【“是啊。”】

    【一人拿出来专门的仪器，然后开始研究起水滴的表面。】

    【放大一百倍，光滑的镜面。】

    【一千倍，还是光滑的镜面、、。】

    【一万倍，仍旧是光滑的镜面。】

    【十万，一百万，一千万！】

    【哪怕调到最高的度数，仍旧是光滑的镜面。】

    【他们都以为自己的仪器坏了。】

    【但是丁仪却不这么想。】

    【他操起一把合金锤，对着水滴就狠狠的砸了下去。】

    【水滴的表面毫无痕迹，哪怕是一点点的被破坏的痕迹都没有。】

    【再用仪器去勘测，还是没有。】

    【水滴的表面仍旧光滑如新。】

    【阿瑟·克拉克曾经写过一本书，在那本书里，一个外星人文明在月球上留下过一个黑色的方尖碑，不论地球人用多么精准的仪器去测量，那块方尖碑的比例都是1：3：9那个文明以这种方式，狂妄地显示了自己的力量。】

    【现在，人类正面对着一种更狂妄的力量显示。】

    【丁仪的额头开始流淌汗水了。】

    【“中子星的表面，也想这样光滑。”】

    【“可是它的质量是正常的。”】

    【“那么只有一种可能了，强互作用力。”】

    【“这东西的分子，像仪仗队那样整齐地排列着，同时相互固结，知道这种同结有多牢固吗？分子像被钉子钉死一般，自身振动都消失了。”】

    “我靠。。。”

    托尼被彻底震惊了。

    他预想过三体人的舰队会有什么强大的武器。

    激光？导弹？电磁炮？

    托尼虽然天才，但多少还是受到了时代的局限性。

    当他听到水滴的材质时，彻底的被惊呆了。

    “完了！”

    他猛地意识到了另一件事。

    “怎么了？发生什么了？！”

    “强互作用力是啥？”

    “我简单的解释一下。”托尼说道：“简单来说，水滴是坚不可摧的，什么地球上的所有武器打在水滴上都不可能让它出现一丝丝的划痕！因为它的原子间的结构是完全稳定的！”

    “在普通密度的物质中，原子核的间距是很大的，把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少，这就相当于是，在地球上用一把普通的弓箭，让一个普通人把箭给射到月球上去啊！！！”

    虽然不明白什么是强互作用力，但是他们对于托尼提出的莲杆锁行星，弓箭射月球却能听懂了。

    “虽然还是不明白，但是我总感觉要出大事了。。。”

    【丁仪冷笑了起来，其他三人都明白了丁仪冷笑中的意思：水滴不像眼泪那样脆弱，相反，它的强度比太阳系中最坚固的物质还要高百倍，这个世界中的所有物质在它面前都像纸片般脆弱，它可以轻易的穿透地球，而且表面不受丝毫损伤。】

    【“那，它们来是干什么的？”】

    【“谁知道？或许是来传递一个信息的吧。”】

    【“什么？”】

    【我爱你，与你何干？毁灭你，又与你何干？】

    【下一秒，丁仪猛地大喊：“快跑！”】

    【“快跑啊！傻孩子们，快跑！！！！”】

    【在螳螂号上，水滴尾部的尖端，出现了一个蓝色的光环........】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周五了，正在考虑要不回家。

