    

    自己这边死伤惨重，冯修简直目眦欲裂，他看着上方的土黄色队伍，眼神中露出了刻骨的仇恨之意。

    能有着这种手段的，他印象里只有一个，那就是大易的神行军！

    神行军，乃是精锐中的精锐，神出鬼没，堪称防不胜防。冯修没想到他们居然会专门埋伏在这里，对付自己！

    此时，由于落石，已经将峡谷两边完全堵上了。不过，这倒难不住冯修，只见他脚步在落石之上连点，以一种极快的速度不断向上跃进。

    然后，就在他快要出去的时候，天空之上，破空声传来。

    冯修抬头，一道黑影将他笼罩。

    迎面而来的，是一只硕大的拳头！

    一道人影从天而降！

    轰！

    两人在半空对轰一拳，冯修直接被打落下方！

    看着峡谷中两人已经交战起来，神行军前方的另外两人微微一笑，对方最强者被牵制，剩余的人已经不足为惧了。

    更何况，他们还占据了有利地形，仗着弓箭之利对着下面肆意射击。

    不过，大玄这边有了准备，纷纷找好了掩体躲避，不像一开始死伤那么惨重。不过在源源不断的弓箭之下，大玄这边还是在不断减员。

    现在，能够保持战斗力的，只剩下四百不到。

    大玄这边躲在掩体之后，同样掏出弓箭还击，但是很快就被占据地势之利的神行军压制住了。在神行军的弓箭压制之下，他们只能被动挨打，根本冲不出去。

    现在，唯一没有被压制的，剩下早早出来的卫宗几人。

    在卫宗身后，五人猛吞口水，看着被杀的溃不成军的自家人，他们已经彻底懵了。

    而卫宗则是眼神冷冽，悄悄从身后一人身上拿下了他背着的长弓，搭箭在手，将长弓拉开。

    嗡~

    弓弦发出一声痛苦的呻吟，几乎在一瞬间就被拉成了满月。

    卫宗微微眯起了眼睛，将弓箭对准了神行军两名将领中的一人。两人一高一矮，卫宗的目标是那个矮个的，在他看来，这矮个的气息要弱一些。

    因此，先杀一个！

    看着卫宗的动作，卫宗身后几人大气都不敢出，下意识连呼吸都摒住了，生怕打扰到卫宗。

    而就在自己被锁定的时候，那名矮个将领微微一动，似乎有所觉，将头扭了过来。

    就在此时……

    啪嗒！

    弓弦猛地放下，箭羽微颤，如同一道闪电一般，破空而去，目标直指矮个将领。

    与此同时，卫宗本来伏下的身子猛地发力，脚步在地面上重重一蹬，整个人如同一只离弦的利箭一般冲了出去。

    他的速度，竟然不比刚刚射出去的长箭慢多少。

    “不好！”

    见到一道寒光闪烁，同时破空声扑面而来，那矮个降临心中一颤，知道自己被埋伏了，看那箭羽的力道与速度，他就知道射箭的是个高手，自己躲不开！

    “吼！”

    在危急存亡之际，矮个将领一声暴喝，恐怖的气流从他身上爆发开来，带着一往无前的气势打向前方。

    噼啪！

    在这恐怖气流的冲击之下，那箭羽直接破碎开来。

    见到这一幕，那矮个将领还来不及高兴，因为，卫宗已经到了。此时卫宗的手放在了身后的长刀之上，一身的气势已经积蓄到了巅峰。

    反观那矮个将领，由于刚刚爆发过，正是气势处于低谷的时候，浑身有些乏力。

    卫宗眼神冷冽，长刀猛然出鞘，一道雪亮的刀光闪过，卫宗和那矮个将领交错而过。

    在卫宗身后，那矮个将领的头颅骨碌碌滚落。

    矮个将领，死！

    卫宗不动手则以，一出手便是击杀了一名武将级别的强者。

    两人的交手发生在电光火石之间，直到那矮个将领的身躯轰然倒地，神行军的其他人这时才反应过来。

    “敌袭——”

    在凄厉的叫声之中，数名神行军将弓箭对准了卫宗，下一刻，数道箭羽朝着卫宗射来。

    卫宗身体猛地后弯，箭羽从他身体上空飞过，此时，卫宗眼中利芒一闪，轻舒猿臂，将几支箭羽抓在手中。

    接着，卫宗直起身子，将手中的箭羽猛地一扔。

    扑哧！扑哧！

    穿透血肉的声音响起，数名神行军应声而倒。同时，卫宗捡起插在地面上的箭羽，就在他要故技重施的时候，脸色却是微变。

    身后，恐怖的破空声伴随着爆裂的威压重重轰来。

    那高个将领出手了！

    卫宗想也不想，右手握刀，左手狠狠打在刀把之上。

    哗啦！

    刀身伴随着卫宗身体旋转，在半空中划出了一片雪白的半圆，欲将所有的攻击都挡在这半圆之外。

    不过，迎面而来的，则是一道锐利的刀芒。

    刀芒破空，足足跨过四五丈的距离，重重轰在了那半圆之上。

    啪啦！

    几乎是瞬间，卫宗的刀光破碎开来，自身也被那刀芒重重冲击了出去，砸落在峡谷中，生死不知。

    “哼！不自量力！”

    出手的高个将领缓缓收回自己的长刀，目光有些冷冽。

    自己一时大意，居然让自己的副将身死。他目光缓缓从副将身上扫过，最终落在了卫宗带来的五人身上。

    “还有五个小蚂蚁，死吧！”

    峡谷下方，卫宗轰然坠落，正好砸在了交战的冯修身边。

    “卫宗！”

    见到卫宗被击落，冯修的心中一颤。要知道，他们这边最强的其实不是他，而是卫宗，要是连卫宗都败了，那么他们真的就没有一点翻盘的希望了。

    不过，还没等冯修绝望，卫宗就晃了晃脑袋站了起来。

    他的胸前，那制式铠甲已经完全碎裂开来，卫宗微微用力，干脆将铠甲脱了下来。这玩意儿防护力对他来说可有可无，穿上了还影响行动。

    脱下铠甲之后，卫宗的衣服之前依然有着一道巨大的口子，露出了里面的壮硕身躯。那刀芒威力虽然强大，但是只是让卫宗气血翻涌了一阵，并未对卫宗造成伤害。

    这……就是接近六百道的不灭剑体的厉害所在了。

    另一边，冯修已经陷入了苦战，对方实力明显比他强，一直在压着他打。卫宗目光一转，直接朝着冯修的位置冲了过去。

    上来，便是轰然一拳砸落，空气都被挤压成了一团，发出呜呜的声音。

