    第729章 啤酒起子螺丝刀，扳手锤子小剪刀都配上？

    

    哗哗哗！   

    此话一出，在场人都纷纷点头。

    

    没错，电池的性能非常重要，但产量和价格同样是很重要的问题。

    

    如果是军用还好。

    

    但民用，尤其用于手机的话，就必须保质保量还低价，才能赢得市场。

    

    用专业词汇。

    

    那就是性价比一定要高。

    

    如果性价比不高。

    

    虽然质量很高，但价格高的惊人，也没法适应中低端市场，而只能针对高端。

    

    不过下一秒。

    

    他们就不需要担心这个问题了。

    

    只因……   

    江南非常淡定的说了一句：“老周，你这个问题问得好，虽然这具有一定保密性，但既然问了，那我也不瞒你们。”

    

    “产量不用担心，工艺还算成熟，只要把生产线搞定，那产量就没啥问题。”

    

    “虽然还没具体验证，但一条生产线一天几十万块电池是非常轻松的。”

    

    “至于价格么？”

    

    “抛开人力技术成本不算，如果只单纯说产品材料的话，一块撑死两位数吧！”

    

    江南其实在这里卖了个关子。

    

    在改良工艺之后。

    

    完美石墨烯已经成了白菜价，所以石墨烯锂硫电池也连带着成了白菜价。

    

    这个所谓的两位数，实际上撑死也就十块钱的成本罢了。

    

    不过在场有些外人。

    

    他自然不能傻乎乎把底都给泄了。

    

    不可能告诉他们，这电池成本很低，三五块钱都可以轻轻松松搞定，还是包括人工机械，把所有成本全部算上的那种。

    

    也就是说……   

    一节蓝浮电池的钱，就可以买到这块新型电池，但容量却能破万。

    

    但即便如此，在场人也是震撼莫名了。

    

    撑死两位数？

    

    即便成本高达99又能如何？

    

    这么好的电池，就算价格高达999，市场都能接受，更别说99了。

    

    毫无疑问。

    

    手机电池新时代到了。

    

    甚至整个电池领域新时代到了。

    

    以后大家可以拿着又轻又薄的手机狂刷半个月，个把月都不用充电了。

    

    现在新能源汽车，也就是电动车不就是充电慢，且电量不够么？

    

    只要江南手中电池能问世。

    

    那电动摩托也好，电动汽车也罢，都不需要考虑电量问题了吧？

    

    现在常见的电动车电池容量有12ah，20ah，32ah，60ah，50ah等。

    

    而比迪亚的电动汽车云EV电池额定容量也就138。

    5个安时罢了。

    

    相当于不到10来块新型电池的容量，而后者所占体积都不到一块正常手机电池大小不说，价格更撑死只需几百块钱（实际上才几十块钱，工艺成熟只会更低）？

    

    这特么……简直巨离谱啊！   

    “疯了，这个世界真是要疯了！”

    

    “我们东云的科技，看来真要突飞猛进了啊！而且是划时代的那种？”

    

    “过去只能在电影中才能看到的黑科技，结果在现实中居然出现了？”

    

    “从完美石墨烯，到小艾同学，到1nm光刻机，到1nm碳基芯片，又到这新型电池，江南教授，简直就是黑科技之父。”

    

    在场众多大佬瞬间群魔乱舞。

    

    周青山和王境泽更第一时间摸出手机，就要给上边领导汇报去了。

    

    而任飞老爷子，雷俊，沈威和陈泳等几个手机企业大佬，则立马给自家公司发消息：“停停停，赶紧把下一代手机全停了。”

    

    “现在就修改方案，不仅手机芯片要以龙芯为主要，而且电池也要都换了。”

    

    “嗯，你们不知道用啥电池没关系，回头就知道了，总之尽可能压缩电池仓，还可以把2mm超薄手机提上日程……”   

    这一刻……   

    众多手机大佬兴奋的不得了。

    

    随着龙芯和新型电池的问世，过去的手机百分百全都得淘汰了。

    

    过去的市场份额也都不算数了。

    

    什么水果，三猩，那都是垃圾。

    

    无论是云为，大米也好，还是vovi和opop也罢，都不把对方放在心上了。

    

    他们现在的竞争对手，就是在场本土的几大品牌，不，准确的说是自己。

    

    他们要做的，就是与自己赛跑。

    

    龙芯，是肯定要用的。

    

    新电池，也肯定要换上。

    

    然后要做的……   

    就是手机的工艺问题。

    

    过去受限于芯片性能，还有电池占据空间太多，导致很多配置都无法安装。

    

    一来安装了也带不动。

    

    二来根本没有空间安装，不然手机太大，质量太重，缺乏美观和手感。

    

    所以……   

    各大品牌的手机，其实都是阉割版。

    

    但现在……   

    完全不用担心这个问题。

    

    什么阉割？

    

    绝对都要用最高配置啊！   

    比如摄像头直接满壳，双cpu+独显+高速固态+水冷+3/1画幅高清相机+闪光灯5000明流，这都是最基本的。

    

    内存来上几千也不过分吧？

    

    甚至啤酒起子螺丝刀，扳手锤子小剪刀啥的，通通都给配上(?ω?)。

    

    

