 杨天会出现在这里，当然不会是真得无聊来坐坐。

刚刚吴三金打电话的时候说的话，他也听得清清楚楚，还用手机录了音。

不过，这次的事情，牵扯的人可不止吴三金一个，还有医院的宋主任、张副院长等人。

如果只有这么一个录音，恐怕很难直接绊倒所有人。

所以杨天才来了这么一出，逼着吴三金说出实话，跪地求饶。

眼下，吴三金心理防线彻底告破、主动说出实情，那事情就简单多了。

杨天撇了撇嘴，道：“这事情，你一个人可办不了。

说吧，医院那边有哪些人跟你合作了？”

吴三金已经被吓破了胆，连自己都供出来了，自然不会再对事情有什么保留。

他哭丧着脸道：“还有……还有仁乐医院的宋云涛主任，还有……张副院长。”

杨天道：“他们怎么找上你的？

又是怎么合作的？”

吴三金低着头道：“是……是宋主任找到我的。

我本身就是做医疗器材回收重造的，今年行情不太好，很多医院都不要我供货了。

我正急着呢，宋主任就找到了我，说需要大量的器材供货，我……我当然就答应了。

至于那张副院长……我就签约的时候见过一面，据宋主任说，他就是保驾护航的，不直接参与这事儿……”“那他们从哪捞的好处？”

杨天道，“你别跟我说，他们是义务帮你。”

“这……这自然不是……您也知道，我手下这些重造的器材都是不合标准的，成本也很低，所以卖家很便宜……比市场价便宜多了……”吴三金道，“而宋主任和我说，让我把明面儿上的价格抬高一些，抬到市场价的八成……然后，抬起来的价格赚到的这些钱，就私下里打给他和张副院长，一人三成一人七成……”杨天眯了眯眼，道：“那你的原价，是市场价的几成？”

吴三金犹豫了一下，抬起三根手指，“三……三成多……”“卧槽，”杨天都有些惊呆了，“这也太黑了吧！也就是说，医院用来卖器材的钱，有一半左右都直接流进了他们俩的腰包？”

吴三金点了点头，道：“就是这样……”“那你就没觉得心理不平衡？

你这幸幸苦苦的造东西卖东西，才拿到这三成多的钱，其中还要抛去成本，结果他们啥都不做就拿到了大半的利益。”

杨天略带调侃地道。

“这……这个……”吴三金有些尴尬地道，“这我也没办法。

而且这三成多……也不少了其实……我们这造价，的确挺低的……”杨天挑了挑眉，道：“多低？”

“呃……大概……大概是原价的，一成左右吧……”吴三金道。

杨天：“……”搞了半天，这吴三金也是个黑到底的玩意儿。

售价居然是成本的三倍多。

这简直比暴利还暴利啊！宋主任和张副院长能和这吴三金走到一起，果然也是物以类聚人以群分，一个比一个黑。

这下，该问的也问得差不多了，真相也算水落石出了。

接下来，就该将这些赚黑钱的害人家伙绳之以法了。

杨天想了想，看着吴三金，道：“看在你态度还比较诚恳的份儿上，我倒是可以给你一条生路。”

吴三金一听到这话，顿时睁大了眼睛，满眼喜色，“真得？

多谢杨爷！多谢杨爷宽宏大量！多谢杨——”“打住！”

杨天摆了摆手道，“我只是说给你一条生路，可没说就这样放过你。

你要想一家平安，就得跟警察自首，同时要将宋主任等人的罪行都供认出来，拿出争取，配合警方，让他们一起认罪。”

吴三金微微一僵，又哭丧起脸来，“这……这……这得坐牢的啊，杨爷，您能不能，能不能多给个选择……不坐牢的那种？

您要多少钱我都给您！”

杨天一脸淡然地摇了摇头，“不行，你没有其他的选择。

如果你不这样做，会有什么后果，你知道的。”

吴三金面对着杨天那淡然的目光，却不由得又是一个哆嗦，心中一阵胆寒。

他犹豫了数秒，终于还是长叹一口气，屈服了，“我明白了……我……我认罪，我也配合警方。

只求杨爷放过我儿子……”杨天点了点头，道：“只要你说到做到，我当然不会再计较什么。

我的时间可值钱了，哪有功夫针对你儿子那种货色？”

吴三金顿了顿，深深地点了点头……杨天又倒了一杯茶，喝下，然后拿出手机，拨打了一个电话。

很快，电话接通了。

电话里传来有些疑惑的声音。

“杨天？

你……给我打电话干嘛？”

声音中还透着些警惕。

杨天有些无奈，道：“喂，李警官，至于这个态度吗？

我现在又没犯事。”

没错，电话那头的人正是那位英姿飒爽的女警官，李月颖。

李月颖听到这话，轻哼了一声道：“没犯事儿？

鬼知道你犯事儿了没有。

反正我每次遇见你，就没好事儿！不是涉毒就是涉暴，还有什么侵犯女学生啊食堂投毒啊……”“得得得，别说了！”

杨天连忙打断道，“今天找你是正事。

我要送个大案子给你！”

“大案子？

又是大案子？”

李月颖听到这话，却没有什么欣喜的感觉，反而有些苦恼的样子，道，“说！你又惹上什么大事了？”

杨天有些无语，“喂，你就不能稍微把我往好点想吗？

我有那么肮脏龌龊吗？”

“当然有啊！”

李月颖毫不犹豫地说道，“在学校里面当众跟小女孩接吻你都做得出来，还有什么是你做不出来的？”

杨天：“……”沉默了数秒，他才苦笑道：“咱能不提这茬儿了吗？

算了，长话短说吧。

我这儿抓着一个不法医疗器材制造企业的老板，这老板和仁乐医院的两个领导合作，往医院输送劣质器材，牟取暴利，还导致一个病人得上了重病。

这案子，你管吗？”

“呃……你说的是真的？

这当然要管啊，涉及到人员安全的话，这可是重案！”

李月颖道。

“那就别电话里说了。

想要案子的话，直接来东林小区，9栋，817房。

过时不候！”

说完，杨天就挂断了电话…… 