　　早上的议事老头子并没有宣布什么，只是大致的问了一下出征各部的情况，以及什么进候可以撤退之后，便将话题扯到了李承乾的身上：“太子，你对这次东征有什么看法？现在你可是辽东道的大总管，说说你的看法吧。”

　　“父皇，这还有啥说的，打呗，儿臣保证十万大军在半年之内雄赳赳气昂昂跨过鸭绿水。”蹲在一边的李承乾没想到老头子会在这个时候问自己将来的打算，只好站起来信口胡柴，而实际上他是屁的计划也没有。

　　“好，有志气！”结果李承乾话音刚落，李绩就在边上嘿嘿笑着把话题接了过去。

　　老货，竟然有脸来嘲笑自己，也不看看丫自己打的是什么仗！

　　李承乾心里吐槽，不过却并没有开口，现在这个时候多说多错，少说少错，几十个老杀坯坐在一起，若是真的说起来，就算是有再完善的计划，被他们鸡蛋里头挑骨头似的驳斥，最后也只能胎死腹中。

　　“太子，朕要的是详细计划，并不是你的随意敷衍！”李二听了李绩明褒实贬之后，脸上也有些挂不住，瞪了李承乾一眼之后沉声问道。

　　“父皇，儿臣昨天才到的大营，到现在连安市城长成什么样子都没有看到，若是说真有计划，您信么？”李承乾被老头子逼的没着，最后只能低头认认输。

　　不过他这话一出口，倒是赢得不少赞许之声，长孙无忌和程咬金几个和李承乾关系比较近的，甚至还说了几个‘好’字。

　　李二也嗤笑了一声，用手遥指李承乾说道：“总算是你小子今天说了句人话，若是你再敢信口胡柴，说什么安市城一鼓可下的浑话，朕非先打你一顿板子不可。”

　　“啊？！”李承乾惊讶的抬起头，看着满帐篷几十个老杀才诡异的眼神，这才知道，感情老头子这是考量自己来着，看看会不会所托非人，把眼前大好局面毁于一旦。

　　“行了，你只要知道轻重就好，战场之上危机四伏，永远不要以为自己是最厉害的那一个，任何时候，任何地点，都要首先做出最坏的打算，把自己放在最不利的位置来考虑问题，你，明白么？”李二收起脸上的笑意，沉声说道。

　　这应该是他最后一次教李承乾如何做事，只要大军一撤，便等于是对李承乾最后的考验正式开始，到那时候，李二不会再对这个儿子做出任何的提醒与提示，一切都只能看这个混小子自己，到底是虫还是龙，是骡子还是马，只看这一遭溜的如何。

　　李承乾似乎也明白老头子的打算重重一点头，认真的说道：“儿臣谢父皇指点，高句丽之战必会小心谨慎，审时度势待局势明了才会正式展开攻击。”

　　“你知道就好，先出去安排你带来的队伍吧，朕还有些事情与你几位叔伯商议一下。”李二认真的看了李承乾一会儿，将他赶出了大帐，又隔了一会儿估计李承乾走的远了，这才看向李绩说道：“茂公，你觉得此次辽东之战，承乾可有胜算？”

　　“陛下，此事臣认为现在判研有些为时过早，辽东苦寒之地，九月时便已经降下霜冻……，这仗要打估计怎么也要等到明年了。”

　　李绩的回答很是策略，把不看好李承乾的意思婉转的表达了一下。

　　要打仗怎么也要等到明年，分明就是说李承乾根本不可能在短时间内发动攻势，只能拖在这里按兵不动，甚至说能拖到明年开春也并不是那么容易的事情，搞不好等到十一、二月的时候，拖不住了就得撤回大唐。

　　李二多精明白一个人，听了李绩的话后立即闻歌知雅意，眉头不自觉的皱了起来，沉吟片刻之后开口说道：“道宗，你便留在辽东城吧，朕给你五万军队，万一承乾在前面有失，必须把高句丽人给朕挡在辽水以东。”

　　“喏！臣遵旨！”李道宗应下了差事，再次坐回一边。

　　他到底是皇室宗亲，不管是替李承乾守后路，还是防止李承乾密谋造反，都是一个合适的人选。正所谓家丑不可外扬，假如李承乾真的一时想不开，打算造反的话，李道宗完全可以提前将其拿下，省得事情闹大了不可收拾。

　　不过，离开中军帐的李承乾却并不知道他离开之后发生的事情，在他看来是福不是祸，是祸躲不过，若是老头子真想保他，随便他在外面如何折腾，该保他还是会保；若是老头子不想保他，哪怕他就是有通天之能，该死的时候也注定逃不了！

　　所以此时此刻李承乾的心情是愉快的，把所有的烦恼全都抛到脑后，跟着老头子派出来的亲卫一路向着属于自己的那部分人马行去。

　　太子六率此时早就已经到了辽东，被李二安排到了一个比较靠近安市城的位置，他的两千‘獠牙’在昨天晚上也被带到了这里，所以当李承乾到了属于他的大营时，看到的完全是清一色的雪地迷彩。

　　“殿下，臣的任务已经完成，告辞！”李二的亲卫将李承乾带到之后，并没有跟着进入大营，而是在太子六率的大营门口选择了离开。

　　“你回去吧，父皇离开的时候派人来通知本宫一声，本宫好去为父皇送行！”李承乾笑着点点头，对这个属于玄甲军一员的亲卫嘱咐了一声，便转身走进营门。

　　从他进入太子六率营地的那一刻开始，他便不在是一国太子，辽东道行军大总管才是他的正式称呼。

　　“臣等见过大总管！”带着属于自己的护卫，李承乾来到属于他的中军帐时，立刻被帐篷里乱糟糟的一群人吓了一跳。

　　定睛细看之下才发现，竟然全是熟人，熟的不能再熟的熟人，段瓒、程处默、程处亮、李思文……，甚至房遗爱那个二货也在其中。

　　“你们怎么在这里？难道？”疑惑中，李承乾迟疑的问道。

　　“高明，从今天开始，我们都归你管，弟兄们将来吃肉还是喝汤可是全都靠你了！”程处默大咧咧的发扬着他老子的无耻精神，一句话把李承乾整了个哭笑不得！

(本章完)

