    但随着学科等级的不断提升，以及距离心中的学神梦想越来越近，秦克的信心也不断地提高。

    他觉得无论是自己，还是宁青筠，都不应该为因一个特招的名额就沾沾自喜，心满意足。

    等他和宁青筠拿了IMO的金牌回来，那就不只是特招了, 学费全免、入学奖学金都极可能谈得下来。

    为什么要急着在这时，以最低的价格就将自己和宁青筠的未来绑死？

    何况，秦克虽然喜欢数学，但大学里是不是再学数学专业，他没拿定主意。

    说句骄傲的话，他现在的数学分析、概率论两门数学专业的基础理论课程, 已超过了天下所有数学专业的本科生, 而且他有信心, 在高中毕业前就将大学的数学知识全部学完, 那再学数学专业还有什么意义吗？

    那纯属是浪费四年最好的光阴与时间！

    而且秦克觉得上天既然让自己拥有这么一个系统，还冠以“学神拯救世界系统”之名，那自己就算不能拯救世界，也应该在满足了自己当学神的心愿之余，有责任、有义务更积极地做些造福世界、造福人类的事，让身边的人都能过得更幸福。

    数学固然是最重要的理科基础理论和基石，可放到现实世界里，又是最难直接发挥作用的，它不像物理化学乃至于生物、医学，能很快就转化为有益于国家、有益于社会，乃至有益于人类的科研成果。

    所以专业的问题，他要再继续认真地思考。

    何况他也想和宁青筠继续做同学，同桌, 宁青筠的数学天赋达不到顶尖天才的水平, 如果她学数学, 虽然也能学得很好、胜过绝大多数同学，但得付出极大的艰辛和汗水, 才能换回来。

    秦克是真有点心疼这丫头的。

    尤其是想到寒假特训里，她累瘦了一圈却从不喊苦喊累的坚强，就更觉得心疼。

    自己的未来老婆要自己提前疼着。

    丈母娘望女成凤，一心想宁青筠追随她的脚步，以后也走上科学家、当院士的路，但这样的路是不是学委真正想走的？

    秦克无法判定。

    他想再多些时间来陪伴和了解这个女孩，然后和她一起探索出一条两人都最想走的路，携手一生，不离不弃地走下去。

    这些考虑，他没必要全说出来，但现在决不能和任何一所高校签约的主意，秦克是打定了的。

    至于为什么还要见见这些高校的招生办人员，自然是为了以后再打交道时更好地谈新的筹码。

    施存远是最了解秦克性格的，见他语气坚持，也不再劝，他也起身，歉然道：“抱歉，清木大学确实是国内最顶级的学府了，我相信秦克他们也很乐意到你们学校求学，但现在他们可能还需要再想想未来的方向，迟些再回复吧，实在抱歉。”

    清木大学招生处的何主任愣了好一会，才道：“施教授客气了，这本来就是双方相互选择的过程……秦克同学，我再确定一下，你也不会和北燕大学签名？”

    “是。”

    何主任松了口气，不是被那所学校抢走了就行。

    他又向看宁青筠：“宁青筠同学，你的意思呢？”

    宁青筠看了眼秦克，点头道：“秦克的意思，就是我的意思，他能代表我作决定。”

    既然没谈下来，清木大学众人只能遗憾离开，田教授看着秦克叹道：“下次你想再成为我的弟子，就得经过我另外题目的测试了。”

    “谢谢田教授，如果有这样的机会，我乐意尝试。”

    清木大学的人一走，北燕大学、复丹大学、澄海交大、夏国科大的人也依次而来，商谈特招之事，秦克也一一代表自己和宁青筠婉拒了。

    送走这些最知名大学的招生人员，林海波笑道：“哈哈，没想到我林海波，也有看着清北之类顶尖学府吃瘪的一天。秦克，你这小子了不起啊，今天你拒绝这些顶级学府特招的消息，怕很快又会上热搜了。”

    秦克听出他话里隐隐的劝勉之意，便认真道：“放心，林老师，这些虚名我不会记在心上，我现在还是想沉下心来，继续专心学习，迎战IMO，顺便搞搞别的竞赛。”

    “你还要参加别的学科竞赛？”施存远意外道：“这次奥数国家队的候选名单应该在一周内就会出来，估计会三月开始，进行相当长时间的集训……”说到这里，施存远愕然道：“你不会打算，又不参加这国家队的集训吧？”

    “是的，我和学委还是保持我们自己的学习节奏和学习方法最合适。就算参加集训，也顶多会在暑假到来，IMO赛前的一两周去露个脸，适应适应。”

    秦克想的是到时要争队长之位，不然他连这IMO开赛前两周的集训都不想去。

    他已了解清楚了，奥数国家队侯选人有三十名，通过为期五个多月的集训后，最后选出六人成为正式的国家队队员，并设队长一名，出战IMO。

    这次秦克和宁青筠的国赛成绩如此突出，必然入选国家队候选名单，甚至可以有特权不参加集训。

    施存远无奈道：“行吧，你这小子总是自己打定主意便不听劝，我这边会想法子替你申请不参加集训的。还好你俩这次成绩好，我说话的声音也响亮些。”

    “谢谢施老师。”

    ……

    当天晚上，华海省一行人便坐飞机返程。

    飞机上，陈霆震惊道：“秦神，听说你拒了清北两所大学的特招？”

    陈翰音和洪星纬也忍不住追问：“对啊对啊，为什么要拒绝？多好的机会！不用高考就直接能进清北啊！”

    秦克笑笑：“以后一定还会有机会的。”

    三人：“……”

    好吧，学神就是学神，清北只是等闲。

    为什么我就满心不平衡，充满了羡慕妒忌恨呢？

    好想当学神啊！！！！！

    ……

    秦克在飞机上闲来无事，顺手便开始翻看脑海里最后几本数学分析的书本，

    以他现在的微积分水平，这几本书已变得极为显浅，花了不到两个小时就看完融汇贯通。

    至此，他已彻底将脑海里所有的数学分析知识尽数吸收融合消化掉。

    忽然听到耳边传来的系统提示音：

    “叮！经检测，宿主已消化吸纳完全部‘大学本科数学专业基础知识之数学分析’学科教材知识，您的‘数学分析’水平已达到大学本科数学专业学生所能达到的最高水平！‘大学本科数学专业基础知识之数学分析全精通’徽章下发！”

    秦克立时便看到自己的数学等级后，多了个小小的“微”字图标。

    有点意思，不过也就多了个图标而已，好像没什么特别的好处……

    他的脑海里刚刚闪过这个念头，便听到了新的系统提示音：

    “叮咚！学神任务更新‘发表首篇专业学术论文吧’！”

    “①发表首篇专业学术论文吧：学术论文是评价一个学者水平的重要依据，身为学神，怎么能不发表专业学术论文？请您在国家级学术期刊发表一篇‘数学分析’方面的专业学术论文，以此开启你的论文之旅吧！”

    “任务奖励：非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（前篇）！”

