    有道是匪过如梳，兵过如篦，官过如剃。

    这世道，一个个武林高手扯着嗓子喊自己心狠手辣，其实也祸害不了几个人，其实作恶最多的还是官府中人。

    别的不说，就说被杨行舟杀死的荆州知府凌退思，此人贪赃枉法，谋财害命，不知冤死了多少无辜百姓，搜刮了多少民脂民膏。所谓败家的县令，灭门的知府，一个贪得无厌的地方官，为官一任，至少千百户人家被整治的的家破人亡。

    与这些贪官污吏相比，血刀老祖等人做的恶，反倒是微不足道了。

    所以杨行舟在得知凌退思已经担任荆州知府时，才会决定第一个杀了此人，一是可以为林锦衣报仇，二是为百姓出气，免得再有更多人遭他毒手。

    贪官污吏害人，犹胜匪徒。

    因其欲壑难填，故其凶狠霸道，百姓自然无力抗衡，便是普通武林人士，也不敢在官府口中抢食。

    “这倒是一个好主意！”

    听到杨行舟说要把宝藏的事情告知官府，水岱眼睛一亮，笑道：“有官老爷插手其中，哪里还有我们草莽百姓什么事儿？他们最喜吃独食，大块吃肉的时候，连一口肉汤都不会给我们剩下一口！”

    杨行舟笑道：“是啊，不过我们也无需刻意告知官府，像这等宝藏出世的消息，那是怎么也瞒不过官府老爷的耳目的，只要发现了宝藏，当地官员与帮派人物自然而然的就会联起手来，封锁地方，严禁百姓入内。”

    水岱道：“杨兄弟说的是！只是若这藏宝是真，平白无故的把这么一大笔金银财宝送给官府，老夫心中委实不舒服。”

    杨行舟道：“所以这藏宝的消息传得越远越好，知道的人越多越好，最好能传到紫禁城皇帝老儿耳中，那么这秘宝自然就没地方官员什么事了。甚至可以将这些藏宝夸大十分，到时候地方上的官员取宝之时，数目达不到传言中的那么多，足够这些官老爷们喝一壶的！”

    水岱哈哈大笑：“不错！这是一个办法！杨兄弟，你年纪虽小，这主意可真多！”

    水笙在旁边撇嘴道：“关键是真损！”

    杨行舟打了个哈哈，笑道：“相比救出这么多的武林高手的性命而言，损一点又有什么干系？我说贤侄女，你以后做事不要光靠着水前辈的威名和自己的本领，遇事还是要多动脑子！”

    “你……”

    水笙大怒，正想开口反击，被水岱劝阻：“好了笙儿，不要多说了！杨兄弟，旁边就有一个酒楼，咱们进去痛饮一番如何？”

    杨行舟道：“好，正有此意！不过这里还有一位朋友，须得拉着他一起认识认识。”

    他说到这里，向不远处贴在墙边一动不动的林锦衣走去。

    这林锦衣被丁典点了穴道，至今浑身僵直，不能动弹，甚至连张口说话都难以做到，窘迫之极。

    杨行舟走到他面前，运功在他大椎穴上拍了一下，一股雄浑内力沿着林锦衣的大椎穴，直入督脉。

    大椎穴是人体大穴之一，统领全身，刚才丁典点的是林锦衣的大椎穴，杨行舟想要解穴，最佳方法便是从大椎**输入内劲，从而震开他体内被封锁的经脉，以达到解穴的目的。

    可谁知，这股内劲发出之后，林锦衣身子震了一下之后，竟然再无反应。

    杨行舟吃了一惊：“这丁典厉害的紧呐，只是随手为之，便封住了林兄全身经脉，我内力不够，却一时半会不能解开！这下可有点丢人了！”

    内功一道，容不得半点取巧，与比武争斗还有不同，与人争斗之时，还有种种招式可以辅助使用，可是点穴解穴考验的乃是真真正正的考验一个人的内功修为，任你平时再机智百变，在解穴的时候，也得乖乖运功去解。

    若是一般人点穴，杨行舟只需要一股内劲发出，就能轻轻松松的将被封住的穴道震开，还显得他举重若轻，动作潇洒。

    可是这点穴之人乃是丁典，杨行舟一试之下就知自己难以一下子解开，禁不住老脸微微一红，好在他装扮成了一名长须老者，有假胡子挡着，旁人不注意之下，倒是难以发觉。

    他侧过身子，看向跟来的水岱：“水前辈，还是你来吧。我修为不够，一下子解不开林兄的穴道。”

    旁边的水笙“咭”的一声笑了出来，低声道：“丢人现眼！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，却不反驳。

    水岱倒是对杨行舟又高看了一眼，年轻人竟然能直面自己的不足，勇于低下头来承认自己的不足，这种处世态度可是比大多数年轻人都要强多了。

    他看了自己的女儿与外甥一眼，心中微微叹息，走到林锦衣身边，伸手轻轻向其大椎穴拍去，笑道：“杨兄弟，解不开，我也未必能行！”

    一掌拍下，林锦衣登时闷哼出声，身子轻轻一震，便即站起身来，叫道：“多谢前辈出手相助！”

    水笙看向杨行舟：“姓杨的，知道什么叫高手了吧？你这人本领不大，胆子不小，等你什么时候修炼到我爹爹的境界时，你再闯荡江湖吧！省的闹出大事情后，就知道抢人坐骑，一跑了之！”

    水岱喝道：“笙儿！”

    水笙这才住口不说。

    杨行舟见水岱随手一拍，轻轻松松的就把林锦衣的穴道解开，心中暗道：“果然，我的内功修为远不如这老头……不对，这应该是我先前一股内劲已经震松了林兄的经脉，之后水老先生在我出手的基础上，才能显得这般轻松写意。”

    他是与血刀老祖厮杀过的人，又与风虎云龙中的风云川动过手，对当世一流高手的修为已经有了几分了然，知道自己的修为虽然比他们不过，却也不至于差的太远，水岱就算比自己修为高明，但两人相差也不会太过悬殊。

    因此略一思忖，便知道是怎么一回事，而水岱似乎也想到了这一点，对杨行舟低声道：“杨兄弟，日后见了丁典，务必多加小心！”

    杨行舟道：“是啊，我这段时间绕着他走便是！”

    当下向林锦衣表露了自己的身份，众人一起进入了酒楼，水岱做东，汪啸风作陪。

    水笙吃了几口菜后，便即返回了客栈。她毕竟是娘们，虽然在江湖行走，却不耐爷们之间在酒桌上的应酬，因此早早的便离开了酒楼回客栈休息。

    席间，林锦衣对杨行舟没口的称赞：“杨兄，我读书之时，一直对慷慨悲歌的燕赵之士颇为钦佩，却是平生未曾见过如此豪雄。直到遇到了杨兄，方知原来世间真有你这等英雄人物！”

    水岱也道：“杨兄弟为人慷慨豪迈，做事不拘一格，日后定然会成为武林中响当当的角色。”

    这场酒宴一直喝到了天黑，众人方才醉醺醺的向客栈走去，刚走到半路就见一名鼻青脸肿的店小二跑了过来：“水大侠，不好啦，水笙小姐被一个黄袍和尚掳走啦！”