    这股气息他再熟悉不过了，那是虚空的味道，变身虚空螳螂时他就进入过虚空夹缝游荡过。

    他记得前世是有虚空生物入侵，可是为什么这时候，刚好是这时候？

    明明那都是几年以后的事情了。

    该不会又是曙光搞得鬼吧？

    “不是我，别瞎猜。”

    杨黎刚刚嘀咕出声，曙光就及时打断：

    “虚空对现实的影响并不受我的控制，它们想开门就开门，我可没有给它们带路。”

    杨黎此刻也没空和曙光讨论，对城内的卡洛精灵下达一系列命令。

    “所有精灵！全部回归城内戒备！带上所有武器！”

    “通知各带领开荒队的精灵，立马回城！1”

    “通知城内所有进化者！”

    “准备战斗！”

    刹那间，无数精灵从各处冲天而起，上千张雨菲在城内各地奔走相告。

    城内进化者也已全副武装，蓄势待发。

    他们已经经历过几次怪物攻城，这次倒也算轻车熟路，并不是太过慌张。

    天空上的乌云闪电依旧在持续，恐怖的压迫力让所有人都喘不过气来。

    杨黎也开始行动，遮天蔽日的生命古树树冠开始收缩，孕育到一半的精灵胚胎被强制收缩，树枝化作一根根坚硬无比的蓝色利刃。

    “虚空……这次来的会是什么类型的虚空生物……”

    杨黎伫立在曙光顶部，仰望着天空双目炯炯有神。

    虚空生物有很多，但成建制的虚空兵器只有那么几种，其中就包括虚空螳螂。

    但虚空螳螂只是低阶的量产型兵器，就算是进化到第五阶，也远远达不到这种恐怖的压迫力。

    “希望不是虚空吞噬者……”

    所有人紧张的等待着，终于。

    “轰隆——！”

    伴随着一声巨大的轰鸣，乌云翻滚的天空划过一道巨大的黑紫色闪电。

    天裂了。

    一条横跨数百米的巨大空间裂缝仿佛将天空撕开了一道口子。

    无与伦比的毁灭气息更加肆无忌惮的挥洒弥漫，让不少低级进化者不堪忍受，崩溃叫喊着逃跑。

    紧接着，空间裂缝中，两颗硕大的红色眼眸亮起，扫视着下方的城市，所有人都能清晰的从中看出这双眼睛中那无穷的贪婪与渴望。

    “妈的，不会真的是吧……”杨黎眉头紧皱。

    话音刚落，空间裂缝乌云中，一对巨大的黑紫色獠牙探出，紧跟着，满是狰狞獠牙的巨嘴。

    砰！

    来不及细看，恐怖的身躯从天砸落在地上，将大片建筑房屋砸个粉碎，不少来不及躲闪的进化者被直接踩死。

    “靠，还真是虚空吞噬者，麻烦大了！”

    瞅着城内怪物的模样，杨黎忍不住爆出粗口。

    体型足足上两百米之巨，人立而起，四条狰狞夸张的骨质触手来回拨弄，散发着无穷的杀意。

    浑身黑紫色，完全没有任何参照物可以形容这个怪物。

    这是真正的虚空顶级掠食者！

    虚空吞噬！

    “进攻——！！”

    上千张雨菲齐声喝道，率先冲向在城内肆虐的恐怖巨兽。

    紧接着，数十万卡洛精灵也不甘示弱，弯弓搭箭，射出一大片遮天箭雨，笼罩而去。

