    

    “白后，分析一下这里面的资料。”

    科尔森走后，张易带着U盘来到了11楼的休息区，顺便把艾达王叫来，跟她说了下刚才的事情。

    保护伞公司成立以来，艾达王很快就融入到CEO的角色中，帮张易处理着公司里的大小事务，经过这一个多月的锻炼，竟然有了几分女强人的样子。

    “你打算跟神盾局合作？”

    出乎意料的是，艾达王听到这个消息后并没有立即赞同，反而有些忧虑。

    “不管神盾局的目标多么高尚，但他们终究是个肮脏的特工组织，为了利益什么事情都可以做得出来，而且长期以来的行事风格会让他们在某些时候比普通组织更加决绝和狠辣，跟他们合作，并不是个好选择。”

    “你的担忧不是没有道理。”张易笑道，“但你别忘了，我们现在是阿斯加德人，神盾局不敢坑我们。”

    “还是小心点为妙。”

    张易点点头：“我会注意的，合作也不是现在就开始，当务之急是先把鱼钓出来，不然我心里总是很别扭。”

    说到这个，艾达王的脸色也有些不太好看。

    这件事太奇怪了，两人来到这个位面只有两个月左右，除了战甲和方舟反应堆，没什么值得别人觊觎的东西，竟然莫名其妙的被人盯上，实在是怪异。

    难道跟阿斯加德人的身份，还有那些新药的资料有关？

    或许只有揪出那些老鼠才能得到答案。

    “可惜啊，我们对这个位面还不是很熟悉，这些事情想查也无从查起。”艾达王叹道。

    “所以干脆不要查了，把他们钓出来，直接一锅端掉。”

    “本来我还想加强一下公司的安保团队，看来这个计划只能延后了。”

    “嗯，这事不能着急，反正有白后和红后的监控，公司不会出问题的。”

    谈论之间，白后已经完成了对那些资料的分析。

    张易直接问道：“怎么样，对造神血清的借鉴意义大不大？”

    “这些只是超级士兵血清仿制品的基础资料，可以看得出来，这种血清跟造神血清的思路不同，最终结果却是相同的，或许有一定的借鉴作用，但是没有后续的资料，我也无法确定。”

    白后觉醒自主意识，获得了思考和推理能力之后，实际上已经相当于一个高智商人类，只要拥有足够多的资料，她甚至可以进行研发和创造，分析这份资料自然不在话下。她与人类最大的区别或许就是没有情感，也没有身体。

    相比之下，红后就做不到这种程度，她虽然聪明，但只会严格的执行程序设定的内容。

    “这样吗……”

    张易笑了笑，这种情况在意料之中，神盾局给出的这份资料同样是“诱饵”，为的就是促成双方的合作，在没有达成合作之前，自然不会拿出真正有价值的内容。

    不过这份资料已经足够引起张易的兴趣了。

    “先生，我不得不提醒你，这种血清的隐患很大，跟造神血清没有可比性。”

    “你发现问题了？”

    白后解释道：“我根据现有的资料做了推导，发现这种血清可能会导致使用者死亡，或许后续的资料中有办法解决这个问题，我无法确定。”

    张易明白了，神盾局看中的实际上是造神血清的安全性。

    超级士兵血清诞生了70年左右，相关的研究从来没有断过，然而只有美队一个人成功，说明这种血清的隐患非常大，如果能用原来的思路解决这个问题，也不至于70年都没有成功过。

    而造神血清的出现，恰好提供了一个全新的思路，所以神盾局才会如此积极的谋求合作。

    既然如此，张易就有必要谋求更多的利益了。

    ……

    钓鱼计划不是很顺利。

    不知道是幕后的人特别能苟，还是哪个环节出现了问题，连续三个月的时间，没有任何风吹草动，就像之前的入侵没有发生过一样。

    科尔森不知道找了什么关系，保护伞的新药只用了20多天就完成了临床试验阶段，随后便迅速推向市场。

    这五款新药的药效很强，效果比同类药品至少高出30%，而且定价也不是特别贵，很快就在市场上站稳脚跟，开始吞噬同类药品的市场份额。

    原本平静的药品市场，犹如挤进来了五条凶猛的大白鲨，将水彻底搅浑，许多相关企业都产生了危机感。

    这样导致的后果就是许多企业联合起来，共同对抗保护伞，甚至不惜发动价格战，想要维持住自己的市场份额。

    然而，药效摆在那里，即便是价格不占优势，保护伞也没有受到太大的影响，市场份额依旧在稳步扩张着，艾达王因此还特地收购了两家制药工厂保证产能。

    资本向来是肮脏的，保护伞的新药在患者眼里成为了救星，在制药企业的眼里却成了眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。

    价格战没有起到作用，这些企业又出动商业间谍窃取保护伞的资料，可惜这些间谍刚进入保护伞大厦就被抓了个正着，现在都在监狱里面捡肥皂。

    除此之外，那些企业还收买制药部门的相关人员，并且许以重利，让他们将资料带出来。

    确实有人心动还付诸行动了，只不过没等得手就被安保人员抓了个正着。

    对于这种人，艾达王没有留情，直接找了最好的律师，让他们的后半生都要在监狱里渡过，这件事起到了很好的震慑作用，保护伞内部至少稳定下来了。

    然而这并没有结束，那些企业愤怒之下想要通过暗杀的方式，让保护伞彻底消失。

    短短的一周之内，艾达王外出的时候遭到了两次刺杀，幸好她也经过了造神血清的强化，这两次都是有惊无险，甚至将刺杀者反杀了。

    愤怒之下，张易让白后和红后同时入侵那些有嫌疑的制药企业，搜罗了一大堆证据，直接提交给了IRS（税务局）。

    在美国这个地方，要想整死一家企业，没有比IRS更加合适的了。

    到目前为止，已经有三家企业的老板被捕入狱，剩下的那些企业倒是没有太大的税务问题，却也只能乖乖配合调查，该补税补税，该受罚受罚，暂时没有心思对付保护伞了。

    张易的这种做法相当于直接掀桌子，虽然起到了很好的效果，但也严重破坏了资本的游戏规则，这引起了众多企业的警惕，毕竟这些企业没有几家是真正干净的。

    然而张易根本就不在乎这个所谓的“游戏规则”，他又不是商人，开公司只是为了赚钱研究战甲，只要有人敢触及到他的底线，他就敢以最凌厉的方式反击，直接将其摁死。

    当然，这三个月里，张易并没有过于关注商场上的事情，只是艾达王遭到刺杀触及到了他的底线。

    他的精力主要放在EXO战甲上面，还有就是钓鱼计划。

    经过三个月的研究，里奥等人对战甲做了许多优化和升级，现如今已经诞生了E-2型战甲。

    E-2型战甲仍然使用钯元素反应堆，但是在耗能方面有了巨大的改进，在不影响使用效果的前提下，同样的一个反应堆，比之前耐用15%左右。

    最明显的进步就是飞行系统，E-1型战甲的极限速度是2.4马赫，而且极限速度的耗能直接翻倍。

    E-2型战甲的极限速度达到了2.8马赫，极限速度的耗能缩减到了正常速度的1.5倍，这里面还有很大的优化空间，但是需要时间才能完成。

    至于武器方面，E-2型战甲并没有太大的改变，只是在双腿外侧增加了干扰弹。

    索尔不知道怎么回事，自从回了阿斯加德就再也没有音讯，答应张易的两把冷兵器也没送来，张易只好用地球上的材料打造了一把雁翎刀，顺便抽时间练了下刀法，他的夏姬八砍有了巨大进步。

    三个月的时间，自然不仅仅是研究E-2型战甲，这种升级版的战甲也用不了这么长时间，大部分时间都用在了能量矩阵的设计上。

    设计能量矩阵不是件简单的事情，里奥已经排除了六种方案，目前正在研究第七种，据说已经找到头绪，成功率非常高。

    事实上，前几次他也是这样说的……

    除此之外，张易还做了一件事。

    考虑到今后可能穿越到没有网络的位面，那时候战甲的系统将会无法使用，所以张易在白后的配合下设计了一款智能AI，作为备用系统。

    这款智能AI相当于简化版的白后，直接植入到战甲里面，只在没有网络的情况下使用。

    ……

    这天晚上。

    下班后的里奥没有离开公司，依然在工作室里研究着能量矩阵。他今天突然来了灵感，觉得自己可能找到了能量矩阵的关键。

    他咬了口已经冰凉的披萨，顺便摸索着端起杯子喝了口咖啡，眼睛全程没有离开电脑屏幕。

    “或许真的有用，以前我一直没有注意到这个地方……法克！怎么回事！”

    工作室里突然黑了下来，里奥愣了一秒钟，随后破口大骂。

    居然断电了！

    这尼玛就很离谱了，这里可是曼哈顿，这种地方也会断电？

    而且写字楼本身是有发电设备的，即便是真的断电，也会紧接着启动备用电源，而不是像现在这样，等了十几秒钟都没有任何反应，就连走廊上的应急灯都没亮。

    冷静下来之后，里奥觉得事情有些不太对头，他起身走到窗前，拉开百叶窗看了看外面，结果发现曼哈顿出现了大范围停电，只有少数使用独立供电系统的大厦还亮着灯。

    看似不是偶然事件，但实际上并非如此，否则不会连应急灯都不亮。

    里奥从口袋里掏出手机，犹豫了一下，率先拨通了科尔森的电话。        

