    第3320章热闹

    众老头老太太们一听，还以为老周头年年都能进宫看皇帝，和他同桌吃饭呢，一时羡慕得不得了，“那皇帝长什么样儿啊？”

    “威严啊，”老周头道：“我都不是很敢看他，他们说不能直视圣颜。”

    “金叔，你这衣裳是什么做的，我摸着好薄，上面的纹也好看。”

    “就是细绵，说是啥啥地方产的，价格比我们绵州自产的细绵要贵一些，但是凉快透气，这种天气穿着正好，等过了中秋，还是咱的绵好穿。。”老周头大方的让他们摸，“满宝从宫里得的，也就给我和她娘做了几身衣服，唉，年纪大了就是这样，既不能受冷，也不能受热。”

    “还是满宝孝顺啊……”

    “原来是宫里出来的东西，难怪这么好。宫里的，难道皇帝他们也穿这样的衣裳？”

    老周头自得道：“应该差不离吧。”

    众人羡慕不已。

    说完了吃穿，众人还是更关心孩子们的前程，“金叔，我记得立威也不再进学啊，但我听二郎说，他现在也当官了，是怎么当上的？”

    “托他姑父的福气，原先跟着他姑父去任上做个管事，做得好，所以就升了，不过品级很小，升了两次也才升到七品。”

    “那不是跟县令一样了？厉害呀！”

    “是啊，是啊，立重也当官了，我实没想到种地都能当官，金哥，你说我们种地厉害的能去不？”

    老周头自得道：“那也不是谁种地厉害都可以当官的，我家立重可是种出了新稻种，你们要是能种出新种子来，应该也可以。”

    他顿了顿后道：“满宝说这叫啥有功便有赏，反正就那么一回事吧。”

    “那可不容易，我们种了这么多年的地，每年最多挑选一下最好的粮种，让第二年产量高一点点，似这样长进这么多的稻种，除了你们家，谁种出来过？”

    “当年新麦种也是你家种出来的，所以这还是祖宗保佑，唉，都是周家人，怎么祖宗都保佑了你们这一房？”

    “我怀疑就是他们这一房的祖宗。”

    “我也是这么想的，要不是银叔保佑，那就是叔祖和叔祖母。”

    “对对对，金叔，你家打算啥时候修坟？我们都去上一炷香。”

    “对，你可不能偷偷修了。”

    周金：“修坟是好事，我为啥要偷偷的修？”

    “我们村读书的人越来越多了，小娘子们也有好多闹着去读书，金叔，我听二郎说，现在京城还有个啥女学了，你们家要把曾孙女都送进去读书？”

    “是啊，”老周头点头道：“只是孩子现在还小，得再长长，现在就自己在家学一点儿，等到了年纪就送去女学，那可是公主娘娘和太子妃娘娘一起开的学堂，厉害着呢。”

    村民们惊叹，连忙问道：“进去里面读书，岂不是可以天天看见公主娘娘和太子妃娘娘了？”

    天啊，只是想一想就足够他们兴奋的了，这样的两个大人物，他们在以前谈都不会谈起，现在却有可能天天见到。

    这边正吹着牛，从大梨村拉了两只杀好的羊回来的周四郎也被人拦住了。

    都是村中的中青年，“四郎，我家那小子在外面没给你闯祸吧？”

    “没有，没有，”周四郎笑道：“勤快着呢，就是太好酒了，赚的钱除了寄回来的，余下的多半叫他拿去喝酒了，大勇哥，你可得说说他，少喝酒，多存点儿钱，过两年要娶媳妇的。”

    “四郎，你看我能行吗？我也想跟着你去走商。”

    “你？”周四郎上下打量过后摇头，“不行。”

    “为啥？”

    “你是独子，等你多生几个儿子，儿子能长起来当家了再说吧，”周四郎道：“走商不比种地，要危险许多，不管是去西域那条线还是海贸那条线，都有生命危险，你要是运气不好死在外面了，我上哪儿找一个你给婶儿和嫂子交代？”

    周四郎提议道：“你先生儿子，等儿子长大了再跟我出去吧。”

    村民们大笑起来，纷纷起哄道：“对啊二义，你先生儿子。”

    二义不服气，“我跟你签生死状，我要是死在外面，我爹娘和媳妇肯定不找你麻烦。”

    “那也不行，”周四郎道：“就算有生死状，乡里乡亲的，你真出了事我心里能安定？”

    他顿了顿后拍着他的肩膀道：“不是我说，你别总想着出去赚大钱，我们走商看着是赚得多点儿，但花销也大，你问问村里跟出去的人，吃不好，睡不好，每天不是跑着走，就是扛包，比种地还要累。”

    “现在不比以前了，以前地里出产少，要多赚钱就要往外面去，但现在，麦子和水稻都高产，你家里那些地，好好种，日子不会差。再有些药材的进项，赚的一点儿不比我们在外面跑的少。”

    “是啊，是啊，”大勇道：“我之所以让我儿子出去，是因为我家里人多，地里多他一个不多，少他一个不少，可你不一样，二义，你家就你一个成年的男丁，你要是出门，家里的重活儿谁干？”

    “现在日子是比以前好过多了，四郎，今年女贞子的收价是多少啊？粮价是一年比一年便宜，这药材不会也一年比一年便宜吧？”

    “现在还不会，但将来的事我可不敢保证，”周四郎道：“我们也是随大流，世面上是什么价，我们就是什么价。”

    粮价虽然在降低，但药价却没多少变化，这是因为近几年各地医署开办的越来越多，就医的人每年都在增长，耗用的药材数量也在涨，药价也就略有上浮。

    要不是这些年太医署联合各地县衙推广药材播种，药价肯定不止略有上浮而已。

    不过现在粮食亩产增多，用以种植药材的田亩数量和质量肯定都会上升，药材只会越来越多，将来药价也是会下降的。

    不过满宝说过，这不是三两年能见成效的，不说推广所需的时间，光是一味药材长成就至少需要两年，所以没有五六年，药价都不会降。

    这种太过复杂的事就没必要告诉乡亲们了，“反正今年的女贞子应该不会降价。”

    村民们大松一口气，高兴起来，“那老姜呢？我们家今年也晒了好些。”

    周四郎回答完他们各种价格问题，终于从人群里挤出来，一身汗的回家去。

    (本章完)

