    几天后，央视就在新闻联播上面用两分钟的时间报道了小安乡公社服装厂的新闻。

    拍摄的时候，记者是拍了两天，但是播放的时候却只剪辑了一段两分钟的视频。

    新闻中，央视把小安乡公社服装厂树立成了改革开放的成功典型，并且呼吁各地都向小安乡人民学习。

    随着央视播出小安乡公社服装厂的新闻后，一时间，小安乡公社服装厂的名字瞬间就火遍了全国。

    于是很快，就有全国各地的很多人，都申请前来小安乡公社服装厂参观考察。

    一时间，小安乡除了小安乡中学之外，小安乡服装厂也成为了被全国所熟知的名字。

    同时，李可灼的名字也再次被很多人提起。

    因为小安乡公社服装厂几乎是李可灼一手创办起来的，小安乡服装厂能够取得这样的成绩，也都跟李可灼有关。

    很多媒体都想要采访李可灼，只是此时李可灼已经到了魔都。

    李可灼来到魔都后，发现自己之前给陈莎莎家里买的电视机电冰箱啥的，还是给他们带来了一些小麻烦。

    主要是陈莎莎家里突然多出来那么多值钱的东西，这难免会让人闲言碎语。

    不过好在对于这些闲言碎语李建国和陈莎莎都没有太在意。

    人生就是这样，太在乎别人的闲言碎语和感受，自己就会活的很累。

    李可灼和母亲胡艳玲来到魔都的时候，李可乐和刘晚清已经在魔都等他们好几天了。

    “哥，你们终于来了，我都在招待所等你们好几天了。”李可乐有些抱怨的语气说。

    “路上遇到了点事儿。”李可灼解释。

    “哥，我觉得嫂子的心情好像不是很好，你到时候自己注意点吧。”李可乐小声朝李可灼说。

    “我知道了。”李可灼点头。

    第二天，李可灼就独自一人前往刘晚清家里。

    “小灼来了啊，快进来。”

    “来就来，咋还买这么多东西啊！”

    刘晚清的妈妈，对于李可灼还是一如既往的热情。

    倒是刘晚清爸爸，见到李可灼的时候哼了一声，摆出了一张臭脸不和他说话。

    李可灼学校时期的女朋友给他生了个女儿，这个新闻几乎全国皆知，刘晚清父母自然也不例外。

    不过好在这些都是几年前李可灼在大学期间发生的陈年往事，那时候李可灼都还不认识刘晚清。

    何况这件事李可灼也不知情，而且陈莎莎也说的很清楚，李可灼是愿意负责的，只是陈莎莎的父母见李可灼是农村人不同意他们在一起，最后才有了现在的情况。

    所以对于这件事，刘晚清父母还是看女儿刘晚清自己的想法。

    在这件事情发生后，刘晚清向父母表示还是会和李可灼在一起，她也不在乎对方有一个女儿。

    刘晚清自己都表态了，所以刘晚清父母也选择了支持女儿。

    何况李可灼确实非常优秀，如果女儿错过了，不一定能够再找到这么优秀的男人。

    不过虽然刘晚清爸爸内心也支持了女儿的选择，但是面对李可灼的时候，他还是摆出了一张臭脸，主要还是他想要敲打一下这个未来女婿。

    这天晚上，李可灼在刘晚清家里说多乖巧就有多乖巧，他就像是第一次来丈母娘家里一样。

    不过在吃饭的时候，李可灼还是和刘晚清父母说道：“叔叔阿姨，我妈还有我弟弟也来魔都了，你们看要不要见一见？”

    听到李可灼的话，刘晚清母亲埋怨说道：“你妈和你弟都来魔都了，你怎么不一起带到家里来啊？你这孩子……”

    “主要是想征求一下叔叔阿姨的意见。”李可灼解释。

    “既然你妈妈还有弟弟都在魔都，你明天就把他们都邀请到家里来，我们也见一见，免得以后都不认识。”刘晚清妈妈朝李可灼说。

    “好的。”李可灼点头。

    第二天，李可灼一家人来到了刘晚清家里。

    得知李可灼的母亲也是教师后，刘晚清父母很是热情。

    第一次双方家长见面，还是很和谐的。

    在刘晚清家里待了一天后，一家三口这才回到招待所，明天，他们就要去见李可灼的女儿陈小小了。

    ————

    第二天，李可灼一家人以及刘晚清一起去了陈莎莎家里。

    “李大哥，陈莎莎，我给你们介绍一下，这是我妈，这是我弟弟李可乐，这位是我的女朋友刘晚清。”李可灼朝陈莎莎和李建国介绍这边一群人说。

    “阿姨好！你们好！”陈莎莎和李建国和几人打招呼。

    “你好！你好！”

    “阿姨请进……”

    双方打过招呼后，李建国热情的邀请李可灼几人进家门。

    进入陈莎莎和李建国家里后，几人的目光都落在了一个正坐在沙发上看电视的小女孩身上。

    在小女孩身边，还有一个一两岁的小男孩。

    “小小，看看谁来看你了。”李建国笑着和陈小小说话。

    陈小小已经看到了进门后李可灼，见到李可灼的一瞬间，她的眼睛里露出了惊人的光芒。

    只是她还没有说话，另一个声音就响了起来。

    “叔叔，叔叔……”

    在陈小小身边的弟弟陈东东，一下子就从沙发上滑了下来，然后张开手就朝李可灼冲了过来。

    “东东，想叔叔了没？”李可灼一把抱起了陈东东。

    “想，东东可想叔叔了。”陈东东连忙说。

    “来，叔叔给你带了礼物。”李可灼从弟弟李可乐手上接过一个袋子，然后从袋子里拿出一个玩具递给陈东东说。

    “好厉害。”陈东东接过玩具高兴的不得了。

    “还有礼物，这个芭比娃娃是给小小的。”李可灼把一个芭比娃娃递给陈小小。

    “谢谢！”陈小小接过芭比娃娃，开心的说了声谢谢。

    “李老师，你们还没有吃饭吧，你们先坐，我去买菜做饭。”李建国朝李可灼说，说完就离开了。

    这时候，一旁的陈莎莎朝陈小小说：“小小，我给你介绍一下，这位是你爸爸的妈妈，你要叫奶奶。”

    “奶奶！”陈小小乖巧的叫了一声。

    “好好！”听到陈小小的话，胡艳玲开心的笑了。

    她连忙在身上摸了摸，最后摸出两个红包。

    “小小，这是奶奶给你们的红包，你拿着，还有东东，这是你的。”说完她把一个红包直接塞到了陈小小的手里。

    同时她也给了陈东东小朋友一个，把陈东东小朋友乐的不行。

