    龙傲的龙力，如同浓郁的金色液体，夺目而浑厚，这是武圣级别的龙力。

    虽然他将修为压制在了武尊境九重，但是龙力的质量可不会变化，依旧威力恐怖。

    轰隆隆！

    龙力从拳头之上倾泄而出，方圆数千里之内的空间立刻粉碎，龙力如同金色的光柱，瞬间便与已经到来的三色剑气硬撼在了一起。

    轰！

    一声爆响，震天动地，整片虚空为之一震，而后，让龙傲震惊的一幕出现了。

    他的龙力拳茫，居然根本挡不住三色剑气，剑气所向披靡，直接撕开剑气，向他身上斩来。

    “怎么可能？”龙傲大惊失色，不过，此刻再想躲避，已然是来不及了。

    他只能尽力动用龙力护体，让自己能抗住这一击。

    嘭！

    一声沉闷的响声，三色剑气结结实实的斩在了龙傲的身上，顿时劲气崩裂，龙力席卷。

    嗖！

    龙傲的身形，瞬间就被斩飞了出去，倒飞的速度无语伦比，倒飞出了不知多少万里，直接就飞出了苏莫的视线之外。

    一剑，龙傲败！

    各大星河各大势力之人，静静的凝视着一幕，无数的人目瞪口呆。

    就连阴神、幽暗龙神、真魔族三长老、普阳神长老等等很多的虚神境大能，脸上都不禁露出惊讶之色。

    真的，一招就击败了同阶的龙傲！

    嘶！嘶！嘶！

    少倾，倒吸冷气的声音此起彼伏，很多太阴族之人，已经其它星河的天才，纷纷震惊无比。

    “真的只用了一招！”

    “他怎么可能这么强？”

    “他并不是自大，这种战斗力，简直不可思议！”

    现场立刻哗然一片，无数的人为之震惊，武尊境七重的修为，有这种战斗力，足以让人惊悚了。

    “可恶！”冷邪的脸色，阴沉如水，非常的难看，他再次被打击了。

    他本以为自己的实力，已经将苏莫彻底的甩开了，但是，以现在苏莫展现的实力来看，和他的差距并不是很大。

    阴神瞥了一眼身边的冷邪，口中微微叹了口气，他这个弟子，心境还是不够，需要再加以磨炼。

    阴神心中清楚，冷邪的天赋是毋庸置疑的，但战斗力还是差了不少。

    其一，这是因为修炼太快，太阴族的很多强大绝学，还来不及学习。

    其二，冷邪之所以在龙腾手中败的这么惨，这是因为战魂的缘故。

    摩柯邪龙是龙族的一种，而摩柯邪龙战魂，面对龙族血脉高贵的五爪金龙，只会臣服畏惧，无形之中威力就会大减。

    “确实有些本事！”范云圣心中暗道，难怪苏莫敢和他抢女人，不过，他也不在乎了。

    只要他今日能不败，族长就会赐婚，到时候苏莫只能眼睁睁的看着了。

    而此刻，脸色最为难看的人，莫过于龙族的虚神境大能幽暗龙神了。

    他龙族的妖孽天才，同阶一战，被人一招击败，这让龙族蒙羞。

    当然，同为龙族，龙腾却是与幽暗龙神正好相反，他心中极为惊喜。

    看来，宫主依旧不凡，还是那般的逆天。

    白玉山内，虚空之中，苏莫淡然而立，目光遥望远处。

    被一剑斩飞的龙傲，快速的飞了回来，头发散乱，身上衣袍破破烂烂，显得很是狼狈。

    不过，他并没有受什么伤，强大的龙力护体，在加上防御超强的龙鳞，任何同阶的人族，都不可能伤到他。

    “的确是小看了你！”

    龙傲快速而来，身形停在了苏莫前方数千里之处，脸色一片铁青。

    他没想到苏莫真的这么厉害，这简直不可思议，但是，他不得不承认，同阶一战的确是不如苏莫。

    “你还想再战？”苏莫目光凝视着对方，见对方身上气息澎湃，龙力涌动，明显是不愿意认输。

    “当然要战！”

    龙傲冷喝一声，朗声道：“我龙族还没有认输的习惯！”

    言罢，想到刚才龙腾就是认输了，他又急忙补充道：“龙腾除外。”

    “那就战吧！”苏莫点了点头，心中却是冷笑，不把这个家伙打服了，此人是不会认输了。

    龙傲的面色稍稍凝重，身上更加磅礴浑厚的气息，冲天而起。

    “嗯？”苏莫见此，顿时眼眸一凝，因为对方不再是武尊境七重，而是将修为提升到了武尊境八重的地步。

    “修为高也是实力使然！”

    龙傲朗声说道，他当然不会再和苏莫同阶一战，已经被一招击败了，他当然有自知之明。

    本想将修为提升到武尊境九重，但考虑到超越苏莫两重修为，胜了也是有些胜之不武，所以他只是动用了武尊境八重的实力。

    昂！

    言罢，龙傲的口中顿时发出一声嘹亮的龙吟声，随即他的身上光芒一闪，瞬间化为了一条百里长的黄金巨.龙。

    此黄金巨.龙，身躯比龙腾的本体，要稍长两三里，通体金光璀璨，同样是如同金水铸浇而成。

    只不过，此黄金巨.龙，并不是五爪金龙，区别非常的明显，其两双巨大的龙爪，每一只只有四根指头。

    其全身金光闪闪的龙鳞，相比与五爪金龙，颜色偏暗，而且鳞片更显细密。

    而且，此龙的龙角，乃是纯银之色，并不是金色。

    这是龙族中另一种真龙，银角金龙，虽然不如五爪金龙，但也是非常强大的龙族。

    昂！

    银角金龙巨口一张，龙吟声震天动地，其龙尾一摆，巨大的龙躯瞬息万里，瞬息见便来到了苏莫的身前。

    龙威漫天，铺天盖地，如同真神临世，庞大的真龙之躯，给人无与伦比的压迫感。

    如同金刚铁骨一般巨大的龙爪，粉碎长空，狠狠的向苏莫抓来。

    这一抓，力量恐怖无匹，浑厚的龙力裹挟在龙爪之上，蕴含滔天的气息。

    无数观战之人，瞪大了眼眸，龙傲居然用武尊境八重的修为，向苏莫发起了攻击。

    而且，还动用了本体的力量。

    如此的话，苏莫还能胜吗？

    所有人能仅仅的凝视着这一幕，只见苏莫面色平静如水，丝毫不变，再次挥动了手中的长剑。

    “不自量力！”苏莫眸中闪过一丝不屑，再次一剑斩击而出，直击巨大的龙爪。

    他根本没有丝毫的畏惧，别说武尊境八重，就算龙傲动用武圣境的实力，他都敢一战。

    咻！

    一剑挥出，虚空之中一声雷霆炸响，更加浩大恐怖的三色剑气，贯穿长空，无可匹敌。

    这一剑，苏莫除了没有动用血脉之力，和混沌之力外，修为和战魂的力量，基本上没有多少保留了。

    五枚神丹的浑厚玄力，加上催动了二十余种战魂，恐怖的剑气波动惊天，蕴含的剑威，几乎快要凝为实质了。

    这一剑，是七劫剑法——风雷劫！

    剑气因为剑威太过磅礴，仿佛化为了一柄巨大的擎天剑影，裹挟毁天灭地之势，重重的斩在了龙爪之上。

    轰！

    又是一声惊天爆响，劲力爆炸，剑气汹涌，恐怖的爆炸之力，让得无尽的虚空轰然大震，尽数崩溃。

    嗷！

    一声痛苦的嚎叫声响起，只见身躯长达百里的银角金龙，通体剧震，再次倒飞了出去，速度比上次有过之而无不及。

    嗖！

    瞬息之间，银角金龙便不见了踪迹，再次飞出了苏莫的视线之外，不知道被斩飞出多少里。

    