    

    
两国之所以从不交战，就是因为隔着这道天堑，想要打战，就得翻过玉雪山，不管是对大康王朝的大军还是雪云国的兵马来说，都无比艰难，加之大康王朝地大物博，物产丰富，根本不需要去雪云国掠夺什么，所以大康王朝不会开战。

    
而雪云国虽然处在冰天雪地之中，但他们的老百姓也是不缺吃穿的。

    
两国自然没什么冲突。

    
不过，约摸百年之前，众人在玉雪山脉下发现了一条古道，可以不翻越玉雪山脉，两国便可互通，只是那古道非常的狭窄，只能容许两三人并行，大康王朝和雪云国那边都派人把守着，可谓一夫当关万夫莫开。

    
这次去雪云国，齐宥就要带着叶珍珍和孩子走那一条古道过去。

    
“王爷先别急，等到了玉雪山脉之后，咱再做安排也不迟。”叶珍珍柔声说道。

    
齐宥闻言点了点头：“嗯，等到了之后咱们再商议，时辰不早了，你先带着孩子歇息一会儿，我去陆承睿那边瞧瞧。”

    
他们打算在这小镇里住上一日，明日再启程。

    
叶珍珍笑着颔首，抱着孩子进了里屋，屋里烧着地龙，倒是十分暖和。

    
小家伙进去之后便在叶珍珍怀里挣扎着。

    
“想下去玩儿？”叶珍珍笑着问道。

记住网址

    
“娘……娘……”小惇儿一边奶声奶气的喊着，一边指了指地上。

    
叶珍珍弯腰将他放到了地上。

    
小家伙顺势牵着自家娘亲的手，摇摇摆摆的往前走。

    
他尚不足一岁，平日在王府里也是扶着齐宥让人特意给他做的那排长椅子走来走去，时常跌倒在地。

    
此时牵着叶珍珍的手，也是走不稳的，没走几步就险些摔了一跤。

    
不过，叶珍珍发现她家儿子一点儿也不娇气，胆子也颇大，哪怕知道要摔跤，依旧一个就要往前窜，最终走到了靠墙的位置，拽过了那个木头做的小马便要骑。

    
这是皇帝前些日子特意让内务府的工匠做的。

    
这小马做的极为精致，骑上去后还可以前后摇摆，小惇儿可喜欢了。

    
这次出门，叶珍珍特意让人把这小马给带上了。

    
孩子扶着叶珍珍的手，便要往上爬。

    
他毕竟还小，好几次都滑了下来。

    
叶珍珍在旁边护着他，却也没有伸手去帮忙，小家伙尝试了好几回，最终使了很大的力气，才翻上了马背。

    
“娘……”小家伙在马背上摇晃着，一脸神气的望着自家娘亲。

    
“惇儿真能干。”叶珍珍摸着孩子的头，让人搬了个凳子过来，坐在一旁看着孩子玩儿。

    
齐宥出了他们住的院子后，便去找陆承睿议事了。

    
“王爷，云州知府求见王爷。”齐宥刚刚进了屋，耳边便传来了陆承睿的声音。

    
“派人告诉他，本王正忙着，让他用晚膳的时候过来吧。”齐宥一边说着，一边坐到椅子上。

    
他们如今落脚的这个小镇，在云州的管辖范围之内。

    
云州在大康王朝，已经算是特别靠北的地方了，再过两个州府，就到玉雪山了。

    
“是。”陆承睿应了一声，连忙让人去传话。

    
“承睿，等到了玉雪山后，你带着神锋卫和我们一块儿去学雪云国，从那古道穿过去，走上一日就到了雪云国的王庭——雪域城。”齐宥说着，脸上露出了笑容：“我们此行的目的地，就在雪云国范围内，从那条古道穿过去后不远的地方，尚不到雪域城。”

    
“王爷，咱们到底是去干什么？”陆承睿一脸疑惑的问道。

    
圣旨上不是说，让他护送齐宥和叶珍珍去玉雪山，然后带兵上山采摘雪莲花，送到山脚下给叶珍珍炼丹吗？

    
怎么听齐宥的意思，还得去雪云国？

    
“到时候，本王会去雪域城见雪云国的女王，为了表示对这位女王的敬意，你们不必跟着去雪域城了，在离雪域城一百多里的地方停下来，安营扎寨等着本王，本王只带亲卫前往雪云国，停留三日之后便会返回，你只需带你的人马接应本王，和本王一块返回大康王朝即可。”齐宥说着，压低了声音：“在等候本王的第三日，让你的人悄悄去挖姜家留下来的宝藏。”

    
陆承睿一开始听得云里雾里的，直到齐宥说了这最后一句话，他才懂了。

    
“王爷的意思是，咱这次去玉雪山，并不是要采摘雪莲花炼丹的，而是要去挖宝藏，而宝藏再雪云国那边，而且还是姜家的宝藏，是哪个姜家？之前被抄家灭族的姜家吗？”陆承睿低声问道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
和聪明人说话就是不费劲儿。

    
这陆承睿不愧是他家珍珍的堂兄，是他齐宥的好友，脑子还是够用的。

    
“不错。”齐宥点了点头：“等到了雪云国之后，本王会让你带着神锋卫先安营扎寨，然后咱们根据藏宝图找到宝藏埋藏的地方，到时候你带兵悄悄挖宝，本王去见雪云国的女王。”

    
当然了，见了那位老女王要说什么，齐宥暂时还没想到。

    
总之，时间还早呢，总是能找到借口的。

    
雪云国和他们大康王朝不一样，人家是女子登基继位，世代如此。

    
当然了，这并不意味着，雪云国的男子就像大康王朝的女人一样弱。

    
雪云国的男人照样带兵打仗，照样能入朝为官，只是在那个地方，女人地位比男人更高，而且，那是个十分自由的国度，和大康王朝完全不一样。

    
“好，我知道了。”陆承睿连忙点了点头。

    
齐宥拍了拍他的肩膀，低声道：“到时候带着人好好挖，全部挖出来带回大康王朝去，自己人嘛，本王肯定不会亏待你的。”

    
“是，那我就代手底下的神锋卫谢王爷赏赐。”陆承睿连忙笑道。

    
他们当然是自己人了，他早就投靠了齐宥，两人好的就跟兄弟似的，可不就是自己人吗？

    
“你手底下的人自然要赏赐，本王说的是你，到时候你若有看得上的东西，便自己收起来，本王就当不知道。”齐宥低声道。

    
陆承睿闻言有些诧异的看着齐宥，这人怎么突然对他这般好？

