    “恢复速度这么快，他应该是个修士。”

    萧凡看到许墨的伤口以肉眼可见的速度痊愈着，完全没意识到这是自己的功劳，只当许墨是修士，所以恢复能力很强。

    修行者，真是强啊！

    萧凡感慨了一句，紧接着说道：“你的身体没什么大碍了，再修养几天就会痊愈……对了，还不清楚如何称呼你？”

    “我……我……”

    许墨吞吞吐吐，没有说出自己的名字。

    十万大山有很多妖兽都在找他，他怕说出自己的名字，会出现不可预料的麻烦。

    “不知道？”

    见许墨没有回答自己的问题，萧凡继续问道：“那你知道自己家住哪里吗？”

    “我……我……”

    许墨吱吱唔唔，不知道如何回答。

    “这不会失忆了吧！”

    萧凡见自己问的问题许墨都没有答上来，便猜测可能是脑袋受伤，导致失忆了。

    而许墨闻言，则是当场一愣。

    他不回答问题只是不想暴露自己的行踪，没有想到萧凡会觉得他失忆了。

    等等……

    许墨再次一愣，因为他发现失忆是个不错的借口。

    并且，他失忆了，不认识任何人，没有去处，是不是可以求萧凡收留自己？

    他刚开始逃亡的时候，想的是找个强大的宗门寻求庇护，等自己强大起来后，再回十万大山复仇。

    但是再强大的宗门，能有萧凡强大吗？

    如果萧凡愿意收留自己，可比加入宗门要强太多太多了，有萧凡在，他根本不用担心有妖兽来找他麻烦。

    看看旁边那条鳄王，就是最好的证明。

    一条出窍后期的鳄王，体内还蕴含着一丝上古巨鳄的血脉，在萧凡面前吓得只有装死，其他妖兽来了，还不得跟孙子似的。

    “先生，我现在不知道自己是谁，也不知道家在哪里，应该是失忆了。”许墨表现出痛苦的样子，接着渴望的看向萧凡，问道：“先生，我无家可归，你能不能收留我？”

    “收……收留你？”

    萧凡没想到许墨话锋一转，让自己收留他，明显愣住了。

    不过，想到自己的小院就自己一个人，平日里很冷清，要是多一个人，也能热闹一些，也不是不可以。

    再者说了，对方看样子还是个修行者，留在身边的话，遇到妖怪的时候还能保护自己。

    于是乎……他问道：“你都会些什么？”

    许墨心中一喜，连忙说道：“我会做饭，能挑水，会洗衣服，你要我做什么都可以，只要把我留在身边。”

    为了能够留在萧凡身边，他也是拼了。

    “行吧！”

    萧凡点头同意下来。

    “谢谢先生。”

    许墨闻言，不由得大喜。

    一旁的狗王目睹了整个过程，不由暗道：“这小子真是走了天大的狗屎运，他根本不知道跟着主人是多大的造化。”

    要清楚，紫焰宗的何仙冲和孔永长，厚土宗的钟浩德，他们都没有造化跟在主人身边。

    而眼前的小修士，实力低微，却有了这份造化。

    就在这时，远方响起来了李老四的声音，“先生，我们来了，你在哪里？”

    “我在这里！”

    萧凡当即回道。

    李老四循着声音找了过来，他的旁边还跟着好几位镇上的壮年。

    虽然萧凡只叫了李老四一个人，但李老四认为抬人这种力气活，怎么能让萧凡干，于是多叫了几个人过来。

    “先生，听李老四说有人溺水了，需要抬回去。”

    “俺们都是来帮你抬人的。”

    “先生，溺水的人在哪里？”

    几个壮年还没靠近，就大声说道。

    而萧凡闻言，尴尬的笑了起来，本来的确是要抬人的，但没想到对方是个修士，恢复速度很快，现在基本上痊愈了，根本不需要抬。

    “谢谢大家，那个人已经被我治好了。”

    萧凡讪讪笑着解释一句，，接着忽然想到还有一条鳄鱼，连忙又道：“不过大家也不算白来，这里刚好有一条死掉的鳄鱼，大家一起动手把它抬到镇上去，等会我们把鳄鱼肉分了。”

    说话的同时，他走向鳄王。

    鳄王听到要吃自己，哪里还顾得上狗王的威胁，直接打算逃跑。

    但就在这个时候，他却发现自己失去了对肉身的控制，仿佛元神与肉身分离了。

    “这是怎么回事？”

    鳄王心里大骇，他尝试用元神去控制肉身。

    然而不知何时，他发现自己的肉身被一股无形的力量禁锢住了，他的元神没有办法与肉身取得联系。

    “我的天啊，这高人到底有多恐怖，我都没感觉到他身上有灵力波动，就把我的肉身禁锢了。”

    “不行，我必须放弃肉身，不然等会元神也要出事。”

    鳄王准备断尾求生，放弃肉身，元神出窍。

    只是就在他元神出窍的时候，发现自己的元神同样被禁锢了，无法元神出窍。

    “啊啊啊……要是我特么这样死了，就是妖兽中死得最憋屈的妖王了啊！”

    鳄王的元神在他的精神海里疯狂的咆哮。

    他堂堂一头妖王，竟然要被一群凡人给分而食之。

    这比龙陷浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺还惨！

    他很想向萧凡求饶，但是他发现自己根本没有办法说话，也没有办法传音。

    他的修为，肉身，元神被全面禁锢了，他能感知到外界发生的一切，但就是没有办法做出任何反应。

    “他的手段，恐怕只有仙人才能施展吧！”

    鳄王从来没有听说过，谁可以无声无息的把出窍期的妖兽完全封印了。

    就算实力比他强很多的修士要封印他，也至少要掐个诀，念个咒语！

    但是眼前的人类什么都没做，自己就被完全封印了。

    然而……

    鳄王绝对想不到，他在萧凡眼里，只是一条已经死掉的鳄鱼。

    “这里果然有一条很大的鳄鱼，俺还没有吃过鳄鱼肉呢，今天有口福了。”

    “大家快来动手，我们把鳄鱼抬到李老四的鱼铺去，大家分肉。”

    “快，都动起来！”

    被萧凡如此一说，大家都注意到了‘死掉的鳄鱼’，接着所有人开始动起手来。

    不一会儿，鳄王就被捆绑了起来，被几个人抬着朝着李老四的鱼铺走去。

    “鳄王怎么不反抗？”

    许墨在旁边看得瞠目结舌。

    他看得出来鳄王是假死，只是为什么听到萧凡要吃他，他依然还假死，不逃跑？

    这不正常啊！

    “难道先生用什么大神通把鳄王禁锢了？可是先生身上连灵力波动都没有出现啊！”

    “先生的手段太匪夷所思了，不知道什么样的高人才有这样的手段！”

    许墨的目光又落在了萧凡的身上，萧凡在他心中的高人身份，再次高了无数个台阶……

