
　　“啪……”肖莹忆伸手敲在肖盈盈的额头上，没好气的说道：“你这丫头小小年纪，这脑袋中装的都是什么啊？这些事情是你该管的吗？”

　　“我上个月就满十八岁了，已经成年了，不小了。”肖盈盈撇着嘴很不爽的说道，“再说了，你和姐夫是不是幸福，那可是关系到我们全家的幸福，我怎么能不管呢？”

　　叶青笑了，这丫头还真是不遗余力的帮助自己搞定她老姐啊。

　　嗯……给小姨子点个赞。

　　“幸福个屁，只要这个傻子在我们家存在一天，我们家就永远不会幸福。”谭淑萍的声音从门外响起。

　　随即她就走了进来，鄙夷的瞥了一眼叶青后，对肖莹忆说道：“小忆，赶快和这个傻子离婚。”

　　“我看你才是傻子。”肖莹忆白眼一翻，丢下这么一句让大家目瞪口呆的话后，踩着高跟鞋，直接“蹬蹬蹬”的上楼了。

　　“靠，你这丫头翅膀硬了？居然敢说你老妈？”谭淑萍气极败坏的追着肖莹忆上了楼，显然，是准备找自己这个胳膊肋往外拐的大女儿要说法去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我姐这是怎么了？”肖盈盈还有些没有回过神来，有些茫然的问道。

　　“你姐没怎么啊，她说的不对吗？”叶青笑着说道。

　　肖盈盈耸着肩说道：“事实上我也承认我姐说得对，在我们家，我老妈更像一个傻子，但是就算这样，我姐可从来没有说过我妈啊，今天他是怎么了？”

　　“嘿嘿……很显然，你姐这是在意我了呗，怕我因为你妈的话而生气，所以才说你妈的，嗯……一定是这样的。”

　　“姐夫，你这自我感觉还真良好啊？呵呵……以我姐的性格来说，她会因你说我妈吗？”肖盈盈笑着说道。

　　“呃……还真不会。”叶青郁闷的耸了耸肩，来肖家一年多了，每次谭淑萍对他冷嘲热讽，肖莹忆都好像没有听到一样，从来也不帮他说一句公道话的。

　　很显然，叶青并不认为今天肖莹忆说她老妈是因为他，唉……应该是为了别的事情吧？

　　殊不知，此时的肖莹忆回到房间后，靠在门上，拍打着自己的脸颊，听着门外老妈的絮叨，她也没有搞明白自己为什么就鬼使神差的对老妈说了这么一句？

　　难道说我真的在意那个家伙了吗？

　　想了半天，她也没有得到答案，她真的不知道自己是不是真的在意自己捡来的那个老公。

　　“砰砰……”

　　门被敲响，在沉思着的肖莹忆吓了一跳，回过神来急忙问道：“谁啊？”

　　“老婆，是我啊！”门外传来叶青的声音。

　　“我妈走了？”

　　“走了！”

　　“哦！”肖莹忆将门给拉开，放叶青进到房间。

　　“呵呵……老婆，看来你也不喜欢听你妈唠叨啊！”叶青笑着说道。

　　“没人喜欢听老人家唠叨的，你难道喜欢吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

　　“我不知道！”叶青耸着肩说道。

　　“不知道是几个意思？”

　　“我都没听过我自己的老妈唠叨，我自然就不知道了。”

　　“你难道没有妈吗？”肖莹忆有些奇怪的问道。

　　当然，她还有一些尴尬，和这个男人结婚一年了，她都不知道他是不是有家人。

　　如果有家人的话，自己将他捡来当一个赘婿好吗？

　　“我是被那个臭老头捡来的，所以我都不知道我父母是谁。”叶青苦笑着说道。

　　“那个……对不起！”

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“这些年来，我早已经习惯了没有爹妈的陪伴了。”

　　“哦！”

　　“对了，老婆，你还不去洗澡啊？”

　　叶青突然转移话题，让肖莹忆愣了愣，这家伙的转换也太快了吧？

　　刚刚还略有些伤感，这才一转眼，他的双眼就布满了血丝，直直的盯着她，一脸期待的样子。

　　“我洗不洗澡关你什么事啊？”肖莹翻着白眼说道。

　　她哪会不知道这个家伙的心思？

　　不就想看她洗完澡后穿着睡衣的样子吗？

　　哼……这家伙就不怕流鼻血而亡？

　　“老婆啊，我这是关心你啊，嗯……洗个澡，清清爽爽的睡觉多舒服啊？”

　　“我今天不洗了，就这么睡了！”肖莹忆瞥了一眼叶青，这家伙还是毫不避违的盯着自己打量，双颊不由的一红，迅速的爬上了她那张粉红大床，整个人完全躲进了被子中。

　　“噫……我老婆不是每天都必须要洗澡的吗？今天怎么就不洗了呢？老婆还真奇怪。”

　　“你这个混蛋才奇怪。”躲在被子中的肖莹忆小声的哼了一句。

　　话虽然如此，但是肖莹忆的心里其实也觉得自己很奇怪的。

　　要知道这一年来，她每天都要洗澡，每次洗完澡从浴室出来，那个家伙都会用一种欣赏的眸光审视她一翻的，而且她也毫不在意。

　　心已死，又何必在意别的看待自己的目光呢？

　　可是为什么这个家伙会说话之后，她却又在意了呢？

　　而且她心里居然升起了一种少女才应该有的那种羞涩的感觉。

　　肖莹忆的声音很小，叶青并没有听到，此时，他正对着肖莹忆的那张粉色大床日常性的咽口水。

　　唉……要想爬上这张床真是太难了！

　　在心里感叹一句后，叶青倒在了自己的沙发上。

　　……

　　北美，严家别墅。

　　崔文波快步走到严少宽的面前，急声说道：“严少，刚刚收到从国内传回来的消息。”

　　还未等崔文波说出什么消息，严少宽就迫不及待的问道：“那个傻子赘婿死了？”

　　“不是！”崔文波苦涩的说道：“严少，消息上说的是双猫死了，被叶青杀死的。”

　　“这怎么可能？”严少宽瞪大了眼睛，“双猫可是排在刺客榜第二十一位的刺客，只是对付一个傻子赘婿而已，他们怎么可能反而被杀了呢？”

　　“严少，我也觉得奇怪，但事实上结果却是双猫死了，而且白承山派去的十几个气劲高手也全都让那个赘婿给废掉了。”

　　“全废掉了？他会这么厉害？”

　　“是的，我们的人在暗中观察到的情况就是这样，那些气劲高手全都是叶青废掉的，而且……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第28章 老婆还真奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 