    华夏这边发生巨变，风波平澜乍起！

    而霍茨学校却已经在开始举办庆功宴了，这是为了那些召唤出英灵的人举办的！

    依旧是那个大礼堂，总共十五个名额，有五人失败了，还有一个名额则是被保留给了那位一直未找到召唤出第一英灵的人！

    而余下的九人之中，华夏独占三席！

    这绝对是罕见的，因为以往华夏修法界连一个名额都未曾拿到。

    当陆水仙等人来的时候，自然瞬间就成了全场的焦点！

    一道道目光落在她和龙宇凡李冠哲身上！陆

    水仙高傲的抬起头，上一次她被人如此瞩目还是因为成为了尼尔雷诺的女朋友，但是同样的，那天她也当众被甩了！

    当时的她何其丢脸？

    但是此刻不同了，她凭借自己的实力再次让全场的目光落在了自己的身上！

    而龙宇凡同样如此，他也算一方天骄了，在宝岛时何等风光？

    但是来了这霍茨学校却始终只能沦为路人，被人忽视。但

    是此刻他同样备受瞩目！他

    们三人踏进大礼堂的那一刻，不仅几乎所有人的目光落在了他们的身上，许多人更是起身走向了他们，上前打招呼。而

    不知道是谁开头鼓掌！于

    是雷鸣般的掌声响起，人群自动分开，为他们留出通道！三

    人带着傲然之意走向了最前方！只

    是三人走到前方的时候，忽然三人的目光不约而同的看向了一个方向！那

    个方向洛尘和露娜坐在一起正在有说有笑！

    这让三人一喜，脸上顿时露出了笑意，原本三人就打算要在庆功宴上找机会向洛尘发难算账，如今洛尘居然主动送上门了。

    前排的位置虽然没有明文规定，但是大家都有意留给了召唤出英灵的这九人，而此刻洛尘居然也坐在了前排？

    洛尘坐在前排倒不是洛尘刻意为之的，而是露娜邀请而来的！

    随着三人目光落去，余下的人目光也落向了洛尘那个方向，其余的人眉头也是一皱。虽

    然没有规矩，但是洛尘坐在那个地方的确有些扎眼了！

    “今天怕是有好戏看了，霍茨五少有两人，加上他们华夏三人，召唤出英灵的人有一大半都对这姓洛的有意见，他居然也敢这样大张旗鼓的坐在前排？”许多人窃窃私语。

    而霍茨学校的五少此刻也都不约而同的走向了陆水仙等三人，然后看向了洛尘。

    “洛先生，我们这样看着你，你难道就不能自觉一点？”陆水仙是第一个开口的。

    她每次看到洛尘就能够想起在陆家她被洛尘像垃圾丢掉一样的口吻，想起龙虎山上洛尘压的她们陆家如同蝼蚁一般无法反抗！

    更是想起之前当众因为洛尘被尼尔雷诺甩掉的场景！而

    洛尘本来是和露娜在谈笑的，结果这句话一出口，洛尘这一次有了回应。

    “你们为什么不能自觉一点，总像苍蝇一般惹人厌烦？”洛尘看向了陆水仙等人，神色之中有一抹不耐烦。

    洛尘的确对这群人有些厌烦了，他不计较是因为这些人入不得他眼，但是这些人一二再再而三的招惹他，的确让他觉得这些人像是苍蝇一般厌烦了！“

    你说什么？”龙宇凡一下子也站了出来，他之前一直隐忍，就是因为没有把握有实力和洛尘叫板！但

    是此刻，感受到体内那股力量，他觉得他可以了！而

    洛尘这句话一出口，四周所有师生都是一惊。

    毕竟这几个人如今是霍茨学校最为风光的人，更是已经召唤出英灵了。若

    是没有召唤出英灵之前，洛尘这样说，或许大家还会以为是洛尘有底气，但是现在为什么大家都对这几个人不断讨好和巴结？

    不仅仅是因为这几个人召唤出英灵，日后的成就不可限量，更重要的是这几个人此刻可是有英灵护体，实力已经与之前完全不同了。

    说句难听的，这几个人的实力完全有能力一根手指头碾压在场的任何人！

    便是如今的许多老师也收敛了锋芒，对这几个人客客气气的！

    这几人已经不再是当初的这几人了！如

    今洛尘居然还敢这样说这几个人？

    “耳朵聋了？”洛尘看向了龙宇凡。

    “姓洛的！”龙宇凡一下子就火了，要知道，他现在与之前已经不可同日而语了，如今洛尘居然还敢当众以这种姿态跟他说话？

    “洛先生，你可知道，其实我忍你很久了。”李冠哲这个时候也抱着膀子讥诮的开口道。“

    是吗？”洛尘轻笑一声。

    “姓洛的，我们同样忍你很久了！”霍茨五少这个时候也跟着一起开口道。

    这句话一出来，大礼堂瞬间就安静了。所

    有人都看出来了，今天这几人是要对洛尘出手了。

    这才刚刚召唤英灵，居然就迫不及待的要对洛尘出手了！

    “还有吗？”洛尘看向了四周。洛

    尘这句话一出口，顿时许多人就愕然了。

    “这也太狂了吧？”毕

    竟现在可是有至少五个召唤出英灵的人摆明了要找洛尘麻烦了，洛尘居然还问还有吗？

    “呵呵，洛先生，你是不是未免有些不把我们几个人放在眼中了？”李冠哲一听这句话瞬间被刺激的冷笑了起来。

    “说句实话，你们几人还真的入不得我的眼！”洛

    尘这样一说，就是一些老师也是眉头一皱，洛尘这句话是真得有些狂了。

    “这位同学，你这句话可是真得有些狂了！”

    “怎么？”“

    你是看不起他们这几人呢？”“

    还是看不起霍茨学校的英灵呢？”“

    我知道你有些背景，毕竟当日异能博士的事情足以说明这一切了，但是现在，他们几个人已经召唤出英灵了，你还敢这样说？”霍茨学校的一位老师也站起来神色阴沉的开口了。

    “你今天最好把话说清楚！”那位老师神色严肃的开口道。

    的确，洛尘刚刚这句话，的确容易让人误会！只

    是下一刻，洛尘却扫视了四周一眼，然后平静的开口道。“

    若是我说，都有呢！”

    这话一出口，整个大厅瞬间炸开了锅！

    “好大的胆子！” 

