    “妈，你真的没有骗我吗？”电话里，殷钰的声音有些颤抖。

    “没有吧，所以，钰钰，请假回来吧。”

    电话挂断，殷钰倚靠着墙，眼睛直视前方，仔细看的话，能看到里面的空洞还是茫然无措。

    同学看到他这样子有些担心，忙过来，问：“殷钰，你怎么了？”

    叫了好几声，殷钰才猛地回神。

    “你怎么哭了？是不是发生什么事了?”

    殷钰啊了一声，下意识伸手摸了下脸，触手所及的是一片冰凉。

    原来，他哭了啊。

    “殷钰，到底发生什么事了？”

    殷钰摇了摇头：“没什么。”

    乌乌哥哥的事他要怎么跟别人说呢。

    殷钰没打算说，他径直去找了班主任请假。

    “殷钰，你为什么要请假，是身体不舒服吗，还是发生什么事了？”班主任是个温柔的女老师，对学生是很关心的。

    殷钰紧抿着唇瓣，压抑想法胸口的酸涩，声音有些颤抖道：“医生说，我哥哥他快……快不行了，所以……”

    班主任恍然大悟，却也觉得抱歉。

    “原来如此，行，我现在就给你批假，你赶紧回去吧。”

    班主任很快就给殷钰批了请假条，在殷钰拿到请假条时，她有心想说什么，可到底还是什么都说不出口。

    说什么？

    说让他不要太伤心吗？

    可面临亲人的离世，他人再多的安慰语言，也是苍白无力的。

    那种疼痛，她也不是没有感受过，只能靠时间慢慢去抚平。

    殷钰几乎是在拿到请假条的时候就冲出了校园。

    -

    殷钰回家了，也在接下来的两天很清楚地感受到乌乌的变化。

    那种垂垂老矣，即将步入死亡的变化。

    那一刻，殷钰哭了。

    乌乌在第二天就住进了宠物医院，殷音和殷钰两人轮流守着。

    “呜呜，呜呜……”身边的呜咽声让本就没怎么睡着的殷音猛地就惊醒。

    身旁的病床上，乌乌养在那里，正在呜咽着哭泣，身体微微起伏着。

    殷音忙过去，将乌乌抱在怀里，轻轻地抚摸。

    “乌乌是痛了吗？别怕，妈妈给你摸摸，摸摸就不痛了……”

    此时，已经是半夜，晚上，她不让殷钰守夜，所以一直自己守着。

    病房里，两张病床并在一起，殷音睡在一边，乌乌睡在另一边。

    这几天，乌乌时常半夜就呜咽着醒过来。

    林医生说，乌乌是身体疼。

    每疼一次，就消耗一份生命力，直到最后全部消耗完，生命也走到了尽头。

    林医生之前给乌乌打过止痛针。

    但那止痛针的效果是有限的，也只能起到缓解的作用，再加上此时乌乌的身体很差，也不能多打。

    所以每每到了半夜，止痛针效果没了，它就呜咽着哭起来。

    乌乌是一个很乖很懂事的孩子，还记得许多年前，它为了从人贩子手里救下钰钰，挨了一刀，那时候乌乌也是疼的，但它那时候也很少哭，即便是哭，也只是默默流泪。

    而现在，乌乌呜咽出声了，大概是它真的很疼吧。

