    一道电光从绿袍老人袖中飞出。

    快的无与伦比。

    这当然不是电光，是剑光。

    却远比闪电更灵活、更迅疾。

    剑气凌厉，已将方圆十丈所有生物全都笼罩。

    风四娘、凝水也似觉得心头有种逼人的寒气，仿佛那凌厉的剑气已穿透了自己的胸膛，穿入了自己的心。

    剑光一飞数丈，在暮色中神龙般的夭矫飞舞，仿佛神迹。

    风四娘行走江湖的时间并不短，非但自身武功很不错，而且见多识广。

    她认识的顶尖高手、顶尖剑客绝不必任何人少。

    但在一刻，竟不由惊呼出声。

    剑光一飞数丈，并不算稀奇事。但往往是人随剑走，人剑合一。

    可绿袍老人却动也未动，剑光却已飞出，难道他会传闻中的御剑术不成么？

    以气驭剑，取人首级于千里之外，仿佛神话中的剑仙一般。

    当！

    一声脆响，就在剑光即将刺进玉连城胸膛的那一刻，他屈指一弹，已将这一道剑光崩散。

    而就在这时，风四娘这终于看清，那是一柄精光四射的短剑。

    最多只有七寸，已然是剑中精魄，其利在神。

    而在短剑上还系着一根光华闪闪的乌丝，乌丝另一端却在绿袍老人手上。

    风四娘长长的舒了一口气。

    原来不是以气驭剑。

    而是“以气驭线、以线驭剑”。

    但饶是如此，也是闻所未闻，见所未见。

    这两个老头究竟是谁？

    玉连城看着他们，神情略显凝重，已缓缓道：“红樱绿柳，天外杀手。双剑合璧，天下无敌。”

    “他们竟是红樱绿柳？”

    风四娘惊讶的捂着小嘴，显然也是听过这个名字。

    红樱绿柳，这是二十年前就闻名天下的杀手剑客。剑法深不可测，以杀闻名，曾杀的整个江湖天昏地暗，日月无光。

    但在两人声名最盛之时，他们却忽然消失无踪，再无一点消息。

    可即使二十多年过去，一提起两人的名字，无数江湖人士还是不由瑟瑟发抖。

    红袍老人冷冷道：“不错，我就是李红樱。”

    绿袍老人道：“我就是杨绿柳。”

    红袍老人忽然一声长叹：“这么多年过去，总算还有人记得我们两个老废物。”

    绿袍老人也道：“既然知道我们，就自废武功，和我们走吧。”

    红袍老人道：“我们虽已有多年未曾杀人，杀人的手段，却还未忘记。”

    玉连城奇怪的看了他们一眼：“你们在玩偶山庄关久了，脑袋都关傻了吧？怎说出这种白痴话。”

    风四娘听得心惊肉跳，连忙扯了扯他的衣袖，急道：“玉连城，你个大头鬼，让你说话小心一些。”

    然而，红樱绿柳却没有发怒，却是惊讶道：“你竟然知道玩偶山庄？”

    玉连城道：“我不但知道玩偶山庄，还知天公子把天下高手视为玩偶，而你们两就最精致、最特殊的两个玩偶。”

    杨绿柳眼神一厉道：“看样子你的确知道的很多。”

    李红樱道：“知道的多，死的自然也就越快。”

    “我死不死另说，但却有几件事想要问你们。”玉连城淡淡道。

    红袍老人道：“我知道你想说什么，只凭你先前那一指，以你的武功，方今天下，已没有第四人是你的对手，而我们就是其中两个。”

    绿袍老人道：“可我们两加起来，也不是他的对手。”

    红袍老人嘴角在颤抖：“天下绝没有人能接得住他三十招。”

    绿袍老人道：“你也许能接住他二十招。”

    红袍老人道：“世上绝没有人是他对手，也绝没有人能杀死他。就算你我三人合力，也绝不是他的对手。”

    玉连城没有说话，仔仔细细的看了红樱绿柳半晌，脸上露出了失望之色。

    但他还是不肯放弃，又道：“他让你们出来捉我，你们难道就没有想到逃吗？”

    红樱绿柳对望一眼，沉重地摇了摇头。

    红袍老人嘴角带着凄凉的笑意，叹道：“我们已太老了，已没有勇气再逃了。”

    绿袍老人笑的更凄凉：“以前，我们也曾试过。但无论怎么逃，只要一停下来，就会发现他就在哪里等你。”

    红袍老人叹道：“我们已快老了，已快死了。我们对他唯一的报复，或许就是等他死后，他别无对手可寻时，一定会觉得很寂寞。”

    玉连城脸上的失望之色更甚，更浓郁。

    绿袍老人看了他一眼：“我们之所以会说这么对话，是因为你是第一个敢他挑战的人，也是因为你武功最够。”

    红袍老人道：“但你现在最好束手就擒，否则你除了死，已没有其他的下场。”

    他的手自袖口一缩一伸，掌中已多出柄精光闪闪的短剑。

    “两位稍等。”玉连城对凝水招了招手，对她耳语了几句。

    “知道了公子。”凝水点了点头，旋即身法展开，翩跹如天女一般掠走。

    这小小一个侍女，轻功绝不在那些所谓的一流高手之下。

    风四娘忍不住道：“你让凝水去做什么？”

    玉连城道：“你很快就会知道。”

    绿袍老人冷笑一声：“无论如何，你要么死，要么和我们一起回到玩偶山庄，当一具任人摆布的玩偶。”

    红袍老人亦冷笑道：“不错，没有其他选择。”

    他们的脸上似乎也有种幸灾乐祸的感觉。

    自己是一具玩偶，又看着别人成为玩偶，难免会有这种奇异的快感。

    特别是这人还很年轻，武功却已很高明时。

    凝水果然很快就回来了，她手里拿着个一包油纸，不知里面装的是什么。

    玉连城接过油纸，将纸打开，却是三个热气腾腾的包子。

    他问道：“是肉包子？”

    “嗯。”凝水点了点头：“是肉包子没错。”

    风四娘、红樱绿柳不由得有些好奇。

    难道玉连城是饿了，想要在填饱肚子后在与两个老头交手。

    但玉连城没有吃包子，而是在众人惊异的目光中，将肉包子向红樱绿柳砸了过来。

    红樱绿柳不由面目一沉，挥袖间包子又被拂了回来，怒道：“你究竟要作甚？”

    “我只是想验证一句话罢了。”玉连城耸了耸肩：“俗话说得好‘肉包子打狗，有去无回’，看来这俗话也有问题，这包子不就回来了吗？”

    “你！说！什！么！”

    这四个字是红樱绿柳同时说出。

    大地苍穹，似乎因为这一句话而变得充满杀机，充满寒意。

    红樱绿柳的身子微微颤抖着，眼中怒火升腾。

    显然，这两位天外杀手已愤怒到了极点。

    风四娘、凝水也已似觉得寒风刺骨，忍不住打了个寒噤。

    玉连城面上却还是笑意，淡淡道：“若非你们已被天公子训成了两条老狗，又怎么肯这么听他的话，我都怀疑他是不是在你们脖子上套了两条狗链子。”

    当这句话说出。

    就已不再需说其他的话了。

    因为红樱绿柳已被激怒。

    彻底的激怒。

    咻！咻！

    红樱绿柳面色阴沉至极，他们手里的剑却亮如月华，亮如闪电。

    在一道叱声中，两人手里的短剑，已同时飞出，如神龙交剪，闪电交击，剑光一闪，已分别刺向玉连城咽喉、胸口两处要害。

    呛！

    夺情剑已出鞘。

    剑光一闪，只听“叮”、‘叮’两柄短剑就已被磕飞。

    红樱绿柳面色不变，以气驭线，而两柄短剑就如附骨之疽般飞刺向玉连城。

    “夺情啊夺情，平日里你杀的多是武林高手，豪杰枭雄，今日却要你们杀两条老狗，真是委屈你了。”

    玉连城不动如山，竟还有闲情逸致开口嘲讽红樱绿柳。

    而他掌中夺情剑不断刺出，剑光化作千百道幻影，层层笼罩下来，不断将两柄短剑击飞。

    红樱绿柳眉头微皱，他们已明白这‘天老子’的武功比想象中的更加高明，纷纷沉下心神，全力施展自己的飞剑术。

    刹那间，剑气飞泄，匹练般来回扫荡。

    红袍老人的剑光劲若疾风骤雨，裂如雷霆霹雳。

    绿袍老人的剑光夭矫变化如龙，灵动缥缈似云。

    两人剑势密布虚空，融合互补，天衣无缝，如丝剑气密密麻麻的铺展开来，形成水银泻地、无孔不入的攻势，玉连城周遭三丈空间，都已被剑光完全锁死。

    这两人竟也形成了剑阵。

    而若论威势之强，远胜点苍七子的镇派剑阵。。

    并且他们都是“以线驭剑”，掌中之线足有两丈之长，剑虽展开连绵攻势，人却还在远处。就算不敌玉连城，也可从容逃离。

    玉连城夺情剑在掌中肆意流转，犹如天马行空。

    而他眼力更是不俗，往往一剑击出，都是刺在剑阵薄弱之处，将那连绵不断的剑阵击破。

    红樱绿柳面色愈发凝重，眼前这人武功之强，只怕也仅在天公子之下。

    而他们全力也已催动真气，将毕生武学之精要全部发挥出来，短剑往来穿梭，转折似电，无数剑光飞泄，似长空垂落的匹练，又似一道道裂破长空的闪电。

    然而，玉连城依旧身形不动，防御如的滴水不漏，且招式凝重万分，即使是磕着剑，由剑传至丝线，再传至他们的手掌，却依旧为这股滂湃大力感到震撼。

    “看招！”

    忽然玉连城手中一个包子脱手而飞，撞入红樱绿柳的剑光之中。

    剑光层层叠叠，恍惚千百口利剑交织，别说是一个包子，就算是精铁也要被搅碎。

    砰！

    一声沉闷的声响中，那包子果然被锋利的剑气绞成包子馅，但那剑光却也轰然崩散。

    不但因为包子撞击的是剑阵的薄弱处，更因为那包子中蕴含了磅礴巨力，含而不发，在撞在剑光上时，方才如同雷霆般引爆。

    玉连城当然不会放过这一机会，手腕一抖，又是一个包子飞出，以一种迅疾无比的速度撞向红袍老人。

    而他自己则是身与剑合，化作一道剑光横贯而出，刺向绿袍老人。

    绿袍老人冷哼一声，手中短剑再次飞出。

    一寸长、一寸强。

    一寸短、一寸险。

    他的两丈飞剑，世上自然没有比这更长的兵器。

    玉连城在刺中他前，他就剑就要刺中玉连城。

    只要不是傻子，现在就应该知道退避闪让。

    但玉连城没有。

    而他夺情剑带着一种坚韧不拔的剑势，誓死不归。

    绿袍老人心下一顿。

    他为什么不躲？

    他的外家功夫已能刀枪不入？

    还是他要和我同归于尽？

    在这一刻，绿袍老人的心神动摇起来。

    也就在这动摇的一刹那，玉连城左手一动，第三个包子，也就是最后一个包子飞出，撞在了绿袍老人的短剑上，将短剑撞的一偏。

    剑光再一闪，夺情剑已刺入绿袍老人的咽喉。

    剑拔出。

    鲜血像是一道血箭般飙射出来。

    绿袍老人已倒下，眼中犹自带着不甘。

    如果他心神没有刹那间的动摇，那还会死在玉连城的剑下吗？

    就在这时，红袍老人的剑已刺了过来。

    玉连城身形一扭。

    一只手伸出两根手指，轻轻一夹。

    这一家平平淡淡，没有多少巧妙。

    但寒光凝结，剑也凝结，剑锋突然间被玉连城夹住。

    分明还是“以气驭线、以线驭剑”。

    分明还是险绝天下的一招。

    但却突然没了威力。

    因为红袍老人已恐惧，他的信心随着绿袍老人倒下而消失不见。

    他突然撒手，凌空倒掠，掠出数丈的距离。

    当到了生死关头，他的轻功竟又拔升一筹。

    他有信心，无论是谁也追不上他。

    玉连城没有追。

    他只是拿着红袍老人的短剑，手忽然一晃。

    短剑飞出。

    划出一道无匹银亮的光芒。

    呼啸着刺破长空。

    快如极光，快如闪电。

    突然。

    红袍老人夭矫如龙的身形陡然停顿，坠下。

    他已彻底倒下。

    而在他胸口还插着一柄短剑，他自己的短剑。

    “红樱绿柳，天外杀手。”

    玉连城看着这两具尸体，忽然一声轻叹，只有说不出的唏嘘：“红樱绿柳，两条老狗。”

    绝世的剑客。

    绝世的剑招。

    本应该有一精彩绝伦的交手才对。

    而击败这样的对手，他也应该很满足、很兴奋。

    但他只有叹息。

    因为红樱绿柳被天公子囚禁的太久，已失去了一个剑客的锐气，成了两具任人摆布玩偶，两条狺狺狂吠的看门狗。

