    魏成林问：“可有头绪？”

    水灵侧目，“二伯你可真是看得起我，这事儿我爹是内行，我最多只能帮你们当诱饵。”

    “那我去接他。”魏成林就要往外走。

    水灵叫住他，“不用去了，给我准备一个房间，他见我不回去，明天自己就会来。”

    “好好好……”魏成林看向胡图。

    胡图却不乐意，“不行，现在、马上给我回家去。”

    水灵知道他是担心自己的安危，笑道：“住一晚没关系的，我就不信他敢来衙门抓人。”

    胡图叹口气，脸上充满疲惫，“你妹妹已经被抓走了。”他脸上是要哭不哭的神情。

    水灵纳闷的问：“不是说十岁左右吗？妹妹才多大。”

    “满八岁了。”胡图的声音非常的压抑，他内心的痛苦无法言喻。

    水灵抿了抿唇，胡图自己的女儿都被抓走了，可他还不让自己出手，对自己的爱护之情那么深，自己怎么可能放手不管。

    她站起来，对魏成林打了一个眼色，二人出去后就走远了开始低声说着话。

    “二伯，我先回仓库那边，如果我被抓了你也别担心，我会把金子给你留下。”

    魏成林眉头一皱，“我要你金子做什么，我不要。”

    水灵噗嗤一笑，抬手放出金子，“喏，金子。”

    “呃……”魏成林尴尬了。

    水灵接着说：“总之你别担心，金子会找到我的。”

    魏成林虽然很想让水灵帮忙破案，可他并不希望水灵出事，他后悔了，这就是自家孩子落水和别人家孩子落水的两种心情。

    水灵瞪了他一眼，“大丈夫有所为有所不为，你懂吧？”

    “我觉得这事儿不可为。”魏成林现在才开始担心水灵的危险，脑子里的那根筋才转过来。

    水灵沉吟片刻说：“那个卷宗写的时间我记得，是五十九年前四月初四，现在是三月二十五，我们还有好几天时间。”

    魏成林摇头，“你怎么知道他还是会在四月初四这一天？”

    水灵微微一笑：“甲子六十年一轮回，说了你也不懂，我先走了。”

    “我送你，晚上我给你守门。”魏成林知道后悔也没用了，大侄女那么聪明，还不如听她的。

    水灵回到库房那边，前厅改建了一下，变成两室一厅，原本的隔断拆开砌墙，安上了门。

    两边的卧房缩小，中间的客厅大一些，待客也足够。

    水灵进屋打扫了一下，听见魏成林在屋子外面，她就进了空间。

    先给水哲然留言，然后画了卷宗上的图，就是那些女孩子被吊起来的顶视图，她总觉得很诡异。

    “爷爷……司善官爷爷？”水灵喊了两声，敲敲玉佛。

    “什么事？”司善官的声音透着慵懒。

    “看看这个，是不是什么仪式或者阵法？”她把图放在玉佛面前。

    司善官沉默片刻，问：“这什么玩意？”

    水灵，“……”她看了看图，“没错啊，我画的是简易版，这些圆点是女孩子，十岁左右的，她们的血液被放空。”

    “嘶……这不是长生阵法吗？”司善官惊愕的说。

    “长生阵法是什么？”水灵问。

    司善官严肃的说道：“这个阵法是修魔者用来延续寿命的，被抓的是女孩子，那么这个凶手就是女人，还是个垂暮的老人。”

    顿了顿，他接着说：“丫头，你身上有灵气，所以要小心啊。”

    水灵沉吟一下说道：“我要以身为饵。”

    “丫头！”司善官的声音都劈个叉，“万万不可。”

    “为什么？她布阵也得要人数和时间，难道我的金子和大白打不过她？”

    司善官怒了，“打个屁，你给我消停的，救人也不是这么个救法，我宁愿你不赚功德值。”

    水灵心里一暖，但心意已决，“那些孩子是无辜的。”

    “你你你……”司善官气的说不出话来。

    最后他仄仄的说道：“等下。”

    水灵盯着玉佛，时间一点点过去，约莫十分钟，她脑袋被砸了一下，一个盒子掉在地上滚了几滚。

    “你给东西不能说一声？我没被魔修弄死，先被你砸死了。”水灵抱着脑袋蹲在地上嗷嗷叫。

    司善官冷哼一声，“这是我用全部家当给你买的，戴在身上，魔修靠近会自动攻击魔修。”

    水灵摸着脑袋上的包，闷闷的说道：“谢谢了。”

    “哼，如果你死了，这个空间我就收回。”司善官威胁道。

    水灵赖皮的一笑，“现在这空间是我的，你可收不回去。”

    司善官一噎，随后认真的说道：“空间是你的，但你要是死了，空间是会消失的，所以不用我收回，你爸爸妈妈就会没了依仗……更何况，我觉得他们宁可不要空间也要你的安全。”

    “嗯，我知道。”水灵认真的点点头，打开盒子，盒子里放着一个剑形吊坠。

    她想了一下，先把吊坠放在办公室，没有戴在身上。

    出了空间，听见外面有动静，她以为是魏成林，于是开门出去。

    结果门打开就看见魏成林倒在地上，要不是胸口有起伏都会以为他死了。

    门口站着一个浑身都罩在黑袍里的人，看她身材佝偻就像里面蒙着一具骷髅。

    “你……”水灵只说了一个字，对方一挥手，她就失去了意识。

    等她再醒来的时候，已经被关在了铁笼里。

    仔细看了周围，她笑了，这里是一个巨大的山洞，有好多笼子，里面关着很多小女孩，目测不足一百个。

    但自己被单独关在一个笼子里，她摸摸下巴，这是人特殊，所以待遇也特殊，都住上单间儿了。

    那黑袍人不在，只有孩子们压抑的哭声。

    她仔细找了一下，找到了屠欣欣，但是屠欣欣没有发现她。

    看屠欣欣没有哭闹倒是令人意外，这丫头小小年纪倒是沉稳的很。

    水灵拿出雪团，让它出笼子探查一下地形。

    雪团滚了出去，成功让那群孩子不哭了，一个个傻了一样盯着雪团，有鬼？

    然而雪团出了洞口，那些孩子们突然哇哇大哭，水灵不得不捂住了耳朵。

