    穆霆尧凝视着他的眼睛，盯了一会儿，盯得他头皮发麻。

    陆行远如何受得了这种死亡凝视，赶紧找借口开溜：“穆王爷，陆某还有急事，就不奉陪了，告辞。”

    丢下话，他逃命一般跑了，得赶紧去通知穆王妃！

    楚昀挑眉：“这小子摆明了心里有鬼。”

    穆霆尧沉声道：“你到县府走一趟，本王去打听一下，这些帐篷究竟是何人搭建。”

    “是！”楚昀领了命，马上行动。

    穆霆尧将马栓在了一旁的大树下，随即拦了个老人来问话：“老人家，那些帐篷为何人所建？”

    那老头憨笑道：“当然是活菩萨现世啦，不用知道他是谁，就是活菩萨！”

    穆霆尧：“……”

    他又问了几个人，他们的回答很统一。

    搭建帐篷之人，乃活菩萨现世，根本问不出个所以然来。

    他便没再问了，干脆直接走进帐篷里。

    帐篷中，除了痛苦呻吟的伤患之外，剩下几位大夫忙得不可开交。

    穆霆尧走了过去，停在一位大夫面前，帮忙打下手，一边问：“大夫，这些帐篷可是你们自己搭起来的？”

    大夫根本没工夫看他是谁，全部心思都在伤者的伤口上，漫不经心地回：“不是我们自己搭的，难道是从天上掉下来的啊！”

    穆霆尧拧了拧眉：“受何人所指使？”

    大夫还是不看他一眼，不耐烦道：“我说你这人，没看到我在救人么？滚一边去，别妨碍我！”

    穆霆尧：“……”

    罢了，他是不该来打扰大夫救人。

    穆霆尧询问无果，便走了出去。

    欲要走去另一顶帐篷，刚靠近门口，便听见里面传出了女子的声音。

    听了片刻，他才反应过来，里面住的全是女子！

    他赶紧走开，来到了另一顶帐篷外。

    这顶帐篷倒是静悄悄的，似乎没人，他掀开帘子一看，马上有两个人将他拦住。

    “站住，这里闲人免进！”

    尽管只有匆匆一瞥，但穆霆尧还是看清了帐篷里摆放的东西，全是物资，且上面全都贴着远山镖局的条子。

    几乎无功而返。

    穆霆尧回到了他的马旁，看着这座残破的县城，心中有种说不上来的难受。

    但看到那几顶突兀的帐篷，又觉得舒坦了几分。

    -

    君如甯的马车就停在矮河县家百福分号的后院。

    由于地震，这家分号的房顶已经塌掉了，无法再入住，她就只能暂时住在院子里，夜里就睡马车上。

    陆行远一路东躲西藏，来到了家百福分号后院，左右看了看，确认无人追踪，这才推门进去。

    他走到马车旁，敲了敲门板，“是我。”

    君如甯撩起帘子，从马车里探出了个脑袋来。

    “陆公子，发生什么事了吗？”

    陆行远道：“穆王爷来了，正四处打听那些帐篷是谁搭建的。”

    君如甯不由自主的的扬起了唇角：“那他刚看到那些爱心帐篷的时候，表情怎么样？”

    陆行远挑眉：“他不是一直那副表情么？”

    君如甯白了他一眼：“他就没有一点点惊喜或是意外？”

    陆行远稍稍回想了一番，突然用拳头敲了一下手掌，“我想起来了，穆王爷问我有没有见过江威。”

    君如甯不解：“他找江威做什么？”

    陆行远托着下巴分析：“算算江威出城的时间，搞不好跟穆王爷他们碰过面……”

    顿了下，他反问：“如今穆王爷来了，你是打算躲着他，还是光明正大去找他？”

    君如甯静默片刻，道：“要是现在去找他，绝对会被他赶回去，先躲着吧，能躲到什么时候就躲到什么时候、阿嚏！”

    话刚说完，她便失控地咳了起来。

    陆行远关心道：“着凉了？”

    “没有，鼻子痒而已。”

    君如甯嘴上说得轻松，心里却有些恼火。

    这个地方到了夜间昼夜温差很大，她已经做好了全副武装，要是还感冒发烧，那肯定会要她的命。

    陆行远道：“你赶紧穿多一件衣服，就你这身子骨，万一生病了还了得。”

    这点君如甯没什么意见，自觉回到马车里，拿了件外衣披在肩上，随即露出了一个大大的微笑：“好了。”

    陆行远叹息道：“真搞不懂你这位小祖宗，放着好端端的穆王妃不当，非要跑到这种山旮旯里找罪受……”

    君如甯神色淡然地笑笑：“你赶紧回去吧，物资必须要你亲自看好了我才放心。”

    “行，你先歇着吧，有事我会过来找你。”

    “好。”

    君如甯缩回了马车里，接着卷起小毯子，把自己裹好。

    -

    入夜，气温似乎又降了。

    矮河县郊外有一处义庄，因地动的破坏，整个义庄塌了一半，就连置放在院子里的棺材也东倒西歪的。

    穆霆尧坐在一副残破的棺材旁，面无表情的生起了火堆，那身与黑夜融为一体的寒意，几乎和棺材里散发出来的气息一致。

    爱驹栓在了身后的树下，正悠然自得的嚼着草。

    一道黑影从天而降，落在了火堆的对面，双手搁在了火上猛地搓了搓。

    “呼呼……外面天已经够冷了，王爷你还找了个更阴冷的地方，也不怕半夜闹鬼。”

    穆霆尧神色淡淡：“没做过亏心事，你怕什么。”

    “说的也是……”楚昀笑了笑，抬头看向的俊脸，神色变正经了几分，“你肯定猜不出来，整个矮河县的房子全都塌了，只有县府的宅子完好无损。”

    “完好无损？”穆霆尧倏地皱起了眉。

    楚昀道点头：“我打听过了，矮河县今年发生过数次地动，虽然没这次严重，但破坏力也不小。

    郭县令不仅对朝廷瞒报了此事，还私下对百姓加重了税收，美曰其名请法师做法，求得上天的宽恕，以保苍生太平。

    实际上，郭县令搜刮来的钱全都用来加固了县府的宅子，所以县府才完好无损。”

    听完了他的话，穆霆尧眸底已是一片阴沉。

    楚昀微微垂眸，将几欲要失控的怒火压了回去，沉声道：“不止如此，我还在县府的地下发现了一条密道，密道尽头别有洞天，也令人发指！”

    穆霆尧手中捣火的棍子，突然“啪”的一声，折断了。

