    在李可灼答应帮忙看小说后，很快，彭老师就把自己写的小说送到了李可灼手里。

    “老杨，帮我扫描一下这本小说，然后传递到我脑海里。”李可灼朝老杨吩咐。

    很快，系统就把彭老师的小说扫描到了李可灼脑海中，只是李可灼也因此花了两个积分。

    看完彭老师的小说，李可灼这才明白，为什么杂志社会退稿。

    先不说彭老师的文笔怎么样，只说情节吧，干巴巴的，除此之外还有很多毒点。

    或许是时代原因，这本小说中，还有很多伤春悲秋无病呻吟的情节，而且很多情节都跟主角没有关系。

    这样的小说，能够被杂志社看上才是怪事。

    “老杨，帮忙改的好看点吧。”李可灼朝老杨说。

    “十个积分。”老杨朝李可灼开价。

    “行吧！”李可灼答应。

    既然决定帮助一下彭老师，那么李可灼就只能从小说上下功夫。

    小安乡中学的教师工资是全省最高的，他也不可能给彭老师涨工资。

    另外，他虽然有钱，但也不会平白无故白送给人很多钱。

    所以，让彭老师能够自己赚到钱，也就算是帮了他吧。

    如果是以前，十几个积分李可灼肯定要心疼半死，但是现在发展起来了，他每年都能赚好几千积分，所以李可灼也就不在乎区区十几个积分了。

    一周后，李可灼把一本打印册递给了彭老师。

    “彭老师，这是我帮你修改的，你拿回去看看行不行。”李可灼把稿子递给彭老师说。

    “谢谢，太谢谢李主任你了。”彭老师连忙感谢。

    “彭老师，你爱人的情况怎么样了？”李可灼朝彭老师问。

    “前两天我女儿打电话过来，说已经手术成功了，现在正在恢复。”彭老师朝李可灼笑着说。

    老婆手术成功，他自然是非常高兴的。

    “那就好，恭喜了。”李可灼点头。

    这几天时间，李可灼观察到，彭老师的教学已经没有了之前的敷衍。

    并且在班级上课的时候，彭老师还当面向所有学生道歉，这也让李可灼比较满意。

    “李主任，你帮我改的太好了，太谢谢你了。”

    第二天，彭老师再次找到了李可灼表示感谢。

    两天时间，他已经看完了李可灼帮他改的小说。

    看到小说的内容后，他简直不敢相信这竟然是自己写的小说。

    如果不是知道这是李可灼修改的他的小说，他还以为是别人写的呢，这和他之前的稿子根本就是天差地别。

    “彭老师，你的小说给我，我帮你寄给杂志社，这样也能争取到比较高的稿费。”李可灼朝彭老师说。

    “那就太谢谢李主任了。”彭老师连忙感谢。

    李可灼在小说界的名气摆在那里，由他的名义寄给杂志社，稿费待遇他也能够帮忙争取到相对好一些的价格。

    当然，李可灼并不会把彭老师的小说占为己有，他只是用自己的名气给杂志社推书而已。

    很快，彭老师写的，被李可灼帮他改的小说，就被寄了出去。

    不到一个星期，杂志社就来了消息，小说已经被采用，并且很快就会发表。

    因为有李可灼帮忙，所以杂志社给了彭老师最高的稿费，千字十五。

    彭老师这本小说一共有三十万字左右，也就是说，他能够靠这本书赚到四五千块钱。

    四五千元，应该足够彭老师还债了。

    “李主任，我在有个事情和你商量一下。”

    这天李可灼正在办公室看资料，一个三十岁左右的年轻老师就找到了李可灼。

    “杜老师，你找我有什么事情商量？”李可灼

    “是这样的李主任，我想问问能不能再招一些老师回来，这个学期我们的课太多了，我年轻还好，像张老师他们上了年纪的都有些顶不住啊。”被李可灼称为杜老师的人朝李可灼说。

    听到杜老师的话，李可灼想了想，确实，这个学期高三年级的老师课程是有些密集了，几乎从早上课上到晚。

    不过这也没办法，主要是这个学期李可灼突然招收的学生太多了。

    八月份的时候，李可灼答应了给拿到奖牌的奥运运动员名额，这就有差不多四十多个学生。

    然后，李可灼又招收了一百多个理工科学生。

    这些学生除了少数几个学习了一段时间就开始自学本科知识后，大部分学生都是连中学基础都没有打好的。

    所以李可灼只能先把他们安排给高三的老师带一下。

    除了这一百多个学生之外，李可灼这次国庆又带回来了一群学生。

    一下子多了这么多学生，但高三的老师还是上半年那些，所以也难怪有老师找到他说坚持不下去了。

    对于这样的情况，李可灼思考了一夜后，他还是给省里打去了电话。

    既然缺老师，那就让省里的教育部门多安排一些老师过来好了。

    “李老师，你放心，省里很快就给你安排一批老师过来。”

    对于李可灼要求省里安排教师，省里的领导也是一口答应了下来。

    “等一下领导，我这边有一份老师的名单，你们能不能动员一下他们来我们小安乡中学？”李可灼朝教育部门领导说。

    “你们自己有名单啊！那行吧，你把名单发过来，我让下面的人去动员。”

    李可灼找的老师，自然是让系统帮忙筛选的。

    他选择的，都是那种年龄不大，但是教育方面的天赋最少都是优秀级别的年轻老师。

    这样的老师，培养一下，比很多老教师都要好用。

    “田霞，校长叫你去一趟办公室。”湘省永川14中学，一个中年老师找到一个年轻女老师说道。

    “好的，我马上就过去。”女老师答应一声，放下正在写的教案，然后站起来朝校长办公室走去。

    咚咚咚！

    “请进！”

    “校长，你找我？”

    田霞进入校长办公室，就见一个老人坐在办公桌后面笑吟吟的看着他。

    这个人，自然就是永川14中的老校长了。

    “小霞老师来了，快过来坐。”老校长热情的朝田霞招手。

    “小霞老师，这里有一个关于你的好消息，你想听吗？”老校长

