    这位朱迪小姐的技术如何不敢说，但凡这种盲目的自信可以胜利的话，她一定是无人能敌的，当然还有她的好朋友白莲安。勇夺冠亚军的种子选手。

    “随意！反正都是输，谁来都一样！”

    墨念顺手拿起了手套和马鞭。

    言希琛走上前想要阻拦墨念，他知道墨念在基地训练过很多项目，但是对于骑马，言希琛还是没有把握，万一摔下来，或者对方使诈，那后果不堪设想，言希琛断然不敢拿墨念的安危当赌注。

    墨念对言希琛勾了勾食指，言希琛稍微低头将耳朵凑到墨念的嘴边。不知道墨念说了些什么，言希琛原本微皱的眉峰松了不少，一脸笑意的拍了拍墨念的脑袋，“宝贝，玩得开心！”

    看着墨念走向栅栏的露娜，言希琛看着她的背影，满足的笑了。

    毫无疑问，墨念用的马自然是露娜，露娜本身就很温顺，加上言希琛在身边陪着，露娜很快适应了和墨念的相处和配合。

    墨念伸手摸了摸露娜的鼻梁，贴着露娜的耳朵说了几句悄悄话，露娜的大眼睛眨了眨，两人似乎进行了一场无声的对话。

    刚刚墨念说过，多少人，谁参加，都无所谓，毕竟对于她而言都一样！所以，对面的司徒朵朵本身就是来骑马的，她自然是想要参加，至于墨安安，这样的机会她岂能放过？

    所以这场比赛最后就成了墨念、白莲安、朱迪、司徒朵朵，四个人的比赛。阳夏和叶绾绾也想参加，不过被墨念阻止了，毕竟是新手，断然不能去冒险。

    裁判也是皇家马场的专用裁判。已经坐在了裁判席上，为了保证公平公正，今天这场四个人的比赛已经按照云城最高赛马比赛的规格安排好了。

    Led屏上显示着360度全程监控，每隔40米有一个边路裁判。

    二十分钟后四个人已经挑选好比赛的马，做好了准备，走向了起跑线。毫无疑问，墨念是这当中最耀眼的那个，墨念坐在露娜身上，右手牵着缰绳，左手拿着马鞭，粘毛的骑士帽子让墨念把小马尾别在后方，精致极了。

    只见背脊笔直的坐在露娜的背上，本身因为露娜自己的出色，在这几匹马中个头又是最高的，怎么看另外三个都像是陪衬。

    见到此景，墨安安又要作妖了，自己骑着的这匹马，虽然不差，可跟墨念那个一比，差距大大的。

    “裁判，这不公平，本身在选马的基础上，她已经优胜了不少！”这句话似乎得到了另外三个人的认可，尤其是朱迪。

    墨念轻蔑的看了一眼白莲安。嗤笑一声，果然，她不作妖能舒服？

    “要么让墨念下来跑步得了？”阳夏这个耿直的小姑娘，总是语出惊人。

    人家投资养马本身就是为了赛马而来的，难不成因为你自己没有好的装备，别人就该裸奔着跟你干架？什么神仙逻辑。

    今天皇家马场的人可并不少，只不过因为这里实在太大了，以至于大家分散开来后没有聚在一起。现在马场坐了很多观众。随着一阵狂笑声传来，白莲安也是气红了脸！

    一声枪响，朱迪、朵朵、白莲安都冲了出去，唯独墨念坐在露娜的背上，没有动弹。

    所有的人都不明所以？就这？甚至有些人开始嘲讽，觉得墨念是驾驭不了露娜，毕竟整个马场的人都知道露娜有多么的高贵，向来只服从言希琛一人，连霍维、陆允，都碰不得。

    有的人甚至还为墨念担心起来，小小姑娘，这是要打自己的脸阿。

    当场内这些人在唏嘘讨论的时候，墨念俯身在露娜的耳朵边说了几句，一抹笑容云淡风轻的，便挥舞起了马鞭。

    这一瞬间只见露娜猛力一蹿，跃出起跑线，好看的鬃毛在两侧飞舞，如同蓝天下漂浮的一朵白云。墨念扬起鞭子，“嘘嘘驾驾”地吆喝了两声，露娜闻声奋蹄飞驰。

    在第二圈的时候，墨念和露娜已经赶超上了提前跑出去的朱迪、墨安安和司徒朵朵。

    司徒朵朵是三个人中最稳当的，就在前面领跑，不急不慢的。

    而朱迪和墨安安虽然骑在马背上，那阴暗的眼神总让人的感觉不那么好。

    眼看着墨念追上来了，墨安安声音突然提高大喊了一声朱迪，朝着墨念的方向使了个眼神。

    很快，墨念在即将要超过白莲安的时候，朱迪突然狠狠抽打自己的马，用力拽住缰绳，朝着墨念的位置挤了过来。

    露娜能获得这样的虚荣和待遇，自然不是普通的赛马，非常机灵。朱迪的马几乎横着冲过来，露娜奋力一蹬，前蹄直接跳了起来，与朱迪的马几乎是压身而过。

    如果不是墨念及时拉住缰绳，应该会踩到朱迪身上。

    墨念轻松超越这两人，刚刚的一切似乎有点太容易。朝着自己冲过来的动作似乎是故意为之，并不想真的把墨念给拦住。

    墨念抿了抿嘴唇没有心思多想，这次赛马一共有五圈，前面还有个司徒朵朵，这种业余选手的比赛，如果输了，那岂不是太丢人了？

    墨念拉紧缰绳，朝着露娜的屁股，很有技巧的甩了过去，“驾！”

    露娜接收到了指令，瞬间加快了奔跑的蹄子，朝着司徒朵朵的方向飞奔而去。据说露娜参加比赛以来，从来没有输过，它和它的主人一样，字典里就没有输这个字。

    很快墨念已经和司徒朵朵在平行线了，眼睁睁看着墨念追上来的朵朵，脸上的表情也顿了顿。

    甩了那么远还能追上来，果然有些能耐，对墨念不禁有些佩服。

    墨安安和朱迪虽然被超越了，但是俩人发了疯似的抽可怜的马儿，那两匹马的臀部早就皮开肉绽了，却忍着痛。

    白莲安还在狠狠的抽着马屁股，一个劲的让它们快点跑。明显的感觉到，它们已经很吃力了。场外的人看着也觉得这两个姑娘着实狠心，唏嘘不已。

    至于刑帅，更是心疼不已，这都是自己的战马，被她俩这么抽！非要骂死朱迪不可。再想到那个始作俑者，家里让他相亲，怎么这都姓墨，区别真大。

