    坐在咖啡馆里，安雅听拉维尼亚小姐嘀咕起韩宣的坏话，说他有家里帮忙才能取得如今的成就、说他运气好等等，吧啦吧啦说了一大堆，其实她压根没听进去。

    安雅根本就不在乎乔瓦尼姐姐拉维尼亚所说的商业话题，刚认识韩宣时候，他只是个牧场主的儿子而已，没有豪车，没有私人飞机，买东西时候也斤斤计较，相比起别人口中描述的形象，她更加相信自己的感觉。

    每次想到拉维尼亚小姐，坐在星巴克里说韩宣坏话，安雅就忍不住想笑，大概她还不知道，这家店也是韩宣的产业吧。

    再次接到电话时候，这对意大利博洛梅奥家族的姐弟俩，得知韩宣已经快要到了，于是提出告辞。

    安雅没有挽留，听见乔瓦尼问起，很肯定地回答说明天晚上会去参加成年舞会。

    事实上，她更想去雪山集团的年会，抓钱游戏很有意思，韩宣一本正经地表演讲，在她看来也比跳舞有趣，忧愁于怎么不早点说，这样之前就不会答应乔瓦尼了......

    记起白天时候韩宣在电话里提到过的新闻，她起身去星巴克门口的柜子旁，寻找今天行的报纸，在这没有智能手机的年代，店里会放报纸和杂志供顾客观看。

    当她惊愕现那条关于自己劈腿的无聊新闻，然后表情顿时囧了……

    几个月没回纽约，从肯尼迪机场离开，横穿长岛和皇后区接近曼哈顿岛时候，第一眼就看见那栋高耸的建筑。

    比其他摩天大楼整整高出一大截，堪称鹤立鸡群，玻璃外墙还没有安装，旋转的外观已经初见雏形，就像电钻钻头破土而出，想来等全部完工之后，绝对会很帅。

    之前纽约最高的建筑是世贸中心双子塔1号楼，又被人们称之为北楼，如今放眼看去，眼中只有han’s螺旋大厦，其他楼根本不能跟它相比，高度上的差距太大了。

    这个世界生很多变化，韩宣不知道拉灯会不会跟前世一样，在2oo1年对美国动恐怖袭击。

    以前可以抱着看热闹的想法，带张小板凳围观美国出事，但今生今世他自己的产业，紧紧跟美国联系在一起，稳定的贸易环境对韩宣更加有利，可是他却并不打算插手做什么，比如事先提醒美国联邦政府。

    从长远角度来看，这辈子的大事件跟前世越接近，他的记忆才能够派上用场，所以，天要下雨娘要嫁人，已经决定随拉登去吧，只要不撞螺旋大厦就行。

    认真考虑过许多次，自己家这栋楼的政治地位重要性，比世贸大厦差远了，对它动恐怖袭击取得不了应有的效果，只会让自己家心疼而已，而世贸大厦却是全世界瞩目的焦点，和无数公司息息相关。

    出于保险起见，他已经跟老爷子商量好，等封顶之后先将工程暂停一段时间，用的借口五花八门，比如电梯、外墙玻璃质量等方面出现问题，要等待它们完成研。

    虽然老爷子觉得有点奇怪，不过最近几年正是sos集团扩张花钱的时候，也就答应了，封顶之后先将工程暂停。

    曼哈顿遍地高楼，尤其是第五大道附近，两边老建筑与新建筑并存，世界上最适合观赏城市夜景的地方，就是曼哈顿岛，这里的一切都在刺激着人们对金钱的**。

    穷人的地狱，富人的天堂，没有钱寸步难行。

    已经来过很多次，杰森轻车熟路地驾驶着劳斯莱斯，在路边找个地方停车。

    下车时候，他一边张望着周围，寻找可疑动静，一边打开车门，问韩宣说：“小老板，你有没有把帝国大厦买下来的冲动？”

    “我为什么要买呢？”韩宣下车后伸个懒腰，反问杰森。

    杰森正摸不着头脑时候，道森秘书笑着告诉他说：“1994年时候，收购帝国大厦的横井英树先生的女儿中原喜子，和川-普签署了合营帝国大厦的协议。

    按照那份合作联盟协议，由喜子夫妇创立并控制的信托公司，将和唐纳.德-特朗.普先生的帝国大厦合作公司，一起共同管理帝国大厦。

    喜子夫妇监护下的帝国大厦地契，转交给了这个新的合作联盟，日常经营全都让川.普进行管理，并且获得了2o%的帝国大厦所有权。

    小老板有一部分特朗.普公司的股份，也就是说，帝国大厦有一小部分已经属于小老板。”

    这件事情杰森以前不知道，此刻点点头表示了解。

    韩宣语气无奈，走路时候告诉他们说：“差不多就是这样，我也是帝国大厦股份持有人之一。

    他当初的这项投资并不明智，现在帝国大厦已经成了高级贫民窟，里面绝大多数房间都租给了别人，当作客房使用，只有外观好看，听川-普说里面脏得一塌糊涂。

    因为签订了长期租约的缘故，所以没办法将那些住户赶走，现在的帝国大厦完全就是个麻烦，川.普这些年来一直在跟前所有人打官司，希望能够解除那些租约，但是取得的效果并不好，想要将它重新翻修建成高档公寓的打算很难实现。

    帝国大厦只剩下老旧的辉煌，未来是属于我家那栋螺旋大厦的，它多好，全部股份都是我家的，只租不卖，想怎么搞就怎么搞……”

    股权分散可以分摊风险、募集更多资金，但不可避免地会带来各种各样的麻烦。

    o聊天软件、destiny浏览器、星巴克等公司，上市后接连成立了董事会，那帮没脑子、没远见的家伙们，经常对韩宣的正确决策指手画脚，代理人时不时就打来电话，抱怨谁谁谁又在董事会会议上拍桌子反对。

    韩宣懒得去理那些烂事，假如不是因为握有绝对控制权，公司早就被他们给搞乱了，现在谁拍桌子都没他拍得响，带他们赚钱还唧唧歪歪，所有决策都我行我素，不服就退股，他总算见识到了公司话语权的重要性。

    别看比尔-盖茨无限风光，其实微软公司内部也不稳定，现在还在壮大时期，所以情况还好，可是一旦微软公司出现问题，绝对就是这位创始人离开的时候。

    盖茨曾经半开玩笑半认真对韩宣说过，自己已经被逼宫好几次，有些决定根本不是他想做的。

    对韩宣实行“同股不同权”的决定无比佩服，只要拥有一小部分股份，就可以牢牢掌握住公司，就算有人将所有流通股全都买下来，有权利做最终决定的依然是韩宣。

    “同股不同权”把股票分为a、B两级，通常a级股票是公司创始人及大股东持有，B级股票放到市场上公开交易，B级股票每股的投票权，通常只有a级股票的几十分之一甚至几百分之一，在韩宣的公司，只有他拥有a类股，卖出去就自动变成B类。

    随着互联网泡沫危机日益临近，他最近每个月都会减持各家互联网公司一千万股到五百万股不等的股份回笼资金，人们以为韩宣在满足股票市场的充足流通，夸赞说这个抠门的孩子终于长大了，哪会知道这是在为坑人做准备呢......

    来到星巴克门口，里面坐满了顾客，人声嘈杂。

    临近圣诞节，许多工厂和学校已经放假，第五大道这边的商店，目前大多都在打折，街道上人来人往非常热闹。

    星巴克咖啡馆门口，悬挂着圣诞节装饰用品，推开门就能看见一棵闪闪光的金色圣诞树，饮料、食物、杯子、咖啡豆等等近期一律打九五折，往充值卡里充钱也有优惠。

    暖气开着，安雅只穿一件白色毛衣，头披在肩上，好几位少年正在偷看她。

    坐在低矮的木质四人桌旁，对面的情侣肆无忌惮拥吻，并且说着悄悄话，她听不懂男人口中的“三人行”是什么意思，但看他脸上猥琐表情，应该不是什么好东西，接下来女人顿时生气走了，男人急忙追上去，说很有意思。

    一杯焦糖玛其朵已经喝完，刚刚肚子饿，还买了块黑森林蛋糕，充值卡是韩宣给她的，今天第一次在星巴克使用，现在才知道那张格子图案的黑白卡片，每天可以在星巴克免费消费1oo美元，专门给公司大股东们配备。

    从韩宣那里获得了许多，安雅也给过他许多，比如那枚价值昂贵的复活节彩蛋，因此并不觉得亏欠什么，心安理得地收下了，倒不是她在算小帐，美国社会风气就是如此。

    以前的看法是，男士请女士吃饭，应该由男士付钱，而女士不用付。

    那是上世纪4o年代到6o年代初的事情，从上世纪6o年代末到7o年代初开始，情况生了变化。

    随着女性社会地位的提高，女性感觉到，既然自己的经济地位提高了，就应该付账，于是，aa制慢慢开始出现，它是从男女约会习惯转变而产生的。

    朋友吃饭时候也一样，每个人各点一道菜，各付各的，并且给小费，而华夏人则更喜欢按次数来，今天你请、明天我请，如果有人每次都吃白食，那以后就不用喊了。

    目光一直盯着门口，安雅看见欧文进来时候，站起身微笑招手，视线寻找韩宣，等看见他那白头，满脸惊愕表情，眼睛睁得大大的，用手捂住自己嘴巴。

    看到她这副模样，韩宣恼羞成怒对杰森他们喊道：“这就是你们说的惊喜？

    我看是惊吓还差不多，你们完蛋了，今年别想得到我的圣诞礼物......”