    第397章她是他们之间的团宠

    都城。

    陆周从亲子鉴定中心拿到鉴定结果后，交给顾司霆。

    顾司霆打开密封文件袋，从里面拿出鉴定报告。

    他直接翻到最后一页。

    看到结果显示，肖樱和时母为血亲关系，他捏着报告的手紧了紧。

    他猜得没错，肖樱就是时樱。

    她没有死！

    陆周站在顾司霆身后，同样看到了鉴定结果。

    他有些唏嘘感慨。

    没想到时樱还好好地活着！

    这样也好，也许能减轻四爷心中的负罪与沉重感！

    “四爷，时小姐还活着，是好事。”

    顾司霆若有所思的点了点头。

    确定肖樱的身份后，顾司霆带着她回了趟时家。

    但是才到家门口，她就不愿进去了。

    “顾先生，你的一片好意我心领了，但我脑子里一片空白，什么都想不起来。”

    顾司霆没有勉强她，要恢复记忆，不是一两天的事情。

    他又带着她去了趟心理医生的诊室。

    心理医生跟她做完测试后，对顾司霆说道，“她应该是PTSD症，想让她恢复，不能操之过急。”

    时樱对肖未很是依赖，从心理诊室出来后，就去了医院。

    顾司霆请了最好的医疗团队保着肖未的命，尽管如此，肖未可能也只有一两个月可活了。

    肖未得知时樱排斥回忆过往，他安抚道，“阿樱，你不能再自我逃避了，回归到你的生活中去，你家人和朋友，若是知道你还活着，一定会很高兴的。”

    肖未看向站在病房门口的顾司霆，“顾先生也是你的朋友，你看着他，没有一点熟悉感吗？”

    时樱皱着眉，“有熟悉感，但是他带我回时家时，我心里莫名抗拒。”

    顾司霆听到时樱的话，薄唇紧抿成一条直线。

    她抗拒的原因，大概是因为当年时家反对她和粟墨在一起吧！

    “有时间我带你去你上过学的校园看看？”学校生活是简单而纯真的，也许，她不会有那种沉重感。

    沉默半响后，时樱点点头。

    周末，趁学生放假，顾司霆带着时樱前往他们以前上学的校园。

    顾司霆找了两辆自行车，给了时樱一辆。

    校园两边是高高的梧桐树，时不时能听到鸟儿鸣叫的清脆声，时樱看着骑在她前面的高大身影，神情微微恍惚。

    经过一段下坡路，顾司霆松开车把手，两条腿往前倾，自行车迅速往坡下冲去。

    时樱看得胆战心惊，“喂，你小心点！”

    “以前上学时经常这样骑，你跟着学过一次，摔得鼻青脸肿，还记得吗？”

    时樱看着笑起来像个大男孩一样的男人，她唇角不自觉的勾起，“我记不起来了。”

    顾司霆眼里有些黯淡，随即他耸了下肩，“没事，慢慢想。”

    从校园出来，顾司霆还了自行车，刚要带时樱上车，突然一道颀长的身影，飞快地冲了过来。

    看到顾司霆身边的女人，晏西桃花眼里满是震惊、难以置信。

    他快要跑到女人跟前时，又猛地停了下来。

    整个人，仿若被定格住了一样。

    “时樱姐？”

    视线从女人巴掌大的小脸上划过，从眉眼到她的唇鼻，比起以前，她瘦了不少，但还是那般清艳绝丽，纤尘不染，如同瑶池的仙女下凡。

    晏西狠狠拧了自己一下，感觉到疼痛后，他三步并作二步，上前，有力将女人抱进怀里。

    “太好了！你还好好活着！”

    晏西情绪相当激动，妖孽的桃花眼里，通红成了一片。

    时樱被晏西搂得几乎喘不过气，她双手抵在他肩膀，抗拒的将他推开。

    顾司霆见此，将激动不已的晏西拉开。

    “她失忆了，想不起以前的事。”

    晏西松开女人，看到她脸上的抗拒，他连忙往后退了几步。

    “抱歉，我不知道你现在的情况……”晏西小心翼翼的道。

    时樱侧头看向顾司霆，经过几天的相处，她跟顾司霆稍微熟悉了一些，她用眼神询问他，这个男人是谁？

    顾司霆解释道，“他叫晏西，以前也是和你一起长大的。”

    晏西俊美的脸上露出笑容，“时樱姐，你对我没有一点印象了吗？”

    时樱摇摇头，“没有。”

    晏西朝两人身后的校园看了眼，“四哥，你是带时樱姐找记忆的吧？”

    顾司霆低低地嗯了一声。

    “时樱姐还活着，你竟然不告诉我？这事儿，你有点不厚道了！”

    顾司霆紧抿了下绯色的薄唇，“她连时叔时姨都还没见。”顾司霆压低声音，将时樱患有PTSD症的情况告诉了他。

    晏西若有所思的点了点头，“原来如此，不过人多力量大，约个时间，叫上老傅一起，我们几个聚一聚，说不定说说以前的事，就能让时樱姐回忆起来了呢？”

    顾司霆看着自从看到时樱，眼睛就没有从她身上挪开过的晏西，他将晏西拉到一边，低咳一声道，“你注意点影响，别忘了，你现在是有妇之夫！”

    晏西挑了下眉梢，“四哥你想哪去了？时樱姐就像我姐姐一样，得知自己姐姐活着，难道我不该激动兴奋？”

    “你那直勾勾的眼神，真是只将人家当姐姐？”顾司霆黑眸幽沉，“还有，她现在有男朋友，心里也只有人家。”

    晏西愣了下，随即笑道，“她男朋友人在哪？改天我有时间去会会。”

    顾司霆，“……”

    ……

    时樱还活着的消息，晏西当天就在兄弟群里发了通知。

    傅云深，季枫，慕承瑾都很讶然。

    晏西说要聚一聚时，大家都没有意见。

    顾司霆征求了时樱的意见后，带着她前往帝宫会所。

    晏西几人早早就等在了包厢里。

    晏西还准备了一束娇艳欲滴的鲜花。

    “晏哥，你别将人家吓到了。”季枫说道。

    晏西在群里跟大家说了时樱失忆的事，还叮嘱大家不要吓到她，不要乱开玩笑之类的。

    时樱看着包厢里不同类型，却同样俊美出色的男人，她侧头看向顾司霆，“我和他们，以前都很熟？”

    顾司霆点头。

    晏西笑着道，“你以前，可以说是我们几人之间的团宠。”

    (本章完)

