    第478章 熟悉的味道   

    “行行行，既然您都这样说了，那我就答应您。”

    掌柜的拿出了自己的名牌，递给了秦啸霖。

    

    掌柜摇了摇头：“我姓赵，您可以叫我赵掌柜。

    就如您说的那样，一件一件往外拿，是有一些考验的意思。”

    

    “毕竟这东西真的很难缠，之前我们也不清楚这东西究竟在哪里。”

    

    “虽然和您说的不尽相同，可您不要着急。

    这件事情，我得慢慢告诉你才可以。”

    

    “你要是愿意和我去一次，我敢向您保证，您不会白去的。

    到时候，您想要什么，我们都有的。”

    之后，掌柜的转身拍了拍秦啸霖的肩膀。

    

    “好，既然您都这样说了，我们要是离开就有些不近人情了。

    既然如此，我就答应你。”

    

    “楚雨露，我们和他走一趟。”

    秦啸霖立即站起身来。

    

    楚雨露感到有些震惊，她并不清楚秦啸霖究竟是什么意思。

    可既然秦啸霖下定决心和掌柜去一趟，那自己就跟在他后面就行了。

    

    “好，你想走那我就和你一起去吧。”

    楚雨露下定决心。

    

    几个人立即来到了远处的小区中，他们并没有直接上楼，而是进了地下室。

    

    地下室常年没有进入，已经破烂不堪了。

    秦啸霖他们刚一进去，就闻到一股尘土腐烂的味道。

    

    此时此刻，掌柜打开了一道门：“您看看这东西吧？”

    

    秦啸霖他们刚一进去，感到十分震惊：“这究竟是怎么回事啊？”

    

    地下室里面，正中间放着一只绣花鞋。

    绣花鞋上镶嵌着珍珠宝石，一看就是富贵人家用的。

    

    况且，这只绣花鞋的长度刚刚好。

    看样子不是清朝出的宝贝，估计已经有了好几百年的历史了。

    

    “这绣花鞋是我下山的时候，才收下的。

    而侄子一直要把它放在地下室，是因为它很邪乎。

    这么长时间都没找到买家，还让我的运气不好。”

    赵掌柜说出了事情的由来。

    

    秦啸霖皱了皱眉头，走上前去，把绣花鞋拿在手中。

    绣花鞋做工十分精湛，所用的绸子丝滑，上面雕刻着龙凤。

    

    除此之外，鞋子中间有一颗巨大的宝石。

    它周围全都是很小的珠子，连接成一条线。

    看着这只绣花鞋，秦啸霖觉得它的主人一定有很高的地位。

    

    秦啸霖一眼就看出，淡淡地说道：“这东西不可能在地面上捡到的，您不会跑到洞里面去了吧？”

    

    “说句实话，做我们这一行的有自己的规矩。

    一般情况下，我们不能碰土里面的东西。”

    

    “可是没办法，我在深山中收购东西，我也不知道它是土里的还是祖传的啊。

    毕竟，我没有这个本事把它鉴定出来，只好全部带回来了。”

    赵掌柜无奈地说道。

    

    秦啸霖知道赵掌柜十分为难，知道这宝贝要是出现在世界上的话。

    也许会引起剧烈的轰动。

    

    秦啸霖看了看赵掌柜：“行，这一次你叫我过来的主要目的除了要鉴定出来是什么年代的物品之外，还有什么事情吗？”

    

    “我想让您帮我看看它具体的物价，我想把他出价了。

    要是可以把它出去，之后您让我做什么都可以。”

    赵掌柜说出了自己的想法。

    

    秦啸霖对此很无奈，这绣花鞋可不是寻常宝贝，必须要把它扔出去才可以。

    可是，并不代表出去了就不会再回到自己手中。

    

    秦啸霖摇了摇头：“兄弟，你听我一声劝吧。

    从哪里收来的就带回哪里去？

    土里面的东西不可能流通的。”

    

    之后，秦啸霖转身闻了闻那双绣花鞋。

    从刚才进来的时候，秦啸霖就觉得这个味道很熟悉，似乎在哪里闻到过。

    可一时半会，自己又想不起来。

    

    “秦啸霖，你先等一会儿。

    这个味道似乎从哪里见过，我好好想想……”楚雨露突然说道。

    

    “我想起来了，是不是在李庄主那边闻到过的？”

    楚雨露好奇地看着秦啸霖。

    

    李庄主的事情到现在都没有任何进展，没有人知道凶手究竟是谁。

    对于李庄主这件事情，秦啸霖他们总是有不好的预感。

    

    闻此，秦啸霖突然抬起头来，眼睛中流露出一丝诡异的神情。

    

    赵掌柜一脸疑惑地问道：“什么李庄主啊？

    各位，你们到底在说什么啊？”

    

    看着赵掌柜震惊的样子，秦啸霖摇了摇头：“赵掌柜，你不要太着急。

    今天这件事情，您必须听从我的。”

    

    “您不是想把这绣花鞋出手吗？

    没有问题，我答应你。

    但有一个前提条件，你必须告诉我你是从哪里得到这东西的？”

    

    秦啸霖知道自己没到天上山庄之前，天上山庄的李庄主就出去过一趟远门。

    

    在那时候，李庄主就到村庄收购东西，也许和那玉板指有一定的关系。

    

    既然事情发生在他们身边，他们必须将其调查清楚。

    不然的话，每天都会担惊受怕，没有过上一天舒服的日子。

    

    “您可以考虑清楚，这只是我说的前提条件。

    当然了，我不是想得到土里面的东西，只是想找到事情的真相。”

    秦啸霖接着补充道。

    

    赵掌柜知道秦啸霖是个识货的人，既然他已经提出了这件事情，自然不能拒绝了。

    

    “既然这样，那我就告诉你吧。

    可这一次我不能和你一起去了，之前我和他们发生了一些不愉快的事情。

    所以，我就不去了。”

    赵掌柜摇了摇头。

    

    对此，秦啸霖并没强制要求赵掌柜一同前往。

    拿到了具体位置后，秦啸霖带着楚雨露来到了车站。

    

    在路上，秦啸霖看了看楚雨露：“这一次前往估计九死一生，我害怕你会出事。”

    

    

