    第373章 疯狂的曼陀罗一脉

    “恢复了……”

    牡丹仙子感受着自己体内逐渐复原的花期。

    一头雪白长发也渐渐恢复乌黑之色。

    她觉得很神奇。

    要知道，刹那芳华乃是花族秘术，使用者，消耗掉的花期基本上是无法恢复的。

    但许千秋，却能让其复原？！

    这换而言之。

    有许千秋在的话，她们可以肆无忌惮的使用刹那芳华，提升战力, 反正事后能让许千秋帮她们恢复。

    这对花族的意义太重大了。

    果然。

    许公子身为彼岸花印记之主，对花族的意义非同凡响啊，他绝对就是花族的福星啊！

    或许，他才是那个带领花族恢复往日辉煌的人。

    牡丹仙子暗自想道。

    而在治疗完牡丹仙子后，许千秋看向远处的花族禁地，淡淡道：“我们过去看看吧。”

    “好。”

    两人身影一闪，朝花族禁地掠去。

    …………

    花族禁地。

    莲二十四与黑衣女子，花族四长老还在激战。

    曼陀罗一族, 盘武神朝, 萧家，三大势力联合起来，导致整个花族节节败退，接连出现伤亡。

    此时。

    一道雪白的身影，来到战场。

    她的来到，如一阵凛冽的寒风席卷了战场，神朝以及萧家的至尊在同一时间，为之战栗。

    “好强横冷冽的气息！”

    “她，是谁？！”

    “我知道了，她是千年前的花族圣女，霓裳！”

    “千年前的霓裳圣女，名动万界战场，但早已经消失不见了，怎么突然出现呢？！”

    众人又是震惊又是不解。

    但霓裳圣女目光如炬, 落在了几个至尊身上。

    “犯我花族者, 当杀。”

    “哼, 不要害怕, 我听说这霓裳圣女沉睡了千年时间，就算现在苏醒了又如何？其修为定然远不如千年之前，我们一起上，还怕她不成吗？”

    一个至尊冷然开口。

    他率先出手。

    其余至尊对视一眼，深以为然，跟着一起出手。

    剑气，掌势。

    各种招式爆发，蕴含着浓烈的法则波动。

    但霓裳圣女不退不避，素手一拂，花瓣飞舞中有恐怖寒气席卷而出，似将十方天地，化作冰天雪地。

    刹那。

    那几个冲上来的至尊，当场化作一具具冰雕。

    然后咔嚓数声破碎，漫天冰晶飘散。

    这一幕，十分美丽。

    却是让在场众人，不寒而栗。

    “好强！”

    “这就是千年前的花族圣女吗？好恐怖，牡丹仙子的实力与她一比，都不值一提了。”

    “沉睡了千年，苏醒之后, 竟仍有这种战力, 这霓裳圣女的力量, 超乎想象啊，”

    反观花族众人，皆是一脸振奋。

    老一辈的花族，更是双眼通红，激动得眼泪都快流下来了，“圣女，真是圣女回来了……”

    “霓裳圣女，此人的实力竟还如千年之前那般可怕啊。”黑衣女子看着霓裳圣女，眼中露出忌惮。

    而似乎察觉到她的目光，霓裳圣女也看向她，淡淡道：“我记得你，千年前，你是袭击花族的曼陀罗一族长老之一，好像叫什么曼瑜，是吧？”

    “霓裳圣女还记得我，真是我的荣幸，只不过我现在已经不是曼陀罗一脉的长老了，而是，曼陀罗一脉的主事……”曼瑜淡淡说道，眼中露出戒备。

    “是吗，升职了啊，可喜可贺。”

    霓裳圣女淡淡一笑。

    下一瞬。

    她的身影消失在原地。

    而曼瑜只觉得眼前有一阵梅花花瓣飞舞，接着她的身体便受到巨大的冲击，猛的被轰飞了出去。

    她甚至，都看不清霓裳圣女是怎么出手的。

    “圣器，囚花牢！”

    就在霓裳圣女再度攻击的时候。

    曼瑜大吼一声，身上有一道道妖气流转而出，深入地表，紧接着，大地震动，一根根黑色的石柱冲天而起，将方圆百里笼罩覆盖，形成一个巨大牢笼！

    所有人都被困在这个牢笼之中，无法出去。

    “圣器，能奈我何？”

    霓裳圣女说道。

    素手一抬，打出一道光束。

    但光束落在牢笼之上，牢笼一震，并未受到太大的损伤，霓裳圣女略微讶异，“还挺硬的。”

    她周身妖气鼓动，法则之力如汪洋大海席卷。

    轰，轰，轰……

    整个囚牢疯狂动荡了起来。

    一道道裂痕，从那黑色柱子上蔓延开来。

    “连囚花牢都困不住这霓裳圣女吗？”

    曼瑜眉宇微蹙。

    这件圣器，乃是曼陀罗一族花费多年时间才打造出来的，花族修士落入其中，几乎无法脱困。

    但显然。

    这圣器还无法将霓裳圣女困住。

    “只能这样了……”

    曼瑜深吸了一口气，眼中露出一抹决然。

    下一刻。

    她的气息在节节攀升，竟隐隐有冲破圣者关隘的趋势，莲二十四见状，无比惊讶，“刹那芳华！”

    对方施展的，正是花族秘术刹那芳华。

    不仅仅是曼瑜。

    其他曼陀罗一脉的修士，身上的气息也都在不断的提升，他们竟是在同一时间施展刹那芳华。

    “你们疯了吗？！”

    莲二十四倒吸了一口冷气。

    刹那芳华，作为花族秘术，很少有人能够修行。

    而且这秘术的副作用太过可怕，也少有人敢去修行，但曼陀罗一脉为了拯救曼陀罗之主，此次来花族的修士，居然全都是修行了刹那芳华的！

    “多年来，我们都在研究并修行刹那芳华，为的便是今日，我们要救出曼陀罗之主的决心有多强，岂会是你们能够理解的？”曼瑜冷声说道。

    其余曼陀罗族修士，脸上也都带着肃杀之意。

    “为了吾主，死而无憾！”

    “为了吾主，死而无憾！”

    曼陀罗修士眼神冰冷，完全不将自己的性命放在心上，随着刹那芳华施展，情形再度被逆转。

    纵然有霓裳圣女加入战场，但想要将曼陀罗一族赶出花族，阻止她们的计谋，仍是不容易。

    “很好，我佩服你们的决心。”

    “同为花族修士，我向你们献上敬意！”

    霓裳圣女淡淡道。

    她拂袖一挥，一把粉色的长剑被她握在手中。

    剑身上，有点点落梅，大美至极。

    剑一挥，剑锋之中，却是迸射出无尽严寒。

    正是霓裳圣女千年前的配剑。

    圣剑，寒梅！

    寒梅剑在手，霓裳圣女气势再长，一剑斩出，四周牢笼被切出一道道裂痕。

    曼瑜见状，也取出了一根黑色长鞭，长鞭上侵染了毒素，一挥下，百草枯萎，万花凋零。

    她催动刹那芳华秘法，冲上去与霓裳圣女斗在一块，虽处于下风，但也能拖住对方一时三刻。

    (本章完)

