    在宗亲满地走勋贵多如狗的京城，谢钧这个四品的鸿卢寺卿，官职不高不低，丝毫不惹眼。

    比起才学，谢钧更出名的是貌若潘安的俊脸。

    谢钧的岳父淮南王是当今天子建文帝的堂弟，深得皇上器重，执掌宗人府。是皇室宗亲里的实权派，在朝堂上也极有影响力。

    谢钧靠着一张俊脸，攀上淮南王府，娶了以美貌闻名的永宁郡主。让人不得不唏嘘感叹，男人一样能靠脸吃饭。

    这十几年间，谢家从略显偏僻的敦化坊搬到了靠近永宁郡主府的修业坊。

    铁一般的事实证明，靠脸吃饭的男人完全可以将此事业发扬光大！

    谢府宅院不算太大，后院修建的园子就占了二分之一，亭台楼阁假山水池奇花异草样样俱全。

    这也是大齐官僚们的通病。

    宁可全家人住得拥挤，也要撑足门脸。

    所谓饿死事小丢脸事大，便是如此。

    谢明曦住的春锦阁，共计主仆十人。大丫鬟两人住一间屋舍，小丫鬟便得三四个人挤在一间屋子里。

    好在谢明曦的闺房宽敞整洁，收拾得颇为雅致。

    朝思暮想的儿子未能养在身边，退而其次，丁姨娘对她这个女儿的衣食起居倒也尽心。春锦阁里的各色陈设名贵又不扎眼。

    大丫鬟芳巧正低头坐着针线。听到脚步声，忙起身行礼。

    芳巧今年十六岁，正是花朵一样鲜嫩的年龄，白皙的脸庞透着粉，一双杏眼大而水灵，顾盼多情。

    谢明曦随意嗯了一声，目光落在芳巧手中的荷包上。

    芳巧确实心灵手巧，荷包上绣了一朵亭亭玉立的荷花，衬着碧绿的荷叶，颇为精致。

    “荷包做得不错。”谢明曦丝毫不吝啬夸赞。

    芳巧被赞得精神一振。

    小姐这几日对她不冷不热，不是让她做鞋袜，就是绣荷包。贴身伺候的活儿却指派起从玉扶玉那两个蠢笨的小丫鬟来。

    她这个大丫鬟颜面难堪不说，地位也随之岌岌可危，岂有不急之理？

    芳巧小心翼翼地应道：“奴婢手艺不精，难得入了小姐的眼。”

    谢明曦和颜悦色地吩咐：“我身边丫鬟，数你针线活儿做的最好，照着这个荷包，再做十个。”

    芳巧：“……”

    一个荷包要做足一整日，十个，就得做上整整十日！

    芳巧心里苦，一时未应。

    “瞧瞧你，莫非是嫌十个太少了？”谢明曦挑眉浅笑：“那就做二十个好了。”

    芳巧全身一个哆嗦，不敢再迟疑，忙应道：“是，奴婢领命。”

    “退下吧！”谢明曦随口吩咐：“让从玉扶玉进来伺候。”

    芳巧咽下满心的苦涩不甘，低声应是。

    ……

    这世上聪明人比比皆是。自诩聪明的更是数不胜数。

    譬如大丫鬟芳巧，心思便太过活络。和丁姨娘身边的文绮“交好”，“闲谈”时不经意透露她的言行举止……

    春锦阁里大小共有八个丫鬟，她着意挑了略显蠢笨的从玉和更蠢笨的扶玉。

    脸上长着几点雀斑的是从玉，今年十二岁，女红厨艺梳妆一无所长，最大的优点是听话。

    扶玉比从玉大了两岁，今年十三，生得粗笨壮实，颇有力气。一张黑黝黝的脸蛋平平无奇，离清秀尚差了一截。

    两个三等丫鬟往日做的都是洗衣扫地之类的粗活，此时踏进雅致的闺房，颇有些拘谨。

    不过，比起第一天贴身伺候已经强多了。

    站着没哆嗦，说话没结巴，站在一旁安安静静。没她的吩咐，绝不敢出声惊扰。

    挺好！

    谢明曦对从玉扶玉的温顺乖巧颇为满意，慢悠悠地翻阅着手中的前朝史记，满目书香，一室安宁。

    可惜，这般静谧美好的时光，很快就被丁姨娘的到来打破。

    “三小姐，丁姨娘来了。”

    从玉小声禀报。

    话音未落，丁姨娘的身影已经出现在眼前：“明娘！”

    丁姨娘出入春锦阁，从来无需通传。

    以后得先改了这规矩。

    谢明曦并未起身相迎，只略略抬头看了一眼，问道：“姨娘怎么忽然到春锦阁来了？”态度不冷不热，声音淡淡。

    满腹沉重心事的丁姨娘，并未察觉到女儿的冷淡，美目含着凄苦：“明娘，我有话要和你单独说。”

    该来的总是会来。

    谢明曦目光微冷，扫了从玉扶玉一眼。

    两个小丫鬟立刻退了出去。

    ……

    闺房里，只剩谢明曦和丁姨娘。

    丁姨娘还未张口，眼圈已红了，泫然欲泣，欲言又止。

    谢明曦淡然张口：“姨娘有话但说无妨。”

    “明娘，”丁姨娘心中百转千回，一咬牙，狠心张了口：“郡主刚才说的话，你也听见了。你大哥今年十四，正应该是一心读书之时。若早早定亲成亲，一来易分心，二来，他身为庶出，又无功名在身，很难娶到高门贵女为妻。”

    “所以，他万万不能早早定亲。”

    说着，用“你一定能明白”的期盼目光看了过来。

    谢明曦不负所望，点头附和：“姨娘说的是，大哥确实不宜过早成亲。”

    丁姨娘暗暗松口气，最难以启齿的话也顺利说出了口：“你既能明白，可愿意为你大哥受些许委屈？”

    不等谢明曦有所反应，急急说了下去：“郡主刚才留下我，对我说，若是你肯替二小姐去考莲池书院，便将元亭的亲事推迟两年，还会为他求娶名门闺秀为妻。”

    “以你的才学聪慧，考莲池书院十拿九稳。”

    “到时候，郡主会替你和二小姐一起报名。入学考试之时，二小姐的试卷上写你的名字，你的试卷上写二小姐的名字……”

    “郡主会暗中打点，无人会追究深查。如此，你便能代二小姐考上莲池书院……”

    说到这儿，丁姨娘眼中泪珠滚落，仿佛受尽委屈的人是她：“明娘，我知道这是委屈了你。只是，眼下也只有你能帮元亭了。”

    “我求求你了！明娘，你就应下这一回，帮一帮元亭可好？”

    连说辞都和前世一模一样。

    有了第一回，便有第二回第三回……

    直至所有人都以为她的委屈理所当然，她的牺牲天经地义。

    谢明曦以为自己心如止水，再不会为任何事动怒。直至此刻，压抑在心底数十载的久远回忆和丁姨娘苦苦哀求的脸孔合二为一。

    尘封在心底的怨怼委屈不甘，也随之蜂拥而来。

    她定定地看着丁姨娘，为前世受尽委屈的年少谢明曦质问出声：

    “姨娘，我可以自己考上莲池书院，为何要代谢云曦去考试，将属于我的才名光华双手奉送他人？”

    “为何为了大哥，便要我为人做嫁衣？”

    “为何为了大哥，便要我委屈退让？”

    “大哥是姨娘生的，我就不是吗？”

    谢明曦目光越来越亮，声音越来越冷。

    “往日姨娘总说最疼我，原来都是哄我而已。大哥才是最重要的。为了他的前程未来，我的一切无足轻重，随时可以委曲求全。”

    “同是姨娘怀胎十月所生，大哥自幼在郡主府长大，姨娘一个月见他不过两三回。而我，一出生便在姨娘身边，朝夕相伴。为何在姨娘心中，我依旧远远不及大哥？”

    “只因大哥是男子，而我是女子，便该天生低人一等，命运任人摆布？”