    “我去，这些牛头人战士是特殊兵种吗？怎么这么生猛。”

    　　“呃...，如果我没有猜错，这可能是牛头人一族的终极兵种图腾战士，看来这个鹰蹄帝国有点东西啊。”

    　　“宁远干什么呢？怎么还不派人过去支援啊，再这么下去，他前线的两支重步兵军团就要被击溃了。”

    　　“卧槽，这些图腾战士简直就是重装步兵的克星啊，一棒子下去就横扫了一大片，这谁能遭得住啊。”

    　　“完蛋了，宁远的两支重装步兵顶不住了，这宁远怎么还在按兵不动啊，他到底再想什么呢？”

    　　“你们快看那里，有几支辽河联盟的军队正在向着宁远那里移动，他们想要干什么？难道想要趁机灭了宁远？”

    　　“草，不是吧，这个时候窝里反？这可是现场直播啊，全世界的玩家都在观看。

    　　这帮王八蛋想什么呢？难道他们连脸都不要了吗？”

    　　“md，他们好像是真的不想要脸了。不过就算他们趁机灭掉了宁远，但他们又拿什么去和鹰蹄帝国的军队战斗呢？除非...。”

    　　“啊，我懂了，这就是一个彻头彻尾的阴谋。

    　　除鹰联盟那帮玩家应该是已经和鹰蹄帝国达成了某种协议，这场战役就是为了阴宁远而准备的。”

    　　“准备这么大的场面，就为了消灭宁远的十万精锐？不至于吧。

    　　你们别忘了宁远手里面是有复活道具的，虽然损失了十万精锐有些肉疼，但这动摇不了神鹰帝国的根基的，因为他老巢里面还有上百万的军队呢。”

    　　“听你这么一说，确实是有些杀鸡用牛刀了，不过如果不是为了阴宁远一手，他们为什么要这么做呢？”

    　　“我知道了。

    　　你们看那里，那里，还有那里的人族军队，你们发现有什么不对劲的地方了吗？”

    　　“除了按兵不动和敌人默契的对峙着之外，没看出有什么不对劲的地方啊。”

    　　“你们仔细看那些士兵，放大了看，看到了吗？有老头，还有乳臭未干的少年，这就是过来凑数的杂牌军啊。”

    　　“啊，我看到了，确实是什么人都有，就是没有壮年精兵，难道这是偷梁换柱之计？”

    　　“我估计啊，除鹰联盟一开始就没想过要和宁远真心合作，他们用计将宁远给诓骗了出来，然后和兽人演了一出戏给宁远看。

    　　这里的大部分军队都是用来凑数的老弱病残，他们真正的精锐此时恐怕应该是在攻打宁远的神鹰帝国了。”

    　　......

    　　“来人啊，立刻命令大军向北突围，这里的所有人都是敌人，所以无论谁敢阻拦，都给我进行无差别的攻击。”

    　　虽然非常舍不得前线还在鏖战的那两万重装步兵，但宁远知道自己没有时间再犹豫了，如果不想全军覆没，他就必须要狠下心来舍弃掉那两万名战士。

    　　虽然不知道哪里出了问题，但宁远知道自己肯定是被除鹰联盟的那帮小人给阴了。

    　　怪不得之前他们不同意自己多带一些军队，让自己携带的军队都是步兵，原来是想在这里阴自己一手啊。

    　　不过有一点宁远却始终想不明白，那就是即便是对方能够阴掉自己这十万大军，他们也无法对神鹰领造成任何的威胁啊，毕竟自己的领地上还有更多的军队呢。

    　　而且现场直播也是他们提出来的，这种背后捅刀的行为，被全世界的玩家看了个正着，丢人丢到了全世界，他们难道就不怕激怒华夏区的玩家吗？

    　　虽然有很多问题都想不明白，但宁远知道当务之急是如何突围出去，所以他只能强行将这些问题压在了心底。

    　　看见宁远要逃，除鹰联盟的玩家们顿时不再隐藏了，他们立刻命令手下的军队进行阻截。

    　　不过面对着狂怒的野蛮人，他们手下的那些人族军队根本就抵挡不住，只是一个照面便被菲利普地狱咆哮率领的野蛮人军团给击溃了。

    　　野蛮人本来战斗力就强悍，当他们得知己方被友军给暗算了之后，他们顿时怒火中烧，一个个就像被点燃的炸药桶一样，爆发出了恐怖的战斗力。

    　　野蛮人负责冲阵，精灵弓骑兵负责保护两翼，很快宁远的这支军队就连续冲破了好几拨阻击。

    　　不过敌人既然是精心策划了这么久，肯定是不会轻易放宁远离开的。

    　　只见越来越多的军队向宁远他们这里包抄过来，想要把他们彻底留下来。

    　　在率军冲杀了一阵之后，宁远发现有一支军队渐渐开始掉队了，当他试图回身援救时，一直跟在他身边的牛石头拦住了他。

    　　“主公，这支神鹰卫恐怕是跟不上来了，而且您也需要有人帮您拦截追兵，所以就让我和这些老兄弟们为您最后尽一次忠吧。”

    　　牛石头说完之后便朝着后方掉队的神鹰卫奔了过去。

    　　“石头，你要干什么，别做傻事。”

    　　看见牛石头掉头而去，宁远急得大声喊道。

    　　“大哥，让我最后叫您你一次大哥吧，照顾好我的儿子，如果有来生，我还做你兄弟。”

    　　听到宁远喊自己，牛石头回头留恋的看了一眼，然后既然决然的冲向了后方。

    　　“弟兄们，我们神鹰卫是不可战胜的，我们为帝国尽忠的时候到了，拿出你们的勇气，让敌人看一看我们神鹰卫的厉害。

    　　神鹰帝国万岁，神鹰大帝万岁，冲啊。”

    　　“神鹰帝国万岁，神鹰大帝万岁，冲啊。”

    　　......

    　　神鹰卫是一支重甲军团，是百战精锐，但在这种逃亡战之中，他们反而成为了累赘，这是他们所不能接受的。

    　　牛石头的到来，让士气有些萎靡的神鹰卫重新找到了主心骨，于是他们不再逃跑，在原地重新列起了战阵，迎向了后方的追军。

    　　“我们走。”

    　　看着与敌人杀到一起的神鹰卫，宁远从牙缝中硬挤出了这三个字。

    　　宁远虽然很想掉头杀回去，但理智告诉他不行。因为他不能辜负牛石头等人的一片苦心。

    　　牛石头率领神鹰卫用生命帮他们争取了逃亡的时间，他们必须要把握住，否则就对不起他们的在天之灵。

    　　神鹰卫虽然只剩下了一万人，但身为精锐的重甲步兵，想要击败这一万人也不是一件容易的事情，尤其当这一万人抱着必死的决心之时，他们所能爆发出来的战斗力绝对是超级恐怖的。

    　　牛石头率领神鹰卫将后方的敌军全都拦截了下来，他们为其他军团的逃生争取到了宝贵的时间。

    　　当军队里面只剩下野蛮人军团和精灵弓骑兵后，宁远这支残军的速度终于快了起来，在连续冲破了几道封锁线之后，他们终于冲了出去，然后一路逃向了北方。

    　　

    　　

