一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第88章那是轻功

    “唉唉唉。”

    两人齐齐的点头，现在他们说什么都碗了，如果现在再要面条，岂不是又人多花银子？

    乔玉灵见两人点头，便招来了小三轻声道：“四碗米饭，再来十个馒头。”

    她说出来的话让桌上的人又是齐齐大惊，这次就连乔湖也是震惊到不行，但是他震惊之后，只能自己在肚子里消化。

    族长与大刚就尴尬了，两人皆是对乔玉灵一脸的不满，大刚直接道：“不要了，不要米饭和馒头了，我们吃菜就行了。”

    小二走开的身子一顿，回头看去，只见乔玉灵冲自己依旧是点了点头，便去拿东西去了。

    四人皆没有动筷子，小二很快就将四碗米饭和十个馒头上桌了，看着白嫩的大米饭，和白花花的大馒头，族长和大刚的眼睛都有些移不开了。

    乔玉灵笑着将米饭推到了三人面前，四人一人一碗，这才道：“快吃吧。”

    说完她并没有动筷子，族长也大刚也没有动，乔湖见到女儿投来的目光，只能是默默的拿起筷子吃了一口，然后微微眯眼，这菜不就是在家里时玉灵做的吗？

    刚才他太紧张了，压根就没有发现，可是当菜入口时，他便发现了。

    见乔湖动手，族长与大刚也在乔湖和乔玉灵的招呼下，纷纷动了筷子，乔玉灵还给三个倒了点酒，但是她并没有喝。

    开始族长与大刚两个人只是闷头扒着大碗的米饭，并没有怎么吃菜，这让乔玉灵很是无奈出声道：“这些菜要是不吃完，一会也是要被倒掉的。”

    两人一听，立刻就放开了吃，也有酒的作用，两杯酒下肚，两人也不似刚才那般紧张，慢慢的放松下来。

    而乔湖在吃到菜的第一口就放下心来，这菜也女儿做的一样，想必这就是女儿卖掉的，有了这个认知之后，他便一点也不紧张了。

    菜吃到一半，乔玉灵又想到了山洞里的那个男人，于是起身去了柜台前说了些什么，并且结了账，那掌柜的立刻起身去了后厨。

    乔玉灵吃饭的速度很快，原本其他三人的吃饭速度也很快的，但是因为他们今天有酒喝，所以相对的就慢了一些，对于乔玉灵还是个孩子，吃饭中途离开，他们并不在意。

    乔玉灵在柜台处等了一会，然后往后面走去，刚到后面就看到掌柜的拎着一个三层高的食盒走了出来，看到乔玉灵忙笑道：“姑娘，这是您要的菜。”

    “谢谢。”乔玉灵道谢之后，直接拎着食盒去了后院，然后从后门出去，在大街上找了一个小巷子，然后将东西收进了空间，这才大摇大摆的从正门走了进去。

    几人正喝得高兴，酒也见底了，饭也吃完了，盘子也是非常的干净，大馒头倒是剩下了三个。

    乔湖也不拘着，直接从自己带的背篓里拿出一块布，然后将三个馒头给包了起来，族长与大刚也是没有任何异议的。

    然后四人就这样离开了，出来的时候小二已经将牛车签了过来，大刚是在飘飘然中接过了牛绳，然后扭头看向乔湖小声问道：“咱不给钱，人家就让咱这么走了？”

    乔湖笑了，看向乔玉灵，乔玉灵也笑了，这个大刚叔真是太可爱了，“账已经结过了。”

    大刚与族长微微一愣，看向乔玉灵的眼神微变，皆是诧异，如果他们之前看乔玉灵的眼神中是带着看孩子的心思，那么现在便带了一丝尊重。

    大家都不是傻的，这么些事情发生，谁还看不出来一些门道，族长更是想到那天买地的时候，可是乔玉灵提出来要全部都买的。

    想来这乔湖家现在是这个丫头做主呀？？

    想到这个，族长看着乔玉灵的眼神又是变了变。

    一行顺利，就那样回家，族长和大刚也是非常的开心，在回去的路上，乔玉灵就看向大刚问道：“大刚叔，你最近有时间吗？我们家想招些人，然后盖些屋子什么的，还有就是将那些荒地开出来。”

    乔玉灵为什么要找大刚，而不是直接让乔湖去找人呢？

    那是因为乔家村就那些人，但是乔玉灵现在需要的人，村里人远远不够，而大刚叔经常架牛车去别的村，对别的村也熟悉，所以乔玉灵才找上了他。

    “啊？有有有，这事儿等回家了，我们再细细讨论一下。”大刚连忙说着，不怪他不想现在说，而是……刚才喝了点酒，现在还是有些飘，能好好的将牛驾驭好就行，再讨论一些事情，他怕他的脑子记不住。

    “好。”

    两人说话，乔湖与族长自然是听到了，族长现在也知道这些事情都是乔玉灵做主，便也只是笑着打趣道：“玉灵丫头，你大刚叔现在肯定是一心都放在驾牛车上了，完全没有脑子再分出来跟你讨论事情，都是你那一壶酒哟。”

    乔玉灵立刻就笑了。

    就这样，乔玉灵与族长两人有一搭没一搭的闲先着，乔湖与大刚也会时不时的插上一句，一路欢快的回了家。

    回到家，小刘氏看到地契那叫一个开心，乔湖与将馒头拿出来给了乔玉月几人，而且乔玉灵则是悄悄的溜上了山。

    那个身上还带着伤的男人，哦不，是少年，如果她不送食物上去，恐怕他会饿死吧。

    然……乔玉灵到了洞里没有见到人，她便直接将食盒拿出来放在山洞里，然后出山洞后……竟无聊的做起了追踪，对于她来说，这些都是小儿科。

    一路她随着浅浅的印迹追到了一棵树下没有反应，她细细的闭眼感受了一下，立刻警觉的抬头看向了树上，只见南宫维辰轻轻一跃便从树上飘了下来。

    是的，在乔玉灵的眼中，那就是飘因为刚才她看到的，他站的位置距离地面至少有十米不止，这里可是最原始的树林，全都是参天大树。

    正在她愣神的时候，南宫维辰伸手递了一个小野果到她面前，淡淡道：“偿偿。”

    乔玉灵微微蹙眉，伸手接过，用手擦了擦，然后送到了嘴边，眼神一亮，甜中带点酸，一点也不涩，“真好吃。”

    南宫维辰闻言，又是轻轻一跃，直接上了树。

    这次乔玉灵看清楚了，他真的是轻轻一跃。

    不，那是轻功。