    程光带着冬冬安宁下楼时候，小宝和黎伟正在一路尾随，严密监视着甜甜。

    只见甜甜拿着真正的花瓶走在前面，脚步丝毫不停，穿过一条条街道。

    每走一段路便十分警惕地向四周张望几下，确认没人跟踪才继续往前走。

    显然，她已经发现有人在身后跟着，所以想方设法寻找机会摆脱他们。

    但是二人就像牛皮糖一样死死黏着，将甜甜的路堵得死死的。

    这时，小宝拿出一个花瓶，他一边细细打量，一边感叹精细的做工。

    黎伟则在一旁提醒，漆还是新抹上去的，小心别蹭掉了。

    二人有说有笑，一边跟着甜甜一边还能闲扯。

    正在这时，不知从哪蹿出个戴帽子的人，从后面直直撞向小宝。

    小宝还在和黎伟讨论花瓶，根本没注意到这些，只觉得身后一股巨力传来。

    手中花瓶直接扔了出去，砸在地上，“砰”的下摔了个粉碎。

    而肇事者，则在花瓶落地之前已经跑的无影无踪，小宝和黎伟见状都懵了。

    等他们反应过来，马上意识到肯定是甜甜的小动作，没想到她们竟然用这么卑鄙的手段来搞破坏。

    小宝肺都气炸了，当即就要追上去讨个说法，黎伟见状赶紧拦住他，就算追上了也没用。

    拿不到花瓶，这场赌局就算认输，而且，离双方约定的最后时间也已经所剩不多。

    二人合计合计，既然骗不到，索性就抢吧。

    此时甜甜正拿着花瓶，不紧不慢走着，丝毫没有意识到危险来临。

    在穿过人行通道的时候，她发现通道门口摆放着几辆自行车，正好堵住了他的去路。

    甜甜四处望了望，什么也没发现。

    她知道自行车是小宝和黎伟放的，此刻他们肯定藏在哪个角落观察着自己。

    想到这，甜甜不屑撇了撇嘴，觉得小宝他们的行为非常幼稚。

    想了想，甜甜还是决定上前，将自行车挪开。

    然而走进后才发现，那几辆自行车后轮毂都被锁链紧紧连在一起，要挪开颇费一番功夫。

    但是甜甜不打算绕道，她似乎跟自行车杠上了，或者她也想看看小宝他们究竟有什么手段。

    于是甜甜将包放在地上，挽起袖子，将自行车一点一点挪开。

    就在她忙的不亦乐乎的时候，一条绳子突然从天而降，绳子末端绑着一个铁钩。

    而铁钩则十分精准地钩住背包，随着上面的人用力，绳子也一点一点往上升，等甜甜发现的时候，背包已经到了她的头顶。

    她知道，包里可是装的花瓶，情急之下，甜甜直接将双手举过头顶，死死拽住背包不放。

    一抬头，桥上分明是小宝那张贱兮兮的笑脸，他正提着绳子一端，拼命往上拉。

    甜甜当然不能任由他将花瓶夺走，于是拼命往下扯。

    两人一个在桥上一个在桥下，围绕着背包的归属权展开拔河比赛。

    互不相让，谁都有不能放手的理由，场面顿时僵持不下。

    甜甜见这样下去不是办法，急中生智下她用一只手从口袋掏出小刀，然后费劲地一点点将绳子割断。

    终于，小宝用力往上一扯，绳子钩中了空气，小宝也因为惯性而摔在地上，四脚朝天。

    “草！”

    小宝赶紧从地上爬气来，一边骂骂咧咧往下瞅，正好看见一脸得意的甜甜。

    将背包提在手上，甜甜看了眼气急败坏的小宝，嘴角露出一丝嘲讽。

    小宝只能气的在桥上哇哇大叫，眼睁睁看着甜甜迈着大长腿，扭着小蛮腰得意远去。

    走在路上，甜甜觉得自己终于能扬眉吐气一回，这场打赌，终归是自己赢了。

    想到此，甜甜嘴角勾起一丝笑意，心情突然变的很好，脚步都轻快许多。

    走着走着，她忽然觉得有些不对劲，下意识停了下来。

    “他们真会这么轻易放弃？”

    想了想，甜甜还是觉得不放心，于是停下来，蹲下身子，将包放在地上。

    接着将花瓶从包里拿出来仔细查看。

    忽然，她发现自己手掌不知何时沾了很多蓝色的漆，跟花瓶颜色一模一样。

    瞬间，她就反应过来，花瓶，分明就是假的，漆，是临时抹上去的，所以才会掉色弄到手上。

    甜甜瞬间明白了一切，当她在路上走的时候，小宝就一路尾随着她直到人行通道上方。

    黎伟则躲在下方人行通道里面，那一排自行车就是他放的。

    当甜甜放下包之后，小宝立刻将一只一模一样的包从上面慢慢放下来。

    在经过甜甜头顶的时候刚好让她看到，甜甜顿时认为这是自己的包，于是马上抢夺。

    由于她的心思全放在小宝身上，根本顾不上其他。

    黎伟则趁机从隐藏点出来，拿起甜甜放在地上的包就溜之大吉。

    甜甜将绳子割断后，顺利拿到了包，并且以为这个包就是自己的。

    她哪里知道，真正的包，早就被黎伟偷偷拿走，这会他人都不知道跑哪去了，原来自己又被耍了。

    明白过来的甜甜蹲在地上，气愤，疑惑，恼怒，不甘，种种情绪一齐涌上来。

    看了眼镶嵌着无数灯泡的地下通道，明晃晃的白炽灯让她有些头晕目眩。

    将两个花瓶放在一起，看着它们完好无损整整齐齐的样子。

    众人长舒一口气。

    虽然过程惊险，但总算赢了这场赌局，花瓶也失而复得。

    正琢磨着抽个时间将花瓶还给梁老，这时，突然有人给程光打来电话，接通后，里面传来的是低沉阴郁的男人嗓音。

    “你真是让我大开眼界，毛三也是你们放的烟雾是吧。”

    程光瞬间反应过来，这说话语气，可不是狐狸二哥那个老阴逼吗？

    狐狸势大人广，江湖上任何风吹草动都瞒不过他们眼睛，程光找毛三造假瓶，就是故意让狐狸知道。

    他们还真是厉害啊，自己的电话可是很少人知道的，没想到他们居然弄到了，看来是真的不能小瞧啊。

    因为人总有一个毛病，眼睛看着一处，就会忘记看别处，之后，程光再找别人伪造了第二支花瓶。

    而小宝手上那个假的是故意让他们摔碎的，目的正是为了让狐狸认为他们已经黔驴技穷，走投无路。

    谁会想到，小宝身后的包里还装着一支花瓶。

    正是靠着这支花瓶，他们才能瞒天过海将甜甜真花瓶掉包。

    狐狸二哥还在电话里大言不惭的装逼，点名要程光他们小心点。

    第一次交手，证明不了什么，以后的日子还长着，咱们骑驴看唱本，走着瞧。

    程光笑了笑，直接挂掉电话，懒得听他废话。

    第二天，众人便一块去梁老家将花瓶还给他。

