    第36章 36章：佘艳儿与佘青儿

    随着双胞胎蛇女被抬下，最后的压轴之物正式登场。

    一个被黑色特制盒子，虽然未打开，却依旧让在场的魂师感受到内里蕴含的强大魂力，空气都受到影响，变得粘稠。

    二号包厢中，宁风致看着黑盒刚想问骨斗罗里面装的是什么，却见骨斗罗激动不已，眼睛死死盯着黑盒，声音也变得有些激动。

    “风致，那盒子里面装的是魂骨，而且等级不低，极有可能是万年魂骨！”

    宁风致与宁柔闻言，纷纷露出震惊之色，万年魂骨，血河之宝！

    要知道就算是七宝琉璃宗也没有几块万年魂骨。

    拍卖师看着黑盒，眼神也满是感慨，没想到他竟然有主持万年魂骨拍卖的一天，这是他拍卖师生涯的顶点了。

    “各位想必已经感受到此物蕴含的强大魂力了吧，它的价值比今天所有拍卖品的都要高。”

    拍卖师难掩激动声音，回荡全场，这让那些贵族和魂师们都惊讶不已，想看看到底是什么。

    却见拍卖师小心翼翼的打开黑盒，露出里面散发淡金色光辉，丝丝电光闪烁，精致完美的金雷电鹏左腿骨，强大魂力波动席卷全场，引得所有人投以目光。

    “今日的压轴之物，由三号包厢的贵宾所提供的［四万年·金雷电鹏左腿魂骨］，起拍价：一千万金魂币！”

    话音刚落，全场沸腾，他们都难以置信的看着黑盒中的魂骨，有些魂师更是激动的站了起来。

    “万年魂骨！竟然是万年魂骨！”

    “难以置信，竟然有人会将万年魂骨拿出来拍卖！”

    “不惜一切代价，一定要拿下这块魂骨！”

    无论是那些贵族还是魂师们，内心只有一个想法，这下大发了，竟然有万年魂骨拍卖，这是多少年都遇不到的事！

    一号包厢中，雪星亲王直接惊的站起，他和罗亚公爵都惊骇的看着拍卖台上的万年魂骨，这种东西竟然会出现在拍卖行中。

    “一定要拿下这块魂骨！”

    雪星亲王近乎用着低吼说出这句话，虽然底价是一千万，但他背后是天斗皇室，有国库支撑，魂骨势在必得！

    而宁风致也是死死盯着那块万年魂骨，左腿骨，而且是以极速著称的金雷电鹏的左腿骨，正好剑斗罗还缺一块左腿骨。

    “风致，你一定要拍下它，剑老头他还差一块骨，这块魂骨正好适合他！”

    骨斗罗也在一旁说道，宁风致点头，为了剑斗罗，他一定会拍下这块魂骨的。

    很快，一场万年魂骨的激烈竞拍开始了。

    会场上的那些贵族连竞价的机会都没有，只有被雪星亲王和宁风致所秒杀。

    两个包厢出价一个比一个快，价格不断飙升。

    “一千两百四十万！”

    “一千三百一十万！”

    “一千五百九十万！”

    “一千八百七十万！”

    价格直逼两千万，速度也逐渐慢下来，其他人都看着两个包厢竞价，看今天谁能得到这块万年魂骨。

    终于，雪星亲王忍不住了，他起身走出包厢，准备直接以势压人，让二号包厢的人放弃竞拍。

    雪星亲王和罗亚公爵走出包厢，出现在众人面前，他看着二号包厢，表情傲慢，声音高傲。

    “朋友，我乃是天斗雪星亲王，这块魂骨对天斗皇室至关重要，所以想请朋友收手。”

    他的举动无疑破坏了拍卖会的规则，但碍于他的身份，拍卖行也不敢多说什么。

    话音刚落，却见一道黑影出现在二号包厢外，赫然是骨斗罗，他看着雪星亲王，面露寒霜，冷声道：

    “怎么，出不起价就像以势压人，看来老夫要找雪夜那个家伙好好谈谈了。”

    “骨斗罗！！”

    雪星亲王和罗亚公爵，还有在场的所有人看到骨斗罗，脸色骤变，他们瞬间明白二号包厢中的人是谁了。

    面对强大的封号斗罗，雪星亲王只能露出笑脸，不敢说任何不满的话。

    “原来是骨斗罗冕下，是雪星失礼了，这块魂骨还是归冕下吧，雪星这就告退。”

    该怂的时候就怂，雪星亲王二话不说，也不敢有任何不满，带着罗亚公爵返回包厢。

    骨斗罗冷哼一声，也返回了包厢。

    没了人竞争，最后魂骨以一千八百七十万的价格成交。

    随着拍卖会结束，顾笙歌也要去接收他的新宠物了。

    “走吧，和主人一起去接收新宠物。”

    顾笙歌看着身下的胡芸母女，笑着说到，她们乖巧点头，从地上爬起身，被顾笙歌搂着腰肢，依偎在他怀中离开包厢。

    在门口的一个长相娇美的银裙少女带领下，顾笙歌他们来到一处空旷房间，布置典雅，真皮沙发，摆放着精致水果。

    很快一个巨大铁笼被人推来，同时还有一人捧着赤灵暖玉走来。

    “尊敬的贵宾，这是您拍得的赤灵暖玉，以及蛇女姐妹。”

    银裙少女恭敬说道，顾笙歌松开胡芸母女，走到铁笼前，看着互相拥抱在一起的双胞胎蛇女，嘴角露出邪笑。

    双胞胎蛇女不仅长相一模一样，美艳精致，连身材也是极其相似，雪白肌肤透露着淡淡粉红，雪峰傲人，修长莲藕玉臂，纤细腰肢盈盈一握，好似杨柳，蛇臀挺翘诱人，淡紫色妖娆蛇尾摆动，有着一股野性诱惑。

    虽然她们是双胞胎，却各有千秋。

    姐姐冷艳倔强，美艳精致瓜子脸蛋满是倔强，淡紫色蛇曈透露着坚毅，就算是死，也不会屈服。

    妹妹单纯柔弱，美艳精致脸蛋带着害怕与恐慌，蜷缩在姐姐怀中，身体瑟瑟发抖，淡紫色妖娆蛇尾缠绕着姐姐的蛇尾。

    看着双胞胎蛇女，顾笙歌开口询问银裙少女。

    “她们谁是姐姐，谁是妹妹？”

    “贵宾您请看。”

    银裙少女指着双胞胎蛇女腹部，她们腹部纹有两种不同颜色的奴纹，开口介绍说道：

    “纹有红色奴纹的是姐姐~佘艳儿，纹有青色奴纹的是妹妹~佘青儿。”

    “原来如此。”

    依靠双胞胎蛇女腹部那两种不同颜色的奴纹分辨吗，顾笙歌满意点头。

    看着铁笼中相拥在一起，瑟瑟发抖的双胞胎美艳蛇女，顾笙歌声音温柔，犹如春风拂过，却让她们更加害怕。

    “从今以后，我就是你们的主人，会好好疼爱你们的。”

    ~

    （我水吗？我水怎么了，哪个作者不水！）

    (本章完)

