    “太子殿下，有件事我还要禀告。”

    这个时候，慢羊羊又跟着道：“就是此方世界的空间结构要比大明强，之前研发的监视器，无法遁入空间。

    可能需要一些时间，对此方世界的空间进行检测。”

    闻言，朱标眉头一皱，道：“需要多久？”

    “至少二十天！”

    “大明只有一个月的时间，这一个月我们原本制定的计划是三天内做好一切部署。

    十天内探查清楚此方世界生灵的弱点。

    二十天内，至少要在此方世界站稳脚，一个月内，开发利用此方世界的资源，从而壮大大明的实力。”

    “一切的前提就是三天内，你的系统监视器要遍布大半个世界。”

    “二十天，我不可能给你这么多时间。”朱标摇头。

    大明的时间有限，用二十天来供慢羊羊重新研究系统监视器，而后植入此方世界，那就相当于是大明一个月时间什么都不用干了，就装了个监控？

    “可是，这……”

    慢羊羊头上生出一片草。

    “五天，我只给你三天时间，必须将系统监视器重新研发好，并覆盖大半个世界！”

    “倒是还有跟快的结果，我需要一位神灵的帮助。”

    “可以！”

    朱标毫不犹豫的答应了。

    话音落下，一道神灵的身影就跟着出现。

    “主人。”

    神灵对朱标微微点头。

    “从现在开始，你配合慢羊羊村长的研究，他需要什么，一切都尽量满足他。”

    “是！”

    ……

    中千世界，某处。

    一条万丈宽的奔腾大河的源头。

    一头通体雪白的神龙冲天而起，庞大的龙躯盘踞在苍穹之上。

    一双黑白分明的眸子惊疑不定的看着突然沸腾起来的自己的老窝。

    “吼！”

    它发出一声怒吼。

    直觉告诉他，在自己的家里，肯定发生了什么不得了的事情。

    “哗啦！”

    一望无际的大湖开始沸腾。

    而后一道水柱出现，一道人影站在水柱之上。

    看到突然出现在水柱上的人影，白龙瞳孔微微睁大，像是很不可置信，自己家里还有别人？

    “如何？”

    就在白龙好奇的盯着人影看的时候。

    一个声音突然响起，这让白龙一惊，朝着岸边看去，只见那里不知道什么时候，出现一个小胖子。

    “一切还算双利，已经掌握了这条大河源头。”

    河灵脚下水柱消失，来到朱高炽跟前呼了一口气，道：“这是我们一路走来，见到支脉最多的河流。”

    “现在我们掌握了它，之后凡是与支流融合的河流，都将成为我的一部分，三天时间，足够我们掌控天下湖海。”

    “好！”

    朱高炽点头，而后像是想到了什么，看向头顶盯着自己的白龙，心中一动，道：

    “你能打得过它吗？”

    闻言，河灵一愣，顺着朱高炽所指的方向看去，而后点点头，道：“虽然很强，但这条龙身上纯洁无瑕。

    应该是从未出世，对付不难。”说完，河灵一步踏出，瞬间来到白龙面前。

    见这个神秘生灵突然出现在自己面前，白龙一愣，而后发出一声低吼，张开嘴，似乎是想要吓唬河灵。

    “呵，这还是一条刚刚出世不久的幼龙，还未成年。”

    说着，河灵一指点出，一道水滴没入白龙眉心之中，而白龙似乎感觉很不舒服，开始要挣扎。

    这个时候，河灵低喝一声，道：“不要动小家伙。”随着他的一声大喝，白龙似乎被吓到了，居然一动不动。

    “好了。”河灵收手。

    而在河灵收手的瞬间，白龙一双黑白分明的眸子好奇的看了看河灵，又看了看朱高炽。

    然后竟然开口道：“你们是什么人？”

    稚嫩的童声响彻天地。

    突然，白龙似乎被自己的声音吓到了，一双龙爪一把捂住自己的嘴，一双龙眼咕溜溜的转着。

    它突然发现，自己的声音变了。

    “不得不说，此方世界很神异，这些生灵的生命层次要比我们所在世界高出很多倍。

    但它们的血脉传承中，却没有功法修炼之说。

    有的只是靠本能的力量来野蛮冲撞，但即便是如此，如果战斗起来，就我们世界的生灵，也不是对手。”

    “虽然不能修行，但力量，却弥补了它们的缺失。”

    听到河灵的话，朱高炽深吸一口气后，道：

    “那是因为属于这个世界原本世界本源规则意识被封印了。而且，上神说过，这个世界刚刚诞生，一切还没来得及完善，尤其是天地众生，更别说修行之法……”

    “但你说的不错，即便如此，也不能大意。它们强大的力量，足以弥补修行上的缺憾。”

    说完，朱高炽一步上前，脸上露出温和的笑容，对半空中，好奇打量自己的未成年龙，道：

    “过来，这里有好吃的。”

    说着，手中出现一枚亮闪闪的神晶。

    在神晶出现的瞬间，朱高炽手心之上，隐隐有一道神龙虚影一闪而过。

    这是大明在神土一条大河中，斩杀一条青龙后留下的神晶，里面蕴藏着青龙的完整传承与神力。

    在神晶出现的瞬间，白龙的目光顿时直了。

    看着朱高炽手上的神晶，像是看到了什么美味一般，下意识的咽了一口口水。

    “拿去吧，这对你可是有很大的好处。”朱高炽说道。

    白龙闻言，俯下身，探出一双龙爪，一双黑白分明的大眼睛里，闪烁着警惕之色。

    先是试探着用一根尖爪戳了戳神晶，然后轻轻碰了碰朱高炽的手指。

    见确实没有危险后，这才装着胆子，探出巨大的龙爪，捏起拳头大小的神晶，然后放入嘴中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓、咔嚓！”

    神晶入口，被它直接咬碎。

    而后，化作一道纯粹的神力，涌入它的心脏。

    “嗷！”

    在吞下神晶的瞬间。

    白龙仰天发出一声吼啸，而后身躯开始再次膨胀，原来的几十丈，瞬间暴涨至百丈有余。

    “我从它的记忆中了解到，龙族中，身躯达到百丈以后，才算是成年龙。

    而龙族对强弱的划分与判定，也基于身体的大小。”

    “身体越大，他们的力量越强。”

    河灵看着苍穹之上，身躯暴涨的白龙，开口对朱高炽解释道。

    然而听到河灵的这一番话，朱高炽却是眼前一亮，道：“你是说，龙族？”

    闻言，河灵也是一怔，看向朱高炽，道：

    “此地正是龙族领地！”

