    萧晨枫沉声道，“帝境精华，最大的缺点，便是要和武道契合，方能让这滴帝境精华与这个武者浑然一体。”

    “武者所修武道不同，帝境精华的属性也不同。”

    萧逸皱眉，“也就是说，寒渊盟和嗜血盟所需的帝境精华，几乎清一色，即便有所例外也不多。”

    “可我们炎龙盟，则需要的帝境精华属性极其驳杂。”

    萧晨枫点了点头，“这就需要一个本身深谙多种武道的圆满帝主去给我们炎龙盟支撑。”

    “以我们炎龙盟的情况，放眼诸天万界，任何一个圆满帝主都无法满足这个条件。”

    “唯有万灵帝主例外。”

    “万灵帝主，几乎是这诸天万界中最古老的圆满帝主。”

    “他本身是个纯粹的武者，在遥远岁月前他还未是圆满帝主时，就已然一心皆在武道之上。”

    “他所涉猎、所修之武道，囊括剑道、魔道、火道、月道、魂道、幻道等等一切几乎所有你知晓的武道。”

    “一切精修？”萧逸惊讶问道。

    “嗯。”萧晨枫回答道，“他几乎是个全能的圆满帝主。”

    “即便是一些寻常的圆满帝主，有时也需亲自去向他请教武道疑惑。”

    “而万灵帝主，本身不属任何一方势力，不掺和到任何纷争中。”

    “他很古老，可能比一个诸天的诞生时间还要漫长。”

    “但他的几乎所有时间，都在闭关以及武道参悟中。”

    “所以他在整个诸天万界，都备受各大势力与生灵之敬畏，德高望重远不足以形容他。”

    萧逸讪笑一声，“他两个女儿不是掺和其中了吗？”

    萧晨枫苦笑一声，“我说了，万灵帝主漫长岁月都在闭关和武道参悟中度过，是个纯粹的武者。”

    “所以，在百年岁月前才开始繁衍后代。”

    “据我所知，他寻找伴侣，也有特殊原因所在，似乎也是为了某些武道疑惑。”

    “其妻子? 在诞下云舞帝君后便难产而陨了。”

    “缘由，则似乎是云梦帝君和云舞帝君都继承了他的血脉天赋? 从而太过妖孽逆天，导致母体无法承受。”

    “任凭万灵帝主使尽手段，也未能救回来。”

    “故而，万灵帝主对这两个女儿极其宠溺疼爱。”

    “这是他唯一的血脉骨肉。”

    “可偏生。”萧晨枫摇了摇头，“这云梦帝君? 生而叛逆? 不一心武道，反热衷权势? 一头栽进了寒渊盟里。”

    “这云梦帝君，似乎更喜欢游戏于更大势力间? 挑拨离间，荒唐无比。”

    “一时间，这云梦帝君艳敏传遍诸天? 一桩桩荒唐事接连不断。”

    “万灵帝主气得生生将其逐出家门? 宣告诸天再无此女。”

    “但话虽如此说? 万灵帝主始终暗暗庇护着他的这位长女。”

    “当年。”萧晨枫略微有所回忆? 道，“我在虚空行走时? 结识了云舞帝君? 从而也结识了万灵帝主。”

    “我二人倒是投缘。”

    萧逸挑了挑眉头? “怕是不止投缘? 万灵帝主还打算招你为婿吧。”

    萧晨枫脸色霎时尴尬? “万灵帝主确实有此意思，但云舞帝君并无此意。”

    “后来? 我帮过万灵帝主某些小事；作为回报，他答应看在云舞帝君与我的交情上，替我炎龙盟凝练帝境精华。”

    “再后来? 至我接掌炎龙盟总盟主之位，屡有和寒渊盟激战。”

    “我为此事? 再寻过万灵帝主一趟。”

    “万灵帝主倒也给了我一个承诺，他不允许长女死在别的大势力或强者手中，但若是与我炎龙盟交战中身死，则他一概不过问，身死自负。”

    “当然了，这些年我炎龙盟终归承着万灵帝主的恩惠，故而也未真正动这云梦帝君。”

    “倒是你和萧白在云图诸天里，把她给杀了。”

    “至于云舞帝君。”萧晨枫轻笑，“你自己见过，也知晓了。”

    “云舞帝君，和她姐姐云梦帝君的性格，截然相反。”

    “生而乖巧，善良，聪明，天赋过人。”

    “呵。”萧逸轻笑，“云舞帝君在萧盟主口中还真是优点颇多啊。”

    “不知道的，还以为你二人暗有情史。”

    “修得胡说。”萧晨枫脸色认真，“你与我开玩笑不打紧，却不可损她清白。”

    “云舞，确实是我一生红颜，但我视之如妹，仅此而已。”

    “好了。”萧晨枫看着萧逸，“而今，情况你也知晓了。”

    “说吧，你到底有什么打算？”

    “嗯…”萧逸思索了一下，道，“那就老规矩，和威胁别的势力一样。”

    “我说了，我并不惧云舞帝君的追杀。”

    “至于那些凭帝境精华暂时入帝的，我则更不惧了。”

    萧晨枫白了一眼，“那你不用想了。”

    “万灵帝主本身很低调，他也没有势力地盘。”

    “偌大个万灵山，除却他以及云舞帝君外，就是一些守山的灵兽。”

    萧逸皱眉，“不是说强大的帝主也需要庞大势力去支撑…”

    萧晨枫摇了摇头，“万灵帝主是个例外。”

    “按他的话说，灵脉之流对他无用，连同别的力量也一样。”

    “他只需武道参悟。”

    “万灵山安静祥和，挺好的。”

    “这…”萧逸皱眉，“那就只剩之前的打算。”

    “既然云舞帝君说半月之内去万灵山给她个交代，那我就去万灵山给她个交代。”

    “当我踏上万灵山那一刻，无论结果如何，她和炎龙盟恩怨两清。”

    萧晨枫皱眉，“你没必要如此…”

    萧逸轻声打断，“我有必要如此。”

    “老实说，我易某人不喜欢欠别人东西。”

    “更别说欠下整个炎龙盟。”

    “缺了此次的帝境精华补充，往后炎龙盟哪方战场有个好歹，我可担不起。”

    “因由出于我，我去解决，仅此而已。”

    萧晨枫默然，原来这才是面前这个年轻人的真正打算。

    “没有什么欠不欠。”萧晨枫，还是认真地吐出一句。

    萧逸摇了摇头，不再言语。

    气氛，再度沉默。

    半晌，这次萧晨枫打破了沉默，“好，好男儿该有担当。”

    “你执意如此，我成全你。”

    哗…

    萧晨枫手中光芒一闪。

    这缕光芒，萧逸见过。

    正是萧晨枫上次要给他，而他拒绝了的那滴帝境精华。

    整滴帝境精华，通体黝黑，却浑厚惊人，远超他之前在战场上见的包括各大统领吞服的帝境精华。

    ......

    第一更。

