    柳沉江那口压抑的淤血终于喷出。

    但是逸散出的压缩气浪却终于在对面那具斗笠上撞出了一个细微的口子。

    一双冷漠的眼睛，安静注视着他。

    “你撑不住了。”

    字正腔圆的夏国语轻轻浮出，神秘人将那柄反手拔出的小太刀压回刀鞘，整个人瞬间隐去。

    “放你娘的屁！”

    柳沉江哇的一口鲜血吐出，眼神暴虐。

    “大校——”

    “队长——”

    周围军士脸色一变。

    然而柳沉江却连擦拭鲜血都顾不上，而是猛地抽出孔岩腰侧别着的信号枪，五指发力间一把捏成稀烂。

    “都TM愣着干什么。”

    柳沉江喉咙中绽放出嘶吼，他暴怒的看着麾下军士，看着那边错愕的周忠三人。

    “销毁所有的信号枪！”

    “没看出来吗，那个霓虹王八想要故技重施！”

    或许是因为发声过于激烈，柳沉江的嘴角又溢出几丝鲜血。

    这时，两名雾士已经再度冲来。

    柳沉江拖着带伤之躯冲了出去，拦下对方。

    交战继续。

    只是这一次，隽水部众终于呈现出颓势。

    柳沉江竭力想要把这两名雾士牵出大部队。

    但这两名雾士似乎察觉到了柳沉江，反而将这些低战力的军士当成柳沉江的软肋，不断进攻。

    仅凭本能在战斗的迷尸不知疲倦涌出，接连扑至。

    天知道这片海域里究竟隐匿着多少迷尸。

    有那么一瞬间，柳沉江甚至产生了一个可怕的想法，迷雾是不是有意识的吸引人类探索，

    第二名战死的军士出现。

    紧接着是第三名、第四名……

    从高空俯视大地，隽水基地已经彻底陷入了无尽迷尸海洋的包裹。

    而且包围圈被一压再压。

    现在想要说突围……

    完全是痴人说梦！

    王储少校怀里还剩下最后一把信号枪，他看着一名名战死的兄弟，不知疲倦的挥动战戟，心中悲愤。

    “队长，死的太多了，我们求援吧！”王储少校在看到又一名朝夕相处的兄弟被切断了脖子之后，终于忍不住嘶吼起来，“我们需要支援啊！”

    他不是畏战，他只是不想让这些兄弟一一死去啊。

    “我这里还剩一支信号——”

    啪！

    柳沉江反手一刀，将那支刚刚掏出的信号枪给拍的粉碎。

    “大校！”

    王储愕然，不可置信的看着那最后希望变成齑粉。

    “求，就知道求！”

    柳沉江架刀而立，双脚深深陷入大地，他怒声嘶吼。

    “老子死在这里也不求人。”

    “咋着，死我们还不够，让别人过来送死吗！”

    柳沉江同样红了眼眶。

    没有人比实力最强的明白此刻战局。

    有两名雾士的牵制，有那名神出鬼没的霓虹剑士如毒蛇般隐在一旁，有着成百上千的迷尸大片大片涌出。

    他们生还的几率无限接近于0。

    “大校……”

    “柳大校，我周忠对不起你！”

    元华基地的周忠上校瞪着通红的眼睛，眼中血泪犹自未干，无尽的自责不断冲击他的内心。

    那种煎熬甚至让他恨不得现在就能死去。

    偏偏他身上还背负着诸多战死兄弟的希冀。

    杀一个不赚，杀两个回本

    就是这种简单朴素的思想在支撑着他。

    他想为更多的兄弟报仇。

    尽管他知道是徒劳的，周忠仰头凄厉怒吼：“我对不起你啊——”

    “老子就没后悔过，你问我们隽水基地的兄弟——你们后悔吗！”

    柳沉江的眼中尽是桀骜。

    天不怕地不怕，人不怕鬼不怕。

    这就是他，隽水基地总教头——柳沉江！

    “不后悔！”

    隽水部众士气高昂。

    周忠闭上眼睛，又哭又笑。

    “今天能和各位军中兄弟战死沙场，我周忠这辈子值了。”

    “哈哈……上！”柳沉江大笑道。

    两部汇合后一共43人的编制，渐渐的剩下37人……

    36人……

    33人……

    29人……

    体力近乎无穷无尽的柳沉江也终于开始感到疲惫。

    因为他受到的创伤已经累积到了一定地步。

    “要是我有你们这体质……”

    “老子砍穿这个岛。”

    声音断断续续，柳沉江渐渐的也不再嬉笑怒骂了，他必须更加高度的保持注意力。

    更好的护住身后的这些兄弟。

    “嗬嗬……”

    耳畔，那些伤痕累累的战士们无力的笑着。

    到了这个地步，还有什么值得害怕？

    无非是早晚问题。

    还不如苦中作乐。

    “柳队，我不行了。”

    先前留了一支信号枪的王储回头看了一眼柳沉江，面色虚弱的笑了笑。

    他的左臂空荡荡……

    “王储！”孔岩等人觉察到不对，想要伸手拦截却没想扑了个空。

    “嘿。”

    王储一个踉跄的加速，身后引擎猛然过载，如流星一般冲入迷尸群。

    轰！

    他还有一颗核能雷震弹。

    那是他的光荣弹。

    曾经高喊着求援的少校，在消失于这个世界前，留下的是他人生中最灿烂的笑脸。

    【……再见。】

    那些力竭的战士们依然大睁着眼睛，只是眼角却悄无声息的流下泪水。

    “王八蛋！”

    柳沉江如同发疯的狮王，抡圆了燎原火，疯狂向着前方砍去。

    “杀、杀、杀……”

    口中无意识的重复着同一个字。

    柳沉江的大脑被最纯粹的战斗本能占据。

    战斗本能包裹的最深处，则是一道最为纯粹的信念——

    使命！

    或许正是这个使命感，才保护着柳沉江信念最后的清醒。

    不知道挥砍了多少刀，不知道身后是否还有伤亡，是否又战死了几人。

    柳沉江以身率众，机械而麻木的劈砍。

    只是这……

    终究是徒劳的。

    柳沉江抬起头，有些迷蒙的看着前方涌动的迷雾，还有那两名不知疲倦精力无限的雾士。

    他真的感觉到自己似乎走到人生尽头了。

    那是属于武者的本能直觉。

    战王一向对危险察觉最灵敏。

    特别是对生死大事。

    “我柳沉江一生不服输……”

    “却在最想获得的辉煌胜利前栽了跟头。”

    “嘿……”

    柳沉江回过头，看着那些战友。

    “兄弟们，归期到了。”

    “我这一辈子，真他妈失败。”

    最后一声感慨，柳沉江擎着战刀冲了出去。

