    隔天一早，袁博就来了。

    肖颖正在熬粥，快步打开门，笑盈盈解释：“我做了一些菜饺子，已经在蒸了，很快就能吃上。”

    袁博闻着满院子的米香味儿，忍不住问：“你很喜欢吃稀饭？”

    她的每一餐不是稀饭就是白粥，显然是喜欢到极致，不然怎么会一日三餐都吃。

    肖颖微愣，转而笑了。

    “南方济城那边的人都喜欢早晚吃稀饭，偶尔还会熬成粥。喝粥养胃，对身体有好处。”

    上辈子婚后不久，她被陈冰打得胃出血。医生叮嘱她尽量多吃容易消化的面食或白粥，她买不起昂贵的药，只能三餐熬粥喝。

    也许是习惯成自然，即便回到了十几年前，她仍喜欢喝粥。

    袁博听罢，有些不以为然道：“吃那玩意太容易饿！”

    他干的都是粗重活，每天三餐不敢有什么讲究，只要求能吃饱，别让肚子饿。

    肖颖咯咯笑了，解释：“所以我给你做了饺子呀！”

    袁博从自行车前拽下破工具袋，利索取出螺丝刀和一些黑胶布，道：“我去外头看看电闸和电表。”

    “小心啊！”肖颖提醒：“对面中间的厢房有一张高凳，你带上垫垫脚。”

    袁博应好，打开厢房，发现窗户半开，屋里光亮甚足，里头有一张老式床榻和几张高矮不一的木凳子。

    他昂头看了看窗户，发现旧识的老窗纱都已经坏掉，用了三根小小的铁条横亘挡着。年代久远，铁条已经锈迹斑斑，看着很不牢固。

    这样的玩意，只要轻轻一掰，铁条就会断掉，怎可能抵挡得了小偷小贼！

    照这般情形看，其他厢房估摸也一样。

    袁博看得眉头紧皱，捞起最高的木凳子，走出大门，来到巷口墙边的屋檐下。

    他大长腿一垮，爬站上去，发现老电表已经渗水，里头满是铜锈和污水。

    他往屋里喊：“肖颖！把屋里的灯和电器都打开！”

    “哎！”院子传来她清脆的答应声。

    一会儿后，她回应：“都开了！”

    袁博一边检查电闸，一边盯着最末端的模糊数字瞧。

    院子里，肖颖端上两大碗粥，一大盘饺子，“博哥哥，吃饭了！”

    好几分钟后，袁博一手拧着高凳，一手捏着工具快步走进来。

    他张望主厅和里屋，又看向厨房，发现灯都亮着，屋里唯一的电器——老式收音机正发出沙哑断续的合唱歌曲，干扰声不断。

    “电表已经坏了，渗水严重，即便开了这么多灯和收音机，好半晌也不会跳数字。”

    肖颖惊喜瞪眼，笑问：“那我这些天用的电——不用钱了？”

    袁博嘴角一扯，哈哈嗤笑两声。

    “电表和电闸都老旧得不能用了，安全隐患贼大。单单换这两个玩意和电线的钱，够你用上好几个月的电费！”

    额？！

    肖颖：“……”

    老槐树下，两人相对而坐。

    袁博一口一个饺子，解释：“夏天雨水多，电线好多地方都破了口，漏电的危险大得很。电表电闸也得一并换新的。”

    肖颖暗自焦急，问：“那去水电局找工人来换新的，可以不？”

    理论上的电力知识她懂，好些还是她的专业课，可现实上动手能力却是零，毫无疑问。

    “我去给你打听打听。”袁博嚼着饺子，咕哝：“找专业的工人来干私活，材料咱自己买，会便宜好多。”

    肖颖松了一口气，笑道：“谢谢博哥哥，那拜托你了。”

    袁博看着她细胳膊细腿的模样，忍不住劝道：“多吃点儿馒头粗面，瞧你瘦的！别尽喝粥！”

    “哎！”肖颖甜甜点头。

    有他在，不用任何事情都靠自己一个人顶着，这样有人倚靠相帮的感觉，倍感心安和温暖。

    早饭后，已经快七点半，两人匆匆出门了。

    他牵着自行车，肖颖掏出大锁头锁门。

    “哟！小颖啊，这是要出门是吧？”一道嗓音在隔壁门口响起。

    只见隔壁的刘婶蹲坐在自家门口，正在摘菜，瘦小的脸上满是好奇，不停张望打量袁博。

    肖颖连忙回应：“是啊！刘婶，你吃早饭没？”

    “刚吃了！”刘婶笑呵呵答，盯着袁博看个不停，笑容渐渐暧昧化。

    肖颖俏脸微红，介绍道：“这是袁家哥哥——袁博。刘婶，您应该还记得吧？”

    “啊？！”刘婶腾地激动站起来，惊呼：“他就是那个……那个……你爸下乡山尾村里来的那个小男娃？！”

    “对！”肖颖笑答：“就是他。”

    袁博俊朗的脸庞侧过来，对刘婶点点头，低声打了招呼。

    刘婶尴尬笑了笑，低声：“十几年不见，已经长得人高马大了。认不出来，真是认不出来！要不是小颖你介绍，我压根认不出来。”

    肖颖快步坐上自行车后座，回头道：“我们要出门给我爸妈打电话，时间有些急。刘婶，回见啊！”

    “哎！好的好的！”刘婶笑呵呵嘀咕：“难怪昨晚有一个男声在外头唤你……”

    袁博蹬脚踏板的大脚微顿，剑眉不自觉皱起。

    自行车平稳绕出巷口，很快来到大街上。

    他淡声问：“昨晚陈冰又找来了？”

    “嗯。”肖颖窘迫低声：“他很烦。”

    袁博脸色有些差，沉声：“不管他任何时候来，都不要开门。如果他敢乱来，立刻喊隔壁刘叔和刘婶。”

    “……好。”肖颖尴尬红了脸，不知道是心虚还是太窘，赶忙解释：“我跟他没什么的。他常去我姑丈家，他们都是同一个厂子的。我向来不怎么搭理他。”

    袁博本来要张口，不知想起什么，眼神微闪闭上嘴巴。

    自行车的车轮发出呲呲声响，速度极快拐上新街，往城东去了。

    以前的惠城不大，近些年随着城东和城南新城区的建设，面积大了不止一倍。

    不像老城区的大石条铺的凹凸不平路面，新城区的大街都是水泥路，走起来又平稳又快。

    袁博介绍道：“这一条新街叫报春街，是年初刚修好的。火车站在城郊，离得老远。汽车总站就建在新城区，在这条街的末尾。”

    肖颖眯眼看着路边丛生的杂草，还有零星的几间铁皮小屋，脑海不自觉涌出十几年后此处高楼大厦拔地而起，车水马龙的热闹街景。

    她忍不住低喃：“新区比较有活力，未来发展空间很大……”

    “我也这么想！”袁博挑眉道：“路又大又好，大路亨通，财运自然会接着来。不信的话，等着瞧！”

    肖颖听罢，暗自低低笑了。

    怎么可能不信，她都已经瞧过了！

