    第396章 狮子大开口

    王鹤群听到张奕的抱怨，苦笑了一声，满眼悲怆的看着他。

    “张总，我现在已经够惨的了。我的儿子已经成了废人，我的财产也都因为你的缘故被套进了股市。现在的我负债累累，一个六十多岁的老人已经无力回天。这副模样，你应该满意了吧？”

    顾婷也在旁边戚戚然的说道：“就算你对我们家有再多的怨念，可现在应该也都放下了。”

    张奕闻言，不由得冷笑了起来。

    他也不客气，拿起筷子一边吃着东西，一边随意的对两个人说道：“你们看啊，事情是这么个事情，咱们得好好捋一捋。”

    “当初我一个人到盛京来，不找事也不惹事，就想老老实实的在盛京这一亩三分地上扩展一下人脉，跟我女朋友相处好。”

    “可是你说怎么的，突然不知道从哪里冒出来那么一人，又是对我仙人跳，又是让我买偷来的画想整死我！”

    “完事这还不算完。我人都快离开了，突然被人家拿刀子顶着腰眼要把我给废了。”

    “王董，王夫人。我想问一问，这些事情也都能怨我吗？从始至终，我张奕可没有做过任何对不起你们的事啊！咱们得把事情整明白了，别让人家误会是不是？搞得我成了坏人那可不好。”

    张奕笑着摆了摆手。

    想跟他在这里甩锅，他可是一点都不认，卖惨也没有可能。

    今天别看坐在桌子上一块吃饭，可是股市大战当中，无论谁输的都会是一场惨痛的失败。

    要是张奕没有成功拿下荣信集团，他最起码要背负300亿的负债！

    当然了，这种情况也是不可能发生的，毕竟已经占据了天时地利人和的张奕，最开始就是立于不败之地的。

    王鹤群不死心的问道：“那你做空我们集团的股票这件事呢？”

    “你们ICE手机上市让我们荣信集团股价大跌，这个我也就不多说了，这是正常的市场情况。可是你为什么要做空我们公司的股票啊？你知不知道自己害的多少人跳楼？”

    这场股市大战之中，无数散户参与进来想要分一杯羹。

    可是这些无知的人高估了自己的能力。

    这种级别的战争，注定了他们都是炮灰。

    后来荣信集团的股票跌破发行价，降到了只有几十块钱，不少人可谓是输得倾家荡产。

    张奕不以为然的说道：“就算我不做空，你们荣信集团还能撑得下去吗？”

    “能被做空就说明你们自己有水分，要不然我怎么会有机会呢？”

    王鹤群听到这话，心中也是有些不甘心的情绪涌现了上来。

    他沉声说道：“如果不是你用资本的力量摧毁我们集团的股价，最起码我们还有足够的时间来应对这些问题。或者我们可以转型成为彻底的代工企业。而你的做法，则是彻底摧毁了一家久负盛名的国民品牌！”

    张奕皱起眉头，他盯着王鹤群的老脸看了半晌，忽然抱起胳膊疑惑的问道：“我真不知道，都到了现在这个时候，你怎么还有脸说这种话来。”

    “国民品牌？你们的这个品牌除了以爱国情怀捞国民的钱之外，根本没有为国民做出过任何的贡献吧？”

    “拿组装来的垃圾产品，卖高昂的价格给民众。你竟然还有脸沾沾自喜？实在是让人不得不佩服你的脸皮！”

    “另外我再说说你所谓的处理方法！我给你们时间你们会做什么？还不是把风险转移给普通股民吗？自己高位套现，让股民来为你们接盘。你想的真是好如意算盘啊！”

    王鹤群不服气的说道：“那你也没好到哪里去。现在多少人因为你的原因倾家荡产？你又高尚了吗？”

    “呵呵。”

    张奕不屑的笑了。

    “那些人都是自己活该。他们明明看到了荣信集团的股价大跌，却疯了似的想要入场抄底，自以为可以借着这个机会发一笔横财。结果他们亏了，能抱怨是我害的他们吗？”

    “他们并不是做投资，他们是在赌博。人人都想着利用股市一夜暴富，做不劳而获的事情。那么在赌桌上赔光了家产，也是他们自找的。”

    他双手交叉放在桌子上，忽然晒笑道：“另外还有一件事情。咱们做生意归做生意，千万别跟我谈什么道德与同情心。输不起就不要玩嘛！当初如果你乖乖的认输，那现在你虽然失去了荣信集团，可最起码还有上百亿的资产足够你挥霍。”

    他伸手一指王鹤群，“可是现在你瞧瞧你自己，如此的狼狈，头发都秃了。这怪得了谁？你跟那些股民一样都是赌徒。赌输了你就要承担责任！谁也不要怪！”

    眼看着火药味慢慢浓郁了起来，顾婷赶忙打圆场说道：“大家不是来谈股票交易的事情吗？还是回归主题吧！张总，您有意收购荣信集团，我们手中有股票，大家各取所需可好？”

    见到顾婷说话了，张奕摊了摊手，“那好啊，咱们就谈谈吧！”

    王鹤群被张奕说的无比郁闷。

    他在这场商战当中输掉了，所以也就没有与张奕辩论的资本。

    失败者在气势上就已经输了一头。

    “那好，咱们就打开天窗说亮话吧！我知道你想拿下荣信集团，作为你们ICE手机的代工厂和分销渠道。”

    “你们的手机是好东西没错，可是要自己搭建工厂和渠道，起码得花上三五年的时间。”

    “所以荣信集团的那些东西对你们很关键！”

    “而我现在也需要用钱，那咱们就一口价，我手中有荣信集团25%的B股，占82%的投票权。300亿转让给你！”

    听到王鹤群开出来的这个价格，张奕和林村西对视了一眼，两个人都笑了。

    “老王，你不是在跟我们闹着玩吧？300亿？你真舍得开牙！”

    “就算是最近缺钱缺的厉害，也不至于提出这么无理的要求吧？”

    王鹤群当然知道这个价格开的高，但是想要拿到自己目标的200个亿，他就必须留下讨价还价的空间。

    “你们要知道，即便现在我们集团的股价暴跌，可是只要我手中还有这25%的股票，荣信集团就是我说了算！”

    (本章完)

