
　　前世，原主被打被拍照后，赵宇四人扬长而去，身心受到伤害的原主第一次生出了绝望的念头。

　　没多久，陈霏找来了，把原主带回了自己的家里，帮她买药上药，对她温言安慰，周到地照顾。

　　陈霏还留原主在她家里住了整个小长假。

　　原主刚遭受到平生第一次的巨大的疼痛和屈辱，陈霏的援手让原主打心底里对陈霏无比的感激。

　　发现朋友被人打伤，身为未成年学生正常的操作该是：

　　一种，马上送人到医院。

　　再一种，打电话给朋友家人。

　　或者，打电话找老师。

　　再有，报警。

　　陈霏一样都没做，趁着原主心理脆弱暗示原主被打不仅自己丢脸，还丢妈妈的脸，让原主打电话给妈妈说小长假跟同学一块去周边游玩去了，瞒住了程秋芸。

　　打那开始，原主很信任陈霏，对陈霏的依赖心理也是从那时开始有的。

　　很成功的驯||服手段。

　　陈霏对原主。

　　所以妉华说原主眼瘸，把魔当成了佛。

　　原主不傻也不笨，只是她遇到了个有心作恶且手段高明的陈霏。

　　陈霏的年龄和阅历在这摆着，再有心机也做不到滴水不漏。

　　比如两人不一个班，能认识是原主被人当面嘲讽整容怪时，路过的陈霏帮原主解了围。天籁小说网

　　陈霏几次在原主最需要帮助的时候出现帮了她。

　　原主心性太干净，不愿把人往坏里想，但凡原主心思阴暗点，怀疑一下陈霏的出现是不是太巧了，陈霏都不会如此顺利地掌控住原主。

　　现在在这里的是妉华，原主跟陈霏的是是非非跟她没一毛关系，只要陈霏不凑到她跟前晃悠，她也不会代入原主跟陈霏算前帐。

　　妉华的这个‘滚’字，说得实心实意。

　　陈霏也才十六七岁，经得了一激，经不了再激，一下子站起来，脸变得铁青，“程文锦你有病吧！我好心来看你你不承情算了，还对我这么恶毒。”

　　撕破脸是陈霏以已度人，以为自己的算计被程文锦知道了，不然不会这样对她。

　　程文锦看上去软和，可又认死理的很，一旦认定她算计了她，恐怕再做不了朋友，她的计划也没法进行了。

　　索性不装了。

　　老天怎么不长眼，把一张让人嫉妒恨的脸长到了一点不想靠脸吃饭的程文锦身上。

　　要是她有一张这样的脸，何必费心费力地谋划一个对照组来衬托自己。

　　真是没天理。

　　妉华歪歪头：“我是有病啊。都住院了。”

　　陈霏脑子嗡地晕了一下，口不择言了，“难怪你会被人打，打你总是有原因的，人家怎么不打别人？要不是我，看学校里有谁理你。”

　　妉华：“大概是我长得太好看了。好了，你该滚了。”

　　陈霏还有理智，知道病房里都有监控，她敢打人程文锦就敢报警。

　　她想以后在娱乐圈走的长远，就无论如何不能给自己留下任何能被实锤的黑点。

　　陈霏紧绷着双唇，好歹忍住没骂出脏话来，恨恨地瞪了妉华一眼，“以后出门小心。”摔门走了。

　　威胁她？

　　她很诚心地让陈霏滚出自己的生活，既然陈霏非不利落地滚，妉华不跟她算前帐，只算现帐。

　　妉华把系统空间里的‘前突后翘’跟‘盈盈一握’两个道具送了出去。

　　原主想送给陈霏可系统说道具只能宿主使用，原主才作罢。

　　系统做不到，妉华能做到啊，用精神力卷着两个道具甩到了陈霏身上。

　　原主想送没能送的，她替原主送了，还不用原主说谢谢。

　　妉华犹认同原主记忆里的那句古言：天欲其亡，必令其狂。

　　她倒要看看身材变得妖娆的陈霏，进娱乐圈会变成什么样。

　　陈霏正在等电梯，电梯门模糊映照出的她咬牙切齿的脸。她费了多少心才让程文锦对她心生感激，结果，刚入局的棋子跑了。

　　她真不甘心。

　　又后悔刚才一时冲动放狠话了，万一还能再把程文锦给哄回来呢。

　　突然头跟背一凉，像是被人照头浇了一桶冷水。

　　陈霏下意识地看了下身边，等电梯的只有她一个人。

　　她联想起一些关于医院的恐怖故事。

　　电梯来了之后，她原打算上楼的，改了主意，按了一楼的键，匆忙离开了医院。

　　…………

　　妉华收回精神力，眼前黑了下，两边太阳穴霍霍地疼起来。

　　这一动用精神力，刚缓过来些的身体又变得疲惫了。

　　妉华觉着自己亏了。

　　还是在系统身上找补找补吧。

　　她再次沉入了意识，在次元空间里翻找起来。

　　找了好一会，终于找到了对她有用的东西，在图书分类里。

　　一本名为《基础武学》的功法。

　　治疗能让她的身体健康起来，但不能让身体变得强壮。

　　她刚进入这个身体时觉着这个身体太弱了，是跟那四个人渣相比得出的结论。

　　只是没想到这个世界的男女体能的相差如此大。

　　其实这个身体的素质还好，可以说比较健康，就是偏瘦，没什么肌肉，力量不大。

　　不过，这样的身体素质是远远不够她使用精神力的。

　　她可不想用一次精神力身体损伤一回。

　　图书类工具所记载的东西不能直接灌输进脑子里，需要宿主自己用眼去看用脑去记才行。

　　这对妉华来说不算个事，把载有《基础武术》的书从空间里拖出来在意识体里一过，里面的内容已复制到她的意识里。

　　复制好了，把书又扔回了空间。

　　她可不会让这种东西污了自己的意识体。

　　系统的次元空间不能装载实物，里面的图书自然不是真正的书，只是仿制成了书本的样子。

　　图书跟技能道具的本质一样。

　　那些技能实际上是一份份的记忆，而承载这些记忆的是一块块灵魂碎片，记忆的灌输就是把灵魂碎片溶进了宿主的灵魂里。

　　外来的灵魂碎片会让宿主的灵魂变得混浊，融合的多了灵魂会慢慢失去自我认知，沦为系统的傀儡。

　　图书的内容虽不是出自某个记忆，但书的材质仍是灵魂碎片。

　　只阅读不融合就没事。

　　纸不是正经纸，内容是正经好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六章 不做影后姐妹花（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 