    无上神族。

    大殿之中。

    无上玄已是第一时间将悬赏令的消息禀报。

    “悬赏风宗师？”无上天魂微微皱眉道：“看来不是邪魔族就是古魂神宗了。”

    无上玄恭敬道：“族长，应该是古魂神宗，邪魔族虽说是邪恶势力，但还不屑于用这种无耻手段，倒是古魂神宗很喜欢用无耻手段对付风宗师。”

    “风宗师遭力量反噬，正如逆魔所说，不敢再动用强大的力量镇压，悬赏令一出，必然有众多强者出手，我们必须保护风宗师周全。”无上尘凝重道。

    无上问天微微摇头道：“风宗师的安全倒不必担心，即便无法镇压，可风宗师的火焰非常可怕，无神境也奈何不了这股强大的火焰。”

    “二长老所言极是。”无上天魂点点头，凝重道：“本族长倒是比较关心上古战场，邪魔族已经出现，他们必然会想尽办法开启上古战场，派人盯紧邪魔族，绝不能让他们捷足先登。”

    无上玄恭敬道：“族长，噬魂族也已经开始行动了，应该也是为了上古战场。”

    无上天魂摇摇头道：“噬魂族那边有三仙盯着，不用管他们，你只管暗中相助风宗师。”

    “遵命！”无上玄恭敬道。

    ......

    中州拍卖场。

    一个时辰的时间，风啸天的灵魂力已经恢复巅峰。

    退出古魂神墓塔之后，北冥空已经将悬赏令的事情告知风啸天。

    风啸天第一个就猜到是古魂神宗。

    不过风啸天根本不惧悬赏令，想要杀他，那就做好被杀的准备。

    “风宗师，你现在不可离开拍卖场，一旦离开，恐怕会有众多强者追杀你，你先暂时留在拍卖场，本会长保你安全。”北冥空着急阻止道。

    就算拍卖场已经放出消息要保风啸天，但北冥空知道，地级武技和魂器的诱惑力，绝对还会有强者出手。

    风啸天淡笑道：“北冥会长，你的好意我心领了，就算有危险，我也得回九州，悬赏令出现，我娘子必然有危险，我可不能不管我娘子的死活啊，何况还有天盟的人。”

    “这......”北冥空无言以对。

    “不用担心我的安全，想要杀我可没这么容易，我可是炼丹师，你们继续帮我收集天魂石就行，要是有炼制仙器的材料就更好了。”风啸天淡淡笑道，旋即走出大殿，一飞冲天。

    “风宗师要这么多天魂石干什么？他想炼制多少魂器？”方云辰皱眉疑惑道。

    韩易玄猜测道：“风宗师应该是想壮大天盟，自然需要很多强大的魂器，若是天盟能壮大起来，这股势力将非常强大，这是悬赏令一出，这对天盟极为不利。”

    北冥空无奈叹声道：“风宗师要是能活下来就已经是万幸了，中州大势力众多，强者如云，本会长担心风宗师轻敌啊，风宗师这一走，必然危险重重。”

    身为拍卖场会长，北冥空自然非常清楚中州各大势力的实力，更知道地级武技和魂器有何等恐怖的诱惑力。

    果不其然。

    风啸天刚飞身离开，拍卖城之内，就有不少强者察觉到了。

    终于等到风啸天离开拍卖城了。

    这是他们斩杀风啸天的最好机会。

    拍卖城之中，走在街道上的修者，走着走着，就突然消失不见了。

    “不怕死的人还真不少啊，为了地级武技和魂器，也不怕得罪拍卖场。”风啸天微微冷笑道，已经察觉到有不少强者追了上来。

    “这一路回九州，怕是要死不少人了，我就一路杀回去好了。”风啸天冷笑道，眼眸闪烁着狠辣杀气。

    风啸天已经做好一路杀回去的准备。

    什么悬赏令，风啸天根本不放在心上。

    来多少人，风啸天就杀多少人。

    只要杀得他们怕了，悬赏令自然而然也就消失了。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，便有三道身影闪身出现，拦截风啸天的去路。

    三人皆是天神境强者，为首之人乃是三重天神境。

    他们三人是最快追上来的人。

    风啸天扫了一眼三人，一边祭出火炎剑，一边冷笑道：“你们还真猴急啊，我才刚离开拍卖场，你们就迫不及待要杀我了，怎么？担心被其他人抢了吗？”

    为首的男子戏谑的冷笑道：“风宗师，我们也不想杀你，可惜地级武技和魂器我们都想得到，所以也只好得罪了。”

    “风宗师，听说你也有强大的地级武技，手中的剑还是魂器，杀了你，我们不但能得到悬赏的宝贝，就连你身上的宝贝，也都是我们的。”一位二重天神境冷笑道。

    “别废话了，快动手，速战速决！不要给别人机会！”另一人凶狠道，全力催动真元，祭出灵器便爆射出去。

    “咻咻！”

    另外两人也同时全力催动真元，闪电般爆射出去。

    三人施展身法，接连不断的闪烁，大片残影凝聚而出，令人眼花缭乱。

    “风宗师，你虽说是七品炼丹师，但我们听说你只是天虚境的实力，我们要杀你易如反掌。”为首男子兴奋笑道，一副吃定风啸天的模样。

    “哦？是吗？”风啸天嘴角勾起危险的冷笑，冷冽的杀气也随之弥漫出来。

    “咻！”

    一人突然在风啸天顶头闪身出现，一剑凶狠斩下，带着凌厉可怕的剑芒力量，所过之处，空间都扭曲了。

    然而，在男子出剑的瞬间，风啸天凶狠而充满杀气的目光，已经盯着他。

    “好可怕的眼神！”看到风啸天的眼神，男子心中大骇，有种兔子被猛虎盯上的感觉。

    就在男子愣神的瞬间，风啸天已经一剑横扫而来，带着一股横扫千军之威。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    两剑碰撞，风啸天那霸道的力量，硬生生将男子震飞出去。

    “好霸道的蛮力！风啸天怎么会有这种力量？他不是天虚境吗？”男子心中巨恐。

    就在男子巨恐之时，风啸天已经突兀般出现在他身后。

    “什么？不可能！好快的速度！完全躲过了我的神经探查！”男子瞳孔猛然放大，强烈的死亡气息笼罩全身。

