    应该是在西安坐镇的第34集团军的司令胡宗南竟然出现在铜川，这让楚云飞心里蒙上一层阴影。

    虽然知道对方来到铜川绝对不会是和自己叙旧，楚云飞还是装作一脸轻松地对着胡宗南说：“师哥，你怎么来了。怎么不派人通知我一声，这样我也好去接你！”

    看到楚云飞那笑容，胡宗南摇摇头。

    他没有绕圈子，说道：“楚老弟，实话说吧！老头子已经派人来传话了，从今往后，只怕你的物资是不能打陕西过了！”

    楚云飞心里已经有了准备。

    可是胡宗南这句话一出，还是让楚云飞惊愕地说不出话了。

    好半响，楚云飞回过神忙问道：“那师兄这次物资？”

    胡宗南沉默了一会儿，说：“这次我就帮你担个关系，放行。但是下一次就不要怪我无情了！”

    楚云飞这才稍稍松了一口气。

    可是心里怎么也无法轻松起来。

    虽然知道自己实力扩大，必然会和蒋介石决裂的。

    自己和老蒋和阎锡山的矛盾是无法调和的。

    自己想要壮大，想要获得更多的物资资源。

    但是阎锡山和蒋介石都是不准许楚云飞脱离他们的掌控范围的。

    只是想不到这一天来得这么快。

    还以为能拖到1944年，甚至是1945年呢！

    物资不能打陕西，以后想要从苏联那边购买物资就麻烦了。

    毕竟大量的物资需要靠着西伯利亚铁路支线，在苏联的萨雷奥泽克出发，到达哈萨克斯坦，经霍尔果斯进入中国境内经过新疆，途径甘新公路、西兰公路线抵达咸阳。

    这是当前最快，最安全，也是最方便的路线。

    其他的，麻烦不说，也不安全。

    楚云飞正头疼的时候，突然想到一件事。

    “师兄，商队的事？”

    “商队……”胡宗南沉吟了半刻，说：“暂时应该还能通行。毕竟那商队还有宋家，傅司令几个人参合在内，老头子也不好冒然断了大家的财路。不过，你最好还是有所准备。毕竟老头子这次是要动真格的了。随时能断了你的商队！”

    “谢师兄，我明白了！”楚云飞勉强露出一个笑容，说：“难得见师兄一面，我做东，请师兄小聚一杯！”

    “不了！”胡宗南摇摇头说：“我这次也算是瞒着其他人过来见你的，也要赶紧回去了。反正你以后好自为之吧！哎……”

    看了一眼楚云飞，胡宗南一声长叹，带着警卫离开了。

    楚云飞也是长叹一声。

    “在中国想干点事可不容易，不单单是要费力思考妥善安排，最关键的是要和人斗。不过，我就不信了。活人还能别憋死不成。陕西这条路走不通，一定还有其他办法的！”

    他朝着孙铭吩咐道：“休息过后，继续上路。尽快赶到咸阳！”

    虽然胡宗南说这次是会放行的，但是谁知道呢！

    说不定转头就变脸了，强行将自己的物资扣下来呢。

    还是赶紧运走才是上策。

    虽然不明白为什么长官突然下令继续前进了，但是命令就是命令，其他人抱怨几句，也继续前进了。

    过了2天，终于抵达咸阳市北塬的中国（咸阳）机器打包公司的仓库。

    近百辆卡车，亮着车灯，在黑暗中沿西兰公路由北向南一路驶来。车厢被帆布包裹得十分严密。押运员却是全副武装的苏联官兵。

    车队鱼贯驶入仓库大院。

    大院内外早已布满荷枪实弹的358兵团的士兵。

    负责押送的苏联军官肯瑟夫自己是认识的，经过2次交易，也算熟悉。

    但是这次从卡车上下来的一个穿着西装，有些谢顶，四五十岁的中年人，楚云飞却是很陌生。

    而且看肯萨夫站在他背后的样子，看得出来这个人地位绝对不低。

    他看到楚云飞，笑着说：“你好，楚将军。我叫奥特莱斯基，是苏联的专使！”

    苏联的专使？

    更重要的是对方一口带着东北口音的汉语，

    让楚云飞很是惊讶。

    苏联的专使不去重庆，跑来这里干什么？

    很明显对方是专门来见自己的，只是楚云飞不知道对方有什么事要找自己。

    “奥莱斯基先生，不知道你今天来咸阳是有什么事吗？”

    奥莱斯基一脸微笑，像个和蔼的中年大叔一样说道：“我在苏联也多次听到楚将军的威名，以一个团的兵力以弱胜强，以少胜多。楚将军作战指挥的能力实在是让人敬佩！”

    不知道对方的来意，楚云飞谨慎地说道：“奥莱斯基先生过奖了，不过是侥幸而已，实在是当不得夸奖！”

    看到楚云飞很是警惕，奥莱斯基也知道是时候该释放一些善意，打消一下对方的警惕。

    “楚将军不要紧张，事实上我没有恶意。要不是我施压，这次你订得这批货物就要被蒋介石的人扣押下来了。我是你的朋友！”

    楚云飞一听，这才明白。

    我就说向来以蒋介石马首是瞻的胡宗南不可能这么好心地放过自己。

    原来胡宗南不是不愿意扣押，是苏联那边施压了，不得不放行。

    “谢谢！”

    “不用客气，楚将军短短一年时间已经购买了将近2百万美元的武器装备，可是我们的重要客户。经过上头的讨论，我们决定以后的武器交易可以给楚将军九折优惠。哎，要不是我们现在还在和德军交战，也不宽松，不然这批武器就算白送给你也不是不可以！”

    听到对方竟然愿意打九折，楚云飞有些意外。

    这可是一个好事，打九折的话，就能省下几万甚至十几万美元。

    “万分感谢！”

    “楚将军，事实上我们除了武器廉价好用外，其他工业产品也是很不错的。楚将军要是感兴趣的话，我们可以找个时间来详谈一下，看看有哪些是可以达成合作的！”

    听到对方这样一说，楚云飞是明白过来对方的意思了。

    这是想要拉拢自己，不，应该是想要收买自己，成为他们的人。

    以前一个小小的团长根本入不了他们的眼，但是打下大同后，楚云飞在欧美等国情报人员的等级起码调高了3级，成为重点关注的对象。

    同样的，也成为了这些国家想要收买，从而达到控制的目标。

    美国同意贩卖战斗机，苏联决定优惠，都是在施恩。

    当然他们投资的不是现在的自己，而是十年，甚至二十年后的自己。

    先是小恩小惠地下注。

    等到自己在一众军阀中脱颖而出，实力已经能称霸一方。

    或者是在中国军政界占据重要位置的时候，他们就会加大投资。

    武器、设备各种物资通通可以交易，当然不是免费的，不过价钱上会优惠。

    通过这种方式，将这些军阀捆绑在自己的船上。

    让军阀觉得自己发展制造工业、军工业，费钱费力，很麻烦。

    还不如买！

    就像当年日本先后投资袁世凯、张作霖等人一样。

    或者是英美投资蒋介石一样。

    就是想要通过这些手段来达到控制一个国家的经济、政治、军事。

    有些没眼光的军阀就甘愿当这些国家的走狗，完全不顾民族以及国家的发展。

    但要是军阀有眼光，或者是不甘心被这些国家一辈子控制，想要挣脱，自己发展。

    那么就会遭遇这些国家无情地打压。

    经济手段，政治手段，军事手段，甚至暗杀手段。

    就如同当年张作霖被日本炸死的一样，就是看到张作霖不甘心受自己摆布，想要摆脱自己的控制。日本干脆就将张作霖干掉。

    奥莱斯基现在给的好像是糖果，但其实是毒药！

    要不要接受呢？

