    这是一道等于是由皇上亲自夺职的旨意，在何太尉应下之后的三个月里，太尉所掌兵权悉数由皇上亲掌。

    何太尉自是有他的倚仗，他不信短短三个月内皇上能做出什么来。

    而皇帝也清楚的知道他的倚仗，君臣两人各有算计，此事就此定下。

    皇帝俯视着满堂朝臣，已想不起上一次如此的心旷神怡是何时。

    “众位爱卿对此可还有疑义？”

    有那脾气急的立刻就想站起来出列谏言，被身边的人眼疾手快的拉住了，跪的时间已经不短，那人身体被拉得踉跄了下，被另一边的扶了下才稳住了。

    皇帝站得高，看得清清楚楚，同时也将祝长乐从兴奋到失望的神情尽收眼底，这丫头，还盼上了！

    “既然众位卿家都没有疑义，祝长乐接旨。”

    祝长乐反应快，立刻转过身来朝着皇帝跪下。

    “着，祝长乐为正二品征西大将军，接替吴信怀主帅之位，朕命你将大皖丢失的城池全部夺回来，朕，不愿谈和，不想割地，你可能做到？”

    祝长乐朗声应下：“祝长乐，领命！”

    皇帝满意的点头，不给其他人说话的机会立刻又发出第二道谕令：“着，皇三子霍道熙为监军，负责调拨粮草，协助主帅理军中要事，记住，征西大将军为主，你为辅，不得仗着身份越权行事。”

    “儿臣领旨。”

    三皇子出列跪到祝长乐身边，这是早就得了父皇暗示的事，但是真正下了谕令他才有了真实感，自此之后，他和他那个连本名都不愿意用的兄长就坐到一艘船上了，如何让这艘船不翻是他今后要去考虑的事。

    至于朝中其他人什么反应，当皇上亲自宣读这两道谕令后就已经不重要了。

    何庆博垂下视线不理会从属看过来的眼神，连着吃了两个亏，这是多少年没有过的事，便是他也没料到皇上那句‘疑义’是指任命祝长乐，谁都以为皇上的意思是说他被罢职三个月，他认下了，其他人自然不会再顶着来。

    可皇上就利用这一点把这事扭成了对祝长乐的任命，如今已经成了即定事实，无可改变。

    他小看了祝长乐，原以为只是个女人，便是武功高强也不足为虑，根本没将她当成对手来看待。而她通过祝茂年显然对朝堂上的事了解不少，找到了对他们最有效的攻击方式。

    只要他不打算造反，他就必须依君命，听君言，至少表现上必须如此，不然他就成了不忠，是反臣贼子，皇上可以借此轻而易举的剥夺他所有，所以朝堂之上他只能乖乖就范，没见那朱正易吃了个小亏后就一声不吭了吗？

    掀了掀眼帘看了眼像是昏过去了的朱正易，接连被掳走两次，时间又是如此之巧，会不会是祝长乐干的？可从他得到的消息，第一次她应该是在清源寺救祝长望的命，第二次在押送许氏的途中，朱正易失踪的那几天她就在许氏身边这一点已经得到证实。

    可如果不是她，又会是谁？

    对祝长望下手的是朱正易这是肯定的，祝长乐毫不掩饰对朱正易的敌意，可正因为这敌意太明显，朱正易出事最先想到的就是她，但是也正因为大家都会这么想，她反倒没那么可疑，并且看她今日的表现，也不像是会做出这种引火烧身的事的人。

    莫非……有人故意将事情往她身上引？如果真是如此，那会是谁？

    “皇上，那我，不是，那臣是当个光杆将军自行往战场去，还是说您还得给臣点儿东西？”

    祝长乐上扬的语调让转瞬间想了许多的何庆博回神，他看向神采飞扬的祝长乐，祝梦瑶的后人，不知是否真如她自己所言学了兵法，若真那般厉害……

    “你想如何？”

    “我想，臣想……等等，皇上，这是坑吗？”

    看着反应过于敏锐的人，皇帝失笑：“若什么都不能说，朝堂之上不得全是哑巴？”

    祝长乐一想，也对，于是她放心的开口了：“那臣稍做准备，三五日后离京直奔兰蓉县，希望到时那城还没丢。”

    这话怎么说怎么不是滋味，祝长乐也就不说了，一拍身边三皇子的肩膀道：“您要给人给马给粮草的就让监军带去吧，我，不是，臣先带人手去守城。”

    猝不及防之下被这么一拍的三皇子脑子里都有瞬间的空白，这，这算怎么回事？

    皇帝将儿子的神情看在眼里有些想笑，点头道：“也可，兵马粮草调集没那么快，路上速度也慢，由监军带着前去即可，你说带人手去是指……”

    “既然英雄集结令已经宣告天下，这人手不如就交给我来用吧。”祝长乐笑了笑：“我至少能保证将他们的命当成命，想来他们应当也更信任我。”

    “你既是征西主帅，如何用便由你决定。”

    “谢皇上。”

    皇帝往后伸出手，内侍立刻上前扶着皇帝坐下。

    祝长乐看这架势不准备再掺和后边的事了，拱手道：“皇上，那臣先行告退？”

    “去吧。”

    祝长乐再次抱拳，转身大摇大摆的往大殿外走，朝着左右两边眼神各异的大臣连连抱拳，笑得似是有多受欢迎一般。

    走着走着她又倒退着走了几步，笑眯眯的道：“知道你们不喜欢我，没事，我也不喜欢你们，扯平，但是我们现在有一个相同的身份——大皖的官儿。官字虽有两个口，却不是让当官的耍嘴皮子的，你们净耍嘴皮子了。”

    祝长乐背着双手抬头挺胸往前走，边道：“在我眼里官字的两个口代表的是文官和武将，武将是矛，文官是盾，矛要够锋利，盾要够坚实才护得住大皖百姓。你们嘲笑我不懂官场，没有规矩，没关系，我也嘲笑你们自私自利，读的书都喂了狗，别不服气。”

    祝长乐在门槛前回头笑得嚣张，“若你们够有本事，怎么还需要我一个女人来守江山，还有，别想着趁我上战场了就给我来阴的，在后边捅我刀子，你们再怎么阴我，我独自逃命都不会有问题，谁阴我，我让他全族陪葬，你们打听打听就知道我师父是江湖女魔头，她的弟子你们也不要指望太纯善，我大哥的事我记得牢着呢！”

    祝长乐朝着龙椅上的皇上抱拳一礼：“皇上您当没听到，我就不认罪了，免得您真治我的罪，臣告退。”

    不伦不类的礼，不伦不类的话，有一万个理由可以追究，治她的罪，可皇帝似是睡着了一般，等她走了方道：“众卿可还有事上奏？”

    沉默片刻，皇帝起身，“退朝。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

