    ······

    东裂谷。

    “陛下。”

    看到云杰四人，林峒便带着大玄府其余十四位无敌迎了上来，他们的脸上还洋溢着笑容，那是证道的喜悦。

    云杰微笑道：“这一天都等很久了吧？恭喜你们，终于得偿所愿。”

    “这还得多谢陛下，多谢府主才是，感谢王府对我们的支持。”

    众人虽然证道成功，但在云杰面前依旧保持谦卑，他们非常清楚，他们如今的一切都是谁给的，若不是有云杰培养，他们走不到今天这一步。

    或者说，如果当年云杰没有将他们救下，他们现在很有可能已经死了。

    他们的命，他们的一切几乎都是云杰给的，关于这一点，他们牢牢记在心中，丝毫没有被证道的喜悦冲昏头脑，更不会说因为成就了永恒，就产生了天老大，我老二的想法。

    对于众人的态度，云杰很满意，谁都不希望自己辛苦培养出来的人会成为白眼狼。

    当然啦，脑后生有反骨的那些，云杰也不会培养，当初他们之所以被选出来，除了天赋之外，还有一个很重要的因素，那就是心怀感恩，懂得感恩，这才有了云杰后来对他们的培养。

    “哈哈哈，都这么客气干什么，传令回去，为了庆祝此次大胜，也为了庆祝大家证道，大玄府所有人放假三天，都给我好好放松放松。”

    随后云杰扭头对云琛说道：“你安排一下，到时候分发一批资源下去，庆祝自然缺少不了礼物，这一次大家的表现都不错，应当赏赐。”

    “行吧，”云琛点点头，正好前不久他们刚从万族手里拿到一批资源，这或许就是最后一批了，要不了多久，万族就会发现不对劲了。

    好歹也让神仙魔龙各大族充当了几百年的冤大头，也算不错了，就是不知道各族知道了会是一副什么表情。

    ······

    就在这时。

    秦广带着一批人浩浩荡荡的向云杰他们走来。

    不用说，他们到现在还处于震惊的状态，真可谓是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    秦广眼中仍带着一些不可思议，他问道：“云杰，你们这到底是什么情况？”

    毫无疑问，秦广问出了所有人的心声，众人静悄悄的，等待着云杰的回答。

    云杰环顾一圈，好吧，都是一双双好奇的眼睛。

    “咳咳，事情是这样的。”

    云杰轻咳两声，便开始解释起来：“当年开府之前，我呢，就偷偷培养了一批人，喏，他们就是其中的……一部分。”

    说着，云杰指了指林峒身后的那十四人。

    “等等，你是说，他们只是其中一部分？那就是还有，不会也偷偷证道了吧？”

    说话间，其他人看向云琛和云缨，眼中满是探究的意味，这两位就是偷偷证道的，而且，还特么是永恒九段，这就很离谱！

    “呃，确实只是一部分，不过没有你们想的那么离谱，在今天之前，他们并未证道，今天证道的倒是不少，张镜他们六个现在已经在人境证道成功，算上他们六个，这一次大玄府总共也才证道21人。”

    “也才？”

    众人倒吸一口凉气，既为大玄府的力量感到吃惊，又为云杰的神仙用词感到牙疼。

    云杰瞥了他们一眼，不就是二十一位无敌吗？有什么好吃惊的，这还是他刻意控制的结果，要不然……

    这时，周天齐突然开口道：“那这么说，你们那些突然冒出来的日月，也是你当年秘密培养的？”

    云杰点点头，算是承认了。

    周天齐再问道：“那还有吗？”

    “……”

    周天齐又问出了一个众人关心的问题，这一次大玄府把他们吓得不轻，也就他们修为高深，否则非得吓出心脏病不可。

    云杰笑了笑，没有回答。

    众人一看，好吧，大概率还有，只是还有多少，无法猜测，但应该不至于翻倍吧？大玄府也拿不出那么多资源啊。

    没错，大玄府是拿不出来，但架不住有人援助啊。

    说到这里，不得不再次感谢神魔等大族的慷慨。

    “那云琛和云缨又是怎么回事？”

    好吧，感觉这才是众人最关心的问题。

    云杰解释道：“当年姜瑶的遗迹没有使用，后来给了云琛，云缨的话，一百多年前，诸天战场不是发生了一件大事吗？”

    众人眼神古怪，秦广说道：“那也是你们干的？”

    众人不由自主的陷入了回忆，一百年前，恰好是星宇府邸开启的时间，那一次，星宇府邸突然出现了巨大的变故，所有进入星宇府邸的人统统都死了，所有人都不知道里面究竟发生了什么，只是看到星宇府邸在不停的晃动，最后归于平静。

    那一次，人族并没有派人进入星宇府邸，好吧，想起来了，那次正是云杰提议的，说什么人族去了容易被针对，还不如不去，最后就没派人过去，当时他们还很庆幸，没想到……

    这还没完，趁着所有人将注意力放到星宇府邸时，有人趁机证道了，当时的场景他们到现在还记得，霞光映照五千里，比夏龙武的三千里还要变态。

    不过等他们赶到时，已经人去楼空，他们根本不知道证道的人是谁，原来，那是云缨……

    “云琛和云缨还算比较给力，刚一证道就是五段，而且进步的速度还不慢，一下就修炼到了九段。”

    “然后呢？这就完了？”

    众人无法接受，这特么都是些什么，为什么听起来如此儿戏！

    而且，你要不要说的这么平静，永恒九段可不是什么阿猫阿狗啊！

    这时，周天齐再次开口，他幽幽道：“九段是九段，但是这个战力好像不对劲吧……”

    “我说老周你怎么回事？是打算打破沙锅问到底了是吧？”

    云杰不想解释了，尤其是周天齐问的问题，再问，信不信爆你的料！？

    周天齐一脸平静的看着云杰，“只是问问，不说就算了。”

    “咳咳，那个，云缨你来说。”

    云缨笑了笑，说道：“师父，我私底下再告诉你。”

    “喂喂，要不要这样，我们也好奇啊。”

    秦镇不乐意了，私底下说？私底下还有他们的份？他现在可是好奇得紧。

    云缨瞥了他一眼，冷漠道：“你是又皮痒了吗？还是说，你证道了，感觉自己又行了？要不要我陪你过两招。”

    “不不不，”秦镇连忙摇头，以前云缨就经常揍他，而且是奉旨揍他。

    云缨学的是秦枪，他学得同样也是，为此，秦广没少让两人交手，但很可惜，每次都是秦镇被打得抱头鼠窜，从无例外，后来，也就是一百年前开始，这种情况才少了，现在，秦镇才不想挨揍。

    “不想挨揍就闭嘴，”云缨没好气的瞪了他一眼。

    秦镇悻悻闭上嘴巴，确认过眼神，自己惹不起。

    “行，那就都散了吧，”秦广开口道：“大家做好随时战斗的准备吧，这一次，万族恐怕不会善罢甘休。”

    众人脸色一变，“怎么会？眼下星宇府邸开启在即，他们难道要掀起大战不成？”

    周天齐看了他们一眼，淡淡道：“换作你们，一下死了这么多无敌，你会就此收手吗？而且，这一次，我们的实力提升太多了，想必各族此时已经有些不安了。”

    说完，周天齐还看了云杰一眼，仿佛在说，都是你干的好事。

    云杰假装没看到，他周天齐堂堂十七道至强，一等规则之主，做什么事几乎都是畏首畏尾，难不成还要自己学他？

    周天齐说完，众人的心情有些沉重，证道的喜悦一下被冲淡了不少，虽然这一次他们的实力大增，完全不虚任何一个大族，但架不住人家联手啊，各族真要下定决心除掉人族，他们还真不是对手。

    环视一圈，秦广沉声道：“总之，大家回到各自的岗位上吧，随时准备战斗！”

    “云缨，你跟我来。”

    说完，秦广转身返回帐篷，云缨看向云杰，后者对她点了点头，云缨这才跟上秦广。

    ······

    PS：

    感谢山城浪子的打赏。

    同时也祝贺山城浪子成为本书掌门！

    4号了，双倍月票最后一天了，大家手里的月票不要留啦，快点投了吧，书剑已经饥渴……咳咳，你们懂的。

