    第532章工具人男配的妹妹（58）

    苏昭办完住院手续回去时，苏父苏母正在商量怎么让楚家亲自来医院接苏绮。

    苏绮怀的可是他们楚家的种，他们不照顾谁照顾？

    以颜家人的狠心，楚狂就算积极改造表现好些也要在监狱里过好几年，出来后他都快四十岁了，为了后代考虑，楚家一定会认下这个孙子。

    苏母说着说着还自豪了起来，“当初我让绮绮去医院照顾楚总，本来是想改善楚夫人对她的印象，没想到却促成了这样一桩好事，无心插柳柳成荫，也是我们绮绮命好才能嫁入楚家……”

    咣当！

    杯子落地，苏父苏母回头，看到了神色阴沉如水的苏昭和表情尴尬的护士。

    顿时两人也尴尬了起来。

    苏母不自在的搓着手，讪讪地笑着，“昭昭……”

    “我还要做家教，我先走了，这些东西给你们，你们照顾他吧。”苏绮沉着脸将那些缴费的单子什么都给了苏母。

    苏母急了，“昭昭，你姐姐住院呢你去哪儿？你那个家教辛辛苦苦一天才能挣多少钱啊……”

    “那我也干干净净！”苏昭说。

    在颜素车祸之前，他知道自己的父母在某些事情上观念和他不一样，但也没想到会如此歪。

    从那之后，不仅是温柔善解人意的姐姐还是父母都变了，好像出现了一面照妖镜，将他们的另一面都照了出来。

    温柔善良的姐姐开始黑白不分不辨是非，开始污蔑受害者，道德绑架受害者。

    而从来都是好父母好邻居的父母则利欲熏心，满心算计，连亲女儿的名声未来都不顾，只为了攀上了楚家这样一个豪门。

    他阻止不了，也无法忍受。

    苏昭说完就离开了，留下被护士盯的难堪尴尬手足无措的苏父苏母。

    他们在极度难堪的情况下竟然将护士骂了一顿，说护士偷听他们的话，不尊重他们。

    本来不会传开的事，他们这样一操作后，被他们骂的委屈大哭的护士还就给说了出去。

    之后的住院时间，苏家三个人每天都在尴尬中度过。

    ……

    一审宣判后，楚狂不服要上诉，他的律师也说有了新的证据，谁也没想到他们说的新证据就是苏绮。

    和颜母当时说的一样，楚夫人的打算就是让苏绮这个害了他儿子害了楚家的罪魁祸首去换她儿子出来。

    哪怕不能将罪行都抵消，可至少可以减刑，到时候他们从中运作一下，总能让她儿子少受一点罪。

    楚夫人这个决定让苏父苏母也傻眼了，他们女儿怀着楚狂的孩子呢，怎么能坐牢？楚夫人不想要孙子了吗？

    以为楚夫人不知道苏绮怀了孕，苏母特意找上门去，结果却连小区大门都进不去。

    她多方打听，终于在楚夫常去区的美容院门口堵住了楚夫人。

    苏母一上去就叫“亲家”，与楚夫人同行的几个女人都掩嘴笑了起来。

    苏母像是不知道尴尬一样，开口就说苏绮怀孕了，孩子是楚狂的。

    结果那几个人笑得更狠了。

    楚狂之前何等风流，身边可从不缺女人，这人不会天真的以为楚家缺她女儿怀的不知道性别是男是女的孩子吧？

    (本章完)

