    一番感慨完，景海澜最先开口：“小烟妹妹，看你喝酒都是一种享受。”

    她自觉是个美人，而且她这张脸比施烟的更像美人脸，但她敢保证自己和施烟坐在一起，绝对是施烟更显眼，也更赏心悦目。

    韩狄对施烟有意思吗？

    这样看来有关施烟要和姜晟凑一对的传言就是假的了，韩狄不至于没品到去抢兄弟的人。

    说实话，不论其他，只论个人条件，她觉得韩狄不配施烟。

    倒不是说韩狄差，是他俩完全就不是一挂，站在一起没有CP感。

    如果韩宇知道景海澜在想什么，说不定会大呼一句“知音”。

    景海澜以为自己这么夸，施烟会不好意思，却见施烟大大方方对她微笑说：“谢谢。”

    这个美人特别，她喜欢！

    “一直在这里坐着也无聊，蕊儿，小烟妹妹，我们下楼去吧，我顺便介绍几个姐妹给小烟妹妹认识。”

    姜蕊当然没什么意见。

    小烟都露过面了，就没必要躲躲藏藏，最好让大家都认认小烟这张脸，清楚她是海城姜家罩着的人，以后别不识相地来找小烟麻烦。

    来都来了，施烟自然不会扭捏。

    最主要的是她看出姜蕊希望她下去露面。

    也就比她大一个月，真不知姜蕊这副责任感满满要护好她的心理是从哪里来的。

    进来后就一直是透明人的姜恒跟着起身离开。

    “我也一起吧！”正在和王映豪闲聊的韩宇见他们要离开，忙放下酒杯跟上。

    姜晟和韩狄也准备跟上，被景玄和李希然分别叫住了。

    景玄说的是：“别每次出来都紧盯着你妹妹，她不是小孩子了，吃不了亏，坐着说会儿正事。”

    这话显然是对姜晟说的。

    李希然则说：“韩二哥，那么着急离开做什么，留下说点知心话。”

    被拉住，韩狄只好坐下。

    拍开李希然的手，嫌弃道：“我们有什么知心话好说的？恶心人。”

    “说说那位施烟小姐啊……”

    韩狄这才正色看他：“看出来了？”

    “咱们谁跟谁，你那点小心思我还能看不出来？”

    又看着姜晟说：“话说回来，晟哥，外面那些传言是真是假？就是姜奶奶把人接到你们家住下是要让她做孙媳妇的传言。”

    “假的。”

    “既然是假的，你应该处理，别让人再乱传平白给人家女孩子惹麻烦啊，晟哥你有多受女孩子欢迎你自己不清楚啊？”

    孟承叙惊疑地看李希然：“不是，希然，你什么时候胆子这么大了？居然敢这么和晟哥说话。”

    李希然嘿嘿傻笑：“我这不是为晟哥着想嘛。”

    姜晟淡淡看他一眼，说：“我已经让人处理，再过几天这些莫须有的传言就会淡下去。”

    “这么说，晟哥确实对这位施小姐一点意思都没有咯？”王映豪心里虽然有数，但还是要问清楚，毕竟韩狄对施烟有意思是明摆着的，他可不想看到姜晟和韩狄为女人兄弟反目，那样他该帮谁啊？

    “没有。”

    “那韩二哥，你有机会了。”王映豪对韩狄暧昧一笑。

    却听姜晟说：“他也没有机会。”

    语气果断。

    本来就有点失落的韩狄再听到姜晟这个话，整个人都不好了。

    “阿晟，你这话是什么意思？”

    “没什么意思，只是忠告。”

    “不是，阿晟，你不是说对施小姐没意思吗？”

    李希然也看着姜晟：“对啊晟哥，你不是对那位施烟小姐没意思吗？为什么还要给韩二哥忠告？”

    “不便多说，我自有我的道理。”

    姜晟看着他们，神色有几分严肃：“但你们是清楚我的，我一向不说废话。”

    说完放下酒杯，也不管其他人是什么反应。

    “先下去了。”

    等他离开，韩狄一脸蒙：“不是，阿晟刚才那话是什么意思？”

    其他人面面相觑不说话，李希然耸耸肩：“不清楚。”

    “不过韩二哥，晟哥从来不说废话，这你是知道的，如果不是看在交情一场的份上，就他那性子哪会多这个事。”

    “阿晟的话你别不放在心上。”

    景玄说完，拍一下韩狄的肩膀也起身离开。

    其他人安抚韩狄几句也先离开了雅阁，让韩狄一个人安静一会儿。

    活了二十七年第一次对女孩子动心思，还没行动就要这样胎死腹中，打击确实有点大。

    从雅阁出来，李希然突然问：“怎么不见苏暮，他不过来吗？”

    孟承叙和王映豪都摇头。

    王映豪说：“我们这些人里，数你和韩宇跟苏暮关系最好，你都不清楚，我们怎么可能清楚？”

    “你们知道阿晟刚才为什么会那么说吗？他还说不便多说，到底是什么原因居然连他都不便多说？”

    “还有那个施烟又是怎么回事？韩二哥算是我们年轻一辈里的翘楚，还是韩家继承人，怎么想追个人都要被告诫？难道施烟有什么厉害的背景？还厉害到连晟哥都忌惮的地步？”

    王映豪不解极了。

    “谁知道呢。”李希然笑说。

    “不过晟哥既然说了原因不便多说，我们还是别多问了吧，晟哥那性子，无故可不会说这种话，他能说出来，足以说明事情很不简单。”

    孟承叙和王映豪都觉得他说得有道理。

    *

    施烟等人从二楼下来，被熟人打招呼缠住没能跟上他们的韩霜霜和苏蜜就迎了过来。

    “蜜儿，她就是那个传闻中住进姜家老宅的人？瞧着倒是有几分姿色，不过泥腿子就是泥腿子，一股子穷酸气，瞧瞧她穿的都是什么，就这样在这种场合出现，她也不嫌丢人！”

    苏蜜跟着韩霜霜过来，而苏蜜身边跟了个女生。

    有点尖酸的长相。

    苏蜜轻嗤：“有些人就是这么厚脸皮呗，认不清自己的身份，以为自己真能做那山沟沟里飞出来的金凤凰呢，殊不知野鸡就是野鸡，永远也变不成凤凰！”

    “不知天高地厚的想攀高枝就算了，还这么不尽心，来这种场合好歹打扮一下，也不知道姜蕊是怎么想的，居然对这种上不得台面的人这么……”

    啪——

    一声轻响打断了苏蜜的话，也让周遭变得死寂一片。

    苏蜜被红酒泼了一脸，那样子要多狼狈就有多狼狈。

    苏蜜整个人都愣住了，好半晌才反应过来尖叫：“啊——”

    “谁？居然敢拿酒泼我！找……”

    “死”字还没有说出来，苏蜜的声音就卡在了喉咙里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    我又忍不住加更了姐妹们。

    明天见~

