
　　只见突然之间，是自这一道连变异体们本身都觉得很震撼可怕的深渊大裂缝那，深不见底的深渊底部。

　　伴随着一股冷彻心扉的寒意袭来，放眼看去，只见那是正以一种肉眼可见的速度下，突然冒出来的一股巨大无比的灰暗阴风来！

　　就好似来自于这深渊底下的恶魔吐息一般，无比阴冷而又狂暴的这一股灰暗阴风直吹而上。犹如爆发的火山熔岩一样肆虐咆哮之下。

　　位于这喷发口处的变异体们也是受到了不小的影响之下，面对着那是寒气逼人的可怕阴风，也是并不敢于正面应对之下。

　　即便是围绕在深渊大裂缝的渊口周围的变异体都不得不往后退去好几步，一副作退避三舍的样子下。

　　就更别提那处于深渊之中的李晓彤她跟变异蝙蝠了。

　　作为首当其冲被影响到了的两者，无论是李晓彤还是跟紧随其后的变异蝙蝠，面对着这么一股突如其来的巨大飙风的袭击下。

　　无论是自身还是行动方面，那是都受到了很大影响的两者。

　　前者李晓彤她倒还好，昏迷过去的她什么也不知道，即便是那一股直刺入骨髓之中的寒意，也是没有立即将她唤醒不说。

　　且依旧是在做下沉之势来，只是因为风阻的缘故，使得下沉的速度稍缓变慢。

　　可是之后的变异蝙蝠它就没有那么幸运了，不说本就害怕火热跟寒冷的地方，这么冷的风让它恨不得离开此地不说。

　　再者也是飞行受到了影响的它，就像是被吹飞的塑料袋一样，如同字面意思上的那样，居然是被风给吹了出去的变异蝙蝠它。

　　看起来挺滑稽的，不过事实上嘛！由于蝙蝠这种生物飞行之时全靠着自身的那一双蝙蝠翼来。

　　而这一双肉翼说实话比起鸟类的稍差很多，鸟类的羽翼呈自然流线型，且肉体力量远超蝙蝠来。

　　所以即便遇到什么大风也问题不大，很快便能够调整改变过来。

　　而蝙蝠的黑色肉翼说白了反而像是风筝多一些。说起风筝的飞行原理其实很简单，得靠风才能放的起来。

　　就更别说飞起来的风筝，本身就是依靠着风力在下面托着才飞的起来，同样的。

　　眼下那是一双肉翼无法收回的变异蝙蝠，有着一股飙风突然从下面升起，铺天盖地般张开的黑色肉翼就像是风筝一样，受到风力影响下。

　　从下而上吹拂的风越是厉害，那是就越发难以操控自身的身体来，以至于是就那么直接被托的上升起来的一双巨大的黑色肉翼。

　　直接连带着变异蝙蝠它本身也一起升空下。看起来就像是被风拉开了一样。

　　而发生了这样的突发事件之下，由于不受控制的浮起。

　　导致了上升之势的变异蝙蝠它瞬间是跟下沉之势不变的李晓彤她之间的距离，被拉开了很大之下。

　　对此，在不甘至极的被吹上去后，偏偏无法是再轻易的下去，从而是就只能像眼下这样眼睁睁的看着。

　　那是刚才离自己不过只有几米之遥的猎物，就这样子不翼而飞下。

　　这种典型的煮熟的鸭子飞了，是得而复失的感觉令变异蝙蝠它直接气急败坏之下，自然也是不甘心就此轻易的放弃之下。

　　于是乎，放眼看去，在眼下。

　　只见那是不顾一切的再次摆起了俯冲的姿势，想要乘着阴风过去消散之后，再做最后一次尝试之举的它。

　　看起来倒是对李晓彤她念念不忘不死心的，不过这都是基于对她的憎恨跟杀意之下，显然易见的。

　　是在变异蝙蝠它看来，如果就这样放过了李晓彤她这个对自身造成了那么大损伤的罪魁祸首放任自流的话。

　　即便对方从这深刻见底的深渊之中落下去的你命运也是就只有被摔死这一条死路可走之下，但是心中依旧得不到任何的慰藉跟开心。

　　只会觉得被这个家伙又一次逃过一劫的变异蝙蝠，是大仇不报，难以洗清自己的耻辱下。

　　那是跟李晓彤她之间苦大仇深的变异蝙蝠，看来也是真的只有让它做到“食其肉，喝其血”这般亲手手刃跟吞噬仇人来。

　　才能够一解它的心头之恨来。

　　不得不说，倒是很会钻牛角尖的它，典型的不撞南墙不回头的类型啊！

　　不过有些时候，太过于偏执的话可并不会引来不错的结果，恰好相反的，可能还是会因此引来了灭顶之灾啊！

　　不过对这么个道理肯定是不太懂的变异蝙蝠它，在感觉到那是影响着自身行动能力的冰冷阴风，是转眼之间的功夫就已经掠过了自身的身体之后。

　　虽然被那一股阴风所带的寒冷之感弄得浑身不舒服，好似身体被带进了暴风雪之中洗刷了一遍。

　　然后再拿出来之后，那也是已经结了一层霜一样，身体僵硬的不行之下。

　　就连它这个变异体都如此之大的反应之下，这一股阴风的威力可想而知，就更不要提那个不过只是肉体凡胎的女人了。

　　想来也是被冻的已经僵死了过去吧！

　　不过对此显然没太在意，因为怒火中烧的变异蝙蝠它有些上头啊！

　　没有理智多思考的直接俯冲而下，还想要逮到仇敌来进一步报复，而运气也还不错的它，速度够快。

　　再加上先前阴风虽然拉开了它的身体，却也是帮助了李晓彤她身体的下降之势缓解之下。

　　所以摔落下去的速度跟距离有多么快跟多下，跟变异蝙蝠它之间的距离大概也就只有数十米而已。

　　想要追的话也不是多大的问题，而对此倒是很心细的发现了的变异蝙蝠，满怀欣喜的张牙舞爪的冲着下下方的李晓彤她冲去。

　　伴随着双方之间的距离的逐渐再一次拉近之下。

　　那是经历了刚才一次寒冷至极的阴风洗礼的李晓彤，在这么一股就连变异体都有些经受不住下的阴风完全一吹之下。

　　即便披着里里外外两三层的衣服，尤其是最外面披着的麻布披风，更是将她整个人给笼罩保护在中。

　　但是对于那真的是无孔不入的风来说，除非你将自己完全封闭在一个密不透风的金属盒子之中。

　　否则的话，就算是穿的再多也白搭下，只要寒风一吹，就让你冷的直打寒颤来。

　　同样的，李晓彤她的身体跟衣服外，只要是露在外面的都多多少少出现了不少的白色寒霜下，着实寒冷的阴风。

　　不过只是一个擦肩而过并有如此可怕的威力下，真是让人好奇到底是什么样的存在才能够搞出来这么可怕的阴寒风流来。

　　不过这些就眼下来说不大可能知晓，因为还没有人达到过这深渊大裂缝的最底部。

　　李晓彤她不知道可不可以做第一个人，当然，首要条件得是可以从眼下的变异蝙蝠它的尖锐獠牙利爪下成功的逃脱掉才可以。

　　不过大概看起来应该是做不到了，放眼看去，在眼下，只见那是身体外表上遍布着的多处寒霜，尤其是原本还算是红润的小脸蛋上。

　　眼下已然上在一层寒霜的遍布下，那看起来就跟个雪人一样。

　　看起来是说不出来的惨白的李晓彤她，显然处于很不好的情况下。

　　惨白的肤色下显现出来的青筋不时抽搐之下，显然很不舒服的她，随着眉宇间一双眉头的轻挑下。

　　那是双眼紧紧眯了眯，最后直接张开了下，原本应该是由于精神压力不堪重负的缘故，是被刺激的晕厥了过去的李晓彤她。

　　本以为会晕上很长一段时间，哪里想得到，不过一两分钟的功夫里。

　　便是就被这种堪比往头上泼冷水的速效唤醒法给唤醒了，额不，准确的说，是被冻醒了过来的李晓彤她。

　　张开眼来，恢复了意识的第一时间内，那是变感觉到了无边的寒意在自己的身体外表肆虐之下。

　　犹如攻城的士兵一样，利用着尖锐无比的兵器攻打着自己的皮肤城墙来，想要破墙而入，攻入墙内的五脏六腑下。

　　那是不禁浑身上下打了个寒战的李晓彤，紧紧咬着牙齿想要抵御这一股寒冷来，却不想的是，身体已经被冻得不听使唤下。

　　就连想要紧紧咬着的牙齿，眼下也是上下颚不听话的不断碰撞在一起，发出了“咯吱咯吱”的声响来，显然被冻的不清啊！

　　不过对于李晓彤她来说，倒也并不是什么不能坚持下去的事情。

　　那是一边想要蜷缩起来身子抵御寒冷，一边睁大眼睛四处观察下，想要看清楚自己究竟是处在什么都环境下。

　　原本是在气血攻心，导致了自身昏迷之前的断片记忆，如今也是再次浮现出来下。

　　很快便是想起来怎么一回事的李晓彤她，第一时间内就努力抬起头向上看去。M.23sk.com

　　想要看看自己是不是终于摆脱了那些如狼似虎，穷凶极恶的变异体们的追捕猎杀之下。

　　全然是不顾眼下正在做极速下沉之势的自己，在这深不见底的深渊笔直下坠，也是一个同样不小的生命危机啊！

　　只不过李晓彤她的担心也并非是没有道理的，就在她抬起头来向上看去，双眼的视线所及之处。

　　只见一只睁大了仅剩一只血红色大眼睛的可怕怪物紧追不舍下，离自身之间的距离不过五米之遥。

　　只要对方的速度再快一点的话，可能自己就要被对方那一双露出了锋利无比的利爪的大脚给抓捕住了。

　　而对此，见状，第一眼就认出了对方就是被自己用烛火台砸瞎了一只眼的变异蝙蝠它的李晓彤。

　　不由张大了嘴巴充分表达着自己的震惊之下，原以为自己好不容易从那群变异体的嘴中逃出生天。

　　却万万没有想到的是，忽略了这么一个对自己憎恨无比的，是不惜一切代价也想要杀死自己的变异体的报复心之大。

　　以至于它是居然跟着冲下深渊，只为切身实地的取走自己的性命来。

　　那是只觉得造化弄人，就连心中也是由此变得惊恐不已的李晓彤她，只觉得万事皆休来啊！

　　然而，是还不等到她一一消化完眼下自己所目睹到的这些讯息。

　　只见那是已经迫不及待的开始提升起了速度，伸着那一双早已经急不可耐的利爪向着自己正下方的那个好似呆了一般。

　　正在傻乎乎的盯着自己的李晓彤她下毒手，是要辣手摧花来，眼看李晓彤她是逃不过厄运之身的制裁。

　　要就此损命在那一只独眼变异蝙蝠的爪中之时。

　　却不想的是，突然之间，在此时此刻。

　　伴随着一声更加巨大的，好似超音速战斗机撕裂空气做超超音速飞行之时产生的巨大轰鸣声响响起。

　　那是来源于李晓彤她的身体正下方传来的这一声刺耳至极的巨大声响，吵的人是巴不得用耳塞塞住自己的耳朵来。

　　就像是亲身身临在超音速战斗机的起飞现场一样。

　　而这么大的噪声也是对当下这一危及李晓彤她生死存亡的关键情形起到了不小的作用来，虽然撕破空气产生的噪声足够大。

　　但是就眼下来说，那是由于耳朵被伤及到了，所以听力不太好的李晓彤她，这声音对她来说粗略不记。

　　只是对于那靠着拥有着很高的听力来，因为得专门靠着耳朵来辨识反射物体回来的超音波来。

　　从而达到认路跟看清一切的变异蝙蝠它来说，则就是一件相当痛苦的事情了。

　　本就灵敏的耳朵，再加上这么一声自耳边突然炸开的声响的刺激来，无异于在一个人的耳边，是猛然之间放起来了几十个音响同时叠加的噪音下。

　　可不单单被吓一大跳而已，是不聋了才奇怪，而眼下正是这种感受的变异蝙蝠它。

　　被这巨大的刺耳声波给刺激的耳朵跟脑袋同时一懵之下，脚下的动作也是不禁一慢，错过了抓住李晓彤她的最佳时机的同时。

　　李晓彤她就此脱离了死亡一刻的同时，那紧随其后的一阵疼痛感自耳朵传递到大脑深处。

　　显然易见的，已经被这炸耳朵的刺耳噪声给伤震到了的变异蝙蝠它，痛苦的张大嘴巴发出了一声熟悉不已的哀嚎声来。

　　估计它自己都没有想到，今天是居然那么倒霉的自己，不知道是不是出门没看老黄历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第484章 追杀，千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 