    第163章日积月累形成的结石

    岩浆池水激荡，拍打在岸边，很快吞没附近的石块。

    红色门上的图腾在红光的映衬下，金箔闪耀着淡光，所有的图案都在一瞬间活了过来，人物流转，星光璀璨。

    “上面都有钥匙口。”萱红颜握着一根铁丝,尝试开锁。

    “不行，里面都有机关。”戚迟阻止了她的动作，将脖子上的猫咪形状玉石取下，摁在门锁上。

    一圈圈白光闪烁间，能隐约听见门锁后轰轰烈烈的机械滚动声。

    随后光芒渐渐减弱，说明钥匙不符合门锁开关。

    “这个地方不是天然形成的，那应该会建有其它出口吧？”洛云锦摸了摸门上面的简陋猫咪图案,它们都朝着某个方向朝拜。

    莫炼拿出了玉坠,从刚刚开始，玉坠上就在焕发白光。

    “喵喵石可以吗？”洛云锦在莫炼惊异的眼神里接住石头，将其递给戚迟，“你的那块石头和这个的材质一样，或许能现做钥匙？”

    “倒是可以试试。”戚迟拿出小刻刀，将石头雕刻成长柱形，随后根据大门上的花纹，在喵喵石上雕刻出相似花纹。

    “这块原石内的能量不多了，也许只能使用一次。”戚迟将雕刻好的小钥匙摁进钥匙口。

    咯吱一声。

    大门缓缓开启，随后钥匙碎成了粉末。

    门内的通道墙壁上，灯盏上的蜡烛自动点燃，小道两旁的环形槽口内流动着透明液体，里面有金色光点在闪耀。

    墙壁上也绘制着彩色猫咪图案，在火光的照耀下，猫咪形态栩栩如生。

    “这里面含汞量超标，要先通风。”莫炼皱眉，让蓝科用冷风将通道里面的气味吹出去。

    几人慢悠悠的走进通道。

    狭隘的空间内的磁音感震耳欲聋，耳膜上似乎有鼓槌在击打。

    “这扇门后真的有出口？我们刚刚是不是进来的太随意了,都没有挑选一下。”洛云锦捂着自己的耳朵。

    “应该是有的,和我们上次走的那扇门通往一个出口，这里所有的门都有共同的出口。你看这些壁画，都是刻画的猫咪形态和生活起居。”裴川走在前面，手里端着一盏油灯，凑近看壁画。

    “没错，这些图谱，我都在族里的古籍上看见过。这里，就像是喵星先祖最早的居所。很多通道都被堵实了，以前都是居住的地方。”

    “还有这条排水的沟渠，里面还有水在涌动，说明里面很多器械都还在正常运转。”戚迟有些激动。

    其实上次在出口看见古老的飞船，他就开始怀疑了，这次得到了证实。

    肖绸珏好奇的打量着周围的壁画，她蹲下身，握着一把匕首，沾了些小沟渠水里面飘散着的金粉。

    金色粉末在匕首上耀耀生辉，随后缓慢的融入匕首，匕首刀刃顿时变成淡金色。

    “这是啥？”肖绸珏发现匕首正在发烫，金水从刀尖开始一滴滴的往下溅落。

    “是能加强武器强度的矿物，这把匕首的材质不好，直接被融化了。”戚迟从自己的背包里取出一把小刀，将刀面贴近水中的金粉。

    金粉融入刀尖的刹那间，整把小刀都在闪光，原本的银色刀身上多出一缕金色金属光泽。

    他将小刀刺进一旁的墙壁，就像是刀削面一般将墙壁一片一片的片下。

    “但是这些金粉对器物的伤害性很大，虽然加强了硬度，却也减少了寿命，就像是提前透支了生命在战斗。”他将断成两半的小刀仍在地上，“这是被淘汰下来的矿物。”

    越接近这里，对喵星这样神秘的外星就有了更多的了解。

    在通道的尽头，是无数黑色的山洞，就像是蜂巢一样密切排布，在暗淡火光的照射下，可以看见那些蜂巢内有很多闪闪发光的石块。

    “那些都是先祖们的排泄物，日积月累，经历岁月的沉淀，都变成了能够锻造武器的金属块。这里所有排泄物中的能量，足够为整颗蓝星供能三年。”戚迟自豪的说道。

    洛云锦表情怪异，“所以，这是猫咪拉的粑粑，变成的结石？”

    “可以这么说，你们要是需要，可以去拿一些。”戚迟很是大方的说道，他自己也珍惜的在其中一个山洞里挑了几块塞进背包里。

    “不用了，谢谢。”萱红颜礼貌的回绝了，他们不知道用途，拿了也不知道如何使用。

    而且他们都是秘密的见证者，眼前这个男人竟然是从外星球来的，他们不会被灭口吧，笑哭.jpg。

    随着通道越来越宽敞，头顶上的崖壁上出现了很多钟乳石，一滴滴露水从上面滴下。

    附近出现了小水潭，水声潺潺，浅薄的水潭中，林立着无数猫咪石像。

    一直待在背包里面的小虎斑跳了出来，它看见岸边有一只和它很像的虎斑猫猫石像，爱不释爪的在上面摸了摸。

    “这些石像都很精致。”洛云锦看向水里的石像，每一只都保存的很完好，石像猫咪的眼眶里镶嵌着各色水晶石，看起来就很昂贵的样子。

    “每一个死去的族人，都会有一座石像，没想到这里会有这么多来自喵星的猫咪。”戚迟也有些震惊，心底一阵悲凉感。

    它们都没有回去，难道蓝星上阻挡它们星际穿行的屏障是一直就存在的吗？

    戚迟不相信这些族人会留下来，肯定是没办法离开，这颗星球的生活环境并不适合它们，这里的猫咪寿命很少有超过20岁的。

    就在他们都在好奇的打量潭水中的猫咪时，小虎斑猫的欠爪已经抠出了岸边石像猫咪眼睛里面的水晶石。

    失去水晶石的石像渐渐变成了白色，随后表面开始皲裂掉粉，一只毛茸茸的花色猫咪从里面钻了出来，但是它双目无神，行动僵硬。

    小虎斑被吓的摔了个踉跄。

    “喵~~~~~~”石像猫咪的叫声凄厉，在空荡的通道内传来一阵强烈的回音。

    戚迟赶紧将地上掉落的水晶石重新捡起，小心翼翼的走到石像猫咪旁边，将水晶石重新镶嵌进猫咪的眼眶中。

    顿时，猫咪重新变成了石像。

    “这里的石像都是用特殊的矿石雕刻的，需要用水晶石抑制矿石中的能量，如果拔去水晶石，石像就会成型，具有很强的攻击力，还好虎斑猫一族能力都很弱。”戚迟心有余悸的将淘气小虎斑抓起来，拍打了几下它的翘屁。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ——————

    ?      戚迟抓住想要逃跑的虎斑猫咪：不听话的孩子，是要打皮燕子的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

