
夏原吉顺着御道往皇城之中走去。

御道宽阔而平整，可是现在夏原吉却不得不小心翼翼的走着，因为此刻的御道上面血水横流，到处都横七竖八的躺满了死掉的禁军军士的尸体。

夏原吉越走心里越感觉悲凉，这些可都是我大明的好儿男啊！

这些禁军全都是从全国各地驻军各卫所之中精心挑选出来的精锐之士，是大明军队的精华，而且经过严格训练，他们的战力原本是极为强悍的，绝不会如此的不堪一击。

可是事发突然，谁又能想到堂堂大明的京城，皇城之中，竟然有一天真的会有人胆敢真刀真枪的武装进攻，如此荒诞不经的事情，竟然真的会就这么发生了。

猝不及防之下，再厉害的军队也是兵败如山倒，更何况久居京城，守卫皇城的他们已经远离沙场攻防多年，而他们面对的，却是淇国公丘福筹谋已久，特意抽调来的身经百战的精锐之师，因此原本号称大明军中精华的禁军如此一触即溃，也就不难理解了。

然而面对如此众多的禁军将士的尸首，夏原吉却感觉无比的心疼，作为户部尚书，掌管着天下钱粮，他心里非常清楚每年朝廷需要耗费多么巨大的支出来供养这些军队，这对于经历了四年靖难之役战乱之后，亟待休养生息，恢复民生的国家而言，是多么沉重的负担。

可是作为一个国家而言，拥有一支足以震慑四方的强悍军队，是保境安民，维护国家稳定的必须，何况现在北元残余势力贼心不死，边境外番也蠢蠢欲动，没有强大的武力支撑，只怕天下更会陷入战乱，又谈何国计民生？

夏原吉心疼的是这些军士，他们全都是为了保家卫国，抵御外敌才投身从戎的热血志士，只可惜，他们没有死在抵抗外敌的战场上，却倒在了自己人的屠刀之下，糊里糊涂的送了性命。

无论如何，这都是大明的损失，是朝廷的损失。

若是从前，这样令亲者痛仇者快的事情，夏原吉是最为痛恨的，只是想不到今天他却不得不和丘福这样的人合作，共同策划了这一切。

他没有选择，不得不这样做。

俗话说，国不可一日无君，然而现在眼前的情况是，皇上已经有半个月不曾临朝听政了，朝中官员只是听说皇上龙体有恙，却没有一个人能够见到皇上，或者得知确切的消息。

这实在是太反常了。

朝廷上下陷入了一片混乱之中，各种猜测不胫而走，甚至有人传言，皇上已经驾崩，御龙归天，可是现在宫中宦官们却秘不发丧，封锁消息，意图不轨。

夏原吉并不相信这样的小道消息，胡言乱语，皇上这才刚登基几年，正值壮年，怎么可能会突然就御龙归天了呢？

可是他也不免有了许多的担心，自古以来，阉宦乱政的事情数不胜数，往往会导致一个王朝的衰落甚至于覆灭，现在的大明可经不起这样的折腾了。

况且此时京中的形势万分混乱，各方势力已经乱成了一锅粥。不但是太子这边，连汉王朱高煦一伙，也感觉慌了手脚，急得像是热锅上的蚂蚁一般，不但四处打探宫中的消息，还主动向夏原吉发来了合作的意向。

偏偏在这个时候，夏原吉的身边却没有人可以商量。

在军中极有声望，犹如定海神针的英国公张辅此时正统军远征安南，不在京中。而素来诡计多端，老谋深算的老狐狸吏部尚书蹇义，这时候却突然间推说重病不起，闭门谢客，谁也不见。

这令得一向有些老实巴交的夏原吉突然感觉到无比的孤独，孤立无援。

万般无奈之下，他只能选择去与淇国公丘福合作，纵然明知举兵攻击皇城是谋反的死罪，他也顾不得了，因为他唯恐再拖延下去，一直音讯全无的皇上被困在宫中可就真的危险了。

虽然明知丘福是汉王朱高煦的人，他还是选择与之合作，最重要的一点在于他知道，尽管汉王朱高煦这些年来为了争夺储君之位，与太子一党斗得水火不容，可是从根本上讲，在对待皇上安危的这一点上，他们的立场是相同的。

皮之不存毛将焉附，如果没有皇权的稳固与安定，又何来什么储君之位呢？因此对于皇上的安全，太子与汉王是一致的。

可是当他现在亲眼见到了这么多死伤的禁军将士，他不禁有些犹豫了，他在心底反复的问自己，这么做，究竟是不是做错了？

不过事已至此，多思无益，丘福带着军士在前面冲杀，就快杀到三大殿之前了，无论如何，今天夏原吉也要亲眼见到皇上，要搞明白这半个月以来宫中究竟发生了什么，为什么皇上会半个月一直不露面？

他深吸了一口气，迈步向前。

突然，他的身后传来了一个人的呼喊声：“大人，夏大人，等一等！”

一回头，夏原吉看见一个人风急火燎的正想着自己狂奔过来，却正是自己府中的门房小四。

夏原吉眉头一皱，这个时候，他跑到这里来干什么？

虽然心中疑惑，夏原吉还是停下了脚步。

小四奔到了夏原吉面前，他一路上跑得很急，上去不接下气的，一时间竟然都说不出话来。

夏原吉问道：“小四，你不在府中好好待着，外面这么乱，到这里来作甚？”

小四喘息了片刻，总算缓过劲来，说道：“刚才，蹇义大人突然，差人送来了书信，到府上，大人不在，公子担心有急事，就，派小人赶紧来寻找大人。”

夏原吉一怔：“蹇义大人的书信？可是吏部尚书蹇义大人？”

小四拼命的点头：“正是，正是。”

夏原吉沉吟了一下，蹇义这只老狐狸，先前一直躲着不见人，现在却忽然派人送书信前来，到底是什么意思？

这个老狐狸做事一贯的老奸巨猾，谨慎小心，平时连与素来交好的夏原吉和张辅私下会面，都要选择自家开的小茶楼后院，神神秘秘的，现在却公然派人送书信来自己府上？

而且自己的儿子夏瑄一直在蹇义的手下，吏部衙门做事，对于蹇义也十分了解，既然连他也觉得兹事体大，特意在这样的时候还会派小四特意把书信送来，看来信上的内容一定关系重大，绝不简单。

想到这里，夏原吉对小四问道：“书信在哪里？”

小四连忙伸手从怀中抬出了两封书信来。

夏原吉又是一怔：“怎么是两封信？”

小四这会儿差不多缓过气来了，说道：“来人言明，蹇义大人说了，如果书信送到的时候，大人您还在府中，就请拆看第一封信。”

夏原吉一把撕破信封，掏出信纸一看，这第一封信上面只写了两个大字：“不动。”

夏原吉皱起了眉头，这蹇义到底在搞什么鬼，莫名其妙的写了这两个字，派人送来是什么意思？

迟疑了一下，他又问道：“那么这第二封信呢？蹇义大人又说了什么没有？”

小四点点头，说道：“蹇义大人说，如果书信送到的时候大人您已经不在府中了，就请马上找到您，给您看第二封信。”

夏原吉唰的一下子抽出了第二封信，信纸上也是只写了两个字：“速退！”后面是一个大大的惊叹号。

夏原吉低下头陷入了沉思。

蹇义这只老狐狸，以他的性格绝不会无缘无故写了这两封信来故弄玄虚的，这两封信上面虽然都只有两个字，但是用意必定极为深远。

看来，这老狐狸推说病重不出，闭门谢客是假，其实他一直在暗中密切关注着京城之中的风云变幻，想必是他得到了风声，知道了自己要与淇国公丘福合作，即将有所行动，所以才会派人送来了这样的两封书信。

第一封上面写着“不动”，用意就是让夏原吉稍安勿躁，老老实实待在家中静观其变，不要有任何轻举妄动。

可是如果已经迟了，夏原吉他们已经有所行动了，就让夏府的人立即找到夏原吉，让他看第二封信上面写着的“速退”二字，意思就是让夏原吉无论准备做什么，都马上停止，千万不能再继续下去了，那个大大的惊叹号就是在警告他继续下去会有危险。

蹇义为人素来谨慎小心，他既然如此说，定不会是空穴来风，一定是知道了些什么。

可是既然他知道些什么，之前却为什么会装病躲在家中，甚至连夏原吉也不见，到了现在却突然写来这么两封书信？

会有什么危险？大不了就是杀身之祸嘛！

可是要夏原吉就这么放弃，知难而退，眼睁睁的看着朝局混乱不堪，皇上生死不明，音讯渺无，他又如何能够做得到？

如果真的皇上有什么危险，甚至于遭遇不测，国家动荡，届时天下不宁，山河破碎，外寇借机入侵，万民再度陷入战乱之中，即便他夏原吉能够逃过这场杀身之祸，留下这副残躯，又有何用？

再说，如今形势已经发展到了这一步了，已经死伤了这么多的禁军将士，丘福已经领军攻入皇城之中，直逼三大殿，已经如同箭在弦上不得不发，如何能够退的下来？

若是此时放弃，这些死伤的将士们岂不是就是毫无意义的白白的牺牲了？

夏原吉转过头，远远眺望着那御道尽头，五龙桥对面的金碧辉煌的三大殿，摇了摇头。

开弓没有回头箭，既然已经到了这一步了，他夏原吉已经退无可退。

无论如何，他今天也要闯一闯这三大殿，要亲眼见到皇上的圣容，即便是真的因此抄家灭族，他也在所不惜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70311379"  chaptername="第二百零四章  蹇义的书信">加入书签</a>
</div>
