    “哈？你原来是个娘娘腔吗？有够逊的，快把你身上值钱的东西拿出来！”

    被混混鄙视了一番，莱月昴心里羞忿难堪，摘下戒指，对混混们怒目而视，气势很足，三个混混都被他吓了一跳。

    “卫兵！！！这里有人抢劫啊！！！”

    “！！！”

    “喂喂喂！别乱喊啊！”

    “完蛋了，这家伙也太乱来了！”

    片刻过后，无事发生。

    “嘁，稍微让我们有那么一点害怕。”

    “倒不如说，你把我们惹得更加火大了，我们现在决定除了抢走你的财物外还要狠狠地揍你一顿。”

    莱月昴一边在心里吐槽明明是个王都警备力量却这么差，一边在群商城里寻找商品。

    随着混混逼近，莱月昴翻动商店的动作也越发的快起来。

    “到此为止。”一个声音从莱月昴身后传来。

    莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚，当代剑圣，身上有着数不清的加护，骑士中的骑士。

    混混们看清来人是莱茵哈鲁特就溜之大吉了，只留下站在原地的两人。

    “没受伤吧？”莱茵哈鲁特走上前来问道。

    “没有，倒不如说，”莱月昴经历了几次死亡，即便聊天群给了他信心，但现在他还是决定低调一点比较好，“承蒙大人搭救，小人对此万分感激！在下莱月昴对大人的清廉敬佩不已！”

    “不用这么拘谨，对方也是看人数没有那么大的优势才放弃的，如果只是我一个人话，结果是怎么样的也就不确定了。”（大嘘）

    莱月昴看着这么爽朗的人，莫名的心里有些憧憬，大概是希望自己也能成为这种人吧。

    两人交谈了几句，莱月昴担心自己会把原本不相关的人也卷入死亡事件内，放弃了莱茵哈鲁特的帮忙，让他帮自己留一句话给那个还不知道姓名的女孩后就离开前往贫民街了。

    聊天群内。

    莱月昴：【这个化生戒指不是说有神力的吗？为什么我戴上会变娘娘腔啊？！】

    群主陈风：【这个不就是神力咯？没神力你会变娘娘腔吗？】

    莱月昴：【啊这···】

    葛小伦：【新人进商城买东西了吗？超级基因大减价，任意选购送三个暗云计算机哦~】

    卞良：【小伦你认真的？那个世界有的是魔力又不是暗能量，驱动个锤子的超级基因。】

    贝洛斯：【果然吗，看来我送给你是正确的。@莱月昴】

    圣王牧荒：【486时间多的话可以慢慢选，毕竟折扣只有第一次，点进去看详情可以帮助你详细了解你要买的东西。】

    莱月昴：【486是说我吗？】

    群主陈风：【当然啊，不然还有谁叫486呢？】

    莱月昴：【我的名字是昴啊，为什么要叫486呢？】

    卞良：【大概是···某些人的恶趣味。】

    莱月昴：【算了，请大家给我支个招吧，我马上就要和一个穷凶极恶的杀手碰到了，这么说也不太准确，我现在在努力地避开她，但为了避免我再次死亡，所以我想拥有一点自保的力量，商城里的东西太多了，希望大家帮帮我。】

    白金之星：【推荐虫箭，500积分一次，你是新人折扣价，肯定买得起，万一运气好出替身，直接起飞，芜湖~】

    卞良：【玄不救非，氪不改命。推荐新人买《限制器训练法》的第一阶段，时间急可以买一次性伪·普通一拳，效果绝对好！】

    肖炎：【可以买异火，火种虽然开始小但胜在成长性高啊！还有配套功法配合修炼，时间急的话可以买一次性的小型佛怒火莲，效果顶呱呱！】

    救世主黑铁一辉：【我能推荐给你的有斩魄刀，但凭借你现在的身体素质和魔力存储量应该支持不了斩魄刀的始解。】

    马克：【我推荐重立体，但是你的身体素质好像还不太行。】

    张伟：【我用的是小伦那边的超级基因，你们那边没有暗能量，没办法了。】

    圣王牧荒：【推荐火影体系或者海贼王体系。】

    群主陈风：【商城有这些东西？？？】

    圣王牧荒：【有啊，你们没发现吗？】

    肖炎：【明明是你刚刚加进去的！】

    圣王牧荒：【乱说，只是你们不善于观察而已！】

    葛小伦：【牧哥你去过火影世界和王路飞的世界？】

    圣王牧荒：【没去过，但我以前看过啊，而且到了我这个境界（划重点），这些东西制作出来就很容易了，之前去黑魂世界是因为故事的特殊性才去的。】

    莱月昴：【鸣人和路飞啊···忍术虽然帅，但是要消耗查克拉，我也没那么多时间来提取查克拉，好的血继限界我现在也没能力购买，那就只能把注意力放到恶魔果实和六式上了。】

    莱月昴：【@圣王牧荒，牧哥，这个人人果实·阿修罗形态我怎么没在漫画和动漫里看到过？】

    圣王牧荒：【哦，那个啊，那个是我自己加的，也有其他世界的神兽啊、仙兽啊、禁兽啊。你准备买阿修罗形态的人人果实？你能一眼相中它，说明你们相性挺高的。】

    莱月昴：【没错，感觉阿修罗有点帅的。】

    战仙城城主：【帅（×），丑的一批但战力还行（√）。】

    圣王牧荒：【@战仙城城主，你以为我是你这懒鬼啊，副作用我已经改了！而且你这么说，就不怕修罗谷那群疯子来你战仙城闹？】

    战仙城城主：【来就来呗，他们连圣地都算不上，我怕个锤子，来的都是女阿修罗就好了，那个个美得冒泡。】

    陆佳佳：【？】

    圣王牧荒：【修罗谷虽然不是圣地，但那群战斗狂的战力也不算差，闹一闹还是可以的。】

    战仙城城主：【美得冒泡，顺便帮霄霄介绍一门亲事，你说对不对？@圣王牧荒。】

    圣王牧荒：【@莱月昴，买人人果实·阿修罗形态，即便是有新人折扣，你积分应该也不够吧？】

    战仙城城主：【@圣王牧荒，别无视我啊混蛋！】

    莱月昴：【商城有贷款啊，好歹是异世界，我出城猎捕几只魔兽应该就差不多了···吧。】

    群主陈风：【那倒也是，就是不知道大兔算一只还是一群，不然你就有固定刷分点了。】

    莱月昴：【大兔是什么？是魔兽吗？】

    卞良：【不用在意他，他只是习惯性嘴瓢。】

    卢克尼卡王都的贫民街上，莱月昴拿出自己正规贷款购买的恶魔果实，看着这个长相奇异的果实和动漫里描述的味道，硬着头皮一口咬了下去。

    “诶？味道还不错嘛，有点像西瓜。”莱月昴一边走着一边低声细语。

    随着莱月昴把整个果实吃下肚，对于他现在的阿修罗形态也有了基本的了解：战斗直觉、兵器掌握、阿修罗模式、高速的反应、高速的身体恢复、远超常人的身体素质等，还有很多东西是他没掌握的。

    刚走过拐角就和某个女人撞在一起，抬起头，看到了之前的噩梦，猎肠者-艾尔莎。

    但此刻的莱月昴除了怀有对艾尔莎的恐惧之外，还有那么一点点的兴奋和跃跃欲试。

