    在王云入狱的当天，黑寡妇娜塔莎，就发出了螟蛉战队召集令，召开一场针对再一次展开行动的永生组织。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..

    汇聚的地，就是原本属于王云的海景别墅。

    在这个地下室中，原本分部在各处的螟蛉战队成员，都来到了这个地下室中，就连在月球的成员也不例外。此外，这一次的会议上，还多了一个身影，一个女孩的身影，那就是王海棠。当然，施如烟那个娘们儿是不在的。至少，王云现在还不能相信她。别王云了，就连娜塔莎也对她不信任。

    坐在首位上的，赫然便是黑寡妇娜塔莎，在她的副手位置，就是朱雀这个伪娘了。

    “队长，到底是怎么一回事？老板怎么会杀人？”刚一坐下，就憋不住的乔恩斯，立刻揉着自己的大鼻子，嚷嚷道，“老子今天可是揍了几个不长眼儿的混蛋！”

    “不着急！”娜塔莎打了个响指，对着空气道：“那个，变色龙，出来吧！你调查到的情况，还有你知道的东西！”

    随着娜塔莎的声音刚落，一个身影，便从娜塔莎的左手边显现了出来，从头开始，慢慢的浮现在了空气中。那样子，让人有些不寒而栗。特别是王海棠。

    此时，她正瞪大了哭的如同桃子一般的眼睛，傻傻的看着那个出现在空气中的人——一个极度猥琐的坑人！俗称麻脸！

    “嗯，据我所知！”出现在空气中，左帅眯着自己的眼睛。露出了一副满意的神情，似乎。对于他那震惊了不少人的出场方式，让他很满意。特别是看到王海棠那惊骇的表情！

    只是，他的表情，落在别人的眼中，那就是极度的猥琐，猥琐到了无穷大！“在永生中，有一个人，就可以做到！”

    “什么意思？永生又是什么？”听了左帅的话，王海棠顿时就不明白了，一句话。每个字她听得懂，但是放到一块，她就完全糊涂了。

    “你别着急！”朱雀带着迷人的笑容，道：“永生是一个组织，一会儿我告诉你是什么组织！”

    “哦！”王海棠了头，静静的听了起来。

    而左帅，接着道：“曾经，我听到了一个传，那就是。永生首领，有三个。被我们戏称为永生三巨头。其中一人，就拥有着一种奇怪的能力。它就像是战警中的魔形女一样，能够变换成任何人的样子！而且。从来没有人见过他真正的样子，就连名字，都没有人知晓。或许。也就只有同为永生三巨头中的其他两人会知道这些了。这个男人，叫做空幻公爵！”

    “你的意思。杀害李部长的人，就是这个叫什么什么的公爵了？”朱雀一脸的不在意。道。嗯，名字太没有美感了，就像是王云取名字的水准一样！

    “如果那个人真的不是老板，那么肯定就是那个人无疑了！”左帅一本正经的了头。只是，他的长相，很难让人分辨表情。因为，从他的脸上，就只能看到一个表情，那就是猥琐！

    “那你调查到了什么？”娜塔莎又问道。

    “什么也没有，”左帅摊了摊双手，道：“作为一个不知道活了多久的老不死，他的智慧，已经超脱了人类的范围了。你认为，他会留下什么蛛丝马迹吗？”

    “那也就是，现在根本就不知道从哪里调查了？”朱雀不屑的看了一眼左帅，道。作为一个连话都追求美感的人，朱雀是真的反对左帅这样的丑人，出现在自己的团队中，“你还是消失掉好一，我有想吐！”

    左帅顿时脸上一苦，缓缓消失在了空气中。再了，长成这模样，又不是自己能决定的！你以为我想啊！

    “不，我知道从谁哪里可以调查到！”娜塔莎用手指了桌面，道。作为王云一直最为信任的女人兼**兼女朋友兼助理，娜塔莎的地位，是不容置疑的。娜塔莎看了看众人的眼睛，接着道：“变色龙，我要你做一件事情，那就是，二十四时，盯着伽勒！”

    “好的！”空气中，传来了左帅的声音。一时间，他竟是变得如同贾维斯一般。给人一种神出鬼没的感觉。

    听到娜塔莎的话，朱雀微微一惊，超能力本能的用了出来。只是，让他惊讶的是，他完全听不到娜塔莎心中的念头，一也听不见。怎么回事？朱雀眉头微微一皱，低下了头，轻声问道：“为什么要调查伽勒？”

    “很简单，因为伊甸园竣工在即，就在这个时候，王云就出了事情，永生的人也跳了出来！”娜塔莎撅起了嘴角，道：“一连串的巧合，那就是计划！”

    着，娜塔莎的眼睛，闪闪发亮，转头看向了低着头的朱雀，道：“你是不是很奇怪，为什么听不到我心中的想法？”

    朱雀整个身体微微一震，缓缓抬起头，笑了笑，光明正大的道：“是啊，我更奇怪，你怎么知道我刚刚偷听了你的想法！”

    “等你的老板无罪释放了，你去问他吧！”娜塔莎打了个响指，道：“从现在开始，螟蛉战队进入战备状态，我需要你们，接到命令之后，十分钟就能集结起来。孔雀，你的任务，更重，那就是，以护卫队的名义，对现在的伊甸园进行调查，一旦发现什么，立刻向我汇报！”

    “好的！”朱雀眉头皱的更深了。却还是听从了娜塔莎的命令！只是，在他的心中，竟是有了一根刺。那就是，难道自己的老板，也就是王云，对自己起了疑心？可是，为什么呢？

    “海棠，你留下，其他人，散会！”娜塔莎当即拍板，结束了这场会议。

    娜塔莎为什么能够规避朱雀的能力？因为王云对朱雀始终抱有戒心。因为无论从哪一方面来，朱雀始终都是国家的人，并且，从就接受了训练，无论是身体，还是思想都不例外。

    而这样的人，再配上那逆天的读心能力，就更加可怕了。最重要的是，王云的秘密太多了。而海神基地，更是重中之重。那玩意儿可是用来对付生命设计师而准备的，虽然过时了。可是比起地球上的任何武器，都要强大的多。

    对于朱雀听心术的能力，经过贾维斯的破译，其实很简单。人类的思想活动，白了就是生物电活动。既然是电，那么必然就会产生电磁波。而朱雀的超能力，其实就是耳朵，他的耳朵，在吸血鬼毒液的强化下，能够接收到人类因为思想而产生的电磁波。

    所以，针对这样的情况，王云便让贾维斯针对性的设计出了一种能够遮蔽生物电磁波的仪器，仪器很，就像是一个微型耳机。而王云，将这些东西，给知道海神基地的所有人，都配备了一个！

    ……(未完待续。。)