    “我等着。”萧逸白了冉琦一眼。

    “哼。”冉琦冷哼一声，双手抱拳于胸前，无聊等待着。

    时间，渐渐过去。

    数分钟后。

    观赛席外，又是两道身影出现。

    周遭交谈声，顷刻止下，一双双惊讶的目光，无不投向这两道身影。

    其中一道，萧逸认得。

    “凌鸿，箭星府少府主。”不少天骄，也认出了凌鸿。

    凌鸿身上那圣尊境一重巅峰的气息，是让不少人为之侧目与惊讶的原因。

    不过，这些惊讶的目光，大多还是投在了凌鸿身旁之人身上。

    那是个年轻人，看起来年纪比凌鸿稍大些许。

    年轻人一身黑白之衣，看起来，倒是风骨莫名。

    周遭天骄妖孽的惊声交谈，道出了此人的身份。

    “那不是渊若离？离渊宗首席。”

    萧逸看了眼二人，对于凌鸿这个层次的天骄竟也有圣尊境一重巅峰修为感到惊讶。

    而他身旁那位渊若离，则竟是位圣尊境二重巅峰武者。

    这样的修为，看似不高，但在年轻一辈中绝对是足以无比自傲了。

    甚至于比夏一鸣和冰蛮之流还要高。

    “渊若离。”夏一鸣眯了眯眼。

    “你认识？”萧逸好奇问道，他明显能从夏一鸣的脸色中感受到一分凝重与战意。

    “嗯。”夏一鸣点了点头，“禀宫主，我知道此人，但未交过手。”

    “离渊宗，曾经也是隐世势力中首屈一指的势力，甚至可与我冰皇宫相媲美。”

    “只不过多年不知何故，宗门没落了。”

    “如今的离渊宗，仅剩寥寥弟子，这渊若离便是其中之一。”

    “我对此人不算了解，但传出的事迹相当可怕，总之，是个狠人。”

    “隐世百家，天骄妖孽无数，此人绝对是排在前列者。”

    远处。

    凌鸿与渊若离二人，未理会周遭目光，反缓缓朝萧逸这边走来。

    待得二人来到萧逸身前，已露出不善的目光。

    “怎么？想打架？”冉琦瞥了眼二人。

    一旁，夏一鸣已站起，手握剑柄。

    “若你二人不想参加此次妖祭日的话，我可以现在便送你们下黄泉。”夏一鸣冷酷直视二人。

    “萧逸。”凌鸿未理会夏一鸣，而是冷眼直视萧逸。

    “许久不见了，呵呵。”

    凌鸿笑着，笑声中，尽是得意。

    渊若离眯着眼，看向夏一鸣，“堂堂夏一鸣，如今竟也成了别人的狗腿子？”

    “老实说，我很失望。”

    “你便是萧逸？”渊若离看向萧逸，脸色阴冷，“就是你以往总欺我师弟凌鸿，屡次重伤之？”

    “妖祭日上，我会让你付出代价。”

    “你师弟凌鸿？”萧逸瞥了眼渊若离，“呵，你是鬼猎皇的弟子？”

    “鬼猎皇？”渊若离皱了皱眉。

    凌鸿冷笑道，“师兄，你休听这萧逸小贼胡言乱语，他这人出了名的狡诈，嘴巴能说会道，实则狡猾过人。”

    “哼。”渊若离冷哼一声，一甩黑白衣袖，转身而离。

    “有病。”萧逸看了眼二人离去的背影，撇撇嘴。

    又是数分钟后。

    观赛席外，又是两道身影出现。

    不，准确来说，是一道身影，以及一道身影为首的一支队伍。

    这一次，周遭顷刻噤若寒蝉，陷入了短暂的沉默。

    沉默一瞬之后，乃是爆发性的惊呼。

    “雷霆？独行散修第一人。”

    “这家伙不是向来不喜欢这些盛事吗？这次怎么来了？”

    周遭话语中，除了惊声外，更多的乃是浓浓的忌惮。

    “雷霆？”萧逸眯眼看了眼那道身影。

    那是个光头年轻人，身材魁梧，浑身充斥着极度的狂霸气息。

    “圣尊境三重修为。”萧逸一眼看穿了此人的修为。

    “这人如何？”萧逸看了眼夏一鸣，问道。

    “很强。”夏一鸣凝重道，“有隐世天骄第一人之称，当然，我不这么认为，毕竟天外有天，人外有人。”

    周遭的惊呼声，以及凝重目光，此时达到了极致。

    “那不是黑云学教的队伍？”

    “为首的可是忘忧剑莫悠？”

    除了雷霆外，另一道身影，是莫悠。

    “这个变态竟也来了？”

    “圣尊境四重巅峰修为，力压当世所有隐世天骄妖孽。”

    “我听闻此人前些天一路挑战各家天骄，毫无败绩。”

    忘忧剑，莫悠。

    曾几何时，他被誉为中域第一天骄，其光芒掩盖了当世所有年轻一辈。

    至今，仍旧如此，甚至更胜从前，连隐世天骄也需得避其锋芒。

    那把深邃黑色的忘忧剑，拔鞘之时，便是敌败之时。

    圣尊境四重巅峰修为，确实足以傲视当今年轻一辈任何一人。

    “哼。”雷霆一声冷哼。

    “不必这般看老子，老子没打算来抢你们的妖祭日名额。”

    “妖祭日？隐世天骄齐聚？不过是个笑话罢了。”

    “这种小孩过家家般的游戏，老子没兴趣来陪你们玩。”

    “我来，不过是想看看有没有值得我出手之人罢了。”

    说罢，雷霆狂霸而离，但其方向，却是走向萧逸那边的席位。

    黑云学教这边，莫悠不语，但亦一瞬间目光停顿在萧逸身上。

    半晌，雷霆走至萧逸席位身前，但目光，未看萧逸，反而落在夏一鸣身上。

    “夏一鸣。”雷霆狂霸说了一句，竟忽然出手。

    轰…雷霆一拳轰出，拳上雷电闪烁。

    锵…

    一声清脆剑鸣，一把黝黑利剑，挡住了这一拳。

    “莫悠？”雷霆看着忽然仗剑挡下自己拳头的身影，脸色冰冷。

    莫悠眯了眯眼，“你很强，但忽然暴起，可是欺我师弟未有防备？”

    “若要战，我莫悠不介意现今奉陪。”

    显然，在莫悠看来，雷霆那一拳是要轰向萧逸。

    “你师弟？”雷霆冷笑一声，“你觉得什么阿猫阿狗都值得我雷霆出手？”

    “哟呵，够狂。”莫悠身后，青麟快步走出。

    “大光头，吃你爷爷一拳。”

    轰…青麟瞬间出手，一拳轰出。

    一声轰鸣，雷霆的身影直接被一拳轰飞。

    “圣尊境一重巅峰？”萧逸看了眼青麟，面露惊色。

    “嘿嘿。”青麟得意一笑，“萧逸师弟，别来无恙。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。