    王小二看向声音传来的方向，来人是个穿了一条白色长裙的女人，看样子不会超过二十岁，生的眉目清秀，气度不凡。

    “阁下是？”王小二抛出疑问。

    女人款步来到王小二的身边，看了王小二一眼后，便将视线投向了湖心亭的方向。

    “此时就算是先生前去，恐怕也破不了那亭子中的阵法！”女人开口。

    王小二闻言不由重新打量起这个突然出现的女孩来，问：“你能看出那亭子中有阵法加持？”

    女孩伸手指向湖心亭道：“在里面的两个人就是那阵法的阵眼，如果找不到破阵之法，就算去再多的人，也只能是去为那阵法充能。”

    王小二不由向女孩投去了钦佩的目光，又忙出声请教，“不知阁下可有破阵的办法。”

    女孩转过头看向王小二，道：“我自然知道破阵的办法，但是，想要我替你破阵，你需要答应我一个条件。”

    王小二听了这话，不由腹诽，敢情来帮忙还有附加条件。算了，既然想要提条件，那就暂且听听她的条件是什么吧。

    王小二定了定神，问：“不知阁下的条件是什么？”

    女孩毫不避讳的看着王小二，非常认真的道：“你必须娶我为妻！”

    听了这句话，王小二不禁凝眉，他想到了几种可能，却唯独没有想到，这丫头提出的条件竟然是这个。

    说实话，这个条件是最简单的，但对王小二来说，却也是最难的。

    看到王小二的脸色不好，女孩又重新将视线移开，王小二并没有马上答应她的条件，但她似乎并没有介意。

    沉默了片刻，她又道：“如果你不肯娶我，我也可以退一步，你只要让我成功受孕即可。我的后代必须有你的血缘。”

    这小丫头看起来年龄不大，可说起这个话题竟然脸不红心不跳的，任是见过大风大浪的王小二都不得不佩服起来。

    “我还不知道你是什么人？就算你好心来帮忙，可这种条件，我也不好随意答应。”

    “我是白貂族的公主，也就是你之前找到的那刻内丹的主人！”女孩说着又转过头来，看向王小二。

    王小二闻言不由挑眉，原来她就是白貂族的公主。

    “我听小貂提起过你，你已经苏醒了。”

    女孩点了点头，道：“我叫白情，你可以叫我情儿。”

    王小二听了这话，其实还有些不好意思，尤其是在知道白情的真正来意以后。

    “那个……谢谢你来帮我，可你的条件，我恐怕不能答应。”

    白情似乎早就料到王小二会拒绝她，马上说：“那股浊气很厉害，就算是你找到了五行之气，依然不是他的对手。

    想要彻底将其消灭，你需要盟友。

    我可以帮你去寻找盟友，但是前提是你得答应我的条件。”

    王小二吸了口气，轻轻哼了一声，道：“这天下又不是我的，我又不是一定要彻底消灭这股浊气，我只要能保住命就行了。我有信心，在面对那股浊气时，我的能力足已保命。

    你现在用这件事要挟我，是不是有些趁人之危、趁火打劫的味道！”

    白情很坦荡的道：“我知道，我现在提出这个要求，的确是有些趁人之危。

    可如果不借助这次机会跟你扯上一丝缘分，我的孩子就不可能拥有你的血统。”

    接着，白情用冰冷的声音道：“我再说一次，我需要你给我一个孩子，不管你情愿或者不情愿。

    这件事我希望你能认真的考虑，而不是为了守住你那一点点脸面而做出愚蠢的决定。”

    听到这样的话，换做其他人大概也会有些生气，更何况王小二是个十分倔强的人。

    他深吸了口气，强压住怒火，才没有让自己暴走。

    略做思索，王小二说：“如果你真的有心思合作，你至少也该拿出一些诚意来。先把小貂和蒋东从那亭子里带出来，你再来跟我谈。”

    白情其实明白，王小二这样说，不过是想要利用她。

    但，正如王小二所说，她需要表明自己的态度，更需要这件事来展示自己的实力。

    所以，白情当即同意。

    王小二看到白情突出自己的丹珠，那颗丹珠缓缓朝湖心亭的方向飘过去，白情也跟着起身追了过去。

    王小二看到白情跟着丹珠一起落在湖心亭里，片刻后又从湖心亭里退了出来。

    前后不到五分钟的时间，白情就把白貂和蒋东从湖心亭带出，带到了王小二的面前。

    王小二在惊诧的同时，也不得不佩服白情的手段。

    难怪白情的丹珠会那样重要，原来她本人竟然如此厉害。

    就算是王小二本人亲自到湖心亭救人，也没有把握能在这么短的时间内就把人从那带出来。

    白貂见到白情连忙行礼，“参见公主！”

    白情用赞赏的眼神看向白貂点了点头，随即又在蒋东的头顶上拍了一下，蒋东也醒了过来。

    看到王小二，蒋东吓的一哆嗦，他以为站在他面前的还是那个冒牌货。但看到王小二在对着他笑，他终于认出这个是老板本人。

    蒋东激动的差点哭出来，“老板，刚刚我看到那个冒牌老板了，我本来想要提醒你小心，后来就什么都不知道了。”

    “现在已经没事了，咱们先回医院吧，乔伊还在医院。”王小二带着几个人从顺景公园出来，又打车直接奔医院。

    虽然事情已经解决了，可白情并没有离开，跟着白貂一起留在了王小二的身边。

    到了医院，沈易还在病房里照顾乔伊，沈易将王小二又多带回两个人来，不由八卦起来。

    “这位姑娘是？”

    “这位是白貂族的公主白情。”王小二开口介绍。

    白情落落大方的朝沈易点了点头，“沈城主！”

    “白情公主怎么会突然来到这里？”沈易用探究的眼神看向白情。

    白情知道，因为府君不喜欢白貂的关系，所以鬼城的几位城主对白貂一族也多少有些偏见。

    虽然沈易的口气不善，她却也并没有去计较，谁叫他是王小二的朋友呢。

