    这一出黄袍加身整的格里高利五味杂陈！

    按照身份来说，他是兄弟会的高层之一，他为组织流过血，也为阿尔.帕西诺挡过子弹，但最后给了自己什么？

    安德烈这种“杂碎”说来就来，说在自己头上拉屎就是肆无忌惮，格里高利会没有怨气？情势不对人而已，阿尔.帕西诺不肯给他权力，要不然，安德烈早就被他给弄死了。

    现在老教父死了，有人跟你说，你来当大哥，这个老牌的帝国需要领航者，你会什么感受？

    激动、恐惧、贪婪…

    所有的情绪都在这时候刺激着他的大脑皮层。

    格里高利还不到四十岁，按照论资排辈，在他上面还有好几个大佬，有些年纪大的是跟着阿尔.帕西诺打天下的元老，而有些则是这帮人的后代，他们上位才更符合老一辈的利益，保持所谓的“利益共同。”

    格里高利只是个外来户。

    权利的斗争在资本的世界中也是格外的残酷，阿尔.帕西诺死亡的消息传回去，第一时间坐上那个位置的绝对不会是他，格里高利要在有限的时间内发动“闪击战！”。

    他第一个想法就是找到外援。

    尼古拉斯.唐！

    那个笑容灿烂，说起话来彬彬有礼的亚裔让他觉得很舒服，格里高利不笨，他反而通过自己的努力获取了工商管理硕士，他的智商没问题，对方肯定在这里面掺和了一脚，可现在能在利益上跟自己站在同一个点的就恐怕只有他了。

    为了那个教父的位置，格里高利愿意让一些利益。

    不得不说，他这性格有点像阿尔.帕西诺，果断、坚毅，他努力平息呼吸，看着倒在地上的老头，这是他第一次居高临下的看着，心里的爽快点就甭提了，“把尸体给装起来，一定要保存好，是战斧的人杀了阿尔.帕西诺先生！”

    战斧是毛熊国内一老牌组织，兴起于七十年代末，他们的手段很激进，同样也是民族分子，对以阿尔.帕西诺领导的外来者非常排外，双方在包括格鲁吉亚、匈牙利等地方都有规模性的冲突，当时，这件事还被国际组织列为反面，双方人员被全球通缉。

    阿尔.帕西诺对战斧的起家不屑一顾。

    双方很不友好，肯定是对方害死他的！

    至于在总部的那帮老人会不会相信，等他掌握了实力，他说的才是对的。

    “明白，先生。”保镖还是很识趣的，齐心协力的将阿尔.帕西诺的尸体给整理好，然后将外派的所有人员都召集回来。

    当马仔们看到老头子尸体时，一片喧哗！

    而当格里高利说这是战斧所为时，人群就是刹那间的安静，然后互相面面相觑，谁都先不吭声，在这个关键点，还是身为他心腹的马仔站出来。

    “法克！战斧那帮混蛋，我们要报仇。”

    格里高利眼神看了下对方，轻轻颔首，看到马仔那义愤填膺的表情，这小伙子的路是走宽了，对方这话说完后，还站在中间，朝着所有人都看过去，语气阴森，“谁要是反驳，谁就是不想报仇。”

    草！

    这样的话都说出来了，谁还特么站出来反驳？

    几个心里有些想法的马仔也是缩起了头，更聪明的人，就开始遐想了。

    这不过数人的空间范围内，竟然有一种令人压抑的气氛。

    “去联系专机，我们要回去，还有，这件事先不要告诉其他人，散会吧。”格里高利说，几个马仔还是很有眼界的走的缓慢，等其他人都走完后，就听他轻轻说，“看着他们，我不相信他们都那么聪明，愚蠢的人就应该去伺候阿尔.帕西诺先生。”

    “我们会盯着。”

    心腹面面相觑，这下心里也算是了解了，格里高利一定在阿尔.帕西诺的死亡中扮演者重要的角色，而且他终于要露出自己的獠牙和野心了，这是身为马仔最为高兴的，毕竟，大哥的身份高了，自己的地位也会水涨船高。

    又吩咐了几句注意点后，他们就离开了，格里高利看到最后一人将门带上后，自己还走过去，把锁给关上，从抽屉中翻着，像是在寻找什么，但这都见底了，想要的还是美发现，这该死的老头子把东西放在哪里了？

    稍显颓废的把身体往椅子上一靠，格里高利这精神压力下，也是头疼，这胸口里憋着一股气，一拳头就砸在桌子上，这额头上的汗都在积蓄，只有他自己知道，他这要是一步走错，会造成什么。

    这次夺权，一定要迅速。

    找尼古拉斯！

    他想起小天使在他离开的时候，给他的那句话，“很希望看到和你合作的一天，你是个聪明人……”

    格里高利拿起抄起桌子上的电话，手指放在播键上，就这样顿着，天人交集了大约一分钟后终于是播了过去。

    “喂，您好…”

    “我找尼古拉斯先生，我是格里高利。”他这还有点紧张，就听对面一阵空音后，等再次被人接起来时，就传来声雄厚的男音。

    “下午好，格里高利先生，很高兴接到你的电话。”

    “阿尔.帕西诺先生死了。”

    唐刀的话刚落，他就很直接干脆的说，并且将这个锅给推给了战斧，“他们暗杀了兄弟会的教父！”

    这操作倒是把唐刀给整S了，身为整个计划的策划人，这阿尔.帕西诺怎么死的，他最清楚，有时候你所谓的黄袍加身只不过是别人的艺术加工，但聪明人就在于已经想好将锅怎么丢给别人了。

    唐刀在这时候要保持最基本的礼貌，那就是要震惊。

    “什么！阿尔.帕西诺先生…他，他遭遇不测了？”

    根据《演员的自我修养》这本书说，要自然，要在表达的时候，让对方知道你是真诚的，不能过于夸张，好莱坞欠唐刀一个小金人。

    “法克！战斧这太过分了，我强烈谴责这种行为！”唐刀很愤怒，“请节哀。”

    格里高利嘴角一抽，

    NMB!

    装的倒是挺像，这不去当演员可惜了。

    就应该写本《尼古拉斯的娱乐》，格里高利发誓，自己一定要找个人写出这本书，反正穷的吊儿郎当的作家多得很！

    “我想和你敞开了说，阿尔.帕西诺先生的死亡会对兄弟会造成很大的损失，在这种情况下，我绝对不允许。”

    “你想当老大？”唐刀这拐的太快，也太直白，格里高利也坦率，“是，我想你帮我。”

    “很抱歉，我不打算插入别人的家务事。”

    “如果我当兄弟会老大，我会推进和你合作。”

    唐刀这话锋就是一转，“我们来聊聊，你想我怎么帮你？”

    ……

    