    莫无忌进入依海商会一楼大厅，他差点以为自己来到了一个现代化的办公大楼。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一楼大厅很是宽广，靠近里面是一排柜台。柜台并不是卖东西的，而是写着各种牌子。比如说，海货交易柜、米粮交易柜、渔具交易柜等等。

    每一个柜台内都坐着一个伙计，柜台后面有一扇门，门后是一个房间。

    分类的如此清楚，显然是在效率上有很大的提升。

    在大厅中还坐着许多等候交易的人，莫无忌略微听了一下，就知道来这里交易的大都是做批。

    在通往二楼的地方，还有一个大牌子，牌子上写着，仙品交易和珍宝交易上二楼。

    “朋友想要交易什么？”似乎见莫无忌看了一会，也没有做出决定，一名伙计走了上来问道。

    莫无忌说道，“你们掌柜在不在，我想询问一下仙品交易怎么做的。”

    仙品交易？这伙计听到莫无忌的话微微一愣神，随即就说道，“朋友，不是什么东西都可以称之为仙品交易的。你先将东西给我看看，如果配得上仙品交易，那我带你去二楼。”

    莫无忌脸色一沉，“你是什么东西？也敢看我的宝贝。去叫你们老板，如果不来的话，别怪我寻找别人交易了。”

    莫无忌说话的时候，神念已经渗透到了整个依海商会。果然不出他所料，依海商会到处都是屏蔽神念的禁制。不但二楼不允许神念扫，就是地下也不允许神念扫。

    “你的宝贝是什么？”一个低沉的声音传来，跟着一名身穿金袍的中年男子走了过来。

    这是一个天仙后期的修士，莫无忌不用神念扫，一看见这中年男子，就知道了他的修为。

    “你是何人？”莫无忌问道。

    那伙计立即说道，“这是我们商会的巫执事，连二楼仙品交易，也是巫执事负责的。”

    莫无忌随手拿出了一株四级仙灵草青栖木，“这是我得到的一株仙灵草，是什么等级我不知道，我只知道这仙灵草拿在手中都很舒服，可见非同一般。”

    看见莫无忌手中的青栖木，这姓巫的中年执事眼睛一亮，随即就平淡的点了点头，“不错，这的确是一株二级仙灵草，青灵草。可以做仙品交易，你和我一起上楼吧。”

    莫无忌心里冷笑，这家伙真不要脸啊，一株四级仙灵草，在他的嘴里马上就变成了二级仙灵草。青栖木算是一种不错的四级仙灵草了，这种仙灵草可以炼制枯木丹。枯木丹是定容用的，只要服用了枯木丹后，容貌就不会改变，相当于驻颜的效果。

    这种丹药就是对仙人来说，也是很有价值的一种丹药。至于二级仙灵草青灵草，莫无忌作为一个八品丹帝，也从未听说过还有这种仙灵草。

    “这仙灵草我不卖的，我只交换两个人。”莫无忌将青栖木又随手放进了口袋中。做这个动作的时候，他的手有些颤抖，似乎在表明内心的害怕。

    巫执事看见莫无忌随手的动作，微微皱眉，有些不大耐烦的问道，“交换谁?”

    “我爷爷郁晟和我嫂子连莺娴。”站在莫无忌身后的郁惊凤赶紧说道。

    巫执事脸色一沉，语气转冷的说道，“他们两个犯了大事，暂时还不能离开依海商会。”

    “那仙师大人，可否让我们先去看看他们？”莫无忌语气有些担忧的问道。

    巫执事忽然脸露笑容，“当然可以，我们依海商会最是讲道理。就是郁晟和连莺娴也不会关押多久，事情调查清楚了，就会放开她们。”

    “那还要烦请仙师大人带路。”莫无忌满脸堆满了惶恐的笑容。

    “好，跟随我来吧。”巫执事二话没说，就往里面走。

    莫无忌心里很清楚这个巫执事是打的什么注意，这是带他们看一眼郁晟和连莺娴，然后就将青栖木拿走。他就装着不知道，带着郁惊凤跟随巫执事一起转往里面。

    几分钟后，巫执事走到最里面的一个房屋，然后打开门。

    一进入房间，莫无忌就看见了一个禁制。巫执事拿出一枚玉牌，在禁制上拍了一下。

    一道阴森森的阶梯出现在屋子中间，巫执事对莫无忌和郁惊凤随口说道，“就在这里面，跟随我来吧。”

    往下的阶梯越走越潮湿，足足走了两分钟时间，这才来到了一个巨大的地下监狱。

    这个地方已经没有了屏蔽神念的禁制，监狱分为数十个小铁屋，几乎每个屋子中都有囚徒被关押着。

    一股可怕的臭味传来，让人作呕，莫无忌看见有几间空着的铁屋中链锁还锁着几具早已干瘪的骷髅。

    莫无忌的目光很快就扫到了郁晟和连莺娴，连莺娴缩在铁屋的角落，一名狱卒正站在她的面前，似乎在逼迫着她什么。这狱卒很是投入，三人下来后，他竟然丝毫都没有察觉。

    在连莺娴摇头后，他更是抬手直接撕下了连莺娴的上衣。

    连莺娴尖叫了一声，更是缩在了角落处。巫执事哼了一声后，这名狱卒才回过神来，连忙小步跑出来，对巫执事恭谨的一施礼，“执事大人。”

    “你去一边再空一个房间出来，牢狱的家属过来了。”巫执事淡淡说道。

    “是。”这狱卒应了一声后，用眼光扫了一下莫无忌和郁惊凤，眼角闪过一丝不屑。

    扑向铁屋的郁惊凤忽然顿住，他惊恐的回过头看着巫执事，然后又看着莫无忌不敢相信的问道，“大荒哥，我们，我们也要被关在这里？”

    刚才进来的时候，郁惊凤已经看见了这个牢狱中的情况，他知道关押在这里如果出不去，那就是死路一条。

    莫无忌也是无语，他以为巫执事只是要青栖木，没想到这家伙更加腹黑，干脆带他们下来，将他们也关押起来。果然在这些仙人眼里，凡人就是蝼蚁不如。

    “惊凤，你怎么来了？”郁晟看见郁惊凤后，心里大急。莫无忌是仙师不错，可依仙商会到处都是仙师。

    莫无忌也震惊的问道，“仙师大人，我们也要被关押在这里？”

    虽然在说话，莫无忌心里却是万分不解。连莺娴好歹也是一个大罗仙后期，就算她故意被人抓来，也不至于被人欺负到如此地步吧？

    中年执事还没有来得及回答，一声剧烈的震响，一名身材瘦弱的男子拎着一个略胖的男子走了进来。

    “会主……”巫执事看见这名被瘦弱男子拎着的家伙，惊声叫了一句。

    莫无忌心想，原来这略胖的家伙才是会主啊。他的修为的确比巫执事要高，已经是金仙中期了。倒是那个拎着他的瘦弱男子修为更高，是大乙仙初期。

    小小的一个凡人城市，居然来了一个大乙仙。

    巫执事显然也知道了这个瘦弱男子很强，连会主都被抓起来，那要杀他，还不是轻而易举。他下意识的开始后退，只是他刚刚退了三步，瘦弱的大乙仙就是一道刃芒划过。这巫执事直接被劈成了两半，连元神都没有逃走。

    “谁是轻泽村的？”瘦弱的大乙仙杀了巫执事后，就好像没事一般，淡淡的问道。

    莫无忌立即给郁惊凤传音，让郁惊凤实话实说，郁惊凤赶紧说道，“回仙师大人，我嫂子就是轻泽村的。”

    连莺娴似乎缓过神来，赶紧说道，“我是轻泽村的，啊……”

    听到连莺娴惊啊了一声，瘦弱的大乙仙问道，“你是不是认识此人？”

    说话间，瘦弱的大乙仙将手中的略胖会主往地上一丢。

    连莺娴点点头，“是的，他就是去轻泽村杀了铎生和铎彩的人……”

    “将当时的情况说仔细一点。”瘦弱大乙仙眼睛一亮，语气更是带着一丝杀意。

    连莺娴不敢隐瞒，带着一丝小心说道，“他和另外一个人去了轻泽村，他们让铎生拿出了一个玉盒。铎生拿出玉盒后，他就杀了铎生和铎生彩。这个时候他又被另外一个人暗算，后来他们打了起来。”

    “戎须会主，没想到你还贼喊捉贼啊。自己拿了东西，居然还将目击者关押在这里，然后故作玄虚吗?给你三息时间，说出来东西在那里？”瘦弱的大乙仙冷笑一声，将手中的男子直接掼在地上。

    一阵骨骼碎裂的声音传来，叫戎须的会主赶紧叫道，“前辈，请手下留情，东西的确被我藏起来了，我给你去拿……”

    “不用了，如果你身上拿不出来，我直接杀了你。如果你身上拿的出来，我留你一命，去掉你的一条胳膊。”瘦弱的大乙仙说完，一抬手，又是一道风刃下去，戎须的一条啊胳膊直接被劈掉。

    “我拿，我拿……”戎须知道，如果自己再不拿出来，对方肯定会杀了他。

    说话间，戎须已经拿出了一个玉盒。就是莫无忌都没有看见这家伙将玉盒藏在了什么地方，他心里暗叹，这些家伙一个个都是阴谋堆里走出来的。

    戎须被他同伴暗算，反而最后活下来了。可见他的同伴已经死去，这家伙活下来后，又开始贼喊捉贼，可见他知道这个盒子会被泄露出去。莫无忌怀疑他被暗算，都是故意的。

    而这个瘦弱的大乙仙更是厉害，竟查到了戎须的头上。

    瘦弱的大乙仙已经打开了玉盒，一股浓郁的水属性气息就被莫无忌扑捉到，莫无忌眼睛一亮。他做梦都没想到，会在这个凡人城市看见水元珠。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求推荐票支持！）

    .....