    至于舰载机飞行员的问题，确实让人头疼。

    不过还好，问题不是特别严重。

    新的飞行员，主要都补充到了约克城号航空母舰上面。

    企业号和大黄蜂号航空母舰上面的飞行员，作战能力还是很强的。

    特别是企业号航空母舰上面的俯冲轰炸机大队长小麦克拉斯和大黄蜂号航空母舰上面的俯冲轰炸机大队长内里特。

    这两个人，那就是疯子。

    架势轰炸机完全不按常理出牌。

    而且技术非常牛逼。

    是舰载机飞行员里面的佼佼者。

    绝对的高手。

    他们手底下的飞行员，战斗经验也都十分丰富。

    想要轰炸日军的航空母舰，这些飞行员是主力。

    无奈的尼米兹，给珍珠港维修约克城号航空母舰的人员，下达了死命令。

    不管什么情况，七十二小时之后，约克城号必须维修完毕。

    接到这个命令的基地维修人员，还以为自己听错了。

    七十二小时？？？

    开什么玩笑！？

    这可是航空母舰啊。

    维修负责人很想骂娘。

    但是看着尼米兹阴沉着的脸，还是把话头儿给吞下去了。

    不就是七十二小时嘛。

    算个毛！

    于是基地的维修人员，干脆把维修条例给废了。

    这种情况下，如果按照维修条例来的话，一个月都修不完。

    如果不按照条例来，那就要快的多。

    就在整个珍珠港一片繁忙的时候，日军联合舰队的战舰，也正在秘密集结。

    按照山本五十六的要求，进攻阿留申群岛的舰队，在岛国北部的择捉岛集结。

    进攻中途岛的舰队，在横须贺集结。

    这些战舰集结之后，航空母舰会接收新的舰载机。

    珊瑚海之战，日军损失了不少的舰载机。

    必须尽快进行补充。

    而几艘轻型的航空母舰，也需要补充舰载机。

    山本五十六最开始的想法是，把所有航空母舰上面的战斗机，全部换成零式。

    但是在询问了岛国兵器本部之后，才发现根本就不可能。

    岛国零式战斗机虽然很牛逼，但是产量太低了。

    而且还要分一部分给岛国陆军部队。

    当然，这都不是最主要的。

    最主要的是，生产零式战斗机的三菱重工，原材料严重不足。

    这极大的限制了零式战斗机的产量。

    虽然零式战斗机的设计师掘越二郎已经尽可能的对零式战斗机进行优化。

    把不少飞机的零部件，全部换成了木头的。

    并且整个飞机的防护也减掉了。

    但是飞机原材料，还是短缺严重。

    无奈之下，山本五十六只能决定，把最新型号的零式战斗机，部署在主力航母那里。

    像九九式这种老型号的飞机，部署在轻型航母那里。

    最开始的时候，这个决定并没有毛病。

    但是很快，山本五十六就接到了电报。

    说他们岛国的轻型航母隼鹰号，居然从机场偷了三十架零式战斗机！

    妈蛋！

    山本五十六还以为自己听错了。

    这怎么可能呢？

    机场负责交接的鬼子，都特么是傻逼吗？

    隼鹰号航空母舰，充其量也就是一艘小型的。

    和苍龙、飞龙这种级别的航母，根本就不能比。

    事实上，隼鹰号航空母舰，是用岛国的豪华游轮改装的。

    性能十分垃圾。

    吨位小。

    速度慢。

    只能装三十架飞机。

    按照作战计划，隼鹰号航空母舰是跟随主力编队行动，佯攻阿留申群岛的。

    既然是佯攻，那也就是说，做做样子就行了。

    要什么零式战斗机啊！

    九九式战斗机就足够他们用了。

    应该把零式战斗机，全部放在进攻中途岛的编队才对。

    可是现在已经晚了。

    隼鹰号都已经到达了择捉岛了。

    再命令隼鹰号回来，太浪费时间。

    而且对隼鹰号航空母舰上面的舰载机飞行员来说，也是一个打击。

    所以将错就错吧。

    这让飞龙号航空母舰的日军指挥官十分不满。

    那三十架零式战斗机，本来应该是他的！！

    这狗日的隼鹰号！！

    回来再和你算账。

    无奈之下，飞龙号航空母舰只好搭载了三十架九九式战斗机。

    舰队集结之后，在山本五十六的命令下，日军的庞大舰队，出发了。

    按照山本五十六的命令，所有舰队都保持了无线电静默。

    一直等到攻击范围之后，再开机。

    对于这次行动，山本五十六信心满满。

    他的兵力，是尼米兹的好几倍。

    如果没有意外的话，这次全歼灯塔国的太平洋舰队，完全不成问题。

    山本五十六十分兴奋。

    只要一想到能够全歼灯塔国的舰队，山本五十六就激动的有点儿尿失禁。

    八嘎。

    这年纪大了，身体果然就不行了。

    前列腺都出问题了。

    而岛国的陆军部队，也没有闲着。

    在寺内寿一的命令下，日军第十五军开始了大规模的登陆。

    因为灯塔国的太平洋舰队，都被吸引在了中途岛。

    而且日军还抽调了几艘驱逐舰负责保护运兵船。

    所以日军第十五军，登陆达尔文港十分顺利。

    三天的时间，阿南惟几的第十五军就已经全部到达了达尔文港。

    他的先头部队，甚至都已经推进到距离达尔文港三百公里在伯德姆了。

    整个登陆过程，没有遇到一点儿抵抗。

    他的先头部队在到达伯德姆之后，那里的部队已经早早撤退完了。

    进展出奇的顺利。

    这让阿南惟几十分意外。

    如果一直是这样的话，他的第十五军，甚至只需要半个月就能彻底的占领袋鼠国。

    这个结果让寺内寿一大为振奋。

    嗦嘎。

    如果能占领袋鼠国，那他寺内寿一的名头，甚至都能盖过畑俊六！

    到时候，岛国陆军大臣的职位，就是他的了。

    寺内寿一现在最在意的，就是岛国陆军大臣的职位。

    这个职位，在岛国可是绝对的核心。

    寺内寿一无限感慨。

    他年纪已经不小了。

    如果再不成为岛国的陆军大臣，以后估计就没有什么机会了。

    这次如果能占领袋鼠国，他寺内寿一，把畑俊六挤下来完全没问题。

    这个想法，他和东条英机两个人私下里沟通过。

    东条英机完全支持。

    不管怎么说，畑俊六和东条，可不是一条心。

    这点整个岛国大本营的人，心里都清楚。

    毕竟畑俊六的最大依仗是关东军。

    而东条最大的依仗，则是华北派遣军和华中派遣军。

    以及寺内寿一的南方派遣军。

    虽然说现在华中派遣军的指挥官是土肥圆，畑俊六的心腹，但是整个华中派遣军，土肥圆很难指挥的动。

    华中派遣军里面的第十一军，现任指挥官是寺内勇。

    那时莜冢义男和山本五十六一手提拔起来的。

    而第十一军司令官的位置，也是他东条亲自批准的。

    正儿八经的自己人。

    而华中派遣军里面的第二军，指挥官是捻彦王。

    这个家伙，可是陛下的干叔叔。

    别说土肥圆了，就是畑俊六，都指挥不动。

    事实上，第二军基本上除了狗天蝗，无人指挥的动。

    就是他东条，都要对捻彦王礼让三分。

    本来东条英机对畑俊六还是很能容忍的。

    对于他来说，毕竟都是岛国陆军战斗序列的。

    但是畑俊六可不这么想。

    他还想把东条给干下去，他来干首相呢。

    这让东条感受到了巨大的危机。

    妈蛋。

    我请你吃饭，你居然惦记着我的饭店！

    这个不能忍。

    所以东条就有了把畑俊六给弄下去的心思。

    在东条看来，现在倒是一个好机会。

    目前整个东方战场，已经趋于稳定。

    武汉会战之后，他们岛国的部队，已经完全进入了防御性作战。

    基本不在主动出击。

    在这种情况下，短时间之内，大规模的战斗不会发生。

    他东条手里的部队，完全可以趁着这段时间加紧训练。

    到时候，华北派遣军和华中派遣军里面的新兵鬼子，作战能力很快就会提升上来。

    而武器装备，也能有不少的改善。

    到时候，他东条就能摆脱对关东军的依赖。

    况且现在他的南方派遣军，进展也很顺利。

    现在阿南惟几的第十五军，已经全部从达尔文港登陆了。

    如果顺利的话，一个月之内占领袋鼠国不成问题。

    袋鼠国的矿产资源，也是很丰富的。

    到时候，即使东方战场形势不乐观，他们岛国，还可以从东方战场撤退出来，全部进入到袋鼠国。

    这仗打到现在，东条心里原来的战略计划，也有点儿动摇。

    东方战场上，国军部队和八路军，抵抗的力量实在太强大了。

    远远超出了他的预期。

    本来他以为凭借岛国强大的军事实力，三个月内就能完全占领东方。

    结果现在都好几年了，战斗仍然在继续。

    而且东方的部队，越打越勇。

    他们岛国陆军的精锐部队，伤亡大半。

    在这么打下去，这最后会打成什么样儿，东条都有点儿不敢想。

    这和他的预期，完全不一样。

    如果再不转变思路的话，他们岛国陆军，是有可能被打垮的。

    东条只要想到这个，就脑门子冒冷汗。

    想要打败东方，太难了。

    这是东条这段时间的真实感受。

