    天光大亮。

    季听猛地睁开眼睛，盯着床幔看了许久才回神。她试图在脑海中召唤读者怨念，但许久都没有反应，当她快要放弃时，脑海中出现一行模糊不清的字：怨念能量不足，进入休眠状态。

    季听：“……”

    贴身伺候的宫女看到她醒了，忙迎上前来：“娘娘，督主昨夜离开时让奴婢告知您，今日若是醒了，便去太和殿找他。”

    “……哦，知道了。”季听脑子里乱糟糟的，听到申屠川要找她后，更加心不在焉。

    之前的记忆在一夜之间回来，她的内里已经不再是十七岁懵懂天真的小朋友，原先一直不懂的、不明白的，慢慢在脑海中浮现，然后一条一条的捋清楚。

    结合申屠川昨日对自己说过的话，她已经确定这个世界的他有一些之前的记忆，但是记忆不完整，所以他才觉得自己来到他身边的原因是勾魂索命。再由此往前推，十岁那年初遇落水，恐怕也不是意外……甚至这次入宫，也是他特意为之，目的就是为了磋磨她，却不曾想还是如之前一样和她产生了感情。

    季听越想越心惊，只觉得头大如斗。这些记忆还不如不出现，这样时间久了，他的胎记自然会在二人的相处过程中消散，完成任务也是或早或晚的事情，哪像现在，突然被卡在了不上不下的位置不说，自己还成了他眼中，那个‘别有用心的女人’。

    ……仔细想想，似乎是在看了他的胎记之后，记忆才被触发，所以这一切还都是她自找的。

    她哀嚎一声倒在床上，旁边的宫女吓了一跳：“娘娘您怎么了？不舒服吗？！”

    季听顿了一下，半晌小声道：“确实不舒服，你去转告督主，就说我今日想歇息，就不去寻他了。”

    “是。”宫女欠了欠身就要离开。

    季听急忙叫住她：“他若是要来看我，你就说我已经歇下了，叫他忙自己的事就好。”她脑子里还没想到接下来该如何，暂时还不宜见他。

    “是。”宫女没有多想，应了一声转身离开了，径直往太和殿去了。

    太和殿内，申屠川已经等了许久，正打算去凤栖宫找人时，便看到了季听的宫女，当即蹙起眉头：“娘娘有事？”

    “回督主的话，娘娘今日身子不适，不能来太和殿了，特意着奴婢来知会督主一声。”宫女毕恭毕敬道。

    申屠川目露担忧，抬脚便要离开，宫女急忙道：“督主大人，娘娘说要您忙自己的事便好，她今日只是歇歇。”

    申屠川脚下一顿：“知道了，你回去照顾好她，若有什么不适，立刻来告诉我。”

    “是。”

    宫女带完话，便回凤栖宫复命了，季听听到申屠川关心的话语，心中淡淡的惆怅。这个世界的他只喜欢十七岁懵懂无知的她，显然自己已经不再具备这个条件，也不知他会有什么反应。

    想到死在他手下的那些孤魂，以及他看向自己时时常隐藏得很好的疯狂，季听只觉得后脖颈发凉。

    一整日浑浑噩噩的过去，临到晚上时，季听正坐在外间用膳，听到申屠川来了的消息后，当即放下碗筷扭头往里间跑，鞋子一脱便用被子将自己裹成蝉蛹，假装已经睡着了。

    这番动作做得依然行云流水，一旁伺候的嬷嬷都惊呆了，直到申屠川走进来，她才忙掩饰住自己的惊愕。

    “娘娘呢？”申屠川问。

    嬷嬷咳了一声，低眉顺眼的回答：“娘娘身子不适，这会儿子刚睡下。”

    申屠川的目光转到了桌子上，一桌子菜都还没怎么动过，碗里还有小半碗米饭，筷子更是随意的丢在桌子上，有一根都快要掉地上了。

    察觉到他的目光，嬷嬷汗颜：“那、那个，这些是娘娘吃不下赏给奴才们的，奴婢伺候娘娘睡下后，便坐下吃了些，听闻督主大人来了才匆匆起来的。”

    申屠川对季听赏给什么人什么东西不感兴趣，闻言也没什么反应，只是径直朝里间走去，嬷嬷急忙动了一下，试图要拦住他，结果慑于他的威严，只往前一小步便停下了，眼睁睁的看着他往屋里去。

    申屠川到里间后，便看到床上一个圆圆的蝉蛹，眼底闪过一丝笑意。他不慌不忙的给自己倒了杯热茶，坐在桌边小口的抿着。

    被子里的季听听着外头的动静，脑门上出了一堆汗，一半是在被子里热的，一半是被申屠川吓的。见申屠川迟迟不走，她心中叫苦不迭，只觉得每一分每一秒都是折磨。

    就在她快坚持不住时，突然听到椅子摩擦地面的轻微响动，她知道这是申屠川站起来了，当即松了口气，准备等他一离开就钻出来。只是她左等右等，却迟迟等不到这一声响动之后的动静，于是心里愈发着急起来。

    正当她犹豫要不要伸头瞄一眼时，近在咫尺的地方突然传出他的声音：“前几日你睡下时，并没有像这样裹成一团。”

    季听心中一紧，急忙闭上眼睛装死。

    申屠川看着一动不动的她，唇角浮起点点笑意，终究是伸出骨节分明的手，把蚕蛹给剥开了，看到她脑门上的汗，叹息一声用锦帕帮她擦拭，一边擦一边轻声问：“今日不愿见我，可是因为我做错了什么？”

    季听一顿，知道再装下去也没用了，不由得讪讪睁开眼睛，故作无辜的看着他：“你才没有错，我只是……只是今日太累了，什么都不想做，只想躺着，所以才不愿见你。”

    “我又不打扰你躺着，为何不愿见我？”申屠川疑惑。

    季听勉强笑笑，打起精神道：“你在我身边便是一种打扰，只要你在，我的心便总是扑通扑通的，人也跟着紧张，哪能好好休息。”

    “这么说，一切都怪我了？”她时而害羞，时而又胆大得不像小姑娘，总是撩拨得他心神摇晃，恨不得将命都给她。

    季听嘴唇发干：“是呀，都怪你，所以你还是赶紧走吧，别打扰我休息。”

    “如此，那我必须走了？”申屠川挑眉。

    季听不说话了，只是在蝉蛹中眼巴巴的看着他。申屠川越看她越觉得喜欢，终于俯身在她额上印下一吻，季听往后缩了缩，嘴里嘟囔一句：“都是汗……”

    “我喜欢的。”申屠川眼含笑意。

    季听定定的和他对视，心里突然坚定下来，她要把恢复记忆的事隐瞒下去。她想完成任务，与他在现实世界相聚，再不必担心一个世界一个世界的分离，她也想这个世界的他，眼中始终有这样的笑，有对生活的点点期盼。

    为了这些，她必须隐瞒下去，反正只要她有心伪装，谁也看不出她恢复记忆了。

    申屠川见她发呆，以为她真的累了，帮她重新盖好被子后轻声道：“你歇息吧，我明日再来看你。”本来想今日亲自教导她登基大典时的仪式，看来要推到明日了。

    “……嗯。”季听轻轻应了一声，将半截脸都埋进被窝。

    申屠川又看了看她，这才转身离开，他的背影一从拐角处消失，季听便卸下了伪装，坐起来皱着眉头思索以后的事情。

    申屠川离开后，刚走到凤栖宫的大门前，便无意间碰触到怀里的东西，掏出来后看了半晌，一时间有些哭笑不得。他今日特意将这东西带来，便是想着亲自给她讨她欢心，却不曾想一看到她就失了魂魄一般，什么都忘了。

    若是今日不给，那就得明日了，可前段时间忙于朝务，已经推迟了许多天，他一刻也不想等下去。没有多想，他直接拿着东西回去了，嬷嬷看到他走而复返，忙要对他行礼，被他比了一个‘嘘’给制止了。

    嬷嬷忙闭上嘴，看着申屠川神色轻松的往里间走，感慨她家主子的能耐不是一般的大，竟然将这位都收拾得服服帖帖。

    在众人眼中已被收拾的申屠川，紧紧握着手中的东西往屋里走，刚到门口便看到床上坐着的季听，看到她的一刹那停下了脚步。他顿了一下，转身离开了。

    不知道申屠川回来过的季听，发了许久的呆后总算理清了思路，心下也稍微安定了些。为了验证自己的演技，她想了想叫人去和申屠川说了一声，当日晚上将季夫人接了过来。

    “许久没来宫里，这里似乎冷清了不少。”季夫人有些局促。

    季听笑眯眯的拉着她的手：“其他嫔妃都被送走了，新帝又没到选妃的岁数，后宫就我一个主子，自然冷清。”

    季夫人握住她的手，眼眶微微泛红：“你这样爱热闹，不会寂寞吗？”

    “那些人即便在宫里，我也不喜欢与她们来往，她们走了反而清净，如今整个后宫的人都陪着我一个，怎么会寂寞呢。”季听安抚道。

    季夫人连连点头，母女俩又说了会儿体己的话，季听突然问：“娘，你有没有发现，我和以前有点不一样呀？”要说这个世界最了解自己的人，必然是生她养她的母亲，若她也没看出自己的破绽，那就不用担心申屠川了。

    季夫人被问得愣了一下，盯着她仔细打量起来，季听紧张的看着她，片刻之后听到她说：“是不一样了。”

    “哪、哪里不一样？”季听心都悬起来了。

    季夫人笑了：“似乎长开了些，比以前更好看了。”

    “娘，”知道她在打趣自己，季听放松的同时有些哭笑不得，“我没跟你开玩笑，你真没发现我有什么不同了吗？”

    季夫人静了片刻，眼底透出些心疼：“多少还是有一点的，你未进宫前，远没有此刻的稳重，虽然一直知道你在宫里过得极好，马上也要位至太后了，日后是无上的尊荣，可我季家的小闺女，到底是没有以前快乐了。”

    季听没想到她会说出这些，一时间动容起来，抓住她的手保证：“娘，我在宫里真的挺好的，我喜欢这里的生活。”

    “你别骗我，这里真有那么好吗？”季夫人眼眶湿润。

    季听顿了一下，笑了起来：“好，这里有我喜欢的一切，如今要做太后了，便更喜欢了，以后我想出宫便出宫，想接您来陪我便接您来，想做什么就做什么，岂不快意？”

    “那也不可太过肆意妄为，”季夫人忙叮嘱她，说完想了想，“不过你说的也有道理，做了太后，世上能管你的也就皇上了，然而他是小辈，一般也管不到你头上。”

    “不就是，所以啊娘，你就别总担心我了，日后我跟皇上讨块腰牌，想来看我便随时进宫就是。”季听安慰道。

    季夫人心情这才好起来，两个人又聊了一会儿，便直接一起歇下了，翌日晌午才分开。

    送走季夫人后，季听的心安定了下来，总算主动问起申屠川的去向了。宫女温声答道：“听李公公说，督主大人正在政和殿同皇上商议登基的事，这会儿子应该快结束了。”

    “那刚好可以一起用午膳，”季听来了精神，“帮我更衣吧，我去找他们。”

    “是。”宫女欢喜的为她选衣裳。

    如今先帝下葬，虽说还应举国共殇三年，可如今新帝登基，正是大喜的日子，谁也不会真的整日着素服添晦气，所以宫中这几日已经渐渐将素白衣裳都收起来了。只是虽然不用着素服，也不好太华丽。

    宫女在一众颜色不算太艳丽的衣裙里，挑了件季听从未穿过的深红石榴裙。这个颜色颇为老气内敛，季听又适合明艳的颜色，所以自打内务府送来后，便没有纳入过选择，如今季听已是太后，又是先帝发丧之后不久，穿这件再合适不过了。

    宫女这般打算，便将衣裙呈上了，季听扫了一眼，颇为惊奇的‘咦’了一声，似乎惊讶今日的风格，但到底没说什么，只是如往常一样，好脾气的将衣裳换上了。

    等换好之后，宫女眼中闪过一抹惊艳，季听看着从未试过的风格，一时有点不放心：“会不会太显老了？我可不想那么显老。”她现在装嫩还来不及呢，怎么能刻意把年龄感提上去。

    “不老不老，简直太漂亮了，娘娘您是仙女下凡吗？”宫女真心实意的夸奖。内敛的衣裳穿在季听身上，丝毫不显古板，反而衬得她肤色更加白皙，简直像瓷器一般，还为她平添一抹成熟女人的韵味。

    宫女原本觉得，娘娘性子欢脱，定然更适合明艳轻松的打扮，可如今一看，却觉得她更加适合这种成熟的感觉。

    季听看着宫女眼中的惊艳，一时间哭笑不得：“真有那么好看？”

    “自然是好看的，娘娘快去找督主大人……和皇上吧，他们一定会喜欢的。”宫女说话的时候打了个磕。

    季听被她夸得多了点信心，再对着镜子练了一下无辜的表情，顿时觉得自己还能再装嫩，于是心情愉快的出门了。

    她到政和殿时，申屠川和皇上刚出来，看到她同时一愣。季听有些不好意思：“怎么了？很奇怪吗？”她就觉得这衣裳不适合她，不该听几句夸奖就不知道姓啥的。

    “怎么会！母后你太好看了！”小皇帝一脸新奇的绕着她走了三圈，发自内心的感慨，“你是我见过最好看的人，不愧是朕的母后。”

    季听被他夸得心情顿时好了，但还是下意识的看向申屠川，显然他的评价更为重要。

    “嗯，不错。”申屠川唇角扬起一点弧度。

    季听笑了：“你们还未用膳吧，一起吧。”

    小皇帝立刻看向申屠川，申屠川皱了皱眉：“皇上，你该有自己的主见。”

    “哦……那一起吧！”小皇帝立刻做了决定。

    申屠川看了季听一眼，轻轻点了点头，三人便回了凤栖宫一起用膳。小皇帝第一次来这边，好奇的打量周围：“母后这里虽然不大，可装饰摆设无一不是最好的，朕本来还想着登基后给母后换一座更大更奢华的宫殿，如今竟然找不到比这里更好的了。”

    “我在这里住习惯了，还是不要搬的好。”季听立刻道。

    小皇帝点了点头：“我也喜欢这里，方才看到院子里有秋千架，待会儿我可以玩一下吗？”

    这句话像是问季听的，他的眼睛却看着申屠川，在征求谁的意见不言而喻。然而申屠川并不说话，只是静静的帮季听布菜。

    季听笑笑：“你喜欢只管去玩就是，这点小事不用问我的。”

    “多谢母后。”小皇帝见季听说完话，申屠川也没什么反应，当即高兴的往嘴里扒米饭，直到申屠川提醒慢点，才刻意放慢了速度。

    因为心里惦记玩，小皇帝只吃了半饱便跑出去荡秋千了，申屠川看一眼屋中剩下的人，这些人立刻也跟着出去了，屋里顿时只剩下他和季听两人。

    饭桌上过于安静了，恢复了记忆的季听始终有点不自在，咳了一声打破沉默：“皇上他……似乎很听你的。”

    “他之前一直住在宫外，五岁才开始启蒙，如今字都认不得几个，更别说规矩了，只能一步一步的教。”申屠川解释。

    季听点了点头，忍不住提醒他：“虽然知道你是为他好，可他到底是皇上，不能太过严厉，不然等他长大了，万一讨厌你怎么办？”

    申屠川顿了一下：“你说得对，我会注意。”

    “其实也没什么，以后教导完多让他放松一下，他心里便记着你的好了，小孩子都是这样，”季听放松了些，给他夹了一筷子茶树菇，“你尝尝这个，味道很好。”

    申屠川顿了一下：“这似乎是你第一次为我夹菜。”

    “……是吗？”意识到自己动作过多，季听不由得咽了下口水，想尽办法的找补，“我就是觉得这道菜挺有趣的，盘子下面竟然有个洞，专门用来放一根点燃的蜡烛，吃到最后菜都是热的，可真有办法。”

    申屠川看向这盘菜下头的蜡烛，眼神没什么波动：“往常也有这道菜，怎么今日这么感兴趣了？”

    “……之前都没在意过，今天头一回盯着看。”季听打个哈哈将此事遮掩过去了，之后再不敢给他夹菜。

    两个人一顿饭还没吃完蜡烛就灭了，申屠川看到了，伸手便去端盘子：“叫人重新点一根……”

    “小心！”

    季听惊呼一声，可惜还是晚了，申屠川的手已经伸了过去，随机又快速的收了回来。季听急忙握住他的手，果然看到他的手指上烫得红了一片，恐怕要不了多久就会生出水泡。

    “蜡烛虽然灭了，可盘子还是热的，你怎么能乱碰呢？”季听皱眉。

    申屠川盯着她看了半晌，才将手收回去：“一时忘了，不要紧的。”

    “怎么不要紧，起来。”季听说着，便拉他站了起来，一路带他到了里间，将他的手按进了装满凉水的铜盆里，冰了好一会儿后才拿出来，再一看果然上头有小泡长出来了。

    季听皱着眉头叫人拿来烫伤药，挖了一些出来后仔细的给他的手指涂上厚厚的一层，涂完还心疼的问：“疼吗？”

    “现在不疼了。”申屠川的眉眼温柔起来。

    季听还是忍不住嘀咕一句：“真是太不小心了。”

    “我下次会注意。”申屠川的脾气说不出的好。

    季听看他一眼，到底没了脾气，将手上的药擦去后询问：“还吃吗？”

    “不了，下午还有事，晚上再来看你。”申屠川说着指尖动了一下，半天才抬起手想抚一下她鬓边的头发。

    季听急忙躲开：“不行，你手上还有药呢。”

    申屠川顿了一下：“我忘了。”

    “你得记着才行，千万别将水泡弄破了，不然有你受的，”季听说完，怕他不往心里去，立刻一脸严肃的补充一句，“可疼了，比烫伤时疼千百倍。”

    申屠川眼底闪过一丝笑意：“你之前烫伤过？”

    季听一愣，半晌干咳一声：“我没烫伤过，但是我见别人烫伤过，总之就是很疼，所以你多注意。”

    “嗯，我知道了。”申屠川说完便要离开。

    季听急忙拉住他的袖子，他看了过来，眼底带着淡淡的困惑。季听看着他这副模样忍不住笑了一声，踮起脚尖在他唇边亲了一下：“早些过来，我等你。”

    申屠川眼中总算出现了浅浅的波动，他定定的看了她许久，终于轻声应了一声。

    把申屠川和小皇帝都送走后，季听一个人无聊，心血来潮跟宫女学起了刺绣，结果被扎了两下后就放弃了。她随意的找着事情做，总觉得时间过得太慢，最后跑去睡了一觉，才算消磨了大部分时间。

    当晚，申屠川如约而至。

    一听到申屠川来了，季听鞋都顾不上穿，便一路小跑过去迎接，出里间的门时一时不察，直接撞在了申屠川身上，磕得鼻子一阵酸疼。

    “怎么这么冒失。”申屠川眉头皱了起来，再一看她并未穿鞋袜，眼神顿时冷了下来，“都是要做太后的人了，这样赤着脚跑成何体统。”

    说着，他直接将人抱了起来，绷着脸大步进了屋里，将人放在了软榻上，又拿了旁边的毯子给她盖上：“这么心急做什么？”

    “……无事，就是想出去迎你。”季听微笑，虽然这些日子一直在跟他相处，但没了记忆的自己到底是不完整的，如今记忆回来了，满腔的爱意也跟着回来了，哪怕与他面对面，也总忍不住想他。

    申屠川怎么会不懂她的目光，拳头紧紧握了一下后放缓了声音：“你不必来，我自会寻你，何必这么冒失。”

    “到底还是不一样的，我更愿意亲自去找你，”季听笑着握住了他的手，触手一片冰凉，“怎么不多穿一些，现在天气越来越凉了，仔细生病。”

    申屠川看着两个人交叠在一起的手，同样都是白皙的肤色，她的却好像有一层暖意，自己却是冷淡的白，而她的十指圆润细腻，一看便知自幼养尊处优长大的，不像自己的手，虽然这些年没有做过粗活了，可幼时留下的伤痕茧子却无法遮掩。

    这样格格不入的两双手，如今却握在一起，好像一辈子都不会分开一样。申屠川看了许久，才扬起唇角：“若是能一辈子这样多好。”

    “什么？”季听凑得更近了些，说话时忍不住笑了起来，“你想跟我一辈子吗？”

    申屠川抬起头和她对视，两个人的近得能清楚的感觉到对方的呼吸，静了片刻后他眼眸微动：“可以与你一辈子吗？”

    “自然，今后我们便在宫里相守一生，”季听说完顿了一下，“啊不对，皇宫可不是什么太平地方，咱们得居安思危才行，能留在这里一辈子固然好，若是有朝一日皇上翅膀硬了容不下咱们了，那可就危险了，所以我们还是要提前做好筹谋才行。”

    “做什么筹谋？谋朝篡位推你做女皇如何？”申屠川随意的开口，仿佛在问她晚膳吃什么一样。

    季听赶紧捂住他的嘴，一脸紧张的看着他：“不要胡说，仔细隔墙有耳。”

    申屠川笑笑，将她的小手捏在手心里：“我认真的。”

    “……正是因为知道你认真的，所以我才会怕，”季听一脸无语，“我连做太后都不怎么感兴趣，更别说当皇帝了，你与其想这些，还不如想想等皇上容不下咱们那日，咱们应该怎么全身而退。”

    她说完顿了一下，突然有些向往：“不如去乡下隐居如何？不过要做农活，应该是累些，但也没有关系，我们两个年轻力壮的，肯定什么都能做得很好，若是……”

    “你以前从不会考虑这些。”申屠川突然打断她的话。

    季听猛地闭嘴。

    申屠川语气如常，神色比起以往甚至多了些温柔，凉薄的手覆到她的额头上，仿佛最亲昵的接触，也像下一秒要用内力震碎她的头骨：“这些不该是十七岁的你考虑的，都交给我便好，日后不要再想这些了好吗？”

    季听怔怔的看着他，渐渐的意识到了什么，眼底浮现一丝丝惊愕：“你什么时候……”

    “嘘”申屠川眉头皱了一下，又很快舒缓，“不要说，我不想听。”

    季听无言许久，还是问了出来：“你什么时候发现的？”

    申屠川不说话了，与她对视许久后，眼神一点一点的凉了下来：“一定要知道？”

    “……你若是不想说，那就算了。”季听声音没那么肯定了。仔细想一下，自己露出的破绽不止一处，而且他都已经发现了，再追问怎么发现的，似乎也没有意义。

    他的手从她额头抚下，经过她的眼眸时，她的睫毛像小刷子一般在手心扫过，有些痒，很有趣。他没有过多停留，而是来到了她的脖颈处，将她纤细的脖子虚握在手心里。

    季听渐渐绷紧了后背，小心翼翼的开口：“你别这样，我有点怕。”

    “怕什么？觉得我会伤害你？”申屠川温和的询问。

    季听咽了下口水，喉咙跟着在他手心里动了一下，申屠川清楚的感觉到，她的生命是那么鲜活那么真实。

    事已至此，再装傻充愣也没有意义，季听稳定心神，还是对他坦白了：“不错，我已经恢复了记忆……应该是那日看了你的胎记，不小心触发的。”

    “原来你称它为胎记，”申屠川面上没有什么情绪，“都想起来了吗？”

    “……嗯，”季听感觉到他的手有一分收紧，急忙对他道，“我不是为了取你性命而来的，我是、是为了拯救你！”

    “拯救我？”申屠川撩起眼皮。

    季听立刻点头：“对，拯救，你提前看过这一世的人生，应该也清楚，在十七岁那年会惨死，若不是临时出了意外，我定会在你惨死之前救你，然后将你带离生活的泥沼，我真的只为救你，并非是要杀你……”

    “既然如此，那如何解释，每次我遇到你之后便会死去的事？”申屠川声音平静。

    季听抿唇：“不是死亡，是进入新的轮回，只有将这些都轮完，我们才能……”话说到一半，果然发不出声音了，她只能换个方式，“只有都轮完，我们才能真正迎接更好的生活。”

    “更好的生活？”申屠川定定的看着她，“有比我如今权倾朝野的好？”

    季听一时无言，因为她实在难以想象，现实世界也有这种一人之下的工作。申屠川见她无话可说了，唇角微微扬起：“若是没有，那我为何不把握当下便好。”

    “……好吧，你说得对，如今你也算靠自己改变命运了，能把握当下自然是好的，”季听说完停顿半晌，才满眼心疼的问他，“可你如今真的把握住了吗？你可曾有一日，是过得轻松愉快的？”

    申屠川不语。

    季听垂眸，轻轻揪住了他的袖子：“那块胎记，其实是痛苦的痕迹，颜色越重，你的痛苦便越深，你先前猜得不错，只要印记存在，你便能在这个世界一直活到寿终就寝，可这也就代表，你内心的痛苦，从未有一日消散过，你真的甘心吗？”

    申屠川静静的看着她，依然一句话也不说。

    季听的思路渐渐顺畅了，话也多了起来：“你既然有一些前世的记忆，那你告诉我，我有害过你吗？我只想将你从痛苦中拯救出来，以前是，现在也是，若我没猜错的话，这一世就是最后一世了，只要离开这个世界，我们就能在……在更真实的地方相见。”

    她差点将现实两个字说出来，好在话到嘴边时突然没了声响，换了个方式才能表达。

    “所以，你从一开始，便只为拯救我。”申屠川在漫长的沉默后，终于开口了。

    季听立刻点头：“没错，就是这样，所以你相信我……”

    “所以正如我说的一样，你的每一次靠近都并非偶然，也不是发自内心的亲近，就只是为了所谓的救我。”申屠川说出这些话时，表情出奇的冷静。

    季听微怔：“你怎么会这么想？”

    “难道不是？”申屠川看着她的眼睛。

    季听静了一瞬，无奈的看向他：“我连装失忆都能被你看出来，若我不喜欢你，你不是更能轻易看出吗？可你当真觉得，我没有一刻喜欢过你？”

    门窗似乎没有关严，桌上如豆的烛火微微颤动，季听看着不说话的申屠川，也渐渐感觉到一丝寒冷。正当她心慌的要说些什么时，申屠川突然开口：“你的心意，我知道的。”

    季听松了口气：“那就……”

    “可你的心意里，夹杂了多少别的东西，我却不能确定，”申屠川第一次发现，原来说话也能让自己连呼吸都是疼的，“我不管什么前世，只知这辈子，你已不能再像之前那般，毫无杂念的心悦我。”

    季听似乎猜到了他要说什么，一颗心渐渐沉了下去。

    申屠川定定的看着她的眼睛：“这一世，我曾对你动过杀心，是我不对，如今遭了报应，在我愿将命都给你的时候，你已不是你，季听，若真如你所说，我世世需靠你才能脱离泥沼，那我希望你今生不要再干涉我的人生。”

    “因为自你不再是你的那刻起，我便是泥沼。”

