    他很高，几乎能将她笼罩。

    鼻息间，尽是他浓烈的清冽气息。

    白汐汐心尖一紧，下意识就要推开。

    盛时年却突然附在她耳边，幽沉爱昧的说了句：“我等你。”

    说完，他风轻云淡的离开。

    好似只是单纯的擦肩，没有任何别的爱昧。

    白汐汐站在原地，手心捏紧，心里满是局促。

    她刚刚差点忘了，她和他还有约……

    “汐汐，怎么了？”身后的夜战擎询问。

    白汐汐连忙摇头：“没事。”

    说完，她慌乱心虚的朝洗手间走去。

    洗手间和外面的气氛俨然不同，安安静静的，飘散着一股檀香。

    舒小绵上了个洗手间，犹豫着一会儿要不要找借口离开？不然跟盛时年相处，真的很扎心啊！

    一边想，她一边打开隔间的门出来，准备去洗手台洗手。

    然而刚打开门。

    “轰！”的一声，一桶冷水径直朝她泼来。

    又快又急，水又多又冷，让人猝不及防。

    即使不是寒冬，也冷的人全身冷颤。

    还未反应，‘啪’的一巴掌，又狠狠甩在脸色。

    白汐汐尖叫一声，被打的重心不稳，一个踉跄摔倒在地上。

    楚馨柔丢下手中的水桶，踩着高跟鞋站到她面前，居高临下的噙着她：

    “冷么？就是想给你洗洗脑子，让你清醒点，远离盛时年，不要再觊觎他了！”

    声音又大，又带了犀利的针对。

    白汐汐坐在地上，听着这熟悉的声音，被打晕的头渐渐回复意识。

    她抬手擦了擦脸上的水，睁开眼睛，看到站在自己面前的果然是楚馨柔后，眸光微滞，站起身：

    “楚小姐，你是不是疯了？我从来没有招惹盛时年。”

    “呵！”楚馨柔可笑的冷笑一声，往前一步朝她靠近，眸光冰冷：

    “没有招惹？你以为我刚刚没看到你在大厅里，用水瓶勾引时年吗？

    怎么样，在那样的情况被时年摸，是不是很爽，很刺激？”

    言语讽刺的，宛如白汐汐是坐台小姐。

    白汐汐脸色顿了一下，完全没想到那样的场景会被楚馨柔看到，但……

    她目光变得清亮，直直的望着她，一字一句说道：

    “楚小姐，水瓶是我不小心掉的，那些亲密也是盛先生自己对我做的，你凭什么全都归纳在我身上？

    另外，我欠你的，真的都已经还清了，不管我和盛先生还会不会有什么，都跟你没有一丝半点的关系。”

    她说的很笃定，很铿锵有力。

    从一开始，她就在不断的让着她，哪怕她三番五次的想让她死，她也没有真正的跟她计较。

    但现在不同，在那次浴缸里，那个欠她的白汐汐，就已经被淹死了。

    现在，她和盛时年，也只是朋友关系，即使发生什么，也是新的身份。

    轮不到楚馨柔在她面前叫嚣。

    忍一次，可以。

    忍两次三次，也可以。

    但一忍再忍，无需再忍！

    白汐汐再次往前，将楚馨柔逼退，冷声说道：

    “如果我没有记错的话，盛先生早已经跟你宣布解除婚约了吧？你现在又有什么身份，角度来打我？”

    小小的身子，带着强大的气场。

    楚馨柔被白汐汐一字一句的话语，说的脸色惨白，手心掐的紧紧的。

    她知道她性格不如以前好欺负，但也没用想到，会这么的强势。

    连开口的声音都带着颤抖：“你……你别忘了，之所以解除婚约，那也是因为你。”

    “不，你错了。”白汐汐可笑的笑了声，望着她，讽刺道：“即使没有我，你也无法获得盛先生的喜欢的。

    你今晚看到了我，也该看到了宋晴欢，盛先生身后，说不定还有无数个女人。

    所以，你自己是不是该好好想想，盛先生为什么没有我之后，找别的女人，都不找你。”

    为什么找别的女人，都不找她。

    楚馨柔呆滞了，痛心了。

    在得知白汐汐真的离开盛时年的那一刻，她以为她终于有希望了，他一定会回心转意，继续和她婚约的。

    可结果是他一面也不愿意见她，看到她也绕道而行，甚至，他出席活动，找的女伴还是一个戏子！

    到底，她哪儿一点不如她们！

    白汐汐却没有再和楚馨柔废话的心情，她无比冷淡的开口：

    “楚小姐，我之前就说过那是你最后一次欺负我，这次我本来不该放过你的，但看在你这么可怜的份上，我也懒得跟你计较了。

    你自己好自为之吧，下次，我真的不会再放过你。”

    丢下这句话，她头也不回的提着裙摆，踩着高跟鞋离开。

    楚馨柔伫立在原地，像失了魂似得，目光空洞。

    为什么？

    为什么找别的女人都不找她？

    这到底是为什么？

    ……

    外面的大厅，大家都在疏散。

    白汐汐抱着手臂，全身冷的发抖，牙齿都在打颤。

    不想让人看到这样狼狈的自己，也不想让夜战擎担心，她哆嗦的打开手提包，拿出里面的手机，跟他发消息：

    “夜少，我临时有事需要马上回家一趟，你一会儿把地址发我，我处理好就过来。”

    对于夜战擎，他愿意为她拍下那份字画，她心里是真的感激，该跟他认真说谢谢的。

    发完，她收起手机，从后门离开。

    因为冷，脑袋还有点懵，她全然没注意马路边停着的轿车。

    车内。

    盛时年远远的看到白汐汐出来，眸光微寒。

    他猜的没错，她表面上答应他约会，实际上会想办法逃脱他。

    他特意，在后门等了几分钟……

    看着女人一步步走近，盛时年狭长的眼眸，瞬间眯了起来。

    只见她身上的礼服全是湿的，头发亦是，整个人狼狈如同落汤鸡。

    现在下雨了么？

    几乎第一时间，盛时年就打开车门，走了过去。

    一件温暖宽大的西装外套突然披在肩上，带着浅浅的特别的气息。

    白汐汐身子一暖，错愕的抬眸，就看到站在自己面前修长英俊的盛时年。

    他有着张极其俊美的容颜，每每看到，都会让人惊艳。

    “盛、盛先生，你怎么在这里？”

    盛时年没回答她的话语，因为手心触碰到的她的肌肤，那么的冷凉，她的小脸亦是一片冰白。

    浓黑的剑眉蹙起，在意询问：

    “怎么回事？”

