    沈翔的炼丹炉猛烈摇晃。裂缝越来越多，而且还喷火焰，里面的能量非常暴虐，众人也悬着心，等待着他爆炉的时刻。

    颜紫兰微蹙柳眉，暗中咬牙，给沈翔传音：“我等一下带你走，不用担心！”

    沈翔一旦失败，就意味着他退出比赛，到时候混沌山的人也会立即出手，所以颜紫兰一直站在沈翔旁边没有离去，就是为了保护沈翔。

    对于混沌山的人突然下恨手的事情，沈翔只是记在心上，他现在可没有心思去计较这件事，他正在计算时间，把握好换炉的那瞬间。

    颜紫兰突然感受到一股法力，因为她也是修炼神道的，而沈翔现在又不加掩饰的释放出来，她自然知道这就是法力，而且还非常浑厚，她没想到沈翔这种实力，就有如此厉害的法力。

    但是她很疑惑，她不知道沈翔要干什么。

    沈翔释放法力出来，当然是凝聚成一个幻法宝炉！

    就在颜紫兰刚刚感受到那股法力的时候，一阵微弱的热气突然袭来，一声闷响传来，只见沈翔的丹炉突然炸掉，激起一阵灰尘。

    看着沈翔身前那一大团灰尘，众人发出了一声遗憾的叹息，而那些混沌山的人也在等待沈翔离开会场，一旦沈翔离开，就是他们动手的时候。

    就在众人替沈翔感到惋惜的时候，无比炫目的五彩光霞从那些灰尘里面中喷来，只要是炼丹师，都非常清楚这种五彩光霞是什么，那是炼制五行真元丹时，在丹炉里面产生的光霞。

    范亚坤见此，松了一口气，心中暗暗惊叹起来，虽然他已经见过一次，但此时已然感到惊艳。

    沈翔轻轻吹开那些灰尘，刺目的五sè光霞更加璀璨，笼罩着整个赛场，炫目夺人，让人目瞪口呆，被此深深震撼。

    五种光霞，在沈翔的幻法宝炉里面缠绕着，如胶似漆一般，形成一团五彩气团五种刺目的光霞，如同一个能释放出五种光芒的小型烈阳。

    沈翔现在已经到了把所有药灵气和药粉相融合的阶段，而现在也是最为关键的时刻，融合的时候，因为相互排斥，各种属药灵气都显得极其暴虐来的光芒也更加强烈。

    看见这一幕，所有人都连眼都不眨，欣赏着这美丽绝伦的一幕，同时心中也在暗暗惊奇着，沈翔到底做了什么？

    在场的人，只有颜紫兰知道，沈翔运用了七十二变之中的虚空变物，变出了一个透明的丹炉，在里面炼丹，虽然她能看出这点，但她依然对此感到震撼，被那种漂亮的光霞迷醉。

    而炼丹师们，更是目不转睛地盯着那透明丹炉里面的气团，因为这气团很大，也就说明沈翔的凝丹数量会很多，很难想像他是用一些破烂药材炼制出来的。

    压制那五彩气团的时候，沈翔十分轻松，因为他用的是法力，很快就让五种属同的药灵气和药粉融合在一起，就在融合那瞬间，爆闪出一阵更加炫目的五彩光霞，然后被沈翔快速分成七个小气团。

    竟然是七粒，如果用完好的药材炼制，沈翔能炼制十粒，但其他炼丹师大多数也只是八粒而已，在那些炼丹师看来，沈翔这可是接近了完美的出丹数量！

    很快，沈翔那透明的炼丹炉里面，就凝聚出七粒透明的丹丸，五种霞光融合之后的最终形态。

    谢世隆和颜紫兰都在这里，沈翔炼制出来的五行真元丹都是他们鉴定过的，上乘品质！

    这种结果，让所有人都非常意外，特别是那些混沌山的人，他们不仅仅要把沈翔抓住，还得逼沈翔交出那混沌火令。

    颜紫兰松了一口气，刚才她都已经做好准备，带着沈翔逃走，但没想到沈翔竟然会施展出如此神奇的绝技，惊艳全场。

    沈翔是第十五位炼制出五行真元丹的，他已经成功进入下一轮，此时他也暗暗骂着那杜海，过去了这么多天，竟然还没有帮他摆平那些混沌山的人，让他刚才差点丧命。

    “这些家伙是逼我动用那第二块混沌火令吗？”沈翔心中恼怒，如果比赛结束，这些混沌山的人包围他，他一定动用那第二块混沌火令，利用融合的时候释放出来的护主神光，屠掉那些想对付他的人。

    现在众人知道，沈翔不仅仅是实力凶残，而炼丹也非常了得，也明白为什么他能成为杜烟瑶的未婚夫，有这等实力，自然很容易得到杜烟瑶这种天之骄女的青睐。

    沈翔又拿了一个炼丹炉，这可比幻法宝炉好一些，毕竟接下来他还不知道会进行什么样残酷的比赛。

    “没想到圣丹界中，竟然有人拥有龙火魂，这人城府深得很，现在还在炼丹，不过他应该是故意放慢速度的。”龙雪怡说道，沈翔立即看向她所说的那个人，那是一个看起来和谢世隆有几分相似的英俊男子。

    而范亚坤也在看着那个男子，沈翔碰了他一下，问道：“这人是谁？”

    “谢世隆最得意的孙子之一，谢南丰，火魂神秘，但却很强，平时非常低调，很少出来走动，炼丹天赋很高，听说是能混沌山里面那些天才一决高下的少数人之一。”范亚坤说道。

    沈翔也留意到，混沌山的林希怡和另外一个男子，都是以很靠前的排名进入第三轮，之前他就听说混沌山里面的人炼丹非常厉害，那杜海也在里面学习过。

    “混沌山里面应该有丹圣存在，是炼丹文明发源地，所以从里面出来的人，炼丹厉害也不出奇，那林希怡就非常厉害。”范亚坤继续说道。

    这一轮比赛结束了，那谢南丰是以第二十名进入下一轮的，看见他神情平淡，就知道他是故意的，这样的人确实非常不错，而谢世隆也十分满意地对他的孙子点头微笑。

    “接下来是第三轮了，这第三轮可以说是和第四轮连在一起的，就是要各位用最快的速度炼制出三种玄级上品丹来，只要炼制出这三种玄级上品丹，就能从我这里交换地级下品丹的药材。”

    颜紫兰淡淡一笑：“而我这里只有三份九窍淬体丹的药材，也就是说，你们二十人之中，只有三个可以从我这里得到第四轮比赛的药材。”