
    在剩余几日的时间中，秦逸尘也是停止了忙碌，静下心来陪伴着吕伶菡、小灵儿。

    他这几日的安静，也是让得吕伶菡察觉到了什么，于是，她也一直跟在秦逸尘身边，眼眸之中，泛着浓浓的不舍。

    对于吕伶菡有些低落的情绪，秦逸尘也是显得有些无奈，只得在独处之时，轻声安抚，才是让得后者的情绪稍微好转了一些。

    在静心休息了好几天后，秦逸尘也是对着自己家族行去，今日就要离开了，他也要去与自己父母、爷爷告别。

    他要离开的，不仅仅是天麟王国，甚至，待到暮光之城稳定下来后，他的目光已经不仅仅局限于公国之中了。

    而在听得秦逸尘今日便要动身离开，秦浩然心中虽然不舍，但他却很清楚，这小小的天麟王国，已经不是秦逸尘施展手脚的舞台了，以后者的天赋，只有外面更为广阔的天空，才能让他随心所欲的施展他的天赋才华。

    雏鹰渐长，当翱翔天际！

    在告别之后，秦逸尘没有惊动任何人，穿着一袭普通的衣衫，双手空空的从大门中走出。然后在护卫敬畏的目光中，缓缓消失在街道的尽头。

    或许，这些护卫并不知道，秦逸尘这一离开，又得好几年甚至是更长的时间，不再回此处了。

    在天麟王城的城垛之上，吕伶菡美眸噙着晶莹的泪花，她何尝不想将秦逸尘留下来，与自己厮守到老。

    可是她知道，这优秀的少年，他定然有着自己的抱负，与其强留，还不如安静的等着自己心爱的男人，站在最顶端！

    而且，拥有这种妖孽体质的她，只会静静等待吗？

    ……

    暮光之城。

    随着叶良辰带着飞乐商会的入住，不出意料立刻便是在暮光公国中引起了巨大的轰动，无数人为之感到惊愕。

    各种闻所未闻的丹药、强大的效果，一时间让得无数佣兵、家族争抢，而那些以卖丹药为生的药铺，不得不纷纷倒闭，或者并入飞乐商会旗下。

    本来还有人对飞乐商会如此火爆的生意有所眼红，不少人心中都是动了歪念头。

    不过，在飞乐商会来到暮光之城的第三天，刚一空下手来，叶良辰便是动了大手笔，将仅次于四大家族的蓝家从暮光之城赶了出去。

    这般动作，公国皇室竟然睁一只眼闭一只眼，仿若没有看见一般，这个时候，无数人才是心中顿悟，飞乐商会的身后，可是有秦逸尘和李元霸那两尊妖孽啊！

    这也是让得无数心怀鬼胎之人，打消了对飞乐商会的坏心思。

    而后，在夏紫灵的扶持下，飞乐商会也是如日中天，迅速崛起，在短短半月的时间中，已经成为了暮光之城第一大商盟！

    在外界因为飞乐商会而沸沸扬扬时，秦逸尘却是两耳不闻窗外事，安静的呆在丹会中，炼制着一些必备的丹药。

    此番出去，他要去寻找风千雪。

    虽然现在他的身份在公国之中，如日中天，但是，面对风家那等存在来说，这些身份，屁都算不上。

    想要让得风家重视，那他还有一段遥远的路要走，而这一路上，定然不会平坦。

    在这般炼制之下，秦逸尘精神力之体的蕴养也是达到了一个极限的程度，不过，在其将所需的丹药都炼制好了后，距离突破到灵动的境界，还是有着一步之遥。

    “灵动境……”

    秦逸尘轻喃一声，在炼制好了所需的消耗丹药之后，他再次走出丹会，收集了一大批对精神力具有巨大裨益的药材。

    想要快速的将精神力之体再进一步，现在最为有效的方法，便是炼制一枚超越目前等级能够炼制的丹药，在极限中强行去突破！

    而他所收集这些药材，乃是炼制化神丹所需的药材。

    化神丹，属于五级丹药的范畴，此丹乃是无数炼丹师最想得到的丹药，没有之一。

    因为化神丹，对于灵境大成巅峰的炼丹师，突破到人级丹师有着巨大的帮助。它能够帮人凝聚精神力之体！

    这枚丹药，是秦逸尘准备送给赵日天的礼物。这个整日痴迷于丹道之中的家伙，或许除了配方、手法之外，也只有这个东西能够让其感兴趣了。

    而同时，炼制拟神丹，对于秦逸尘来说，也是一个挑战。因为化神丹，在五级丹药之中，也是属于最难炼制的一类，绝非刚凝聚出精神力之体的人级丹师所能炼制成功的！

    密室之中，秦逸尘盘坐在地，那个巴掌大小的丹炉立于面前，在一侧的药架之上，整齐的摆放着各种药材，一股让人吸上一口都觉得精神一振的浓郁药香飘散而出。

    秦逸尘微闭着眼眸，脑海之中想着炼制化神丹时，一些要注意的地方，如此好半响之后，他才是缓缓睁开双眼。

    以人级丹师灵初的境界，想要炼制化神丹，无疑是一项巨大的挑战。

    因为化神丹，药效的逆天，所以炼制过程中所需要注意的地方也是极多，而最后要将它们融合成丹的难度，更是令人咂舌。

    “呼呼……”

    随着一口浊气的吐出，秦逸尘紧闭的双眼缓缓睁开，在其眸光之中，一抹骄狂的自信涌现，虽然艰难，可是说破天，它不就是一枚五级丹药吗！

    在曾几何时，五级丹药，他还不是信手捏来？

    在深呼吸几次，将脑中杂念抛出后，秦逸尘屈指一弹，一缕灼热的真元呼啸而出，丹炉下方顿时有着火焰升腾而起，随着火焰的升腾，这间密室中的温度也是缓缓升高。

    对着密室中温度的上升，秦逸尘并没有什么在意，他的目光停留在丹炉之上。

    在丹炉中的温度达到某个程度后，随着秦逸尘手一招，一旁药架之上，便是有着一株散发着浓郁香味的药材落入手中。

    这味药材是罕见灵药……青木灵枝。

    也是炼制拟神丹的主材料之一。

    秦逸尘握着青木灵枝，片刻后，他手臂一挥，便是将这株药材投入丹炉之中。

    同时，精神力也是从精神之体中扩散而出，最后倾入丹炉之中，全神贯注的控制着火候的变化，和青木灵枝的动静。
