    英格兰西南，

    威尔特郡。

    一个巨大的庄园。

    马尔福庄园在这片土地上足足存在了一千年，但很少有人知道，马尔福祖上并不是英格兰人。

    家族中第一个来到英国的，是阿曼德·马尔福，他随着诺曼征服来到这里。

    于是，征服者威廉一世，就将英格兰威尔特郡的一片土地赐予了他。

    自此近千年，马尔福家族不断兼并周围麻瓜的土地，扩张自己规模已经很大的庄园。

    他们还成功涉足麻瓜货币和资产，成为英国最富有的巫师家族之一。

    这种富足延续至今，随着黑魔王崛起而臻至巅峰，但又随着对方失势，由盛转衰。

    这十年风风雨雨，家族的处境越发不好，这就是站错队伍的下场。

    华丽的书房里，只有沉默不语的两个人，都坐在一张装潢考究的长桌旁边。

    大理石壁炉里燃着熊熊旺火，火光照着屋子，壁炉上方是一面镀金的镜子。

    卢修斯·马尔福翻动完刚刚得到的情报，终于抬起头，看向正在喝咖啡的妻子纳西莎·马尔福。

    卢修斯靠在椅子上，轻轻询问道：“西茜（纳西莎昵称），一路上还顺利吗？”

    “不算顺利，那边海浪太大了。”纳西莎搅了搅银勺子，叹了口气。

    阿兹卡班城堡位于北海中央一个孤零零的小岛上，最早并不属于魔法部，而是一个名叫艾克斯蒂斯的黑巫师修建。

    他的目的是将麻瓜船只引诱到岛上，再进行各种研究，最后将他们折磨致死。

    因此，他直接选址在风暴多发地。

    七八月份正是风暴最强的时节。

    “贝拉她状态怎么样？”卢修斯关心道。

    “姐姐的状态很差……”纳西莎悲伤地说，“我都快认不出她了。”

    卢修斯端起一杯红茶，冷笑道：“当然很差了，在那种环境下生活十一年……知道阿兹卡班为什么不设置傲罗守卫吗？

    因为摄魂怪能够吸取犯人所有的希望和一切快乐的感觉，那里的犯人被摄魂怪都折磨得很厉害，没有人逃得出来。”

    “能不能将贝拉救出来？”纳西莎哀求地看向自己的丈夫。

    卢修斯瞪了纳西莎一眼，严厉道：“西茜，别在提这种事，我们现在明面上和食死徒毫无关系！

    救她？

    我当年花了多少金加隆，才贿赂魔法部，得以逃脱审判？

    而贝拉特里克斯那个女人呢？！

    明明知道黑魔王失势了，她还胆大包天到用钻心咒折磨隆巴顿夫妇；

    在审判中，她更是公然叫嚣黑魔王会回来，所有人都得死！

    不给贝拉她一个摄魂怪的吻，已经算是便宜她了。”

    纳西莎带着祖母绿戒指的右手，微微颤抖了一下。

    这些她何尝不知道。

    可是……

    “贝拉终究是我的亲姐姐啊！”

    卢修斯摇摇头，叹息一声。

    “我们现在不比以前了，日子越发难过。虽然福吉当政，但谁都知道他听邓布利多的话，只是邓布利多的一条狗！

    你看看这个。”

    卢修斯将刚刚得到的情报，丢给了纳西莎。

    纳西莎打开以后，眉头紧促，疑惑道：“新的《麻瓜保护法》……和我们有什么关系，我们又没有欺负麻瓜？”

    “当然有关了，你看看这一条。”卢修斯指着其中某一段，他读道：“‘旨在保护麻瓜免受黑魔法制造物的伤害’，我们家有多少黑魔法物品？！”

    “他们还敢来马尔福庄园搜查？”纳西莎声音尖锐。

    “有什么不敢的！”卢修斯生气道：“亚瑟·韦斯莱参与了这项法律的起草工作，他还是禁止滥用麻瓜物品办公室主任。

    别看这个职位没什么用，但凭借这条法律，他就可以光明正大突击搜查我们家！”

    纳西莎皱眉道：“能花钱摆平吗？”

    “不乐观。”卢修斯摇摇头，“邓布利多讨厌我们这种家族，很多人畏惧他，对我们家族也开始疏远。

    钱，不好使了！”

    卢修斯叹了口气，“还有，这次让你去见你姐姐贝拉，知道我花了多少金加隆，动用多少关系？

    福吉他就是个喂不饱的禽兽！

    别看他天天脸上笑呵呵，似乎和我关系多好，真到了捞钱的时候，丝毫不手软。

    想救你姐姐，难啊！”

    在这方面，卢修斯·马尔福就非常佩服自己的小学弟斯内普。

    斯内普暗地里早就攀上邓布利多的高枝。

    明明同是食死徒，黑魔王失势后，他竟然被邓布利多直接作保，顺便当上魔药教授，日子过得别提有多滋润了。

    眼光高明啊！

    卢修斯要是知道黑魔王会被一个婴儿击败，他也早就投诚了，哪里会沦落到现在这种进退两难的地步？

    “所以，真的没办法救贝拉了？”

    纳西莎捂着嘴哭了起来，她胸脯剧烈地起伏着，面颊涨得通红。

    “当然，也不是毫无希望。”卢修斯怜悯地望着自己妻子，缓了口气。

    “怎么样能够救她？”纳西莎抬起头。

    “金加隆即便不好使，那也是金加隆，目前救不了，只是价格出得不够高罢了。”

    卢修斯盯着自己妻子，问道：“所以你姐姐她答应了吗？她愿意将古灵阁里的财产，都转移在你的名下吗？

    我们会用她的财产救她出来……”

    纳西莎摇摇头。

    卢修斯皱眉道：“你难道没有告诉她，魔法部正在提议，准备出台一部法案，和古灵阁合作，清理那些终身监禁罪犯的财产？”

    这当然只是提议，不可能通过，毕竟私有财产神圣不可侵犯。

    但借着这个由头，卢修斯想要自己妻子接手贝拉的金库。

    贝拉作为布莱克家的孩子，又得到她母亲的疼爱，分到了一笔可观的财产。

    一想到那么一笔庞大的财产，都放在古灵阁里，卢修斯就心疼的厉害。

    他人心善，见不得别人家的金子放在古灵阁里落灰。

    当然了，自家的金子落灰也就落了，不是多大的事，舍小家顾大家的精神嘛。

    卢修斯更愿意帮人家呵护。

    这也是他派纳西莎去阿兹卡班的缘故。

    卢修斯想以‘魔法部收缴古灵阁金子’，和‘贿赂官员放贝拉出来’这两条为借口，把布莱克家的金库骗……啊呸……合理挪到马尔福家！

    纳西莎摇摇头。“亲爱的，贝拉已经疯了，你没有看见她那个样子……她见到我，就抓住我的手，询问是不是黑魔王回来了？

    她疯疯癫癫的，不断在那重复和黑魔王在一块的快活日子……”

    “愚蠢！”卢修斯又问道。“那小天狼星·布莱克呢？”

    按道理说，小天狼星没有继承权，他已经被除名。

    布莱克家的遗产除了分给贝拉和纳西莎姐妹外，大多数都会给雷古勒斯·布莱克。

    但雷古勒斯早死了，作为布莱克家族唯一的男性小天狼星没死，他母亲的遗嘱失效，转变为法定继承。

    法定继承并不按被继承人的意愿，而按血缘来。

    因此，大部分财产都在小天狼星手里。

    “小天狼星……他见到我只是笑……好像在看一个笑话。”

    纳西莎缩了缩脑袋有些畏惧，似乎想起了那天的情景。

    “找个时间再去一趟吧，我跟你一块。”卢修斯不甘心道。

    “他们能够熬这么久，已经出乎我的意料了，如果都死在阿兹卡班，遗产就真的会彻底没了。”

    布莱克家作为最顶级的纯血家族，金库里积攒的金子，比马尔福家还多，卢修斯真的不舍得放手啊！

    “亲爱的，”纳西莎沉默片刻，小心翼翼问道：“黑魔王……他还会卷土重来吗？”

    卢修斯抬起头，失神地望着天花板，他的声音在空旷的书房回荡。

    “不知道，不过，我宁愿他……永远……不回来。”

    ……

    ……

    （跪求推荐票各位大佬们。

    感谢书友“20181126080152955”的打赏，\\(//?//)\\。）