    商司湛忽然放开，把她从自己腿上推开，说了句：“自己去玩吧。”随后站起来，向楼上走去。

    时浅坐在沙发上怔怔的看着男人的背影，直到电梯门关闭，她回过神来，想了下，立刻跟了过去。

    时浅乘坐另一部电梯上了楼，电梯门打开的一瞬间，她忽然被一股巨大的力量拉了出去，紧接着整个人被按在墙壁上，男人俊美的脸近在咫尺。

    时浅注视着他，咽了咽了唾沫。

    商司湛明显知道她会上来，故意在这等着她。

    “你........唔.......”

    时浅刚要说话，男人猛然低头吻住她的唇瓣，汹涌，又有些粗暴。

    正当时浅昏昏沉沉时，身体忽然一轻，随即被打横抱起。

    突如其来的动作让她顿时清醒，紧接着便被男人大步抱回卧室。

    没过多久，女孩无奈的求饶声响起：“我，我错了，我没有不在意.......”

    男人蛊惑的声调中透着狡黠：“那有多在意？”

    “从中午到下午一直在想这件事，根本没法控制，所以一下车我就忍不住去问厉风了。我承认，我吃醋了，无法控制的吃醋.......”

    男人似乎终于听到了满意的回答，低笑了声。

    时浅低声道：“能，能放开我了吗？”

    商司湛：“不能。”

    “等晚上不行吗？”

    “等不了。”

    晚上9点多，两人才吃晚饭。

    商司湛亲自做了两碗面端到楼上房间里。

    把一大碗面吃完，时浅继续懒懒的靠在沙发上，她实在是没什么力气动了。

    看着她的模样，商司湛笑了下，把碗筷收拾了拿出去。

    又休息了一会，时浅站起来往浴室走去，此时商司湛忽然回来，她看他一眼，道：“我去洗个澡。”

    “嗯。”商司湛走过来，大手一捞便把她抱起来。

    时浅惊慌的看着他：“你干嘛？”

    商司湛勾唇一笑：“我也得洗，一起。”

    “........”

    第二天是周六。

    时浅醒来的时候已经快中午了。

    商司湛已经穿戴整体，坐在阳台上，一边看书一边喝咖啡。

    时浅揉了揉眼睛坐起来。

    听到动静，商司湛抬眸看向她，柔声道：“醒了。”

    时浅看了下时间，轻咳了声：“你怎么不叫我？”

    商司湛：“今天周六，你还有事？”

    “不是约了大家看电影么。”

    “放心，现在才10点，距离下午两点还有四个小时呢，完全来得及。”

    时浅幽怨的看了他一眼，掀开被子下床，脚一落地却忽然闷哼了一声。

    “怎么了？”商司湛立刻放下书走了过来。

    时浅脸上闪过一抹窘迫，抿了抿唇没说话。

    商司湛笑了下，轻声问：“腿还是腰？”

    时浅随口说了句：“脚麻了！我缓一下。”

    也不管她是腿酸还是腰腿，商司湛都给她揉了会。

    “好了。”时浅感觉好多了，便立刻站起来去浴室洗漱。

    收拾好之后，两人一起去了楼下。

    吃过午饭，商司湛让时浅又休息了会，两人才出门。

    到达金融大厦对面的电影院时刚好1点45分电影开场前。

