
望轻尘见她看着自己一动不动，俊脸更红道：“云菱，你怎么了？这地里真的有宝贝？”

“啊！对！这宝贝不会在很深的地里吧，不然气味怎么传出来的？”风云菱大叫，瞬间满头黑线，这话是说给小金凤听的。

小金凤瞬间也反应过来，看着四周都被风云菱翻了一遍，怎么气味并没有浓郁呢？而且若在地下面很深，确实也不可能味道传上来吧。

那么这个宝贝在哪里？腐烂味确实很重，但那淡淡的宝贝味确实还在这四周啊。

望轻尘和东方旭都被她突来的大叫惊了一下，随即他们也明白过来。

“小家伙，你走开！”风云菱突然双眼盯着小金凤站立的黑色腐烂木头上。

小金凤一愣，随即低头看着黑色木头，随即金色的眸子顿时再次亮了起来。

“妈呀，不会是在这黑色木头里吧？”它连忙飞了起来。

风云菱举起靶子就对着黑色木头挥了过去。

东方旭和望轻尘都嘴角直抽。

“小师妹，你这样，里面有宝贝都被你打烂了。”东方旭的阻止已经来不及了。

但让大家意外的一幕发生了，风云菱大力的一靶子，居然只是让黑色木头上面表皮爆了开来，大家纷纷躲开。

随即黑色的表皮之下就露出米白色的树干，还发出莹莹的光泽。

“是我眼花吗？”望轻尘连忙走过来，看到树木里面居然有光泽，万分惊讶道。

“哈哈哈，是了，是了！”小金凤瞬间飞了过来，兴奋的声音在风云菱的脑子里大叫着。

“宝贝就是这一段木头？是什么木头？”风云菱连忙意念问道，人已经蹲下去抚摸这露出的里面的木头。

这一摸顿时感觉到一股暖意，她惊喜道：“是暖的，果然是宝贝啊，一根木头都能变暖，好夸张啊。”

风云菱第一次接触这种天材地宝类，就像发现了新大陆一样。

“是吗？那，那这应该是天神木了，就是修炼了上万年的树木，结果被天雷劈死了，就成了天神木了，小姐姐，我们的运气太好了吧？”小金凤立刻给风云菱解释道。

东方旭和望轻尘都摸了一下，都觉得不可思议，这么树木还能是暖的？特别现在外面都很冰凉的时候，一棵树能暖？

而且这是腐烂的木头吧，怎么就是宝贝了呢？

“天神木。”风云菱嘴里嘀咕了一声，大眼睛发亮，一听就是宝贝，“可修炼万年的都成精的木头，怎么就被天雷劈死了呢？”

小金凤连忙道：“小姐姐，远古时候，修真界有很多万年成精的天材地宝，比如万年菩提树，万年人参等等，它们都已经吸收了万年的天地精华，就想换形，也就是可以变成人类的样子，这样就不用做死物了啊，但这是要付出代价的。

要修炼圆满，那就需要经历天雷的洗涤，而这棵树就是在想要转化的时候，被天雷劫劈死了，也就是历劫失败了，就成了这样的天神木了。

天神木是暖的，因为里面还隐藏这天雷的余温，虽然变成了死物，但也是天材地宝的一种，可以炼制兵器，还可以治病，还能做成保暖的盒子，放东西就不会冷掉了。”

风云菱听完才觉得自己是真的发财了，这种地方没有任何现代东西的时候，这天神木的保暖作用就已经非常珍贵了。

当然她到是没什么，毕竟研究所里什么保暖的没有啊？中央空调都有呢。

但能做兵器到是可用的，因为她发现现代的兵器在世俗中可能好用，但这个世外之地，坚硬度还是不够的，所以她觉得自己需要学会炼器，还要炼制出适合自己的好兵器。

望轻尘已经把腐烂的表皮都刮掉了，足足有一米长，而且发现一边是实心的，但另一边的空心的。

“小姐姐，香味，香味出来了！”小金凤突然飞下来停在树干上，立刻又跳动空心的一边，歪着脑袋往里看。

“香味？难道不是这段天神木的香味吗？还有别的吗？”风云菱有点惊讶的道。

随即她直接把小金凤拎开，拎到望轻尘的怀里。

望轻尘连忙抱住小金凤，本来还想生气的小金凤，被望轻尘一抱住，顿时什么脾气都没有，陶醉的在望轻尘怀里蹭蹭。

哇塞，美男好温柔，怀里好暖和。

咦？什么味道？

小金凤突然脑袋都直接往望轻尘的胸口埋去。

望轻尘并不在意，因为他的注意力在风云菱的手上，因为风云菱已经把这个木头都竖起来了。

随即她想凑过去看看，东方旭连忙道：“小师妹，小心点，万一有毒物就危险了，还是我来吧。”

风云菱想想也对，不过她立刻拿出一个手电筒来道：“不怕，先照照，看看有啥东西。”

“云菱，你怎么知道里面有东西的？”望轻尘好奇的问道。

风云菱自然不能说是小金凤说的，脑子一转道：“这段木头一边实木，一边空心，你不觉得有点奇怪吗？我不知道里面有没有东西，就是想看看到底有没有。”

说着她打开手电筒就照了进去，随即凑过去一看。

“咦，好像真的有东西。”风云菱看不清楚，只觉得光芒下，里面也是白色一片，毕竟这天神木的原形就是白色光滑的。

“倒出来吧。”东方旭帮忙把木头给翻个头，从里面突然掉出了一样东西，大家眼睛里一道银光闪过。

随即这么多眼睛都盯着地上银色的东西。

这是一段一手掌长短的银色的金属一样的东西，上面有着图腾和祥云纹路，很是精美精致，有种像饰品的感觉。

“这，这……”望轻尘突然面色大变，看着这东西都懵了。

因为这东西他有熟悉感，而且就在不久前，他做的那个奇异梦中，里面有一个巨大的银色的巨人，他拿起战戟刺那个黑色大怪物的时候，手背上的那银色的盔甲，就是这个样子和这个花纹的。

只是望轻尘被吓到了，这也太不可思议了吧，自己怎么刚做梦梦到，现在就出现了真实的东西，是自己梦中看错了？还是现在看错了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850490"  chaptername="美男有香味">加入书签</a>
</div>
