
　　穆兰这会才不管那么多呢，纵马踏开大门第一眼看到的那些家伙就不太像人了，他的选择是直接开枪，轮光在此刻绽放出被压抑的光芒，带着强大的冲击瞬间击中目标。

　　一共四枪弹无虚发，击中了四个目标，并且全都打在头部，反正不管是要变丧尸还是什么怪物，以前电影和游戏里的知识告诉穆兰，打头肯定是没错的，就算不是唯一要害也肯定是要害之一。

　　而四发子弹的威力也有些超出穆兰的想象，正常情况下应该最多将人家脑袋打个枪眼出来，而此刻轮光的子弹却好似消融了那些诡异家伙头上的黑雾，连带着大半个脑袋都开了花。

　　“艾文，发挥点作用！”

　　穆兰翻身下马，并迅速为手枪装弹，一边朝着艾文喊了一句。

　　艾文比穆兰更紧张，但即便这是他第一次真正意义上的驱魔，却并没有手忙脚乱，唯一忍受不了的就是穆兰的话。

　　“我这就让你知道圣光的厉害！”

　　艾文也翻身下马，打开其中一个箱子，取出了两瓶圣水并拔开瓶塞，一左一右开始往下倾倒，过程中口中念诵一种旋律奇特的祷词。

　　“以神之名，命令圣光降临此界，净化我所见黑暗！”

　　圣水倾倒下去却并未触地，而是散向艾文周围，然后艾文引动了圣水中的力量，圣水开始发出一阵阵光芒，在艾文周围急速流动，并且从荧光开始越来越亮，那种感觉就像是一种压抑的能量正在变得越来越活跃，越来越激烈。

　　“轰~”

　　就像是突如其来的爆炸，微弱的轰鸣中，艾文周围的圣水真的炸了，化为一片光雾冲击周围，大厅中的碎末，桌上的食物和酒杯，近处的桌椅和餐布，全都被这一场爆炸掀飞或者推动，就连穆兰都一手护头做出防御姿势，正面体验了一把冲击波，好在是没受什么伤。

　　这尼玛是圣水？虽然声音不大但动静不小，简直是炸弹！

　　“艾文，你这是圣水的正确用法吗？”

　　穆兰转头看向艾文，同时甩了甩脑袋，帽子刚刚已经被吹飞了。

　　下了马的艾文明显要镇定很多，已经重新拿了两瓶圣水，直接用嘴拔塞子后回应一句。

　　“算其中一种吧，你的剑呢，我给你镀上圣水。”

　　穆兰的手枪已经上好子弹，这会也不愣着，直接抽出手杖内的银剑横在艾文面前，后者将两瓶圣水往自己手上倒去，却一滴都没洒出来，然后伸手轻轻抚过长剑，银色的剑身上附着一层流水，更好似镀上了一层光。

　　穆兰抽回亮闪闪的剑，随手比划了几下，并无圣水溅出。

　　被圣水物理净化过的大厅就像是雨后的街道一样变得干净了许多，甚至直接剥离了里世界与表世界的重合，变得正常起来，但周围的阴沉感却再次开始侵蚀，快速朝着大厅重新蔓延。

　　穆兰和艾文都知道大厅暂时安全，但站在这里是无法解决问题的，正在他们要下一步行动的时候，穆兰忽然察觉到那边餐桌布下有人。

　　“谁在那边？”

　　“是我，是我们，琼斯特先生！”“是我们，呜呜呜......”

　　海瑟薇和莉莉确认了是穆兰，终于敢出声了，他们掀开桌布从桌下爬出来，激动声伴随着哭声，穆兰赶紧上前帮忙将老伯爵从桌下拖出来，并趁机询问重要信息。

　　“只有你们了？活人还有多少？”

　　“最开始变怪是从什么地方开始的？”

　　穆兰和艾文一人一个问题，莉莉只是在那边哭着，海瑟薇虽然眼角也有泪水，但赶紧回答问题。

　　“应该还有不少人活着，我们都跑散了，最先出问题的就是和你决斗的那位贝斯爵士，他把我们家的医生吃了，然后整个庄园都变怪了，一些贵族忽然就变成了怪物，我们都很害怕，琼斯特先生，教士先生，我们得救了吗？”

　　“还不见得，我马上给你们赐福，稳定情绪。”

　　穆兰轻轻将抱着自己手臂的莉莉推开一些，沉声道。

　　“布兰克林小姐，不要哭了，再哭可能会死在这里，要控制自己的精神，克制恐惧。”

　　也不知道是被穆兰安慰了还是被吓住了，反正莉莉真的不哭了，艾文则拔开三瓶圣水并递给穆兰一瓶。

　　“你们不要动，穆兰，把圣水倒他们身上，赐福后可以让他们离开里世界。”

　　艾文本来是想要给两个女孩倒水，让穆兰给老伯爵淋圣水的，但两个女孩几乎同时凑向穆兰，艾文嘴角抽了一下，再递给穆兰一瓶，自己蹲下去给老伯爵淋圣水。

　　圣水淋在身上是一种暖洋洋的感觉，海瑟薇和莉莉瞬间觉得好受了许多，艾文对着倒了圣水的三人轻诵赐福。

　　“以神之名，赐福无辜的生命和灵魂，愿圣光永照其身，愿其远离痛苦、疾病和邪恶......”

　　艾文还在赐福，穆兰却已经见到大厅边缘开始出现一个个诡异的身影，大多是之前的贵族和侍从，也有一些则已经没有多少人样，手脚变成利爪，身上出现野兽般的长毛，这是现实，可不是回合制游戏。

　　并且这些“贵族和侍从们”居然直接踏入了客厅，穆兰瞬间就明白了，他们已经是有形之体，就算客厅被剥离了里世界，但和他们融为一体的东西也能进来了。

　　“你最好动作快点！”

　　说完这句话，穆兰已经再度开枪，同时冲向最近的几个“贵族”。

　　“砰、砰、砰......”

　　三枪带走三个，第四个直接一剑削首，同时还一脚踹飞第五个，再度将枪调转方向攻击另一侧走廊。

　　“砰、砰、砰......”

　　手枪中的子弹耗尽，穆兰闪身后退，挥剑迎向从大厅二楼栏杆和旋转楼梯上下来的人，那些翻越栏杆的直接摔在了地上，穆兰暂时不管，将楼梯上下来的处决，然后转身斩向落地几个。

　　很轻松，比想象中的轻松，这些东西动作很慢，而且被镀上了圣水的剑只要擦到它们就能对其造成重创，如同烙铁切奶酪。

　　“唰~”

　　忽然间，一道冷光闪过，穆兰心中几乎在同一时刻警兆大作，下意识举剑一挡。

　　“当......”

　　剑身撞上了来袭的寒光，巨大的力量传导而来，差点让穆兰握不住手中的剑。

　　但穆兰来不及缓解手臂的酸痛，下一刻寒光再度来袭，他身体一跃，同时挥剑格挡。

　　“当~”

　　又是一下，穆兰整个人借力向后，落地后还在地板上滑出了半米，到了这时候他终于看清了袭击者是谁。

　　一个手握餐刀的“人”从旋转楼梯上走了下来，他脸色苍白眼睛外突，衣衫残破的身上都是血迹，脖子上还有个可怕的伤口，似乎是被什么撕咬过的，但此刻正有无数小触手般的肉芽在其身体的每一处伤口上蠕动。

　　“嗬，嗬，嗬，嗬......”23sK.com

　　“穆兰·琼斯特，没想到还能有机会向你复仇，，太好了，太好了，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈......”

　　即便外貌和声音截然不同，但穆兰却瞬间明白了对方是谁。

　　“是你？阴魂不散！”

　　穆兰用牙咬住剑柄，左手的袖口内滑出几枚子弹，同时打开左轮枪膛轻轻一转，在转动中连续且迅速的将子弹滑入弹巢，然后再一抖手，轮光重新上膛完毕。

　　“你放心，很快你就会成为我的伙伴，我说过，我们是同一种人！”

　　穆兰二话不说抬手就是一枪。

　　“砰~”

　　对面的人居然躲都不躲，任由子弹打在胸口，一般情况下穆兰喜欢打头，但这家伙动作太快，连他也需要打大一点的目标，只是没想到对方根本不躲。

　　“哈哈哈哈哈，穆兰，凡人的子弹是无法......呃啊......”

　　装逼话说到一半，强烈的痛苦和灼烧感已经袭来，怨灵回魂的杀人狂连身体都变得不再稳定，然后他看到了一阵银光在眼前放大，想要反应已经来不及了。

　　“滋啦~~~”

　　穆兰一剑将面前的怪物削首，心中松口气的同时，忍不住低声说了一句。

　　“傻逼！”

　　穆兰刚想再补上几剑，却忽然发现手中的尸体上有一片灰色雾气在旋转，或者说被带得旋转，然后直接被吸入了他手中的剑内，期间仿佛还能“听”到一阵凄厉的惨叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第三十四章 再死一次免费阅读。https://xs.23sk.com 