    妈？

    就这一个字，让崔婷华灵魂都抖了几下。

    冒充亲戚还好说，叫一声阿姨，一般人也不会在意。

    可直接叫妈。

    那只有两种可能。

    第一，这个人脑子有问题。

    第二，这是真的。

    崔婷华望着唐芊芊，这个女人看着并不是傻子。

    那肯定是真的了。

    至于她的两个小跟班，全都摸不着头脑。

    既然这个女人是唐虹的女儿，那应该认识崔婷华这个亲戚啊。

    “芊芊，我都等你半天了。”唐虹笑着看向封林，“封林，我准备了好吃的，快来吃饭。”

    “阿姨，在吃饭之前，我想打听一下。”封林笑着指着崔婷华，“她是你亲戚吗？”

    完了！

    崔婷华脸色惨白，有没有这么巧！

    自己装亲戚，竟然装到人家女儿面前了。

    “小崔啊？她不是，她是新来的员工，我看她什么都不懂，就稍微照顾一下。”唐虹并不知道发生了什么，笑着解释。

    “什么？你不是唐经理的亲戚？”

    崔婷华这边的两个小跟班厉声问道。

    “阿姨，早就给你说话，别太烂好人，人家仗着是你亲戚，都开始欺负人了。”

    封林淡淡的说道。

    “什么？”唐虹不敢相信，声音逐渐冷漠，“崔婷华，这到底怎么回事？”

    崔婷华现在只想找个地缝钻进去。

    “崔经理，她骗我们说，是你亲戚，经常在员工那边拉帮结派。”

    “不错！很多人都因为怕得罪你，不敢举报她。”

    最生气的，莫过于这两个小跟班。

    她们平时为了拍马屁，得罪了公司的很多人。

    现在你给老娘来一句。

    你是假的？

    老娘找谁说理去！

    “崔婷华，你太让我失望了，你就是这样对我的吗？”

    唐虹是真的生气了。

    “唐经理，对不起，我……错了！饶了我吧。”

    崔婷华吓得立即跪在地上。

    不得不说，这个星光集团的老总，出手确实大方。

    同样是没有工作经验的实习生，这里的工资，几乎是整个云市最高的。

    她是真的挺喜欢这个公司。

    “你先起来……”

    “我不起，唐经理不原谅我，我就不起来，呜呜。”

    崔婷华捂着脸哭诉。

    “你……”

    “阿姨！她就是在利用你的好心肠。”封林声音有些冷漠，“马上给青青打电话，让人事部的赶她走。”

    “你……你算什么东西？唐经理还没说话呢。”

    崔婷华指着封林吼道。

    “闭嘴！”

    唐虹怒吼一声，封林可是她们一家的恩人。

    更是自己女儿将来的老公。

    绝不能被这种人侮辱。

    她马上拿出电话，给赵青青发消息，将这次的事情告诉她。

    “好了封林，我发过消息了。”

    唐虹对封林笑道，然后看向封林身边的任莎莎，问道：“这位是？”

    “我的一个朋友，刚来云市没地方住，我就让她暂时住在青青的房间。”

    封林笑着解释。

    “青青房间？”

    跪在地上的崔婷华吓傻了，这个男人竟然和赵青青认识？

    那可是徐总的秘书啊！

    两个小跟班也都震惊不已，难怪他和唐经理的女儿这么熟悉。

    原来他们全都互相认识。

    “好了，不要在这里浪费时间，先去吃饭吧。”封林笑着说道。

    “好，快跟我来，别让饭菜凉了。”

    唐虹连连点头，拉着唐芊芊的手，往回走。

    任莎莎看了眼崔婷华，对着她举起拳头，笑道：“加油！”

    然后，她就笑着跟在封林身后。

    崔婷华的两个小跟班也是一阵嘲讽。

    头也不回的离开。

    ……

    来到唐虹居住的房间。

    刚刚进去，就能闻到饭菜的香味。

    封林刚准备走进去，发现任莎莎跟在自己身后。

    他淡淡的问道：“你不回你住的地方，跟过来干什么？”

    “我……”

    任莎莎脸色一红，暗骂封林不给面子，只能转身离开。

    “封林，人家都来了，吃点东西怎么了？”唐虹笑着拉住任莎莎的手，“进来吧。”

    “谢谢唐经理。”

    任莎莎笑着点头。

    “阿姨，我先说好，不要给任何人开后门。”

    封林只是稍微提醒一下。

    任莎莎只是萍水相逢，和赵青青不一样。

    如果是个人找工作，封林就介绍到公司，徐若影的公司也别开了。

    “我明白，我不是人事部的。”

    唐虹笑着点头。

    任莎莎淡淡的看了眼封林，“你太小看我了！我会凭实力进公司的。”

    “这样最好。”

    封林点头。

    ……

    在这里和唐虹唐芊芊吃过饭，封林就独自一人开车回去。

    目前他这边，还有重要的事。

    他的心里，其实已经有答案了，柳念最后的信息，没有骗自己。

    不过，她说只有十分之一的几率，封林是不相信的。

    封林觉得，应该有死亡风险，她才告诉自己这些事。

    按照她说的，如果成功，就敢站在自己和二爷面前。

    应该觉得，只要基因改造成功，就不怕自己和二爷了。

    就算打不过，也能在他们面前全身而退。

    ……

    封林回到别墅，就给姜半夏发个微信。

    询问她爷爷是否出关，封林准备过去一趟。

    姜半夏回复封林，说马上来接他。

    封林这边也开始准备。

    趁着她来之前，封林一个人待在院子里，研究堕落之魂。

    封林发现，这是个类似于状态性的功法。

    这可是好东西，相当于封林除了图钉外，又多了一个buff。

    几个小时后。

    姜半夏开着红色的法拉利，停在封林的别墅前。

    “封林！”

    姜半夏从是车上是跳下来，叫了一声。

    这个声音，不仅是封林，在对面的别墅，神宫寺秋惠和徐若影都跟着出来。

    “又是你！”

    徐若影望着眼前这个中二少女，眼睛逐渐微眯起来。

    渣女语录她已经扔了，最近喜欢上后宫剧，从那些争宠的皇妃中，学了很多东西。

    其中最经典的桥段，就是挑拨离间，让其他妃子争斗。

    徐若影看了眼神宫寺秋惠，淡淡道：“我们走吧，这个女人很强，你打不过她。”

    “我打不过她？你开玩笑吗？”

    神宫寺秋惠忍不住笑出声。

    “那位可是自称正宫，反正我是服了。”徐若影垂头丧气，用力攥紧拳头，“我恨我自己，为什么这么弱。”

    封林翻个白眼，这个徐若影，怎么越来越阴险了？

