    不止是李哥，其他三个人也是楞在了原地，不敢擅自冲上前。

    丁文看着四个人楞在原地，不禁有些不耐烦的急躁起来，指着四个人大吼喊道：“你们四个站在那当门神呢？还不给我上？”

    丁文作为外行人，自然是感受不到此刻的内气蓬勃的程度。

    李哥捏紧了拳头，咽了咽口水，虽然心中有丝怯懦，但是也不能违背了东家的命令。

    咬了咬牙，对着身旁的三个兄弟大喝一声，算是加油鼓劲：“兄弟们，不用怕，给我上！”

    猛地，四个人再次冲上前，一拳，一脚，一棍，一掌，由四个方向，分别冲向了萧战天，此时的他已经没有任何的死角躲闪，这四个招数，必中！

    四大金刚，丁文嘴角扬起一抹得逞的笑意，等着看萧战天倒地不起的样子。

    只见萧战天持掌，闭眼站在原地，猛地睁开眼睛，摆好姿势，稳住下盘，双手交叉，两记掌风随之推了出去。

    李哥嘴角邪魅一笑，这两记掌风，只能打到一腿和一棍，剩下的两个人，只要技能命中到他，就算不死也残废了。

    四个人没有停下自己往前的动作，就算是知道要中了萧战天的掌风，也是依旧保持上前，打算与他同归于尽。

    可就在下一秒，萧战天一个猛地旋转，大喝一声：“回天！”

    两记掌风如同龙卷风一般，将四个人直接吹了出去。

    “砰砰砰砰！”

    连续四声重重的砸墙的声音随之传来。

    整个会场都猛地为止一阵，墙面被砸出了四个深陷的坑洞来。

    四大金刚从四个方向，重重的砸在地上。

    丁文看着眼前的这一幕，下巴都惊的掉在了地上。

    怎么可能？

    这萧战天不是孤儿院里面的一个孤儿么？还是一个废材，怎么可能有这么厉害的招数？

    太不可思议了，这简直就是天方夜谭。

    会场内，众人被这一声巨响吓得转头看向了后院的地方。

    “这是发生了什么？”

    “什么人在后院放地雷啊？”

    “难道是奇袭？”

    众人纷纷吓得缩在了一起，刚刚那声巨响实在是太恐怖了，地面都为止一震，从天花板上掉了不少砂砾下来。

    江芯意连忙上前稳住局势，安抚好众人的心情。

    转头看向了会场内的工作人员：“这后院发生什么事了？”

    会场经理也是一脸惊愕，摊了摊手表示不明所以，但是又不敢带人去查看，万一真的是地雷，还有剩下的炸弹可怎么办。

    江芯意无奈，带着几个身手不错的保镖走向了后院。

    一进去，便看到了后院一片狼藉的模样，丁文吓得直接瘫坐在地上，面如纸白，盯着前方。

    顺着他的眼神看了过去，便看见了萧战天，站在了后院的中心位置。

    保镖将瘫坐在地的丁文扶了起来，江芯意走向萧战天，询问道：“萧先生，这是发生什么事了？”

    萧战天浅浅一笑，拍了拍手，指着四个方位说道：“没什么，就是跟他们切磋了一下。”

    顺眼看过去，便看见四大金刚鼻青脸肿的昏死躺在地上，身后还有一个直径为一米的深坑。

    “切磋？”江芯意皱了皱眉，质疑问道：“你确定你这不是在拆家？”

    丁文醒过神来，挣脱了保安的束缚，直接冲向了江芯意，一把拉住她的手臂，指着萧战天，面色惊恐的喊道：“江秘书，这个人打伤了我四个保镖，这件事怎么算？我差点也被他误伤了，你叫我别闹事，现在可是他找事啊！”

    江芯意眼神怀疑的看了看丁文，皱眉心想，萧先生找你的麻烦？你怕是在颠倒黑白吧？

    “江秘书，就这种人，你打算放过他？这次的合作择选，不论如何，也不能给到他们远东集团！”

    丁文见江芯意不说话，便再次急切的喊道。

    萧战天挑了挑眉，点头说道：“不错，丁少说得对，绝对不能给到我们远东集团。”

    丁文愣了愣，怀疑自己是不是听错了，这萧战天怎么会附和自己说的话？他难道是怕了？

    “既然这样的话，那我就按照你们说的办了，这次的合作择选，远东集团将剔除出去。”江芯意也是没有丝毫的犹豫，点头说道。

    二人这么顺利的同意，丁文反而不知道该说什么了：“不是……你们，就这样同意了？”

    “不然丁少想要收回自己刚刚的话？”江芯意反问道。

    “不是，不是，那他呢？”丁文指着萧战天。

    “既然都已经做出了惩罚，将远东集团剔除了这次的择选，还要对萧先生做什么呢？”江芯意再次反问道。

    “他打伤了我四个保镖，就这样放过他了？”丁文很是不忿。

    “那怎么办？丁少再跟他打一架？”江芯意摊手说道，指了指萧战天，示意让丁文上前单挑。

    丁文连连摆手，害怕的后退了几步。

    “不不不，我不去。”

    开玩笑么，自己的四个保镖都打不过他，自己一个手无缚鸡之力的人跟他单挑，那不是找虐么。

    “那既然丁少说不了，那我们还是回到宴会吧，你们几个，把这四个保镖送到医院去，顺便把会场的损失算一下。”江芯意对着身后的保安挥手示意。

    “是。”

    保安上前，将四大金刚给抬了出去，江芯意伸手指向会场：“丁少，萧先生，现在择选马上就开始了，我们先进去吧。”

    萧战天伸手做出“请”的姿势，看向丁文，扬起一抹邪魅的笑意：“丁少，请？”

    丁文吓得连忙拔腿就跑，看见萧战天就好像看见了瘟神一般，慌张到不行。

    江芯意忍不住掩嘴偷笑，打趣说道：“萧先生这是对他做了什么了？现在看见你就好像老鼠看见猫一般。”

    萧战天摊手道：“没什么，就是让他知道知道，什么叫做实力而已。”

    会场内的宾客看着保安抬出去的四大金刚，不禁唏嘘。

    “哇，这是怎么了？四大金刚怎么变成这样了？谁打的？”

    “谁知道啊，这人也太强了吧。”

    所有人都在猜测，是谁重伤四大金刚的时候，只有苏维露出了一抹意料之中的笑意。

