    第502章 太始主宰残魂

    第504章 太始主宰残魂

    朝着远方冲了出去。

    “怎么会这样？”

    “怎么可能这样？”

    在太始主宰的眸子之中，还有着狰狞和不敢置信。

    有着恐惧。

    要知道，他也是修为达到了神火境层次的顶尖强者啊。

    就算是有着一些修行者，可能突破他当前的防御, 对他造成极大的威胁，但是那也需要极其漫长的时间才行。

    而这大秦皇朝之中大将的攻击，竟然是根本没有任何的影响。

    就仿佛是在发现了他之后，直接就动用了所有的力量，然后强行的冲击破碎了他的防御。

    “逃！”

    这个瞬间，太始主宰的残魂之中，有了一丝恐惧了。

    这大秦皇朝的出现, 有些太出乎预料了。

    这种级别的攻击手段, 让一般的修行者, 根本就没有任何的反抗之力。

    他疯狂的逃亡之中，同时大声道：“师兄，救命。”

    后方，通天教主还有罗睺两人，身形在迅速的闪烁之中。

    此刻，听见这太始主宰的声音，通天还有罗睺两人的脸色，都是有着冷光闪过，随后朝着那太始主宰灵魂逃亡的方向就追了过去。

    甚至于，此刻，两人都没有太多的动作。

    嗡！

    就在这个时候，那远方的虚空之中。

    赫然是有着一个中年男子走了出来。

    看见这男子，太始主宰的脸色更是有着兴奋，连声道：“路远师兄，救命啊！”

    接着，直接落在了路远的身后。

    路远站在空中，看向通天还有罗睺两人，眼中有着一丝惊叹的神色, 道：“不错，在这种偏远的星域之中，竟然还能够突破到当前的境界，也算是天赋异禀了。”

    在路远的眼中有着惊叹的神色。

    一旁的太始主宰，眼中还有着惊惧，连声道：“路远师兄，可以直接杀了这些人啊！这都是大秦皇朝的人，杀光他们，我也有机会突破。”

    不过，此刻路远只是看了一眼太始主宰，接着摇头道：“你太弱了还是。”

    这话语让太始主宰的脸色有些变化，心中更是有些沉了下去。

    路远接着道：“这些人，修为都是已经突破到了神火境了。”

    “如果能够得到这些人的突破原因的话，那我们的修为，也会有极大的提升了。”

    路远的眼中有着复杂的神色，开口说道。

    尤其是此刻这短短的时间之内，所感知到的这一切修为波动, 这太始主宰的一身修为力量, 有些太弱小了一些。

    竟然是连这两个神火境的强者都没有看出来。

    “什么？”

    “这两人的修为, 真的是已经达到了神火境了？”

    在太始主宰的眼中有着不敢置信。

    或者说，在这之前，他也是有着感觉，只不过不愿意承认，这大秦皇朝之中，仅仅只是过去了这么短的时间，这大秦皇朝之中，就已经出现了神火境强者吗？

    而这个时候，那通天的一缕剑气，已经是将要冲击在太始主宰的灵魂之上。

    轰！

    这瞬间，随着路远的挥手之间，一缕波动浮现，紧接着，直接将这一缕剑气，炸裂成为了粉碎。

    接着，路远看向这冲过来的两人，脸色有着冰冷，寒声道：“还算不错，不过你们以为你们的修为，达到了神火境，就能够为所欲为了不成？”

    说着话语，路远此刻冷哼一声。

    紧接着，下一刻，在他的身上，赫然是有着一股极其庞大的威压爆发。

    嗡嗡！

    这个瞬间，更是有着空间震荡的嗡鸣声响起。

    这是在这个过程之中，他的身后，赫然是还有着一股极其庞大的虚影浮现出来。

    犹如一缕凝结起来的晶石一般。

    在看见这一道晶石的瞬间，直接是有着一股极其庞大的波动爆发出来。

    而那冲过来的通天还有罗睺两人的身形，更是都在这个瞬间，被这一股压力给逼迫了回去。

    两人的脚步都停顿了下来，有些脸色难看道：“神格境？神将强者！”

    两人的脸色极其的难看，怎么都没有想到，竟然还会出现这种等级的强者。

    不过，也就短短的时间，两人的脸色也是放松了下来。

    看向在这路远手上的一道灵符。

    这路远身上所散发出来的气息庞大的波动，是在这一道灵符之上浮现出来的。

    看见这一幕，两人方才是放松了一些。

    “神将灵符！”

    这虽然也是极其的恐怖。

    在出现的时候，就有爆发出了神格境层次的威压波动，但是如果只是一道灵符的话，通天等人倒是还没有什么太多的担忧。

    这路远的修为，则是还在神火境的层次，现如今只不过是借助的这一道灵符的威力罢了。

    通天的脸上有着冷笑，“就这一道灵符，也想要让我们投降？谁给你的胆子？”

    一旁的罗睺，眼中也是有着冷笑和嘲讽，丝毫没有将这两人的攻击放在心上。

    这种层次的力量攻击，对他们来说，虽然可能有着威胁。

    但是，这终究只是一道攻击罢了。

    路远的脸色难看，寒声道：“你们不怕死吗？”

    在另一处虚空之中。

    落雁天的身影，隐藏在虚空之中。

    看着下方的战场，在他的眸子之中，有着惊叹的神色。

    “不怕死啊，这到底是傀儡，还是说是召唤物？”

    “按照本座这之前有探索过的信息来看，这应该是傀儡啊，但是如果是傀儡的话，为何又会有自己的思索和看法？”

    就仿佛是有着自己的意识一样。

    只是感知着这些，这让落雁天的眼中有着疑惑。

    这是这一段时间之中，他在这个东方域之中，一直在探索搜寻大秦皇朝的一些信息，从而得出来的一个结论。

    这大秦皇朝的崛起，极其的迅速。

    而且，这一路之上，更让他的心中有着凝重的是，这大秦皇朝的手中，似乎是掌握有什么快速崛起制造强者的方法。

    否则的话，也不会在这么短的时间之内，一直不断的有新的强者出现。

    那在大秦皇朝麾下的那些顶尖强者，通天，罗睺，白起，赵云，鲲鹏，镇元子，伏羲等人。

    每个人的修为都是不弱。

    而且，都有掌握的自身的功法武技在。

    可是，哪怕如此，但是这些人所能够爆发出来的力量，却是极其的强大。

    而且，还有更重要的事情，就是这大秦皇朝的手中，掌握的这些顶尖的功法武技，甚至是有着各种方面的人才。

    这些大将的修为，更是在迅速的提升之中。

    就仿佛一路以来，没有任何的瓶颈一般。

    只是感知着这些，就足以让落雁天的心中有着担忧了。

    接着的时间，落雁天也一直在探索信息之中。

    得出来的，也就是这两个结论了。

    而这个时候，这路远两人的出现，手中爆发出来的气息波动，也是极其的强悍。

    这让落雁天的心中有着疑惑和凝重，不过却是根本没有插手的意思。

    他也想要看看，这大秦皇朝的人，在这种强大力量的压迫之下，会不会有什么别的动作，这样的话，说不定能够有更多的信息。

    得到更多的信息，这样也就能够更好的做出对这大秦皇朝的安排了。

    战场之上。

    路远的脸色冷漠，冷笑道：“既然你们找死，那就看看，路某手上的灵符，是否只有这一张。”

    冷笑声中。

    路远赫然是准备直接要对这通天等人动手了。

    冷喝声中。

    路远也是一步一步的朝着通天两人走了过来。

    在这个短短的时间之内，通天的脸色平静，罗睺的眸子之中，有着森冷的杀意。

    只是想要通过这种等级的力量，从而来将他们斩杀，真的是做梦。

    在路远的身后，那已经只剩下了一缕残魂的太始主宰，此刻眸子之中也是有着一丝疯狂的神色，寒声道：“杀，杀光这些人。”

    在太始主宰的眸子之中，满是疯狂的神色。

    这一次，他的一身修为和力量，赫然是全部都被重创消失了。

    这些基本上都是这大秦皇朝的影响。

    既然自己已经遭受了重创，那这些人也别想好过。

    杀光他们。

    尤其是现如今，随着路远师兄手中的灵符浮现，这更是让太始主宰的眼中有着兴奋。

    神将级别的灵符啊！

    凝聚了神格的攻击力量，和没有凝聚神格的攻击力量之间，有着极大的差距。

    现如今，既然已经有着这种级别的力量爆发出来。

    那肯定就是有着极大的作用了。

    只要这灵符动用，就能够将这通天还有罗睺斩杀，这样的话，他一身的修为，也能够有可能恢复过来。

    否则的话，他恐怕只能依靠残魂度日了。

    这是在太始主宰心中的想法。

    下一刻，那通天教主摇摇头，眼中有着冷笑，“既然找死，那就去死吧！”

    说着话语，下一个瞬间，通天教主赫然是直接朝前一步。

    一剑落下！

    路远脸色也是狰狞，愤怒道：“你敢！”

    此刻，在这路远的眼中，满是狰狞的神色。

    (本章完)

