    “这个时候，白泽先祖和龙祖凤祖他们，应该在召集万族，打造天庭，设立天帝制……”白观星眸光转动，又急声道：“那吾族族长呢？

    不对，白泽先祖在时，先祖便是族长……总之，你们快带我去见吾族的强者啊！”

    一众白泽族长老已经对这擅闯问道殿，还疯言乱语的小辈忍无可忍。

    “你还敢反问……”然而正当一位白泽族长老白须怒横，欲要问责时，秦逸尘一众却突然脚下踉跄。

    “轰隆……”惊天动地的巨响再次传彻，回荡在整个白泽族，秦逸尘一众只觉得那片天地方圆更加凝实。

    “天道之轮似乎又转动了！”

    而在这一瞬的天荡地震过后，秦逸尘等人再抬头时，却发现一众长老早已变了脸色。

    “你们……终于来了！”

    哪里还有先前的震怒斥责，反而一个个面色肃然。

    尤其是先前那恨不得揪住白观星的羊角一顿暴揍的长老，更是眸光颤动。

    “孩子们，去那里！去找寻自己！去找寻我白泽族！”

    “先辈……”白观星哽咽，他知道，天道之轮外的师尊出手了，眼前的一位位先祖们，似乎知道了。

    “去！”

    长老一声高喝，而白观星满是不舍地望了一眼，随后一抹眼泪，猛地冲天而起。

    “就是那里！去！快去！”

    “再不去，就来不及了！”

    不知何时，白泽族的天空竟然黑了，这不该是黑夜，而这黑暗意味着什么，秦逸尘一众都清楚。

    “走！”

    秦逸尘深深望了一眼那些白泽族的长老，冲天而起，而白观星立于天穹，望了一眼长老所指的方向，再望向问道殿。

    一阵张望过后，白观星通过圣地方位的对比，猛的怔住了。

    “那，那是白泽神殿的雪山！”

    也就是白泽神像所在，先前的祭祖大典举办的雪山之巅！秦逸尘一众对视一眼，皆满是惊诧，他们不知道天道之轮外究竟发生了什么，但很清楚，白守穹老族长为了这一刻重新，一定用心良苦！“吾族的孩子，向前走！不要回头！”

    那熟悉的高喝再次响起，宛如在秦逸尘身后替他们撑起指路明灯，众人飞天而起。

    然而飞掠之际，白观星的心神久久难以平静。

    “不对，还是不对……”“白泽先祖的神像，是在先祖离开这片世界后，才打造的！”

    “可刚才长老已经说了，白泽先祖还在，还在商议打造天庭的事宜，那白泽神殿，现在就还没有先祖神像……”白观星不可思议，如若是这样的话，那么现在，他族的圣地之巅，又会是什么样？

    又有什么在等着他们？

    而就在秦逸尘一众刚刚离去片刻，却见白玲珑的身影也飞至了问道殿。

    “轰！”

    白玲珑降临，却难以保持平日的傲寒似雪，口中不断呢喃：“我，我究竟是谁……我是白泽正统！”

    白玲珑宛若失魂落魄，又好似信念难以动摇，她望着一众长老，贝齿紧咬：“我，我是白玲珑！我是正统白泽！”

    数位长老望着她，并未第一时间震怒，更没有出手镇杀叛徒。

    依旧是那位指引秦逸尘一众的长老上前几步，打量着这位他白泽族的天之骄女。

    “你……终于来了。”

    “去吧，去追上他们，去找寻你自己，找寻白泽族！”

    数位长老的声音带着慈蔼，然而落入白玲珑耳中，却让她猛地倩影一颤，头疼欲裂。

    “额……我，我是白……”几位长老望着白玲珑渐渐变黑的瞳孔，突然齐声怒喝。

    “快去！”

    “你已经来了，只能向前走，不许，也不要回头！”

    “去！”

    白玲珑咬牙，捂着脑袋飞起，似在承受着莫大痛苦，所飞过的一切，让她感到无比熟悉又陌生。

    而片刻后不久，数十道身影齐齐降临问道殿。

    “老东西，你们都跟白玲珑说了什么！”

    梵万星来了底气，毕竟这里只是天道之轮，而在真正的世界里，他的父亲就是天帝。

    而金乌皓煌一众更是底气十足，邪飞泠亦是脸色阴狠。

    毕竟，就算是真龙纪元，他邪光族也是帝族，上古妖庭，更是强者矗立。

    “梵明族的小崽子？

    帝俊的子孙？

    还有邪王真眼？

    果然都来了！”

    梵万星一众阵阵冷然，突然嗤笑：“认出我们来了？

    看来你们也知道这是天道之轮！”

    “真龙纪元的白泽族是十大神族不假，不过你们这些老东西，比白守穹强不到哪去。”

    梵万星底气十足：“本殿下本尊在此，帝兵在身，一群老东西，想打是不是？”

    啸圆缺的三曜神体爆发，突然三道面孔的目光似合一一般，出身啸月族的她更是感知惊天，对气息的嗅觉极其敏锐。

    “贼刀和白观星他们去了那里，白玲珑也去了！”

    听到啸圆缺的传音，梵万星猛地双眸一振。

    “追！”

    “嗖嗖嗖……”飞掠越发凌厉，而秦逸尘眼前的雪山之巅也越发清晰。

    “白泽先祖竟然不在，是两年前离开的……”“难道白守穹老族长是想将我们传送至白泽先祖还没去找龙祖之前的白泽族？

    只可惜被黑祖的力量破坏了？”

    秦逸尘暗暗摇头，重点不是回到哪一个时代的白泽族。

    而是天道之轮，能够凝造出怎样的力量。

    “天道之轮是天道至宝不假，不过……凭白守穹老族长的力量，能够凝造出白泽先祖么？”

    越是临近，秦逸尘那双神眸之中的好奇也越发强烈，如今的白泽神殿还不是白泽神殿，更没有白泽神像，那等着他们的究竟是什么？

    他们飞掠迅速，但因为先前的耽搁，令白玲珑也越追越近，只见后者似痛苦无比，但速度却凌厉不减！终究，秦逸尘神眸凝聚，赫然注意到了雪山之巅。

    此刻的雪山之巅，果然如白观星所说的那般，还无白泽神殿，更无神像。

    然而，却有着另一尊神殿，且不论恢弘气派，单论大小，远胜过秦逸尘见到的白泽神殿。

    而在这尊神殿之中，竟见一尊齿轮闪耀着亿万光芒，齿轮忽大忽小，更有无数齿轮组成而成。

    每一次转动，都似勾动天地，浩瀚无边。

    

