    “好了，我答应了。”

    刘晓冉看着抱着她胳膊笑嘻嘻的南希。

    她也是笑着回应了起来。

    同时，她还是不好意思的转过头看向了楚云。

    “这一次，还真的是麻烦你了，楚云。”

    “没有什么。”

    楚云在听到刘晓冉的话之后。

    他整个人也是立刻就笑着摇了摇头。

    示意刘晓冉不要过多在意这些。

    但就在楚云的声音刚刚落下之后。

    南希的声音就立刻响了起来。

    直接就打断了楚云和刘晓冉两个人的交流。

    “晓冉姐，不要理他了。”

    “咱们快点走吧！”

    南希直接对着楚云做了一个鬼脸。

    然后立刻就拉着刘晓冉跑开了。

    根本就没有在意楚云脸上那更加无奈的样子。

    至于刘晓冉她看着楚云的样子。

    顿时就再一次轻笑了起来。

    不过，刘晓冉没有注意到的是。

    在她自己的内心之中却是悄悄的留下了个小种子。

    让她对于楚云更是好奇和崇拜了。

    楚云看着跑开的南希和刘晓冉两人。

    他不由得拍了一下他自己的额头。

    撇了撇嘴巴。

    “这两个人还真的是有活力啊……”

    说着，楚云还失笑的摇了摇头。

    但是很快楚云他就笑不出来了。

    因为楚云他突然之间意识到了一件事情。

    那就刘晓冉她要是与自己和南希两个回去的话……

    房间怎么分配啊？！

    楚云在想到这里之后。

    他整个人顿时就有了一种不详的预感。

    南希应该不会让自己一个人去睡吧？

    应……应该不会吧……

    楚云的心里面有些不确定的想着。

    不过他越想就越是有些不安了起来。

    尤其是他看到南希和刘晓冉两个人之间那欢快的模样。

    那种不安的感觉就更是明显了起来。

    ……

    酒店。

    “南希，不是吧？！”

    “你……你要让我一个人睡啊？！！！”

    楚云的双眼一下子就瞪大了起来。

    脸上全都是不敢相信的神色。

    同时他的手还不由用力顶住了房门不让南希给关上。

    “当然了。”

    南希看着楚云那错愕的样子。

    整个人也没有任何的迟疑顿时就回答了他的问题。

    “南希，你不能够这样！”

    “我可是帮你锻过炼。”

    “帮你健过身……”

    “我不相信你会这样！”

    “快点放开门！”

    楚云听到南希那丝毫没有迟疑的声音。

    整个人的脸上顿时就浮现出了一抹悲愤之情。

    就仿佛是楚云他有天大的冤情一样。

    但是这样的话让南希一听。

    她整个人的小脸一下子就红润了起来。

    同时她也是的装出了一副恶狠狠的样子。

    “什么叫帮我啊！”

    “那分明就是的我在满足你好吧！”

    “不要把你自己说得那么可怜啊！”

    楚云在看到南希直接就把他的话给揭穿了。

    整个人就不由得讪笑了一下子。

    但是他为了幸福生活。

    还是迎着头皮张口准备解释一下。

    “就算是那样吗，我没有功劳还没有苦劳吗？”

    “这也不至于让我……”

    但是楚云辩解的话还没有说完。

    就再一次被南希的话给打断了。

    “楚云，那总不能够让我和晓冉姐，两个女生睡在客厅吧？”

    南希一脸无奈的说了起来。

    而她的话一下子就把楚云给问得哑然了。

    一时之间楚云他都不知道该怎么回答了。

    因为南希这个话说的太对了。

    让楚云根本就没有办法反驳。

    最后只能够默认南希的话。

    放弃抵抗，看着南希把房门给关上了。

    楚云看着面前紧闭的房门。

    整个人的脸上全都是无奈的神色。

    甚至他在这个时候都不由得叹了一口气。

    但是就在这个时候他整个人的眉头就再一次给皱了起来。

    因为楚云这一瞬间，他的脑海之中闪过了一个念头。

    难道自己就不能够在酒店再开一个房间吗？！

    反正自己也不差钱。

    想到这里，楚云的脸上顿时就浮现出了一抹懊悔之色。

    甚至他都想要狠狠的扇他自己一下子了。

    “自己刚才怎么就没有想到啊！”

    楚云他知道就算是现在再说这些也没有用了。

    整个人只再一次深深叹了一口气。

    自己之前还说李博宏他们今天是不眠之夜。

    没有想到小丑竟是我自己。

    自己今天居然也是一个不眠之夜……

    ……

    而房间内。

    南希在关上门之后，整个人的脸上顿时就露出了一抹笑嘻嘻的样。

    而在她身后的刘晓冉。

    想着楚云刚才那有些挫败的样子。

    她的心里面不由得生出了一丝丝担心之情。

    整个人顿时就不由自主的开口说了起来。

    “南希，这样是不是对楚云不太好啊？”

    但是刘晓冉她在刚才对楚云关心的话一说出口。

    整个人还想要说的话就给哽住了。

    因为她的心里面意识到有些不对劲了。

    她刚才的语气实在是有些不正常。

    完全和她自己平时说话的语气不一样。

    有一种很的特别的意味。

    这一下子就让刘晓冉不由得有些紧张了。

    当即就想开口辩解什么。

    但是还没有等刘晓冉开口说话，南希在听到刘晓冉对楚云的关心。

    她当即就笑了起来。

    “没有事情的，晓冉姐。”

    “谁让他刚才胡说的。”

    刘晓冉在这个时候却是没有立刻开口说话。

    而看着南希反应。

    生怕南希误会了她刚才的话。

    但是她在看到南希整个人根本就没有误会的意思之后。

    顿时就松了一口气。

    心也是放下来一些了。

    而南希在看到刘晓冉的样子。

    她很明白刘晓冉刚才在紧张什么。

    就怕她自己误会。

    这要是原来的时候，她自己还真的有可能会误会。

    但是现在的不会了。

    因为今天她自己因为楚云被邀请吃饭的事情。

    而在自己的心里面想象出一场大战。

    与空气斗智斗勇的行为已经给了她很大的警示了。

    让她明白没有事情不要瞎想，不然那可都是黑历史啊！

    再说了，刘晓冉今天都跟她坦白了。

    她就更不可能多想了。

    而刘晓冉这个时候虽然是放下心来了。

    但是她自己的心里面也是有些迟疑了起来。

    因为她刚才的表现可是一点点也不像是她自己以前的了。

    但是还没有等她多想些什么。

    整个人就被南希笑嘻嘻的打断了。

    非要和她一起聊天。

