    “贺礼？”

    林杰的话语刚落，包厢里的气氛忽然变得有些怪异起来，原本兴致勃勃的众人忽然变得目光躲闪起来。

    见到众人的表情，林杰不由哈哈大笑起来：“今天咱们可是庆祝刘老师高升的，你们这帮子家伙不会没带礼物吧。”

    许多人不由自主地低下了头，从而掩饰自己的尴尬。在场的许多人根本就没有想到参加一个同学会还要带礼物。

    “带了，带了，庆祝刘老师高升，我们怎么可能不准备礼物呢？”这个时候，高峰一脸媚笑地说道：“我的礼物虽然比不上林少那么尊贵，但也是我精心挑选的。”

    说着，高峰也是取出了一个精美的小盒子，就在众目睽睽之下，高峰将盒子打开，露出一只纯金的手表。

    “这是劳力士！”

    “这表得好几万吧？”

    “好几万，这表我之前在网上看过，得十万往上了呢。”

    “高峰对咱们刘老师可真是诚意满满啊。”

    周围再次响起了一连串的赞叹声。

    然而高峰却是一脸谦虚地说道：“比不了林少，比不了林少！和林少比起来，我这礼物真不算什么！”

    林杰瞥了一眼高峰，眼中带着几分赞赏。

    这家伙，还是挺上道的，这个时候还不忘捧捧他。

    接下来，那些带来了礼物的人，一个个都将礼物拿了出来。

    而那几个坐在主桌上的人，仿佛是都提前商量好了的一般，一个个的礼物都是非常名贵，却没有一件重样的。

    这个时候，刘帅也是送上了自己的礼物。不过他的礼物倒不是什么名贵的奢侈品，而是一副价值十几万的画。

    叶林看着刘帅送上去的那一副画，不由暗暗点了点头。抡起投其所好，林帅显然比起其他人更加懂得刘老师，知道刘老师酷爱书画。

    叶林第一次在刘老师的眼中看到了几分满意之色，很显然，刘老师非常喜欢刘帅的礼物。

    片刻之后，送礼物的环节忽然冷场了。

    那些没准备礼物的人，一个个都是尴尬地站在那里，也不知道是之前喝酒喝多了，还是因为送礼物的事情而惭愧，脸色都是泛红。

    而就在此时，高峰却是忽然又开口了。

    “叶林，我记得整个班级里的同学中，刘老师对你是最为关照的，要不是刘老师，恐怕你连学费都交不起，差点儿就辍学了吧？怎么？今天可是庆祝刘老师高升的日子，你这个刘老师的心肝宝贝也没准备贺礼么？”

    此话一出，周围众人的目光顿时投向了叶林。

    叶林意味深长地瞥了一眼高峰。这家伙，心眼太小，自己与他之间的摩擦甚至连矛盾都算不上，可是这家伙却是处处针对他。

    “高峰，送不送礼是自愿的，哪有你这样逼迫的？”洛溪忍不住了，秀眉一挑，杏眼一瞪，冲着高峰就怼了过去。

    此刻的洛溪，哪里还有之前那一副温婉可人的淑女范儿，活脱脱一个娇蛮大小姐，气场十足。

    高峰望着洛溪，脸上顿时升起了一股戾气来。

    “洛溪，这小子究竟给你灌了什么迷魂药，大学四年你就时时刻刻维护着他，现在毕业那么多年了，你还这么帮着他！”高峰怒道：“你知不知道，这就是一个靠着女人养活的小白脸！”

    洛溪怒道：“老娘喜欢谁，还要经过你同意吗？倒是你，这么明目张胆地针对叶林，又安的什么心？”

    “我针对他？”高峰此刻也是火气，当即怒道：“我针对他什么了？是这小子忘恩负义，刘老师对他多好，这小子却连一份贺礼都没有。”

    这个时候，刘老师终于忍不住开口了：“好了好了，我今天也没打算收什么礼，你们的东西，我一件都不会收的。你们都是好孩子，心里还记得老师，老师就很满足了。”

    说着，刘老师给自己的就被倒满酒，举起了酒杯，说道：“来来来，老师敬大家一杯！”

    可是刘老师刚要一口把酒喝完，林杰却是忽然挡住了刘老师的手。

    只见他皮笑肉不笑地说道：“刘老师这杯酒先慢点喝，我觉得高峰说得对，在场的所有人谁都可以不准备礼物，叶林不行。他若是没准备礼物，就真是忘恩负义了，我林杰耻与与这样的人为伍！”

    “就是，忘恩负义的人，还是趁早滚蛋，别影响我们的心情！”主桌上几个同学也是纷纷吆喝起来。

    林杰可是林氏集团的继承人，今天要是不将他舔舒服了，以后指不定要后悔莫及。

    洛溪刚要继续开口辩驳，一只大手却是轻轻地拍了拍她的肩膀。

    只见叶林神色淡然地走了出来，来到刘老师的面前，微笑着说道：“刘老师对我恩重如山，我自然是感激不尽的，怎么可能不准备礼物呢？原本打算告别的时候给您的，现在看起来，我还是提前拿出来为好。”

    说着，叶林伸手进入裤袋，摸出了一件东西。

