    “咦，姐，那小屁孩怎么回事，他怎么没在树上挂着？”琥小橘也看到了叶凡，不由得有些惊奇。

    下方，数十万人最终只剩下了几千人，叶凡赫然在其中。

    之后这几千人分别向着一百零八座主峰行去，各自寻觅自己的仙缘，他们当中依然会有很多人会落选，能留下的仅仅占少数。

    “这货还乔装打扮，鬼鬼祟祟的，定没安什么好心。”

    琥小橘揣摩着下巴，虽然叶凡做了一些简单的伪装，但依然没瞒过她们的法眼。

    “唉，那家伙前往的主峰有点特殊啊…”琥小橘突然有些惊讶道。

    叶凡向着一座很荒凉的主峰走去。这座主峰并不是很雄伟，不过三千米而已，隶属于它的‘从峰’能有数十座，不少都比主峰还要高出一截。

    很明显，这是一种没落的传承，此地非常安静，几乎看不到人影，主峰上可谓古木环林，老藤盘绕，非常荒凉，久未有人出没的样子。

    虽然是一百零八座主峰之一，代表了一种强大的传承，但是看样子似乎已经彻底没落了，那里太荒僻了，连个守护山门的弟子都没有。

    “昔年，那座主峰鼎盛无比，可惜五百年前，此峰之主与人争锋，同归于尽，传承近乎断绝。”姬紫月在琥小橘旁边小声解释道。

    太玄门一百零八座主峰，从来没有真正断过传承，因为每座主峰都是一部天然的经书。

    纵然没落数百、甚至上千年，也早晚有一天会重新兴盛起来，经书自现，传承再次开启。

    “哦？继续说。”

    琥小橘来了些兴趣，让姬紫月继续说下去。

    “传说，那峰叫拙峰，传承有一种仙术，具有鬼神莫测之能，让所有圣地都眼红。”姬紫月水灵灵的大眼充满了向往。

    “仙术？”

    “不错，因为它太神秘了，近乎为仙，故此被称作仙术。”

    “它有什么独到之处？”琥小橘很好奇。

    “这种仙术若是修成，运转起来后，可以让一个人的战力叠加数倍、甚至十倍。”

    “当年有一本非常神秘的古经，没有记录深奥的心法，仅仅记载了九种秘术与仙典齐名。”

    “可惜，那本古经被拆分了，九种秘术再也难以同时出现，分落八方，有几种秘术甚至可能永远消失了。此座主峰的仙术，便是当年的九种秘术之一。”

    “可惜已经失传了…”

    姬紫月说完，不禁感到有些惋惜。

    “原来如此…”

    琥小橘若有所思，突然，她好似想到了什么，不由得眼睛一亮。

    她对旁边的琥凝心传音道：“老姐，叶凡那小屁孩进入拙峰肯定不是巧合，这小屁孩身上秘密太多，肯定是发现了什么，我们要不要…”

    说到这里，琥小橘便停下了，不过琥凝心还是瞬间秒懂了她的意思。

    琥凝心见此摇了摇头，拙峰的九秘没有那么容易拿，当传承开始时，拙峰之主-李若愚怎么可能让她们这些外人在场，更何况她们还是妖族…

    老疯子传她们行字秘，那因为他从琥凝心和琥小橘、叶凡三人身上取走了一图（指老疯子用琥凝心她们身上的气息，演化出了荒古禁地里天璇圣女和天璇骸骨的影像），所以又还给她们一图，这样两不相欠。

    还有个原因就是，琥凝心那一番话无意间帮助了老疯子。

    你说姬紫月？哦，那只是顺带的。

    其实对于这秘法，她琥凝心是抱有佛系的一种心态，能拿到就拿到，拿不到就算了…

    她不怎么在乎，因为《白虎庚金经》上也有不输于九秘的妙法。

    “走吧，没必要在这里待了。”

    琥凝心起身向华云飞提出告辞，便和琥小橘头也不回的离开了太玄门。

    望着她们离开的背影，众人心思各不相同…

    皆是若有所思。

    姬紫月更是神色复杂的看着琥小橘那高挑的背影。

    ………

    离开了太玄门后，

    琥凝心俩人这一次回到了妖庭，她们要开始闭关修炼了。

    俩人这一闭关就是一年。

    她们闭关，

    而外界却风云涌动…

    ………

    这一年时间里，

    叶凡这个搅屎棍把青铜仙殿的位置曝光，同时，他自己身上的万物母气鼎也被人知晓。

    天地初始，溢出精华，是为玄黄母气，数量少的可怜，已几近枯竭，是绝顶强者的最爱，炼器之瑰宝。

    万物母气是瑰宝！是锤炼一切有形之质的圣物，若能够采集，将受益终生。

    所有修士因叶凡身上的万物母气而疯狂。

    因此，

    我们的叶天帝不是在被人追杀，就是在被人追杀的路上…

    这货逃到北域，宰了好几个世家、圣地的子弟，又又又把自己身为‘荒古圣体’的体质给暴露了…

    这下更不得了，他说出青铜仙殿的位置、身上又有大量的万物母气、自己又是‘荒古圣体’、还是个无依靠的散人！

    这一系列诱惑，令人分外眼红！所有人都想逮住他…

    当然，

    最为牵动人心的还是青铜仙殿。

    那里聚集了不少大人物，但自始至终，没有人敢轻易深入，眼下还可以感应到铜殿的气息，那些人还在徘徊。

    据说，有人想引出疯老人，让其带头开路。可惜，那个疯疯痛痛的老人，自始至终都未出现，那些大人物举棋不定。

    一年来，风云际会，十方震动，不仅人族强者赶来，连妖族的名宿也驾临了，当中，很多都是多年来未曾出现，一直在闭关的大人物。

    搅出了天大的风波。

    然而事情还远没有那么简单。

    北域，有大量绝世神源出世，惊动了东荒，很多大势力按捺不住，驾临北地，扶持自己的代表，在出现神源的区域开掘源矿。

    早在无尽岁月前，各个圣地与荒古世家，就早已进入北域，皆有自己的源矿。

    这一次太初古矿不宁，其他地方亦有大量神源出世，让他们更加重视了。

    而且东荒所有天骄纷纷出世，

    姬家神体，姜家神体，摇光圣子，金翅小鹏王，天妖体，王体，荒古圣体，各各体质都十分强横，这些天骄单独拿一个出来都应该同代无敌！

    但在这个时代，却齐齐绽放…

    这下，整个东荒彻底沸腾了！

    “这天，要变了…”

    “这是大争之世啊…”

    有敏锐的修士察觉到了一些征兆。

