    玄泽冰玉蛟已经张开了深渊大嘴！

    蛟龙终不是龙，每一条蛟龙毕生追求都是化龙，苏鸣对玄泽冰玉蛟的吸引力太大了，应该说是苏鸣体内的龙气，这吸引力大到让玄泽冰玉蛟完全不顾张龙二人的攻击！

    “想吃我？就算是死，我也要崩掉你几颗牙！”

    惊鸿剑出，瞬间便幻化成一条银色巨龙，还未出招，苏鸣的经脉就已经开始隐隐作痛了！

    剑龙吟！

    银色巨龙吞吐剑意冲向玄泽冰玉蛟，而苏鸣除了体内经脉外，体表竟然也出现了一道道痕迹，仿佛随时会爆裂一般，一双眼睛布满血丝，而这些，都是惊鸿的剑意所造成的！

    吟！

    银色剑龙直接被玄泽冰玉蛟一口吞下，不减威势的继续冲向苏鸣，此刻苏鸣正在空中下坠，看着玄泽冰玉蛟的深渊巨口，苏鸣没有一丝惧意：“兄弟，也许我要食言了，但你肯定不会怪我的吧！”

    刚来到这个世界时，苏鸣就答应了原身，要替他查出父母的死因。

    看着凶残的玄泽冰玉蛟，苏鸣阻止龙气修复自己的身体，任由剑意肆意刺破自己的身体而出！

    兀的，苏鸣脑海中闪过御剑术所记载的内容：

    ……元神仙体即吾源，宇宙自然即吾力！凝剑意……炼剑魂……养剑胎……化剑胚……铸永恒不朽之神剑……御剑逍遥！

    神荒·烈火掌！

    吟！

    玄泽冰玉蛟硬抗张龙一招，猛然一口将苏鸣吞进嘴中！

    仅仅吸收了一丝苏鸣体内泄露的龙气，其不仅之前所受的伤眨眼间便好了个七七八八，威势竟然更胜之前！

    吟！

    一声龙吟，玄泽冰玉蛟猛然转身，径直冲向张龙和周元！

    王者都是有傲气的，更何况是带有龙族血脉的王者二星的玄泽冰玉蛟？

    极寒吐息！

    吸收了龙气之后的玄泽冰玉蛟速度大增，张龙二人只得匆忙抵挡，但现在的龙息早已今非昔比！

    “这怎么可能？”

    周元接连被毁去几件防具，但是依旧没有能够挡下这猛烈的龙息。

    张龙就更惨了，本就没有几件异灵装备，防具更是没有！被龙息焚烧，张龙只得自断一臂以求自保！

    吟！

    玄泽冰玉蛟猛然仰天长吟，王者的气势骤然爆发，仅仅只是这股气势，就将张龙二人压制了！

    吼！

    张龙周元已经打算撤退了，但是不远处竟然又响起了一声惊天兽吼！

    玄泽冰玉蛟在张龙二人身旁迅速冲过，那带起的气流，竟然将通幽期的张龙周元的皮肤都给割裂了！要知道到了开元期之后，异灵者的身体早就强化得刀枪难入了，更何况是远在开元之上的通幽期异灵者，可见玄泽冰玉蛟的速度究竟有多快！

    龙气对玄泽冰玉蛟的提升，恐怖如斯！

    贫民窟内，王者一星的异化兽艮山重梧狗根本不管周围的异灵者，朝着一个方向吼叫！

    随后，艮山重梧狗小山一般的身躯，快速移动着，艮山重梧狗每动一步，地面都会传来震动！

    冰蓝色的龙息袭来，却是被无数沙尘湮灭！

    一山本就不容二虎，更何况是两大王者？

    异化兽如同野兽一般拥有领地意识，等阶越高领地意识越是强大，原本因为长青安界而处在两个区域的王者异化兽，此刻相遇，怎能不战？

    领域，流沙地狱！

    领域，绝对零度！

    两大王者异化兽同时释放领域，仅仅瞬间，长青安界便不复从前！

    两大王者交战之处，流沙现，一切都在被吞噬，下一秒，皆被冰封！

    张龙周元无奈，王者一星的艮山重梧狗与他们是同等级，但是就连艮山重梧狗都掌握了领域，他们却是连领域的门槛都没有见到！

    艮山重梧狗因为其自身的特性，哪怕是到了王者境界也不能飞！一个在天，一个在地，只能使用异能相互攻击！

    王者打架，凡人遭殃！方圆千米之内，已经只剩下两大王者异化兽了！

    顷刻间，放眼望去，长青安界满目疮痍！

    吟！

    一声龙吟，雪花飘，寒风起，极冰凝！

    艮山重梧狗不甘示弱，流沙再现，沙尘暴呼啸，一根根狰狞地刺从地底刺出，直指空中的玄泽冰玉蛟，蓄势待发！

    吼！

    艮山重梧狗狂啸一声，战斗瞬间爆发！

    两者身躯都极其庞大，但是艮山重梧狗的攻击却是很少能够命中玄泽冰玉蛟，反观艮山重梧狗，此刻已经伤痕累累了！

    从艮山重梧狗伤口流出的鲜血很快便被冻结了，附着在其伤口上的极寒气息还在不停的侵蚀着艮山重梧狗！

    艮山重梧狗猛然跃起扑向天空，玄泽冰玉蛟长长的身躯扭动，骤然间便将艮山重梧狗缠绕！

    两大王者级别的异化兽，竟是如同野兽一般在空中撕咬！

    艮山重梧狗的利爪只能在玄泽冰玉蛟的鳞片之上留下浅浅的抓痕，但利爪与鳞片碰撞间火花四溅，金属音也是十分响亮！

    王者级别的异化兽，其肉身力量何其强大？随着玄泽冰玉蛟的用力，哪怕艮山重梧狗是王者一星，此刻也已经被束缚得快要窒息了！

    吟！

    爪子没有用，艮山重梧狗直接一口咬在玄泽冰玉蛟的身上，狠狠地扯下一大块血肉，疼得玄泽冰玉蛟痛吼！

    一口又一口，玄泽冰玉蛟已经快要不行了，重重的带着艮山重梧狗一起坠落，顿时冰渣四溅！

    玄泽冰玉蛟的束缚已经松开了，艮山重梧狗站起来又准备撕咬玄泽冰玉蛟，不料玄泽冰玉蛟却是猛然飞起！

    极寒吐息！

    面对飞回天空中的玄泽冰玉蛟的攻击，艮山重梧狗只得躲避抵挡！

    玄泽冰玉蛟被艮山重梧狗的那张嘴咬怕了，虽然被重伤了，但是借着天空的优势，已经负伤的艮山重梧狗，更本就再没有重伤玄泽冰玉蛟的机会！

    “可惜了，这土狗不会飞！”一旁观战的周元说道：“要是这土狗会飞，这大蛇至少也是大残！”

    张龙此刻只剩下了右手，再加上玄泽冰玉蛟的极寒气息还在不停的侵蚀他的身体，张龙现在的情况并不乐观：“行了，周兄，准备战斗吧！”

    “好黑，好冷！”

    冰天雪地之中，苏鸣只觉得无比的寒冷，而且那极寒的气息，正通过苏鸣身上的剑痕侵蚀着他的身体！

    ………………

