    最大功率输出的“艾梅利姆光线”呈现淡黄色的光泽，是一种带有反磁力的高热破坏光线。

    若是被这种光线直击，即便是肖狂的躯体，也会遭受相当承受的伤害，其中的反磁力更是可以破坏机械哥斯拉体内的精密机械结构。

    虽然肖狂拥有【纳米修复】，但恢复的时间也会相应增加，这是肖狂不愿意承受的。

    正常情况下，看到对方释放出强大的光线技能，作为另外一方还没有达到斩杀线，且势均力敌的时候，应该会出现所谓的对波，用这样的方式决定哪一方会获得最终的胜利。

    那么，肖狂此时就应该准备……

    “我闪！”

    就在“艾梅利姆光线”即将碰触到肖狂，赛文奥特曼也觉得一切都已经稳了的时候，那个庞大的身躯忽然来了个侧移，避开了这道光线的射击。

    “艾梅利姆光线”自然不会因为肖狂的闪避而消失，毕竟赛文奥特曼的反应没那么快。

    加上泼出去的水，岂有完全收回来的可能？

    参考武侠小说中，一旦将打出去的招式强行收回，到最后会受到相当程度的反噬。

    所以，即便赛文奥特曼意识到肖狂避开了自己的“艾梅利姆光线”射击，也只能把这次攻击射出来，然后直接“夹断”能量供应，让这道光线飞出去，但却得不到后续补充。

    “！？”

    “噼里啪啦！”

    “呃啊啊啊……”

    “嘭！”

    很多事情看似那么巧合，虽然赛文奥特曼已经尽力将“艾梅利姆光线”停止，但还是射了出去，并且恰好射击在远处一个正在与怪兽对峙的奥特战士身上。

    这名倒了八辈子血霉的奥特战士，原本与眼前实力强劲的地球本土怪兽战斗已经耗费了相当一部分的力气。

    谁曾想背后竟然还会被他尊敬的赛文奥特曼“偷袭”，这一下确实没料到，后背结结实实挨了一发“艾梅利姆光线”，惨叫一声轰然倒地，在地上不停抽搐挣扎，显得相当痛苦。

    “……”

    “啊哈！”

    正在与这个倒霉的奥特战士战斗的怪兽，乃是以“憨”出名的雷德王，实力很强，但脑容量很小，外加脾气暴躁，冲锋陷阵绝对是一把好手，但让它去思考什么问题，那就算了。

    而在肖狂的机械改造之下，雷德王的四肢得到了很好地强化，甚至顺便还提高了一下它的智力。

    因此，雷德王在愣了一下之后，立刻做出了最正确的选择，那就是补刀。

    体型庞大的雷德王，高高抬起脚，重重踩踏下去的力量不用多说，直接让那个倒地不起的奥特战士爆了脑袋，整个儿炸裂开来。

    平时都是奥特曼打小怪兽，用各种招式把小怪兽分尸、炸毁、燃烧等等。

    现在轮到了奥特曼遭受这样的对待，还真是应了那句“天道轮回报应不爽”！

    肖狂暗自冷笑，要的就是这个结果，你以为他是没有信心接住赛文奥特曼的“艾梅利姆光线”？

    其实早就注意到身后雷德王与奥特战士的战斗，以赛文奥特曼之手进行一波助攻，打算在心里层面彻底将其击垮，要玩，就玩狠的！

    哦，对了……

    还要谢谢赛文奥特曼的助攻，肖狂也是有一部分“罪恶点”进账的，功劳有你一份。

    “这，我……”

    这下把赛文奥特曼弄得有些懵逼，完全不是他想要的结果，根本就没想到会发生这样的意外。

    他肯定不是有意攻击那名奥特战士的，但后者又的的确确因为他的失误而被雷德王击杀，有着不可推卸的责任。

    “我应该感谢你，不是吗？”

    这时候肖狂介入，语气中充满了嘲弄和戏谑，就是要给赛文奥特曼的伤口上再撒一把盐。

    “不，都是你个混蛋！因为你，我才……”

    “因为我？不是吧，明明是你释放的光线，怎么能赖到我头上呢？”

    “总不可能你释放光线，我还必须被施加‘定身术’？你以为这是小孩子过家家玩正义游戏？嗯？”

    肖狂的反问一次比一次犀利，直接把赛文奥特曼反驳得哑口无言。

    “另外……”

    “你对你那位尊敬的……哥哥，也不是见死不救吗？说到底，你就是个没用的家伙！”

    心理战就是要刀刀捅进心窝里，肖狂深谙此道，疯狂嘴炮输出，将赛文奥特曼的精神摧垮之后，便可以轻松将其拿下。

    “不！不！我不是！”

    这下效果还是不错的，触动了赛文奥特曼心中的隐痛，令其心神失手，出现了巨大的破绽。

    趁你病要你命！

    肖狂绝对不会心慈手软，注意到赛文奥特曼精神有所反常，立刻发动攻势，一发蓄力已久的【中子裂变波】喷射而出。

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——”

    还是那熟悉的味道，熟悉的前摇，熟悉的猩红色能量光线，直奔已经毫无防备的赛文奥特曼而去。

    【中子裂变波】的威力绝对不在“艾梅利姆光线”之下，同样带有“斩杀”效果，以赛文奥特曼现在的状态，正面直击大概率会被斩杀掉，爆体而亡。

    “呼！”

    “嘭轰轰！”

    “Duang！”

    就在这千钧一发之际，一道身影从天而降，落在赛文奥特曼的面前，然后展开了一道七彩斑斓的屏障，将肖狂的【中子裂变波】尽数挡下。

    “哦？”

    “正主出现了！”

    看到出现在自己面前的身影，肖狂内心冷笑一声，还以为这家伙怕了他，躲在“光之舰”不敢出来了。

    来者正是奥特之父，出手救下了赛文奥特曼。

    原本在“光之舰”看着地球战场的奥特之父，信心满满，觉得有“光之结界”加持的奥特战士是不会输的。

    但事情还是有点偏离了他最初的想法，即便是百分百状态下的赛文奥特曼，依然不是肖狂的对手。

    也想过让奥特兄弟集合起来共同对付肖狂，但美菲拉斯星人、壬龙以及怪鸟巴顿都不是好对付的外星人、怪兽，因此短时间内抽不开身前来助阵。

    最后，看到赛文奥特曼这边形势紧急，奥特之父不得不登场救援。

    ……

