    慕北银的结局我没有在正文交代，是有些用意！

    这个人物作者对他的喜欢，不亚于男主角，不亚于韩太子韩奕！

    本书中的角色，我想一一都写出来他们曾经发生的故事，却是你们在主线或者支线上没有看到的，只是我在文中随意一提！

    金国的六皇子，银王殿下，最终成为这天下主宰的传奇一生，值得铭记！

    夏桑榆在前世对慕北银印象深刻，他是慕北令唯一没有杀害的兄弟，可见他一点儿不弱！

    在夏桑榆的记忆中，她一直都是斗蛐蛐的单纯少年。

    慕北银拿下大夏，他与慕北锦的夺嫡之战才拉开序幕。

    金皇慕无城一直都说自己有病，却也迟迟都不驾崩，在全天下统一之后的五年之后才迟迟离世！

    慕北银成为理想继承人之后，他一直为这个儿子铺路，在慕北辰丧失继承资格之后，他渐渐发现他的这个六儿子才是真正的帅才，有城府，有计谋！

    果然柳妃的儿子就如柳妃一般，有大智慧！

    柳妃乃是柳家庶女，但是却在后宫步步为营生下两个儿子，成为皇后、成为太后，寿终正寝。

    所以慕北银绝对继承了柳妃的美貌与智慧！

    夏桑榆进宫一段时间，是住在柳妃宫里！

    慕北银与夏桑榆年纪其实差不多！

    初次听到夏桑榆来时，慕北银正在偷偷练习骑马射箭！

    之后他一身热汗匆匆而来，他想见见陆家被承认的女儿，而且还在陆家已经居住三个月都还依然完好无损的姑娘！

    一双大眼犹如池水深不见底，皮肤白皙，身形纤细，她很少说话，但凡说话就是关键，绝无废话！

    她朝着慕北银面带微笑，但是笑容不达眼底！

    在慕北银眼里，夏桑榆是真正的江南美女，小巧玲珑，晶莹剔透！

    他在用大把时光斗蛐蛐的时候，她会面带微笑上前来，瞧着他虚度时光！甚至到后来，她也会斗蛐蛐儿，还研究怎样把蛐蛐儿斗赢！

    她其实外冷内热，她说：“为了活着，就必须要斗蛐蛐儿吗？”

    慕北银说道：“装傻子太累，装残疾太苦，装病怕吃药，还不如就不学无术吧，这样最简单！”

    夏桑榆夸他聪明！

    不聪明又怎么办？他只是想活的久一些！

    他渐渐知道，夏桑榆是他五哥慕北辰的心上人。

    他说要照顾这个刚刚回来的表妹，还会认真照顾！

    所谓照顾，最是磨人，不知不觉他却动了情！

    沈州疫病，他听到慕北辰染病，他竟然心里有了期盼，若是慕北辰死了，他就可以光明正大的喜欢夏桑榆！

    慕北辰在西越受伤，甚至病危，他竟然心里有了西越，若是慕北辰死了，夏桑榆还可以是他的！

    他一度是羡慕嫉妒慕北辰的，那样美丽聪慧的夏桑榆，他也想拥有！

    他终于有了机会，他设计失踪，让人报信给慕北辰，果然慕北辰前来救他，寻他，他打算趁此机会除掉慕北辰！

    可是没想到夏桑榆也来了，还大腹便便！

    这是他没有想到的！为什么非要如此呢？为什么要冒着生命危险来救人呢？

    他终于下了死手，可是慕北辰还是活了下来！

    他买通渔民，纠缠不休，就是不想让夏桑榆走！

    陆之远说：“殿下，那夏桑榆已经怀孕，您为何不放手，她已经是肮脏的女人！”

    “可是夏羽仙岂不是更肮脏，你为什么还要喜欢？喜欢她是公主？还是喜欢她目中无人！”慕北银在那个时候已经知道陆之远的身份，并且早已经摸清！

    他多年培养的势力不比任何一个兄弟少！

    他的野心也不比任何一个人小！

    他想得这天下，也想要夏桑榆！

    “那孩子可是西越王的，银王殿下打算如何处理？”

    “哥哥的孩子，本王自当视如己出，难道不能不要不成？”

    陆之远那时本来还为夏羽仙的孩子头疼，可是听到这话之后，他便是想通了！

    慕北银堂堂亲王都可以做到，他又有何不可！

    慕北银对陆之远不错，陆之远感恩戴德，便要为慕北银办事！

    很好，陆之远杀了李秀秀，怂恿刘大壮闹事，他精心策划的阴谋，让慕北银满意！

    李秀秀死了，慕北辰并没有多伤心，但是脸上的内疚却也无法掩饰！

    慕北银本以为李秀秀足以让夏桑榆生气，对慕北辰心中有隔阂，但是却偏偏没有！

    夏桑榆从头到尾表现的冷静，倒是让慕北辰更加信赖她！

    慕北银放佛看了她的母妃！

    他小时候因为损坏一副名画，他吓得藏了起来，可是柳妃找到他，并安慰他说道：“阿银，藏起来没用，听母妃的话，在你父皇面前承认错误，母妃会帮你，也会让你安然无恙！若是到时候你父皇真地罚你，母妃也会陪你受罚！”

    他信了，但是结果却也令他有些没有预料到，父皇竟然说这是赝品，损坏没有关系，还告诉他如何辨别一幅画的真伪！

    他想坦白若是可以，那他便坦白一次！

    慕北辰迟迟没有回来，他向夏桑榆表白，但是没想到夏桑榆从那之后对他只有疏远！

    爱情这东西比天下还要难以得到！

    他因为此事寝食难安，夏桑榆却谋划着如何离开！

    他想要慕北辰的命，却也从来没有想过要夏桑榆的命！

    夏桑榆丢了孩子，他很着急，更是担心，因为他知道夏桑榆肯定爱惨了那个孩子！

    他快马加鞭寻陆之远到孟国，再次遇到夏桑榆，她却连句话都不肯与她说！

    因为孩子，夏桑榆再次与他有了芥蒂！

    芥蒂更深！

    他从孟泗手中逃脱，就跟在他们夫妻身后，夏桑榆终究还是见了他！

    “银王，我们该谈谈的，你做的，你所策划的事情我已经知道，可是因为你是阿星的叔叔，我却不想再与你有更深的矛盾！你有帝王之才，这天下又是你的目标，就不要浪费心思在我身上了！”

    夏桑榆说这些的时候言辞恳切！

    慕北银笑了：“若是没有五哥，你会选我吗？”

    “不会！”若是慕北辰她大概此一生都不会嫁人的！

    “为什么？”

    “因为没有人比他更爱我！没有人像他一样设身处地为我！”

    “我也可以为你豁出性命来！”

    “银王·····多说无益！”

    还是说我没他英俊呢？慕北银心里想着，却终究是没有说出来！

    再后来，慕北银拿下大夏，让金国成为这天下霸主！

    他为夺嫡，娶了不爱的女人，纳妾不少，成为太子，成为皇帝！

    金国彻底成为大金！

    午夜梦回，他感觉自己还是孤家寡人！

    都说站得高看的远，他却觉得高处不胜寒！

    与柳太后聊起过往：“母后，朕还是忘不了夏桑榆，怎么办？朕以为过了这么多年，随着时间的推移，儿臣想着，再难得事情都该放下了，可是唯独是她，我却放不下！不知道放不下什么？她只是曾经温柔相待，给过笑脸罢了，她连一个手绢都不曾送我！”

    “哀家活了这么久，悟出一个道理来，越是得不到的，越是放不下！她是你得不到，也是你心里最珍惜的，那便永远保留着，放着，不要忘掉！闲暇时候，拿出来品品，也是安慰！圣上，你若是真的得到了她，你却未必真的快乐！”

    慕北银就想，他这一生能够悬崖勒马，全因为他大智慧的母亲！

    柳妃崩逝，他封柳太后为贤、慧、良、方、雅太后！

    他为太后守灵七日，并食素一年！

    十五年后，慕北银来到西越，慕北辰与夏桑榆的儿子慕尧已经二十岁，英俊无双的青年，领着弟弟妹妹一起射箭！

    慕北辰与夏桑榆却是坐在夕阳里的草原上，相互依偎着·····

    他没让近旁的人打扰，他却忍不住泪流满面！

    他看到夏桑榆如此幸福，他瞬间觉得自己也是幸福的！

    他看到孩子们渐渐大了，他却老泪纵横！

    夏桑榆的小女儿似乎看到了他：“父王，母妃来人了，这位大叔在哭唉，穿的这么华贵，是您的故人吧！”

    慕北辰与夏桑榆齐齐转身，看到已经中年的慕北银，招呼孩子们行礼：“快来跪下，圣上来了！”

    二人也齐齐行礼！

    慕北辰摆手：“不要行礼了，是朕这个做弟弟的来看望哥哥嫂嫂而已！”

    慕晓歪着脑袋：“皇帝叔叔？”

    慕北银上前抱起夏桑榆才五岁的小女儿：“皇帝叔叔？这个称呼叔叔爱听！”

    “父王、母妃你们听到没，皇帝叔叔爱听！”

    是，他爱听······

    他也有孩子，已经有了六个儿子，三个女儿！

    他微服出来，谁也没有带！

    但是他发现甄怡也在西越，多年未见，她竟然也在西越·······

    “朕就是来看看五哥五嫂，看看山川秀美，朕没有实现的梦想，你们却实现了！”

    、慕北辰笑着道：“还请圣上去喝一杯西越的烈酒······”

    十年后，慕北银驾崩，时年五十岁！

    太子慕荣即位！

    有道是：皇家无情他却有情；

    世事无常他却有心；

    一声顺遂他却遗憾；

    天下霸主他是主宰！

