    第189章她的林言，回来了

    这次，陆温柠不像第一次那样，完全失去了理智。

    她是有着自己的意识的。

    可是她控制不了自己。

    这个丧尸王杀掉以后，陆温柠的积分，加上贩卖机自动汇集的积分，刚好十万出头。

    她笑了笑，兑换出一颗恢复丹。

    “吃下去。”

    看着陆温柠递过来的恢复丹。

    从现在的林言认识她开始，他就没有见过陆温柠这么温柔的眼神。

    平时的陆温柠虽然嘴上说着自己是她男朋友，喜欢他之类的话。

    但是真心的喜欢一个人，是可以从她的眼神中看出来的。

    林言接过恢复丹，毫不犹豫的吞了下去。

    他相信，陆温柠不会害他，哪怕，他失去了记忆。

    吃下恢复丹以后，陆温柠就一直这么看着他，注意着他的情况。

    这不是林言第一次吃恢复丹。

    他吃下去以后，感觉到了浑身的难受，好像有什么东西在自己的皮肤下面涌动着。

    开始没什么感觉，直到后面，越来越难受。

    他强忍着疼痛和难受，腿脚发软的单膝跪地，手掌撑在地面上。

    “你怎么样了？”陆温柠担心的问到。

    “你，给我吃了什么？”

    本来林言以为陆温柠不会害他，结果现在的情况，并不是他想象中的那么美好。

    “吃了能够帮助你恢复记忆的东西。”

    她也跟着蹲在了地上，看着林言痛苦的样子皱起了眉头。

    “一一，怎么回事啊？上次林言也吃了恢复丹啊，哪有这么痛苦？”

    “可能是情况不一样吧。”

    情况不一样？

    什么情况不一样？

    还不等陆温柠再问，林言突然外斜着倒在了地上！

    “林言！”

    一口黑色的鲜血，从林言的嘴里不断渗出。

    “怎么回事？一一？这只是恢复丹而已啊！”

    她慌乱的想去用手止住林言口中留下的黑色血液，也许，这不一定是血液。

    但是陆温柠哪里知晓？

    只看着林言不断的吐血，脸色也越来越红。

    “温柠，我好痛。”林言喃喃的说着，双手抱住了自己的头。

    “林言！林言你怎么了？”

    说着，就要把积分商城里面的止痛药愈合药统统兑换出来给林言服用。

    “宿主！再等等！”

    一一劝阻到。

    “等？再等林言等会儿死了，这个世界没有了男主，看你们怎么办！”

    她正想把药喂到林言的嘴里的时候，林言一下晕了过去。

    “林言！”

    这可把陆温柠给吓坏了。

    哪里还顾得上给他喂药，先用手指探了探他的鼻息，还好，还有气息。

    但是自己又没有木系治疗术啊！

    天也慢慢的黑了下来。

    “宿主，真的，你别担心，男主好像没什么事情。”

    和现在哭花脸的陆我呢柠比起来，一一的声音就要淡定很多。

    “什么？你说他没事？”

    她的心里一直是担心着的，就算是一一这么说，但是林言没有安然的醒过来，她也放不下心。

    “宿主，马上天都要黑了，你还是找个地方，好好的和男主休息一会儿吧？”

    听了一一的话，陆温柠心里有些迟疑了。

    如果林言真的出了什么事情的话，一一不会这么淡定，那说明，一一真的没有骗她，林言不会有事。

    她想着，把地上的林言搂的更紧了。

    天，越来越黑，从医院的阳台望出去，还能看到远处的一些稀有的星光点点。

    过了好一会儿，陆温柠觉得自己都快要睡着了。

    突然，感觉到了自己怀里的动静。

    林言慢慢的从她的怀里爬了起来，看着呆呆的陆温柠，“怎么了？怎么看起来越来越傻了？”

    他笑了笑，伸出手，捏了捏陆温柠软乎乎的小脸蛋。

    “林言？”

    陆温柠这一下才反应过来，她的林言，回来了。

    “林言！”

    看着扑到自己怀里，痛哭流涕的陆温柠，林言又心疼，又无奈。

    这一次，他失忆之后的事情，他都记得。

    当然也记得自己是怎么推开她的，也记得自己是怎么听从手首长的命令，去伤害自己最喜欢的女孩。

    还有在他女孩儿生日的那天，居然用手枪对着她。

    真是该死。

    自己失忆之后，做的事情，他自己都没有办法原谅。

    “好了。”林言把陆温柠哭的红彤彤的小脸抬了起来，慢慢的擦去她脸上的眼泪，“别哭了，我不是回来了吗？”

    “嗯。”

    陆温柠抽泣着，一双水灵灵的大眼睛直勾勾的看着他。

    “别哭了，你吃饭没有？饿了吧？”

    说到饿，陆温柠不哭了。

    心里非常的害怕，紧紧的揪着林言的衣袖，“林言，我出问题了。”

    她小心翼翼的说着。

    “怎么了？什么问题？”林言关心的看着她，眼里是很久没有出现过的温柔。

    专属于她的温柔。

    “我，我吃了两个怪物的心脏。”

    她很害怕，现在林言已经恢复了正常，会觉得她吃心脏，是一件非常恶心的事情。

    “那你现在呢？觉得饿吗？”

    “不饿。”陆温柠摇了摇头。

    “那你要不要吃点儿零食？”

    林言知道，陆温柠的空间，是有非常多的零食的。

    “不想，吃不下，觉得没胃口。”这一点儿都不正常。

    以前的陆温柠，哪怕是吃饱了饭，也会选一两样自己喜欢吃的零食吃。

    “还有棒棒糖吗？”林言问到。

    “有。”

    一抬手，陆温柠的手上，就出现了两个不同味道的棒棒糖。

    林言拿过一个，撕开包装，“啊，张嘴。”

    “啊。”陆温柠听话的张开嘴。

    一个甜甜的棒棒糖，就被林言塞了进来。

    是很甜，甜的发腻，甜的她想要呕吐。

    不行了！

    她把棒棒糖拿了出来，走到一边儿。

    “呕！”

    林言看着这种情况皱起了眉头。

    “你给我吃的，恢复成为正常人，和恢复记忆的药丸，还有吗？”

    “没有了。”

    十万积分兑换完以后，陆温柠一朝回到了解放前，积分商城，就只留下了不到三位数的积分。

    “林言，我是不是身体出什么问题了？”她望着林言，眼底全是害怕。

    她问过一一，一一只是一个系统，哪里管她身体什么情况？只要不死掉就可以了。

    (本章完)

