 “你是杨天？”

对方开门见山，直接问道。

这话一出，杨天心中便已然愈发清冷。

因为这话语声很尖锐、沙哑，明显是用变声器变化之后产生的。

他很清楚，会专门用变声器打电话的，多半都是来者不善。

“我是杨天。

你是什么人？”

杨天问道。

“我是什么人，你心里应该也清楚，”对方说道，“不过这也不重要。

你这位姓米的姑娘，现在在我们手上。”

杨天眉头顿时皱得更紧了些，道：“你们的目的是什么？”

“很简单，我们想请你回我们家聊聊。

为了避免你不愿意，我们才只好先将你的一名情人请过来，”对方说道，“如果你还想见到她，那就在明天晚上七点整，去华龙大道的祥云酒店去，那里会有人等着你。

他会带你过来。

记住，只许你一个人去。

如果带了其他人，后果自负。”

说完，这神秘人便挂断了电话，连一点问问题的机会都不留给杨天。

杨天放下手机，神色愈发凝重。

客厅里的众人也都齐刷刷地看着他，有些疑惑。

“怎么了，有人被抓走了？”

姜婉儿问道。

“是……那个叫米玖的女孩？”

杜小可问道，“她……也没跟我们住一起啊，为什么会被抓？”

“是我失策了，”杨天微微皱眉，道，“我以为他们只会对你们这些和我住在一起的人下手。

可没想到，他们获得的信息比我想象的还要多，居然连米玖也成了他们的下手目标。

这下，可有些麻烦了。”

“那该怎么办？”

韩雨萱道，“刚刚这个电话就是绑架的人打来的吗？

怎么说的？”

“嗯，就是绑架的人打来的，让我明天晚上去见一个人，估计……还要去别的地方，”杨天神色凝重地说道，“如果我没猜错，可能还得去别的省。

他们的真实目的，应该就是把我引诱回他们的老巢。”

“啊？

那岂不是很危险？”

姜婉儿睁大眼睛道。

她今天可是亲身体验了那些人的凶狠与无情。

这样的恶人的老巢，想想就很恐怖的吧！“我倒是算不上危险，”杨天摸了摸下巴，道，“如果是动武，我应该不会惧怕这些人。

我现在唯一担心的，就是他们会不会伤害米玖，或是摆好阵势、利用米玖来要挟我就范。

这样，就有些麻烦了。”

“但你还是要去，对吧，”杜小可忽然转过头来，看着他说道，神情异常认真。

杨天看着她这样子，还以为她是又要吃醋了，轻轻叹了口气，用手摸了摸她的小脑袋，道：“这不是吃醋的时候。

你知道的，我是必须要去的。

如果没有其他的方法找回米玖，我就只能按他们说的做。”

“我知道啊，所以我没吃醋，”杜小可看着杨天，道，“因为我知道，如果被绑走的人是我，你也一定会这样的，对吧？”

杨天微微一怔，道：“当然。”

“那就是咯，”杜小可道，“所以我不吃醋。

我只有一个要求，就是你必须得回来，好好地回来。”

说着，杜小可的眼中竟是微微有些发红。

她很清楚，如果杨天真得很有把握，是不会这么说话的，也不会在自己心爱的人面前表现得这般沉重的。

杨天都这样表现了，就说明情况真得是非常地危险，就算是他，也没有必然把握。

所以她自然有些平静不了了——她或许天不怕地不怕，但她是绝对没办法承受杨天消失在自己的世界里的呀！杨天听到这话，看到杜小可眼神的变化，心中也是微微一颤。

他忽然挤出一抹轻松的笑意，一下子抱住杜小可，道：“没事啦，我保证我一定会平安回来的。

你们只要乖乖在家等我几天就好了。”

……这一夜，杨天联系了许多人，动用了许多的方法，包括借用Amy的力量，都查不到任何和米玖相关的有用信息。

唯一有效的信息，就是从之前袭击别墅的那几个人口中套出来的东西而已。

但他们所知的也甚少，只知道和自己行动有关的东西，根本不太清楚全局的计划。

很显然，幕后主使田家在这次绑架中动用了相当的力量，也做足了准备，根本不打算给杨天任何追查出来的机会。

这和杨天预期的结果也是一样的——堂堂古武门家族，若是在抓到人的情况下，还这么容易被人救走，那也太废柴了。

所以，杨天只能动用最后也是最强大的侦查手段——老头子。

杨天一般是不愿意找老头子帮忙的，因为这个死傲娇的老头子总是会用各种神奇的方式来刁难他。

比如上次，他找老头子帮忙查丁铃的踪迹，老头子便给他定下了必须练会洗髓针的苛刻条件。

可这次，也实在是没办法了。

这毕竟关乎米玖的性命安全，可容不得丝毫怠慢！所以杨天也只能拿出手机，拨打了那个烂熟于心但却很少拨打的电话号码。

“您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。

Sorry，the  number……”并不陌生的录音通知传来。

杨天顿时疑惑了起来。

没打通？

怎么可能？

一般的电话也就算了。

这个电话号码，杨天从小打到大，这么些年来，从来没有打不通过。

真得是一次都没有。

杨天疑惑着，又拨打了一次。

“您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再……”结果还是一模一样。

打不通！“这糟老头子是怎么了？

居然连电话都搞得打不通了？

难不成……是和村子里的寡妇玩得太嗨了，把腰搞断了？”

杨天疑惑道。

若是现在没有其他的事情，他估计肯定会立马赶回云仙山上，看看这个糟老头子到底是个什么情况。

但现在本就情况紧急，米玖危在旦夕，他还哪有功夫上一趟云仙山呢？

这真是麻烦事都凑一堆了！这老头子也指望不上了。

看来，只能先按着田家说的做了，看能不能找机会把米玖救出来。

 