    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘苍兰飞雪’、‘吢魂落魄’的打赏！）

    白羊宫骑龙祭参赛选手的起跑排行顺序也是有讲究的…

    在白羊宫骑龙祭上，起跑没有公平一说，参赛选手们的起跑线位置根据平时实技训练课的模拟赛成绩为准，很规矩的分了前后。

    以往的白羊宫骑龙祭参赛选手的起跑线设置为，平日里实技成绩最好，速度最快的骑手排在前面，以此类推，成绩越低下，速度越慢的骑手起跑线位置便越往后，但今年的骑龙祭不太一样。

    排在最前面的选手，反而不是成绩最好的，而是成绩最差的！

    这是蕾贝卡的提议！

    理由很简单，就是因为这样子比较刺激而已！

    因此，根据这一届白羊宫骑龙祭比赛的新规则，在曾经的模拟赛当中拔得头筹的西尔维亚骑乘着圣龙兰斯洛特，乖乖的排在了所有参赛选手的最后面。

    除了西尔维亚以外，无言也是排在最后面的人选之一。

    这也是理所当然的，毕竟无言入学才两天，并没有参加过什么模拟赛，也没有成绩可言，可因为他曾经在骑龙格斗术的实战训练上表演了一手移形换影的神奇骑龙技能，被学院里的学生们一致认为速度不在西尔维亚之下。

    所以，蕾贝卡便将他给安排在了最后面。

    当然，除了这个理由以外，还有另一理由…

    “不…会…吧…”

    场外，场内，所有在场的人里面，不管是老师还是学生，通通都盯着参赛选手最后一排的一道巨大的身影，看着骑乘在那巨大身影头顶上方的身影，脸上尽是呆滞…

    鲜血一般摄人心扉的毛皮。浑厚若铠甲般的胸肌与四肢，跟身体完全不成比例的翅膀支撑着那巨大的好像足以遮天蔽日的庞大身躯，顶天立地般的凌驾在在场所有龙族的上方，散发着让人心寒的压迫感…

    学院最强的圣龙——古夫林！

    这是一头整个‘安萨里邦骑龙学院’乃至安萨里邦市里无人不知的圣龙！

    其名声不可谓不大！

    毕竟，它就是让得‘蕾贝卡?兰德尔’这个名字成为声名显赫的存在的最根本原因！

    然而，这一头学院最强的圣龙，如今。骑乘它的，却不是一如既往那英气勃发的学院最强者，而是那刚刚才入学不到两天就成为热门话题的新生。

    洛昂?兰德尔！

    全场，一片寂静…

    显然，学院最强的圣龙，完美的学生会会长的坐骑被别人骑乘的事实。颇为震撼所有人的内心。

    其中，最受震撼的人，无疑便是同样排在最后一排的亚修。

    骑着跟雷蒙借来的布利基德，看着那悬浮在所有人最上方的古夫林与骑乘在古夫林头上的无言，亚修心中掀起一片惊涛，久久没有平定。

    亚修也被称为‘天才驯龙师’！

    但亚修扪心自问，没有办法像无言这样。驯服古夫林！

    别说古夫林了，就是兰斯洛特这种还没成年的圣龙，亚修也没有多少信心能够骑乘上去。

    至今为止，他也仅仅是骑乘过地龙、翼龙、水龙而已…

    一下子，无言在亚修心中的形象高大了起来了…

    与亚修比起来，早已得知此事的西尔维亚反而心神气定，收敛着心神，慢慢压下内心复杂的心绪。开始专心。

    西尔维亚不知道自己能不能赢。

    但为了证明自己，也为了完成跟无言的约定，西尔维亚会拼尽全力！

    “选手就位！”

    蕾贝卡的声音也从高台上传了出来，将一众还处于呆滞状态中的观众给唤醒。

    擒着手中的短骑铳，高举过天际…

    场边观众们开始屏住呼吸…

    四周弥漫着异样的紧张兮兮…

    令人窒息的沉默笼罩全场…

    只能听见内心的鼓动与龙的喘息…

    周围，一片寂静…

    “预备…”

    蕾贝卡带着从容不迫的笑容，先是一闭眼睛。旋即猛然睁起。

    “砰！”

    炫丽的闪光照耀天际，沉闷的枪响回荡而起。

    “冲啊！！！”

    下一刻，每一个参赛选手的表情迅速一凝，同时起跑。带起浓郁的沙尘与号角，暴冲而出！

    “吼！”地龙们咆哮出声，冲向前去，地面在它们的践踏下摇晃而起。

    “嗷！”翼龙们振翅高飞，顶着大气，飞向天际。

    “哗啦啦…”一头头水龙冲进不远处的水道里，扬起一阵阵水花，也消失在众人的视线里。

    近百头龙一同上演争先恐后的一幕，震撼在场所有人的心。

    “哦！！！”

    在那盛大的欢呼声中，每一头龙都径直的通过了‘安萨里邦骑龙学院’的校门，进入安萨里邦市的市区。

    由于龙族体系的不同，地龙、翼龙、水龙的跑道也同样不一样，学生会做出了很细密的跑道规定。

    要不然，有飞行优势的翼龙肯定比只能在地面上老老实实的奔跑的地龙与只能在水道里游动的水龙占据极大的胜利条件。

    因此，为了平衡，翼龙、地龙、水龙的跑道都是不同的，只有到一些特定的路径或者最后终点前的一段路径时才会有所重叠，但在条件上并不会显得不公平。

    所以，每一个参赛选手的条件都是基本相同的，只不过是根据了个人情况而已。

    而在这场白羊宫骑龙祭上，唯二的两头圣龙，自然是编在了翼龙的跑道里。

    圣龙最基本的能力便是飞行，无论未进化前到底是翼龙、地龙还是水龙，进化成圣龙以后都会有翅膀，都能飞行。

    不过，与那些同样能够飞行的翼龙比起来，古夫林、兰斯洛特两头圣龙的速度无疑是十分惊人的，不但速度一流，魔力强悍，连体力都比别的龙族高超。

    要说这场白羊宫骑龙祭上哪里不公平，那么，就属这两头规格外的圣龙了。

    倒不如说，无论在体型、成长、战斗力上都远远超过兰斯洛特的古夫林，才是真真正正的作弊。

    再加上骑乘它的又是无言…

    转眼间，所有的参赛选手都被古夫林所超越，只能呆呆的看着化为红色闪电，极速沿着跑道飞行而去的古夫林，半天没有回过神来。

    除了兰斯特洛，还能勉强跟住…

    “吼！！！”或许是因为太久没有参加这种竞技类的比赛了，古夫林发出一声振奋的咆哮声，速度再度往上提了好几个层次，猛的将死死吊在身后的兰斯洛特给甩在了后头。

    见状，无言苦笑出声。

    “参加个比赛都能兴奋成这个样子，蕾贝卡平时到底是怎么折磨你的啊？…”

    “吼！！！”古夫林再次发出一声龙吟，但意义却是不明，只不过速度又有所提升。

    显然，它已经完全投入到这场比赛当中了。

    “嘛，你就尽情发挥吧…”无言好笑的拍了拍古夫林的龙角，转头，看向了后方。

    在大约二十几米外的天际，兰斯洛特也在拼命的提高着自己的速度，调动全身的魔力，增幅自己，无言隐隐能够看到西尔维亚那带上了汗水的表情。

    或许是感觉到了无言的视线，西尔维亚抬起头，对了上去，紧接着便看到了无言脸上带着一个似笑非笑的表情，让她心中一气。

    “兰斯洛特！”当下，西尔维亚娇喝出声。

    “别输给他！输谁都行就是不能输给他！”

    “吼！！！”兰斯洛特仿佛能够感受到主人内心的怒气，暴吼一声，全身的魔力加持到了翅膀上，用力一扇，暴冲而起。

    “哦呀？还没放弃？…”任由古夫林尽情的发挥，无言回着头，眉头一挑，朗声笑起。

    “兰斯洛特！如果你输的话我就做出最好吃的料理来给你！”

    闻言，兰斯洛特嘴中的暴吼声如同被掐在喉咙里一样，再也发不出来了。

    对于昨天才吃过无言做的料理的兰斯洛特来说，这句话完全引起了它内心的动摇，速度也不由自主的慢了下来了…

    “什…”西尔维亚瞪圆了自己的眼睛，气急败坏的呐喊出声。

    “你这个卑鄙的小人！”

    “哈哈哈哈！”

    天空中，一男一女，一大一小两头圣龙如流星般划过天际，带着无言的大笑声与西尔维亚的怒喝声，往终点疾飞而去…        

