    安静的庭院里，微风徐徐地掠过，扬起斑白两鬓。

    幽泉子朝着旁边的石椅伸出了一只手，微微笑道：“坐吧。今日，难得两位师弟来我这幽泉谷，我这当师兄的，便把你也一起叫来了。师兄弟聚聚也好。”

    拄着拐，猴子站在清雅的庭院里微微躬了下身子道：“三位师兄好。”

    “嗯。”丹彤子懒懒地打了个哈欠，托着下巴，随手指着石椅道：“坐吧，别站着了。”

    “坐吧。”青云子也道。

    猴子拄着拐杖一步步走了过去，坐到石椅上。

    幽泉子捋开衣袖，沏好了一杯茶推过来，轻声道：“我们斜月三星洞，也许久没这么多师兄弟聚在一起了吧。”

    猴子双手握着茶杯，轻轻呵了口气吹去腾腾的热雾，一双眼睛时不时撇到青云子和丹彤子身上。

    丹彤子在一旁白了幽泉子一眼：“不是没聚，是没跟你聚。喂，我说你该有五六十年没回观里去了吧？是不是该回去了？”

    “十几年前回去过一趟，你刚好不在观中罢了。”幽泉子淡淡道。

    “十几年？嘿。”丹彤子仰头将一大杯茶一口吞了下去，抹了把嘴将杯子推到幽泉子面前：“虽说丹彤我修的行者道，是个粗人，但这尊师重道的，从不敢忘。我呀，最多三四年，必定回去一趟看看师傅他老人家。”

    幽泉子微笑着，提起茶壶将他的茶杯倒满，又推了回去：“我回去了也看不到师傅，回不回去都一样，玉简联系便是了。”

    “啧！”丹彤子的眉头当即皱起：“那是你自己不医好。你就算看不见，也该让师傅看看你啊，好歹让师傅知道他还有你这么个徒弟。”

    说着，他撇了猴子一眼，道：“你呢？打算多久回去一趟啊？”

    猴子尴尬地笑了笑，双眼低垂，捧着茶杯，没有接话。

    “到该回去的时候自然会回去。”幽泉子在一旁捋着长须插嘴道。

    青云子深深吸了口气，随手将靠在一旁柱子上用麻布包裹的长棍取来，递给猴子：“师傅托我交给你的。”

    接过手，解开绳索摊开麻木，里面是一根崭新的行云棍，手感比先前的要重上不少。

    “代我谢过师傅。”猴子拱手道：“师傅还说了其他什么没？”

    “师傅说，太上老君已经走了，若是想回观里去修行，随时可以。”

    “还有……其他什么吗？”

    青云子缓缓摇头。

    猴子眨了眨眼，将那棍子攥在手心，抱在怀里：“那，替我谢谢师傅。”

    青云子淡淡叹了口气，道：“你不回去也好，省得大师兄整天担心他那小徒弟风铃。”

    “风铃还好吗？”猴子低着头问。

    “挺好，用功修行，进步也蛮大。不过她还不知道你的事，现在没事总跑过来问我月朝有没有回观里，你的回信到了没。”

    猴子微微点了点头，抿着唇道，眨了眨眼道：“挺好，就好。”

    稍稍沉默了一下，青云子盯着猴子问道：“你在这外面，怕也是不好过吧？真不回去？”

    猴子低下头，又抬起头，如此反复几次，却没说话。抱着行云棍，眨着眼，眼眶微微有些红了。

    “我明白了。”青云子干笑了两声，拿起茶杯抿了一口。

    犹豫了许久，猴子开口道：“五师兄，师弟想请教一个问题。”

    “说吧。”

    “为什么，我什么都没做，太上老君会盯上我。”

    小小的凉亭顿时安静了下来。

    丹彤子、青云子都淡淡地看着猴子沉默，幽泉子则依旧闭着眼睛一声不吭。

    许久，青云子轻声叹道：“你做了。”

    转过头去，他瞧了幽泉子一眼，道：“你早来了三百年，对吗？”

    猴子的心微微一颤，手中的行云棍不由得攥得更紧了。

    长长叹了口气，青云子缓缓说道：“我修行尚浅，推算天道这种事情做不来。但二师兄可以。先前我们几个师兄弟都很疑惑，为什么师傅要收你。而且开始不收如此决绝，后来却又收了。你的性格……其实不是很适合修仙。这不像是师傅的作风。”

    微微顿了顿，捋了捋长须，青云子接着说道：“后来，太上老君派人盯梢斜月三星洞，你在昆仑山又出事，八师弟一个人灰溜溜地回来，我们几个立即意识到这里面有问题。可师傅闭口不谈，大师兄分明知道又不肯说。所以，我们让二师兄废点修为探探这内里乾坤。”

    说罢，他低头笑了笑，又抬头朝幽泉子瞧了一眼。

    幽泉子淡淡笑了笑，双手交握撑在桌前，叹道：“一算，才知道你早了三百年拜师。而且，来的也不是该来的那个。这事儿，恐怕你自己心里应该比我们更清楚吧。”

    猴子手中的行云棍攥得越发紧了，呆呆地点头。

    幽泉子无奈地笑：“所以这就有问题了。你知道天道是什么吗？”

    猴子抬起头看着他，摇头。

    “天道，就是这个世界的运行法则。所有的，不可改变的，统称为天道。所以第五阶称为‘天道’，太上老君、如来佛祖，都是天道修为。他们是最接近天地法则的人，太上老君掌握着‘无为’的法则，通晓天道的核心。如来佛祖则掌握着‘无我’的法则，化身为虚无。”

    “可是天道又不仅仅是‘无为’与‘无我’，它还囊括了一切必须发生的事和不该发生的事。佛家说，有因有过。因已成真，果则必然。”幽泉子震了震衣袖站了起来，庭院中一片落叶飘落，正好被他二指夹住：“就如同这落叶，何时长出，何时凋落，冥冥中，早已注定。此，亦为天道。连你的拜师时间，也包括在天道之内。”

    “你的意思是，因为我提早拜师，所以才……”

    “准确地说，不仅仅是拜师。我举个例子，如果天道注定一个人不能死，可他死了，你知道会怎么样吗？”

    猴子静静地盯着他。

    幽泉子微微一笑，道：“他死了，那么他的后代就没了。假设原本他的后代每个人都生出两个后代，那么他的生死，改变的就是几十代以后成无以计数的人的存在。同样的，一个人如果该死，却活了，本不该有后代，却生出了后代，结果改变的也将是数十代以后无以计数的人的血缘。这只是个比较极端的例子，我想说的是，在天道的轨迹里，只要有一丝一毫的改变，哪怕我现在伸手摘去一片本不该此时凋落的叶子，千万年之后，一样可以影响天地格局。”

    说着，他又干笑了起来：“不过，想改变天道的人很多，能在一定程度上测算天道的人也不少，只是无论他们怎么努力都不可能。因为他们本身就是天道中人，就连他们推算出天道，也是天道本身已经注定的。到头来，不过是毫无意义的行为。”

    猴子微微眯起了眼睛，缓缓问道：“可我不是天道中人，所以，我所做的一切都会改变对吗？”

    “对。”

    “天道，半点容不得改变？”

    “不。”幽泉子揉搓着手中的枯叶，摆手道：“天道是容许改变的，天道也是不断自我修正的。只是，那掌握天道的人不容许天道改变，因为天道改变，就不是他所掌握的天道了。换句话说，他也就掌握不了天道了。这么说，你明白了吗？”

    将行云棍紧紧的搂在怀中，猴子缓缓低下头，抿着嘴唇，想了许久：“所以，他必须要让一切回归原位？”

    “也并不完全是原位，天道层层叠叠，既定的轨迹本来就有好几道，只是除了太上之外的其余人等只能推算出其中一道罢了。所以，他有很多种处理方式。只是对你，他必须要小心翼翼地处理。因为你涉及到三百年后的一桩大事，整个波及面难以想象。而且，你本身是源头，你能对天道造成的破坏也是最大的，一举一动，皆可成祸。他需要做的，是制止你的破坏，毁灭一切可导致你偏移的因素，然后重整轨迹。”

    安静的庭院里，风徐徐地掠过猴子的脸颊，抚动绒毛。

    他低着头，用手揉搓着行云棍上繁琐的纹路，许久许久，看入了神。

    半响之后，他仰起头，深深吸了口气，抿着唇，问道：“这些，师傅都早就知道了对吗？当初不收我，是怕沾染因果。后来收我，是想推波助澜，让我去打破天道。这该就是师傅的计划了吧？”