    我得佩服，我自已的精力怎么这样棒。

    刚刚从老家回来，到此时，已经跑了三个地方，还是跟徐沁怡午休了一阵子。

    奔驰停在洪姨的别墅外面。

    别墅门没关，白依依和洪姨，都在花园里。

    白依依坐在树下，身子靠着树干。

    洪姨很注重身材和养生，大中午，手机播放着音乐，站在树下做着养生操。

    我走进别墅。

    “杨楚！嘿嘿！回来了！”郭雄跟两个哥们，在花园一边的屋子前，冲着我招呼。

    “回来了！”我也笑着回应。

    音乐声停，洪姨跟白依依，走到我跟前。

    我眨眼睛，母女俩，用得着呆呆地看着我嘛。

    白依依的眼睛，无比温柔。

    洪姨的眸光，却是高兴。

    我最怕洪姨，搞出这神情，这是在冲我无声呐喊：“你这家伙，我女儿，你值得拥有”！

    “不午休呀？”我微笑问道。

    “听说你来了，我们睡不着，你一定会来的。”洪姨道。

    我点头，看着白依依。

    “没受伤吧？”白依依小声问道。

    我眯一下眼睛，这话多温馨。

    “他怎么会受伤，到客厅，别影响我跳养生操。”洪姨微笑道。

    白依依没说话，转身走向大厅。

    我跟在她后面，不看着她的背影真不行的。

    这女人的背影，好像更有成熟的韵味。

    走进客厅，白依依瞬间转身，修长的雪臂直奔向我，脸也凑上。

    我吓一跳，眼睛往靠花园的窗户扫。

    洪姨的脸，在窗户出现，看着我们，高兴得不行了。

    我有点晕，白依依，从没这样热情，清香好像也从没这样清新。

    有两种感情，一种是一见钟情，一种是日久生情。白依依当然属于后者，但后者的底蕴更加深厚，情也更浓。

    一会，白依依脸离开，双眸却还看着我。

    “坐下，现在不适合儿女情长。”我道。

    “咯！”白依依笑一声。

    我往沙发坐，问道：“笑什么呢？”

    “笑你一本正经说胡话。”白依依道。

    “这个话题，暂请不表。”我又道。

    白依依翘一下小嘴巴，往我旁边坐下：“怎么不表呀，人家的心……”

    “工作重要。”我道。

    “不重要。”白依依也大声道。

    我点头，做为女人，有时候会感觉，除了爱人，什么都不重要。但白依依可不是一般女人，怎么突然也这样呢。

    应该是，我每一趟出门，都充满着凶险，让她很担心吧。越是担心，也越会想念我吧。

    “我刚从花缤纷那里出来。”我道。

    “什么！”白依依惊叫，跳了起来。

    “我的天，你这家伙！”洪姨的声音，在后窗那边传过来，然后听到她的脚步声往客厅走。

    我微笑：“惊叫什么，我不是又来到这里嘛。”

    洪姨走进来，大声道：“花缤纷肯定正在愤怒之中，会这么轻易让你脱身。”

    “反正我出来了。”我又是微笑道。

    白依依又是坐下问道：“你跑花缤纷那里，有作用吗？”

    “作用大得很，我不会浪费时间和表情的。”我道。

    “能了解到什么吗？”洪姨也问道。

    我接过白依依递过来的开水，喝一口道：“我呀，是给她放点信息。”

    “怎么讲？”白依依问道。

    “我将要到苏珊珊那边，发展房地产的打算，告诉花缤纷了。”我道。

    白依依看着我，洪姨却是站起来，叉着双手放在裙子上，来回走动。

    这个洪姨，真不是只顾养生，瞧她的模样，比白依依更加总裁。

    “你要把花缤纷的视线，转移到房地产。”洪姨道。

    我放下水杯抬手摇：“是花缤纷肯定要，转移到房地产。”

    “没错，现在她对古玩行业的垄断，已经被杨楚打破。”白依依也是站起来。

    我又喝水，看着母女俩站一块，好像是姐妹俩。

    洪姨点头没说话。

    “也就是说，花缤纷感觉，不能跟我耗下去，改变方向，重点对付瀚宇集团。”我道。

    白依依摇头：“你要往苏珊珊那边转移，应该跟我商量嘛。”

    “上次，不是开会，冲高管放过这样的口风了嘛。”我也道。

    洪姨也是摇头：“那是故意的，我们并没有实施。”

    “资金不够。”我微笑道。

    白依依没说话，看着我摊一下手。

    “我有十几个亿。”我又微笑道。

    “够吗？”白依依又是摇头道。

    我点头道：“当然不够，但这十几个亿，足够让花缤纷，将大量的资金调到那边。”

    “她的钱还多着呢？”洪姨也道。

    我摇头：“别以为她是首富，就有无尽的资金。”

    白依依又往我旁边坐，抓着我的手往她的腿上放：“你能知道，她有多少资金呀。”

    我眨眼睛，没说话了，有点傻。

    这女人，抓着我的手放腿上，当然是无意的，但那种美，却得让我有意。这雪肤，有多美，她知道吗？

    “你干嘛不说话。”白依依道。

    “我怎么说话，让我手离开行不行。”我小声道。

    “咯！”洪姨笑一声。

    白依依目光往下移，又是抬眼看着我：“你心不猥琐，那来说不出话，我就不放。”

    我的天，她不放，那我谢谢她了。

    “十几个亿，我能在那边，搅得花缤纷心很乱。这边，惨景园的资金，要是能够全部回笼，她还有什么办法。”我道。

    哎呀不行，我说着话，但意识里，还是得往放在她雪肤上的手转移。

    “你十几个亿，是全部家当，输了呢？”白依依又道。

    我笑着摇头：“钱越多越好，但钱也是身外之物，拿得起，放得下，最多再落魄一次呗。”

    洪姨微笑点头：“这叫心里充满着阳光，胜败乃兵家常事。”

    “就是这样，才能以弱胜强，才有创造逆袭奇迹的机会。”我又道。

    “行了，别说这些豪言壮语。”白依依道。

    我点头：“那让我的手离开吧。”

    “我就不。”白依依翻着白眼又道：“你还有心想这些。”

    她说不呀，那瞧瞧是不是真的不。

    我的手不安静了。

    天！手不安静，我反倒不淡定，那种美……

    “啊！干嘛。”白依依惊叫，赶紧将我的手拿开。

    我笑：“你不也还有心，想这个。”

    “咯咯咯！你鬼叫什么？”洪姨不但笑，还冲着白依依不爽。

    “哎呀，那你又得跑那边。”白依依又道。

    我摊着手：“不跑，怎么发展。”

    “噼”！洪姨轻轻打了我的脑袋一下，小声道：“依依的话里，已经跟生意无关。”

    洪姨说完，转身走了。

    我看着白依依：“你是关心我呀。”

    “对，你脑袋那样精明，不懂呀。”白依依也道。

    “哎呀我的天，怎么又要谈……”

    我还说没完，说不出了，好清香，白依依脸又朝着我凑上。

    有点为难了，这时候，怎么让她离开呢？

    哇！白依依，只有更温柔，没有最温柔。

    淡定，我要淡定。

    这女人，将对我的担心，化成温柔。这不是什么低俗呀什么颜色呀，这是真正的感情境界。

    好一会，白依依又是看着我。

    “还有许家，也不得不防。”我又道。

    “噼噼噼”！白依依突然朝着我打。

    “干嘛呢？”我微笑问道。

    “你还故意岔开话题。”白依依又道。

    我笑着摇头：“恭喜你，同意当我儿子的后妈。”

    “才不。”白依依小声道。

    “我明白，你对我那样，过后却又得矛盾。”我又道。

    “对呀，是你，将我拉入感情这个坑。”白依依又道。

    我笑，不笑不行。

    白依依没说话，却是娇嗔，又打。

    行了！我得走了，回公司，处理自已的事情。当然，也得提防许家，我应该也得跟许家人磨叽。

