
　　那俩护工念叨的时候，他们没有人相信，还以为这两家伙是胡说八道的，没成想，少爷突然醒来，还说能感觉到周围的一切。

　　江墨北想起了自己对那些护工的捉弄，也忍不住笑了起来。

　　想想,还真的有些幼稚。

　　“是，我虽然身体不能动，但是我的灵魂能离开身体。”

　　“这事虽然有些匪夷所思，但是，确是真的。”

　　说罢，他将云渺拉进了怀里，眼中满是柔情，“我跟渺渺，就是这样认识的,这些天，我一直陪在她身边，而她也会每天抽时间过来给我治疗。”

　　几人愣了愣，突然恍然大悟。

　　原来少爷跟小渺是这样认识的，难怪少爷一醒来，跟小渺就如此亲密了。

　　“少爷，小渺，你们稍等一会，我马上就去做饭，很快的，一会就能好。”赵妈还没忘记自己的职责，赶紧跑进了厨房。

　　李妈也赶忙道：“我去给你们泡茶，再拿些小点心过来，先给小渺垫垫肚子。”

　　云渺揉了揉肚子，“那就谢谢李妈了。”

　　“不用不用，是李妈要谢谢你，谢谢你救了小少爷,你可是我们的大恩人。”

　　说完，李妈赶紧去泡茶，拿点心。

　　犹豫了一下，彻底理清了的老赵，上前，轻轻地询问：“小少爷，我有点事想向您汇报，您……”

　　江墨北拉着云渺坐下，非常坦然：“不必，就在这说就行。”

　　云渺看了一眼赵叔，推了江墨北一把：“你去吧，让我安安心心吃点东西，我这半天都没有吃东西了，实在是饿得慌。”

　　江墨北眉头微微拧紧，拉住了她的小手：“宝宝，我不喜欢你跟我分得这么清，太生分了。”

　　云渺有点哭笑不得。

　　她这不是跟他分得清，一是确实想安静地吃东西,二是赵叔毕竟跟她还不太熟。天籁小说网

　　至少,没有熟到参与到他们的那些正事上的程度。

　　“是我懒得听，那些事情我都知道得一清二楚，连你们不知道的，我也知道。”

　　无非就是老头子喜欢能力出众的老来子江墨北，但大儿子不同意，于是勾结了外人，想夺权，结果与皮谋皮，把自己也搭了进去。

　　“好吧，那你等我一会。”

　　江墨北其实该了解的都了解得差不多。

　　毕竟，有了云渺在，他不但能在江府到处晃了，还能去江府外面。

　　这几天，他也趁着跟她出去的机会，探查了一些事。

　　以往那些难查的机密，对于灵体形态的他来说，简直如探囊取物。

　　也因此，短短的时间内，就得知了很多的秘密。

　　不过，他毕竟刚醒，有必要跟赵叔好好聊聊。

　　二楼的书房中，江墨北一个坐着，一个站着，开始聊起了这三年来的情况。

　　不比在一楼云渺面前时的温柔，此刻慵懒地坐在椅子上，双手相扣，随意地放在腹部的江墨北，脸上没有丝毫笑容，反而多了几分上位者该有的威压和冷峻。

　　“赵叔，江府现在的情况，你还了解多少？”

　　赵叔急忙挺直了腰，“少爷，虽然这些年我退了，但是江府的事情，我都悄悄让人盯着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第901章 乖侄儿，叫婶婶（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 