    由于服部受伤，晚上需要在医院住一晚，自然也就去不成他家了。众人买了吃的，陪服部吃了晚餐。

    “其实我没事的，晚上去我家吧，我让我妈给你们做好吃的。”服部躺在病床上说道。

    “算了吧，你都这样了，我想你家里人肯定也没心思招待客人了。”毛利小五郎摇头道。

    星野空也点头道：“下次吧，服部，下次再去你家做客。对了，以后有时间来东亰玩，我请客。”

    “好吧。”服部遗憾的躺平。

    当即，众人向服部、和叶辞行。

    “咱们是休息一晚呢，还是现在就回去？”

    走到医院门口，毛利小五郎问道。

    “我想今天就回家，给喵内一个惊喜！”小日向抬头看着星野空，眼巴巴的问道，“可以吗？空哥。”

    “没问题，我们坐飞机回去！”星野空毫不犹豫的说道，“大叔、小兰，你们也一起回去吗？”

    “回，当然回啊！”毛利小五郎连忙应道。

    反正是土豪报销机票，干嘛不回？相反留下来的话，还得去酒店住，又是一笔开销。

    于是乎，一行人叫了两辆出租车，前往关西国际机场，在路上时，星野空便先发信息给秘书星野慧美，没想到对方很快就打电话过来，还查了关西机场到羽田机场的航班信息，并且还会和吉野绫花一起在羽田机场等候。

    “万恶的资本家，大晚上的还让员工加班加点。”灰原冷不丁的说道，为姐姐抱不平。

    星野空咧嘴一笑，对着手机笑道：“慧美姐，小哀骂我是资本家呢，话说，你本来就是我的秘书嘛……行，我把手机给她。”

    说着，他微笑着将手机递给了灰原，“喏，她要跟你说话，我看呀，她是为了你才无怨言的加班加点，诶，我找到了剥削的好办法了，如果以你为筹码，是不是就能无薪雇佣，让她创造价值了呢？”

    灰原：“……”

    “话说，我们还没买纪念品呢。”乃爱说道。

    “没事，机场也可以买。”星野空一脸轻松的道。

    能用钱解决的事，那叫事儿？

    抵达关西机场后，星野空买了票，小兰就带着孩子们去买纪念品。又过了十来分钟，坐上飞机，直飞东亰羽田机场。

    ……

    翌日一早，小日向就迫不及待的和同样留宿在家的小花、乃爱一起，拉着星野宫子，叫上灰原，找上了星野空，要看昨天拍的视频。

    “等等哈，我叫上表哥表姐。”星野空自然不会忘记给出建议的人。

    白滨穗香一接到电话，就兴奋的去梁山泊，找上了哥哥白滨兼一。

    “你过去就好了，我就不去了。”白滨兼一不想过去。

    他用脚趾去想，就知道阿空拍的视频一定很尴尬，看了会自闭的！

    “哥，走嘛，阿空拍的视频耶，你不期待吗？”白滨穗香极尽蛊惑的问道。

    “呵呵，我一点都不期待。”白滨兼一根本不上当，“我已经跟阿空说了，我很忙，没时间去。所以，你自己去吧。”

    我可没有看别人尴尬的嗜好，那可太尴尬了。

    “哥，你不关心我了！”白滨穗香插着腰，怒气冲冲的道。

    “这怎么还扯到关心上了呢？八竿子打不到一块吧。”白滨兼一无语的道。

    “哼，你难道不知道米花最近有米花之狼出没吗？”白滨穗香甩了甩头，拨撩了一下哥哥同款发型，可怜弱小无助的盯着自家老哥，控诉道，“我这么青春无敌的美少女，一定会成为米花之狼的目标的，而你竟然无动于衷，呜呜呜~”

    “啊这，米花之狼……”白滨兼一嘴角抽了抽，这不就是普通色狼吗，估计连当初诸神黄昏的小喽啰都能收拾掉这种色狼吧，“谷本呢？让他陪你好了，有他在，别说米花之狼，就是东亰之狼也不够他打的。”

    “小夏忙着呢，哪像你那么闲啊。”白滨穗香抱住他的手臂，不断摇晃起来，“哥，你就眼睁睁的看着我被米花之狼欺负吗？”

    “越说越离谱了，光天化日之下，我就不信还有人敢做这种事的……”白滨兼一看着妹妹的眼神越来越危险，立时改口道，“好啦，我陪你过去。”

    “哥哥最好了。”白滨穗香一下子就跳到了白滨兼一的背上，欢呼道，“哥哥背我。”

    “咳咳，你都是当姑姑的人了，还撒娇。”白滨兼一习惯了女儿的撒娇，骤然被妹妹这么一撒娇，感觉又回到了年轻的学生时代。

    “怎么啦，别人还没这个待遇呢，你知足吧。”白滨穗香嬉笑着道，“目标米花市，出发！”

    ……

    “阿空，你还叫表哥表姐？连小兰、柯南都叫了……”星野宫子有种不祥的预感，“要不我晚上自己一个人看好了。”

    “姐，有句话叫奇文共欣赏，视频也一样，得一起欣赏，才快乐嘛。”星野空笑着说道。

    小日向也附和着，“晚上我们再和妈妈一起看。”

    待到白滨兼一背着妹妹穗香来到星野宅，正准备趁机离开，却被星野空勾肩搭背的带进了屋。

    就这样，一群人在观影厅看起了星野空拍的大阪之旅。

    看到开头，白滨兼一松了口气，没有搞怪，没有不要自闭挑战，一切都是那么的正常，就是表妹和朋友们买东西的场面，很平常嘛。

    大家都是这么认为的，唯独……

    星野宫子不自觉的缩起了身子，坐在沙发角落，抱着膝盖，一脸的紧张，脸都红了。这让小日向不禁站到沙发上，摸摸她的头。

    “不是吧，宫子，你看日向买东西都能紧张？不至于吧，又不是你在买东西。”白滨穗香一脸的震惊，就这开胃菜都算不上的行为，就让宫子紧张成这样，那……

    星野宫子有苦难言，的确不是她在买东西，但店员也在说话啊，哪怕隔着屏幕，她都感觉店员是在询问她。就算她努力告诉自己，这是在询问日向，但她的心里依然涌现出一股不可遏制的想法——

    如果店员这么询问我，我该怎么办？

    想着这个问题，就糟糕了，脑海中不断回荡着店员的问话，她直接就陷入自闭循环了。

    如果说一开头就是困难模式，那接下来就是地狱模式了，星野宫子被表姐拉着，被小日向缠着，强忍着逃离的冲动，尤其是乃爱大庭广众之下表演魔法少女的动作，这确定不是在影射她吗？

    好羞耻啊！给我个地缝吧……等等，乃爱、日向都表演了，难道说……

    “小花也表演了吗？”星野宫子在这一瞬间，压下了心中的羞耻，一脸期待的问道。

    “对呀，下一个就是小花了。”小日向笑着回道。

    “哦豁，好期待呀。”星野宫子脸上开始浮现出笑容。

    白滨穗香疑惑的看着她，怎么突然来了这么大转变？

    灰原嘴角一抽，这是变态之力啊，直接战胜了内心的恐惧。

    然后下一秒，星野宫子看着屏幕上出现的胡子郎套装，她心里咯噔一下，等到小花穿着胡子郎套装跳舞，她心碎了，一脸的生无可恋，她想死。小花明明穿的那么可爱，直接跳舞都能让人原地起飞，为什么要穿那套屎一样的衣服？为什么？

    与之相反的，大家却是开怀大笑。

