    姜空也不曾料到这大荒万灵鼎居然会主动吞噬一件残圣器！“这个人可真是一个白痴。

    大荒万灵鼎就算不是陨落的神宿，那也是一件残神器！圣器对抗神器，蚍蜉撼树，根本就是自取灭亡！”

    火神太岁冷笑的说道，仿佛在看着一个笑话。

    灵丘南天彻底不淡定了。

    那可是家族的祖传之物啊！一件残圣器！就算是五大界族也没有多少个！看着六合震天幡上一片片符文在被震碎，他彻底慌神了。

    “混账，收起你的破鼎！你要是弄碎了六合震天幡，我族定会将你满门覆灭，让你求生不得求死不能！”

    灵丘南天急道。

    就算是之前以一敌三他都没有如此过。

    六合震天幡对于灵丘族太重要了！那是命根子之一啊！姜空冷笑道：“你想杀我，还不容许我的东西反噬你了？

    还有我可以明确的告诉你，这个鼎的变化我也控制不了。

    等到吸收干净了，自然会还给你！”

    姜空一边逃离此地，一边朗声道。

    灵丘南天气急败坏，满脸赤红，额头青筋都在暴涨。

    他不顾一切，最大程度的引动圣魂之力！四周所有一切物质全部粉碎化，化为最基本的形态环绕他的身侧。

    灵丘南天凌空踏去，一巴掌捏出一道巨大的掌印虚影！大手将金乌玄阳鼎握住，熔炼天地的光华涌动，要将之粉碎！奈何他所做的一切太过于徒劳了，大荒万灵鼎根本不惧他的圣魂。

    灵丘南天想要将大荒万灵鼎粉碎，简直就和蝼蚁面对大象没有区别。

    他握住大荒万灵鼎的那一刻，仿佛感知到了鼎内似一片金色的烈火海洋，远超六合震天幡的可怖威压碾压而下，堪比降维打击。

    那一刻，灵丘南天就像是见到了一片金色神域，神域内有金火所化的万灵存在，每一尊都高高在上，像是神明所豢养的神物。

    看上一眼，圣魂都在被压迫，圣魂之力一瞬间被粉碎了个彻彻底底！轰！外界巨大的鼎身旋转了一下，虚空接连爆碎。

    金乌与应龙双双轰下，将灵丘南天的大手破灭！金芒将鼎身渲染的宛如一颗坠落在大地的烈阳，而后狂暴的将灵丘南天震飞了出去！灵丘南天整个人轰砸在了一颗大石头上，浑身上下肉身裂开，遭受到了重创！他虽然战力抵达极天主，可远没有袁天谷那么可怕！若是现在的天地有战力阶层划分的话。

    天九圣绝对是第一个档次。

    而后就是袁天谷这三大极天主。

    至于灵丘南天也不过比虫谷的三大怪物强上一筹，想要与袁天谷媲美还有一段距离！袁天谷都被大荒万灵鼎所震慑，区区灵丘南天没有被那股鼎内神威灭杀已经算是幸运的了！毕竟现在的大荒万灵鼎不同往日，吞噬了应龙之力后又吞噬了六合震天幡的力量！姜空现在也发觉，自己似乎已经有点无法掌控此物了。

    一件神器的觉醒，成长的速度太快了，根本不是他现在能够追上的。

    见到灵丘南天被击退，自己也快到了浩渺武域的边缘。

    姜空信手一挥，意念引动大荒万灵鼎回归。

    大鼎化小，最后只有巴掌大小的状态被其收入灵戒之内。

    鼎内还有那失去力量的六合震天幡。

    姜空将幡旗拿了出来，现在的六合震天幡可是说被榨干的快要彻底沦为凡物了。

    上面原本点缀着的数千道符文也是尽数消散，只留下寥寥数十道。

    瘦死的骆驼比马大，姜空还是将之收入灵戒内，等待着日后所用。

    现在的六合震天幡少说也是一件残破的残圣器，威力比之逆龙圣枪还是要强上一筹的。

    他继续打量了一下大荒万灵鼎，上面的符文印记似乎又多了一些出来。

    此时顾不得看这两样宝贝，姜空冲过了乾门之后的毒宫宫殿，进入了浩渺武域的地界。

    看着姜空离开的身影，灵丘南天瞠目欲裂，双拳紧紧握住，心头无名火在燃烧。

    姜空没杀成，六合震天幡还丢了！他现在都无脸回到灵丘族。

    身为灵丘族现在的第一天骄，这件事恐怕会沦为全族的笑柄了！“不对，那个鼎有所问题。

    能够碾压六合震天幡，恐怕来历不低。

    不是真正圣器的话，至少也是一件品阶不低的圣器，甚至是很有可能接近半神器的地步！”

    想到这里，他思绪明朗，眼中横生一丝决绝。

    “既然如此，我就看你出不出这浩渺武域了。

    我就不相信你一辈子呆在里面。

    只要我拿到了那个鼎，未来界族年轻一辈，谁能够与我争锋？”

    灵丘南天嘴角轻扬，眼神火热无比。

    他现在还记得那时候见到的画面，金光所化的神域，万灵堪比神祇！若是得到，这绝对是一场前所未有的巨大造化！ 

