    第30章 气吞万里如虎

    贾诩眺望远方，琅琊郡之外，天上的暴雨已经逐渐平息。

    脑海之中，立时升起一丝明悟。

    微微躬身道：“主公，一场洪灾，致使大夏彻底动乱，我以为，明日洪灾便会消退，大夏各地都会逐渐恢复正常。”

    “我们正是要趁着大夏各地百废待兴之际，强势出击，扩张地盘。”

    说实话，贾诩自己也没有想到，一场洪灾，几乎比他之前定下的三策，造成的后果还要可怕。

    在他看来，现在的大夏，已经是千疮百孔。

    他也已经预感到，至多明日，八级洪灾，便会彻底结束，大夏各地，也将会逐渐摆脱洪灾的噩梦。

    故此，他第一时间便是想到要趁着大夏各地人心惶惶之际，强势出兵，以最快的速度，打下最多的地盘。

    毕竟，现如今，黑山郡、琅琊郡在武战的掌控下，已然是兵强马壮，磨刀霍霍，只等一战成名时。

    “是啊，扩军已经完成，该动手了。”

    武战微微额首。

    此前扩军，已然超额完成任务。

    贾诩、秦琼、薛万年一起，以先前白莲教降卒、永山大营的一万官军为基础，又是在黑山郡、琅琊郡两郡内，精挑细选。

    终于扩编了足足十五万大军！

    十五万武家军，至少也是后天境五重，比之朝廷官军那是丝毫不逊色。

    再加上，秦琼、薛万年二人以他们的统兵经验，抓紧训练之后，现在的十五万武家军，已经形成了极强的战斗力。

    “我打算，明日一早，让秦琼率领十万武家军由黑山郡往西，去给我拿下水阳郡、成兴郡。”

    “薛万年率四万武家军往西南而去，先拿下宁都郡。”

    “之后，秦琼与薛万年在阳州郡汇合，一起夺取阳州郡，最后拿下武文郡。”

    “如此，湘南道七郡，便尽在我手。”

    稍稍思量了一下，武战对着贾诩出声道。

    武战的计划很明确，就是将大军分成两路进兵，先拿下完整的湘南道。

    “我觉得没问题。”

    “主公，我还建议您让张角继续往北向安南道发展。”

    目下，湘江道已经基本为张角所占据，为了分担武战这边的压力，贾诩觉得，可以让张角向北，袭扰大夏东南方向的安南道。

    “可以。”

    同意了贾诩的计划之后，武战便是对着贾诩挥了挥手道：“如此，就按照计划，由你去吩咐执行吧。”

    贾诩现在相当于武战的大管家，基本上各种计划都是由武战与贾诩一起谋定，再由贾诩去吩咐安排执行。

    “诺。”

    拱手领命之后，贾诩便是大步离去。

    ......

    水阳郡外。

    十万白莲教教众趟着洪水，在蓝衣圣使的率领下，正在往黑山郡加急行军。

    蓝衣圣使的面上，满是焦躁之色。

    白莲圣母只给了他十天时间。

    他要在十天时间内将武战、秦琼二人的首级带到白莲圣母那里，时间还是很紧的。

    殊不知。

    他却是已经被人当成了猎物，给盯上了。

    远处，山巅之上。

    五十一骑，一字排开。

    中心一骑，坐骑格外的雪白，临近时，更似能听到那一句句千古名句。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”...

    一字一句，环绕着雪白坐骑，坐骑之上，一人黑发披肩，斜飞的英挺剑眉，锐利的黑眸摄人心魄，仿若黑夜中的鹰，孤傲又凌厉，漆黑的战甲，煞气弥漫，散发着傲世天地的强势。

    【姓名：词武双绝·辛弃疾（词中之龙，武能擒王，双绝盖世，势不可挡！）】

    【初始境界：死玄境三重】

    【资质：神魔之姿】

    【坐骑：词龙驹——八阶初期（相当于死玄境一重至三重）】

    【神魔技：词出如龙】

    （词出如龙：以诗词之力化龙，战斗力成倍暴涨。）

    “诸位，今日，便是我等建功立业之大好时机。”

    “随我杀！”

    眼见得蓝衣圣使逐渐临近，辛弃疾瞳孔之中，一抹凛冽之色骤然迸射而出。

    嘶！

    同一时刻。

    蓝衣圣使猛地抬头，倒吸一口凉气。

    他只觉，自己仿佛被死神盯上了一般，背脊直发凉。

    “千古江山，英雄无觅孙仲谋处。”

    “舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。”

    “斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。”

    “想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。”

    昂！昂！昂！

    当一声声振聋发聩的诗词传遍虚空之际，正听得，一声声可怖的龙吟，吼断长空。

    蓝衣圣使这才惊觉，瞳孔急剧收缩的望着天穹。

    正见得，一条数百丈的金龙横掠虚空，锋锐无匹的龙爪，裹挟着足以撕裂一切的力量俯冲而来。

    “残阳十字手！”

    身为死玄境三重，蓝衣圣使的反应速度亦是不慢。

    于惊愕之间，本能的使用出了压箱底绝技——残阳十字手！

    单手升天，掌影如残阳一般，血色弥漫，尽显凄惶。

    顷刻间，掌影愈渐浩大。

    十丈、五十丈、百丈...

    轰隆！轰隆！轰隆！

    当凶狂的掌影与撕天裂地的龙爪悍然碰撞之际，方圆千里，山石尽毁，寸草不生。

    “元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾...凭谁问：廉颇老矣，尚能饭否？”

    一词终了，金龙立时再度膨胀。

    某一瞬间，竟是暴涨到了千丈之巨！

    昂！

    龙爪暴起。

    轻易便是将凶狂的掌影给撕得粉碎。

    噗！

    一口精血喷出，脸色骤然变得一片煞白。

    蓝衣圣使神色惊骇地望向头顶盘旋着的千丈巨龙。

    “谁？你到底是谁？”

    彷徨惊呼间，蓝衣圣使整个人紧绷到了极致。

    吼！吼！吼！

    然而，他却是没有等到回应。

    下一刻，耳边，金戈铁马之音骤起。

    一行五十骑，踏水如平地。

    一个个白衣如雪，胯下白驹青苍的词力环绕，发出阵阵龙啸。

    短短时间，白衣染血，洪水之上，鲜血漂浮，尸骨堆砌。

    白莲教教众，就仿佛遇到了来自地狱的使者般，被当做牛羊般肆意宰割。

    嘶！

    眼见得这一幕，蓝衣圣使惊骇欲绝。

    恐惧填满了他的心头。

    (本章完)

