    “小子，暗地里诽谤不是什么好习惯”，银月狼似乎看穿了陈风的心思，传音告诫一句，接着张开吐出一张一尺见方的玉书页，然后抬起爪子，发出一缕淡薄的灵光在书页上勾画着一些符文。

    在小灵的天赋确认对方没有留下契约陷阱后，陈风才放心下来，在契约玉书页上签上自己的名字。

    完成约定，陈风用右手指往金色哨子一点，一缕金银两色缠绕的虚线勾勒出一段符文。接着，陈风才运神一指，金银符文或化作数道光线激射到银月狼的脖子和四肢上。随着符文的作用，银色禁锢圈一一掉落下来。

    在禁锢项圈消失的一瞬间，一道磅礴的气势从银月狼身上传来。这股威压...至少是五级妖兽的实力！怎么会这样？

    “小子，别大惊小怪的。就是这些不起眼的禁锢之环限制了我的修为恢复。”，银月狼说完后，有接着对小灵说道：“小鹿，这根鬃毛送给你。将来如果遇到麻烦，可以用这个信物来我们狼族求援”，银月狼对陈风不假颜色，但对幻灵鹿小灵却是另眼相看。这种赤裸裸的鄙视，让陈风很郁闷。

    交代完最后一句话，银月狼几个跳跃就消失在悬崖峭壁之间...这家伙，说不定真有背景...

    腹谤一句，陈风转身飞快地向两座阁楼的废墟那里奔去，哈尔.塔拉夏的两种职业传承的典籍还在那里放着...

    ......

    半个小时后，一队队整齐狼人捧着的玉盒来到陈风面前交差。在他们后面，还有十几个被俘虏的药剂师，这些人都是一阶修炼者，其中还有一名木系巫师学徒。

    灰影折线草、倒挂蝙蝠、熊手叶、紫金吊兰...嗯，连同幼苗都全部采摘下来了；再看完整的血龙木，还有二十多株不知名目的灵药，陈风开心地微笑起来，发财了！

    “诸位！你们很快就会自由获释！但是，在此之前，诸位必须把你们掌握的药剂配方和药剂配置的心得，储存到这些玉简里。这些玉简，具有精神力存储能效”。陈风收起药材后，对着十几名药剂师俘虏虎视眈眈喝道。既然完成了任务，顺势释放了这些囚犯没问题，但陈风没有做义工的觉悟。

    一阵磨磨蹭蹭，再加上周围一群狼人列着整齐队列对他们盯着，让这些原住民没有多余的选择余地。

    肌肤增效药剂：用熊手叶和灰影折线草为主要，提纯混合...在炼油之火烘焙十五分钟，再添加燕羽草的汁液...成品要在冰窖或者密闭容器里存放；药效可令新转化的狼人在变身后可以抵御中阶预备骑士的攻击。

    溶血稳定药剂：以紫金吊兰为主药，混合魔狼血液，经过恒定培养液中和后，在调加六足蓝眼蜥蜴的心头血...等药剂转为橙色状态时，最后加入马林草汁液；特别备注，此药草在中午时分调和，成品率可以增加一成。药效可大面积减少狼人变异者的血脉反噬的疯狂后遗症。

    金耀药剂：取五百年以上血龙木粉末三十克，配合化雪果的汁液调和...用熔岩血蜥蜴的脑髓过滤三次作为催化辅助药材，在寒潭水制冷存放七天。药剂半成品成型后，最后用色泽翠绿的碧牙丝点缀，用温火保持一个小时，成型后药剂呈现金黄色。药效：辅助炼化骨髓，可令血气修炼者突破二阶以下的境界瓶颈。

    第三个配方，说不定对炼体有效！

    ...

    一共十七种药剂配方，加上哈尔书架收藏的五份珍贵的偏方后，陈风这一次收获惊人。然后把这些配方拿到界弥楼去拍卖，一定会各大宗门疯狂抢购。修炼传承最难转化为战力和财富，但对各种分工明确的宗门或者家族来说，却是容易的多。他们一旦将这些配方钻研出新的成果，虽然不一定令炼丹术有明显的提示，但必然为巫术修炼者的药剂师和炼体法门打开一扇新窗口。

    ......

    摆手示意他们离开后，陈风再把狼人群安排到外围戒备。再过一个多小时后，随着陈风的离开，这些狼人和座狼必然会陷入无主控制的混乱境地。到时，这些生灵是陷入内讧的混乱厮杀，还是被明天的那帮冒险者清剿，就不关陈风的事情。

    遣散了这些临时手下，陈风从储物袋里掏出三样宝物：筑基丹一枚，高阶风灵石一枚，中级高阶的金壁符一张。

    银月狼离开后，陈风逐一打开了通关奖励玉盒，除了其他卖灵石的普通宝物材料外，就是三样高等货色。筑基丹不管是卖给其他玩家还是留着备用，都是不错的宝物。高阶风灵石虽然一时半会用不到，但价值非常高！变异稀有属性的高阶灵石，至少三万以上灵石，而且还是有价无市；如果可以，陈风倒是希望用来兑换木系高阶灵石。

    至于最后一张罕见的金壁符，也是不错保命物品。防御类的宝物，到了中级中阶以上，因为炼制成本太高，加上供不应求的现实，就非常难以获取了。就是陈风以售卖梦罗叶为代价，也只是拿到了几张如雷暴符这样的中级高级的攻击符箓；可见，这类东西不容易得到。

    安排完善后的事情，陈风带着两个宠物伙伴来到哈尔的研究石室。里头有价值的物品已经被陈风收罗光了，剩下一些无用的尸体也被他放火烧成灰烬。

    吞服下两枚回灵丹，陈风就地盘坐恢复法力，以便应对接下来的噩梦级的第三关。既然第二关的难度已经猛然提高，那么第三个势必也会增加难度；由不得陈风不小心翼翼。

    至于本次通过的另一项重点收获：哈尔.塔拉夏修炼体系典籍。因为时间关系，陈风只好在完成试炼通关后在慢慢研读。直到现在，陈风对哈尔能够在变身秘术上融入三种不同狼类基因血脉的能耐非常佩服。陈风自己不会去修炼这道偏门的秘术，但不妨碍他从中启发一些炼体的思路。

    总的来说，这次闯关的收获丰厚，但付出的代价也不小。那些消耗掉的符箓不好说，光幽魔血藤的种子就用掉了十枚；这种蛮荒异种的蔓藤种子，陈风是用一颗少一颗。就算用分支重新培植，其重新结出的种子品阶也会下降一个档次。