    

    秦问天看着夜千羽苦笑，看着夜千羽的容颜，只见她依旧浅笑的看着自己，丝毫不像是被囚禁了，但越是如此，秦问天越感觉难受。

    光芒一闪，秦问天手中出现了一座雕像，雕像美轮唯美，刻着一位绝色身影，看到这雕像夜千羽美眸亮了下，随即幽怨的看了秦问天一眼，那眼神极为勾人。

    “终于舍得为我刻雕像呢。”

    “虽然有几分神韵，还终究不如你本人美。”秦问天将雕像和真人对比。

    夜千羽美眸中闪过一抹异彩，诧异的看着秦问天：“什么时候会甜言蜜语了，莫不是在河图仙帝那里追人家孙女学的？”

    “……”秦问天无语，夜千羽咯咯的笑着道：“怎么，这雕像准备送给我？”

    然而却见秦问天摇了摇头，道：“我自然要留在身边，这样时刻能够看到你了，而且，还能提醒自己不要忘记你还在这里面。”

    夜千羽听到秦问天的话眼神中有一抹温柔之意，道：“以前怎么不见你这么会说话，你能够来这离火牢狱之中，是离火宫主让你归顺他了？以你的天赋其实不必如此，大可以前往其它地方，加入大势力，以后再为我报仇也行啊，何必为了我委屈自己。”

    相处了那么多年，夜千羽怎么会不了解秦问天的为人，臣服于离火宫主，多半是为了她，想要保她一命，只要他为离火宫主效命，对方就可能不会杀她，这样的话，他就有机会在未来将她救出来。

    虽然她没有经历外面的事情，但以她的聪慧，依旧能够轻易猜到。

    秦问天看着她没有说话，夜千羽又道：“还有你别以为为离火宫主办事，他就会放过我，他想用你，必然是你有利用的价值，而越是如此，他虽不会杀我，但也绝不会放我，而会一直利用我来牵制你，你的弱点太过明显，重感情，一旦感情用事，就盲目而行，一眼就能够被人看穿，别人自然会利用这点对付你。”

    苦笑着摇了摇头，他何尝不明白夜千羽的话。

    “不过这次对你或许也不会坏事，进入离火宫治下，你有了正式的身份，以后能够接触更广阔的世界，以后，你要记得，不要轻易感情用事了，在有足够的实力扫荡一切之前，也该学会利用其它的手段保护自己，也保护你爱的人。”夜千羽走到秦问天身前，隔着囚牢，美眸透着温柔之意，笑道：“好了，你该走了。”

    秦问天又一次伸出手，放在夜千羽的绝美的脸颊上，这一次夜千羽没有躲避，任由秦问天轻柔的抚摸着，美眸中闪过一抹媚态，深情款款，撩人心神，秦问天灿烂一笑，道：“等我。”

    说罢，秦问天便直接转身离去，他没有再回头，然而双手却在不知不觉中紧紧握住。

    夜千羽看着那离去的背影变得更加的坚毅，她的美眸中流露出灿烂的笑颜，等到秦问天的身影完全消失之后，她才缓缓的走回到囚牢中，靠着冰冷的墙壁坐下来，不过脸上的笑意却依旧没有消散，浅浅的笑道：“我曾妄想改变这一切，然而却早已明白那不过是痴人说梦，强者统御世界，才是自然之法，既然无力改变，那么我希望有一天，统御这片天地的人，会是我喜欢的人。”

    “你现在也是在痴人说梦。”不远处有一道冷冰冰的声音传来，是另一座囚牢中的人，他冷冷的说道：“就凭他，低阶仙帝，统御这片天地？只一个离火宫，就足以横亘在无数人的头顶之上，对他们而言，仙域的大多数人，不过是蝼蚁之身，更何况，还有长生界，还有更强的人物，对于那些人而言，莫说是寻常人物，即便是你我这样的仙帝境界强者，甚至是宫主，界主，何尝不是蝼蚁。”

    “是啊，众生皆蝼蚁，蝼蚁就该遵守规则。”夜千羽喃喃低语，笑道：“然而，即便是蝼蚁，也有能破开天际的存在，否则，那些高居上位的人，他们又从何而来呢。”

    …………

    离火城乃是长生界十大主城之一，自然是极为辽阔，庞大无比。

    离火城设立了五名统领，分别为：中央统领、东城统领、南城统领、西城统领以及北城统领，以方位划分，将离火城一分为五，五大统领管辖五大片区大小事宜，可谓权势极大，虽然不像是九大帝君一样割据一方，但在离火城，宫主座下，地位超然，即便是九大帝君，在五统领面前也不敢太过倨傲，更何况，他们本身的修为也都很高。

    如今的北城统领姓孟，修为很强，顶级仙帝人物，坐镇一方，权势很大，秦问天本以为他会恨留恋统领的位置，他接任对方，会遇到一些麻烦，但随同辰护法一起来到这里之后他发现自己错了，错得很离谱，孟统领非常高兴的迎接了他，并且做好了交接，将统领的位置让给了秦问天，仿佛让出的不是统领位置，而是一个烫手山芋。

    而且，秦问天能够看出来，这孟统领是真的颇为高兴，不想做这统领的位置了，而不是摄于离火宫主的威势，这让秦问天想到北冥幽皇的提醒，莫非，贺兰氏在离火城的影响力真的如此可怕？以至于这孟统领，竟然如此想着卸任离开。

    据北冥幽皇所说，这片北城区域，正是贺兰世家所在的地方，他们在北城区域的影响可谓极大，甚至称得上是一手遮天，之前秦问天以为，贺兰氏即便再强大，依旧是在离火宫主的统辖范围，不可能压得住离火宫主的人，但来到这里之后，他发现自己可能想错了。

    “幽皇，你对贺兰氏知道多少？”秦问天对着身旁的北冥幽皇传讯问道。

    “知道的不多，只是到他们的势力极大，尤其是这北城区域，传闻宫主的命令，不一定比得上贺兰氏的一句话。”北冥幽皇回应道，秦问天眼神闪过一抹异色，看来离火宫主早已想好了将他放在什么位置，而以贺兰帝君和自己这些人间的大仇，想必会致他们于死地，若是他们太无能，直接就会被贺兰氏弄死，相信离火宫主甚至不会对他们的死有半点同情的。

    若是他们能够和贺兰氏周旋，那么，离火宫主也乐得看到这样的情形。

    因而，无论结局如何，都对离火宫主只有好处，不影响他什么。

    送走了孟统领，辰护法对着秦问天道：“秦兄，接下来的事情，就需秦兄尽心了，宫主将这北城交给秦兄，想必秦兄会打理好。”

    “辰护法，我身为统领，主要的职责是什么？需要做哪些事情？”秦问天问道，他对离火城的规矩可是一概不懂。

    “一两句也无法说清楚，统领府自有卷宗室，而且有管家侍女听候差遣，他们会帮秦兄熟悉的，我这就告辞了。”辰护法含笑说道，秦问天见对方不打算留，便点了点头，将辰护法送走。

    统领府很大，包括内府和外府，内府是统领居住之地，外府更大，是统领属下诸人所居住的地方。

    然而秦问天发现，这座统领府略显冷清，并没有想象中的威严。

    此时，在内府之中，秦问天面前出现了数道身影，一位仙台境界的老人，还有两名侍女，修为也是仙台境界，都很弱小，但相貌都是上等，清纯可人。

    “拜见统领大人。”管家和侍女对着秦问天躬身下拜。

    “这统领府，就只有你们三个人？”秦问天问道。

    “大人有所不知，在北城区域，没有多少人敢前来统领府任职。”管家开口说道。

    “为何？”秦问天问了声。

    “自从宫主掌管离火宫之后，唯有北城区域统领是换的最快的，而且，其中有大半统领，要么主动找宫主辞呈、要么……”管家的话有些吞吞吐吐。

    “要么什么？”秦问天冷淡问道。

    “要么，死了。”管家低着头道。

    秦问天眼眸中闪过一缕锋芒，离火城中，统领竟然会死？而且，据管家说，死的还不止是一位统领。

    这离火宫主，是让自己坐上的一个什么位置啊。

    “谁杀的？”秦问天想到了贺兰氏，但依旧问了一声。

    管家眼眸中闪过一抹惶恐之意，摇了摇头道：“属下不知。”

    “但说无妨。”秦问天又问。

    “属下真的不知，除了少数查出来的人被处死之外，即便是宫主都不知其他统领是谁刺杀的。”管家将头埋得很低，在离火城刺杀统领绝对是大事，若真的是贺兰氏做的，又岂会留下把柄。

    秦问天忽然想到了离开的孟统领，大概，他将这统领位置当做了烫手山芋吧，因此非常高兴的卸任走了。

    “统领府有多少人，有哪些职位？”秦问天又问道。

    “三千人，由三位副统领直接掌管，各一千人，副统领之下，各有十大执事，各掌管一百人。”管家说道。

    秦问天目光闪烁了下，开口道：“你去帮我召三位副统领前来。”

    “这……”管家露出为难的神色，秦问天皱眉道：“有话直说。”

    “三位副统领，已经很久没有前来统领府了。”管家躬身说道，秦问天目光闪过一缕锐利之光，道：“身为副统领，竟然玩忽职守？”

    管家将头埋得更低了，不敢说话，这让秦问天明白，他这统领的位置，不是一般的难当，而且，还有生命危险，贺兰氏的势力，这是有多强？        

