    没想到刚离开庇护所，就看到有人在挖坟。◎，那一片被我称为“高川之墓”的墓地，埋葬的人应该不是我这样的“高川”，我没有掘开坟墓，看清下面的尸体到底是什么，但在我的眼前，老霍克将自己埋葬，而其墓碑上刻着的名字就是“高川”。这种奇怪的现象，从神秘学的角度来说，当然和“高川”有关。

    在神秘学中，“名字”拥有强大的力量和必然的联系，因为“名字”而关联起来的事物，即便表面上看起来无关，但却具备更深处的某种紧密关联。这里墓碑上的“高川”，也许并非指代我，亦或者过去的种种“高川”人格，但也一定拥有和“高川”的某种联系。这种联系在过去，是很难想象的，然而，高塔黑座所传达的病院现实中的资讯，却让我不由得产生一些假设。

    在那些资讯中，提到了“霍克医生”，“抑制剂”和“高川复制体”三个别有含义的名字。顾名思义，将其和当前噩梦的情况联系起来，就不难得出这样的可能性：这个墓地的墓碑所显示的“高川”这个名字，是否和所谓的“高川复制体”有关联？

    在那些病院现实的资讯中所提到的“高川复制体”，也和正常意义的“克隆人”有些不一样，病院现实中的阮黎医生对这些“高川复制体”有只言片语的解释，那似乎并非是“通过基因工程，完整克隆某个人体”这样干脆利落的情况，而是牵扯到“霍克医生”的专业研究。而霍克医生专注于血清制造，虽然没有成功，却在这个研究过程中，制造出各式各样的抑制剂和调制药剂。在我看来，有可能就是包括我在内的所有“高川”于病院现实中所服用的那些药物，以及“高川”进入末日幻境前后，进行生理调整所使用的药物。

    倘若，高川复制体和霍克医生的研究有关，那么。就可以假设，高川复制体和这些抑制剂和调制药物有关。再往深处想想，理所当然的，并非只有“高川”才会使用这些药剂。在病院对“病毒”的研究中，任何被病院选中的末日症候群患者，都应该会成为试药者。

    霍克医生以“高川”为样本，制造出的药物，被其他的末日症候群患者服用。而这些患者理所当然会被药物改造，先不提他们的病态是否会被抑制。他们的生理改变，一定会受到这些药物的影响。鉴于药物是在研究“血清”的过程中产生的副产品，因此，这些药物在药性方面，多多少少都会受到这个研究方向的影响。

    根据病院的报告，虽然至今都没能正式观测到“病毒”的实体存在，但是，其对人体的影响已经被证明。至少也是从“基因”这个人体基础层面上产生的。进而推论，霍克医生为了对抗“病毒”而制造的药物。必然也要深入到“基因”这个基础层面，才能对末日症候群患者具备一定程度上的“抑制”和“调制”效果。

    如此一来，以“高川”为样本所制造出的药物，可能会从基因层面上侵蚀、抑制和调整其他试药者的身体。那么，又会否让这些试药者的身体，和“高川”具备一定程度上的相似呢？倘若从这个角度出发。病院现实的阮黎医生口中，所提到的关于“高川复制体”的只言片语，似乎也就不那么难以理解了。

    我在过去几次进出这个“噩梦”的过程中，已经验证过，这个“噩梦”中存在的事物。绝对不仅仅是“半岛精神病院中，服用了研讨会新药的病人”，并且根据高塔的经历，进一步假设过“这里不仅仅有来自于末日幻境的神秘组织，更有病院现实的直接映射。”

    那么，老霍克也好，高川之墓也好，其存在性也就此进一步得到了证明：他们很可能就是死亡的霍克医生以及高川复制体的映射。

    霍克医生的死期和老霍克埋葬自己的时间，一定十分接近。老霍克自我埋葬后，其墓碑使用的是“高川”这个名字，就可以进一步推断，病院现实中的霍克医生同样变成了一个末日症候群患者，并且，他一定对自己使用了自己所研究出来的药物，成为了所谓的“高川复制体”的一员。

    在高塔黑座的房间前出现的守门人，那个老猎人，曾经对我说过“猎人的血脉是一致的”。当将这样的说法和以上的推断联系起来，我不能不得出这样一个结论：这个噩梦中猎人，都是高川复制体。反过来说，如果高川复制体都会成为猎人，那么，本就是“高川”的我被视为猎人，也就是理所当然的事情了。

    到目前为止，我所接触过的猎人中，不是已经死亡，就是失去了猎杀之心，而受到至深之夜的影响，将自身禁锢于一个地方：高塔黑座的门前，亦或者深宅大院之中。他们的想法，在我看来十分负面，倘若说老猎人的表现，似乎还没有完全堕落，那么，如今呆在庇护所的宅邸中，向“内心深处的神明”祈祷，抗拒接触外部一切事物的猎人，则是彻底被扭曲了。

    这些事情，足以证明“高川复制体”和“高川”在本质上的区别，也足以证明“高川复制体”本身在面对“病毒”所产生的恶性时，有很严重的缺陷。反映到病院现实中，很可能就是“霍克医生的努力失败了，他所制造出来的药物在面对病毒时并不具备决定性的作用。”这样的情况。

    在病院现实中，霍克医生是和最初的“高川”进行合作，最先尝试利用“高川”的特殊性制造血清的医生。为了拯救咲夜、八景、玛索、系色和桃乐丝，而不得不紧急赶制的，最终让女孩们没有如寻常的末日症候群患者那般崩溃，却又导致其变成了如今的她们的，那个最初的血清失败品，正是出自霍克医生手中。

    我并不是在责怪霍克医生。我也认为，无论是哪一个“高川”，都不会因为那支最初的血清失败品，就去怨恨霍克医生。我一直都认为，之后的失败，以及所发生的一切。并非是某个人的错误，因为，所有人要面对的困境，在事后已经被证明，完全超出了一个人，乃至于一个专业的团体，甚至于整个人类世界，所能正确应对的范围。

    当时也好，哪怕到了现在。同样没有人知道怎么做才是对的，却又必须做点什么。

    霍克医生尽了自己的能力，当时的“高川”也是如此。但也正因为竭尽全力，却只能得到一个让人崩溃的恶果，所以，才让人感到绝望吧。

    霍克医生的失败，也同样宣告着，最初“高川”的失败。现在。身为“高川”的我，再一次看到了霍克医生的失败。我感到十分痛苦。

    霍克医生的药物和所谓的“高川复制体”。足以证明，他在第一次失败后，又做出了多大的努力，乃至于在成为末日症候群后，他将自己也变成了试药者。他用整个生命去挣扎，却在我的眼前。以老霍克的样子，以一个疯掉的猎人的样子，为自己挖掘坟墓，将自己埋葬。

    他的绝望，在我的感受中。比此时噩梦的天空还要阴郁，还要黑暗，仿佛预示着更深重的不详。

    假如，我所做出的这些推断，都是正确的，不，只要有八成是正确的，那么，病院现实所要面对的困境，将比过去更加严重。失去了霍克医生，“高川”样本以及那些虽然是失败品，却多少有点儿作用的药物，病院现实的研究基础，以及过去基于这些东西，所做出的计划体系，都将会摇摇欲坠吧。也许霍克医生遗留下自己全部的研究资料，一部分药物，以及“高川复制体”，但是，仅仅只有遗产的程度是不够的，必须有人接受这些遗产，并进一步推动，获得更高的成果，才能暂时缓解失去霍克医生的死亡所造成的冲击。

    病院现实在我的理论中，也只是“真实”的一个侧面，但是，在这个理论中，每一个侧面的变化都将于是并关联其它侧面的变化。一旦病院现实的情况恶化，也完全可以视为，所有“真实侧面”的恶化，其中当然包括末日幻境、中继器世界乃至于这个噩梦。

    “至深之夜”到底是什么，我暂时难以想象，但是，作为“高川复制体”映射的猎人，乃至于噩梦中的一切，都在受到这个“至深之夜”的影响，已经足以证明“至深之夜”当然不可能和“病院现实”的情况，和“霍克医生的研究”毫无关系。

    猎人们对“至深之夜”并不完全知情，却发自本能地去寻找其秘密，抗拒其存在，也足以证明，“至深之夜”很可能与“高川复制体”自身的情况，有着十分密切的关联——但这种关联，有可能是恶性的。

    “高川复制体”可能对这种恶性，没有一个明确的认知，正如猎人也不清楚至深之夜的情况一样，但是，他们的本能正在警告他们，这种恶性对自己的影响是多么深刻而严重，他们本能想摆脱这种恶性的影响，但却无法做到。

    如今，猎人们只能对“自己内心深处的神明”祈祷，就足以证明这样的情况。

    猎人们的扭曲，猎人们的放弃，猎人们的祈祷，以及这个噩梦已经体现出来的，巨大而异常的景状变化，绝对不是毫无道理，毫无根由的。

    我不得不进一步假设，正是霍克医生所制造的药物有所缺陷，导致“高川复制体”的缺陷，在面对“病毒”的时候，产生了更深一层的恶性变化。

    在和网络球的接头人谈及“至深之夜”时，她所提及的“解放之力”，在此时此刻的假设中，让人不寒而栗。

    恶性的“至深之夜”，所释放出的“解放之力”。到底会解放什么？

    在这个噩梦中，已经无法阻止至深之夜的到来。但在病院现实中，也许还有机会。我不知道霍克医生是否明白自己药物的缺陷，是否留下了一些紧急情况的应对措施，又是否有其他人，可以接过霍克医生的遗产，并以一种批判和质疑的心态。去看待霍克医生留下的东西，从中找出这种可怕的恶性。也不清楚，哪怕找到了这种恶性，又是否有能力，是否来得及去阻止。

    我只是为病院现实中的人们祈祷，“至深之夜”所造成的“解放”。不仅会出现在噩梦中，也将会反馈到病院现实中。也许，在噩梦中，就如网络球提供的情报那样，会被神秘组织利用，提前将噩梦拉斯维加斯深处的“怪物”解放。但在病院现实里，没有奇迹的力量，“解放”一旦造成的恶果，也将会格外严重。

    这种种细思极恐。丝丝入扣的关联，都让这个噩梦中的“高川之墓”，以及墓中所埋藏的一切，定然具备可以干涉“至深之夜”的神秘性，反过来说，假设利用“高川之墓”以及墓中事物来干涉至深之夜，也同样会被至深之夜侵蚀。想要利用“至深之夜”，就必然要承载它所具备的恶性。以及这种恶性所带来的恶果。

    正因为“至深之夜”的庞大、深邃和扭曲，我不认为。这些掘墓人的行为是正确的。这种不正确，不仅和道德感有关，更和我所预感到的不详有关。我当然知道这些人想做什么，网络球的情报，已经将其身份和目的，揭示得清清楚楚。

    我不清楚。这些人是否明白，“高川之墓”为什么会存在，又和至深之夜有什么联系。但是，对于可以利用“神秘”达到目的的这些人来说，根本就不需要知道“为什么”。只需要知道“会这样”就足够了。

    只要“高川之墓”和“至深之夜”有联系，就可以通过“神秘”的力量，经由这种联系，去干涉至深之夜，以达到他们的目的。虽然说，接受了资讯的人都变成了疯子，但身为神秘组织，从疯子那搅成一团乱的意识和记忆中，获取部分片段，以确定自己计划的关键点和成功率，是完全可以做到的。

    我也认为，他们一定也意识到了，以这种方式，利用至深之夜时，自己所要面对的风险。而正是因为他们明白，却仍旧坚持这么做，所以才无法说服。

    他们才不会后悔，也不会放弃，他们有各式各样的理由，让自己付出这样那样的牺牲，以达成自己的计划。

    有毅力，有目标，有信仰，懂坚持，肯牺牲，会联合，拥有组织性，具备哲思的知慧和丰富的经验，驾驭着神秘的力量——这就是我所要面对的敌人。

    这些东西，我一个人是远远不如他们的，但是，我有一个他们所没有的，在我的认知中，最具备决定性的优势。

    “江”就在这里，就在我的身体里。

    我与“病毒”的距离，比所有人与“病毒”的距离都要近。

    这是灾难，是恐怖，也是超越他们想象的力量。

    在这个充满“神秘”世界里，并不是优秀的品性，超卓的知慧和丰富的经验就能决定一切的。

    神秘之所以是神秘，正因为，它不可解释，也无需解释。由“神秘”所决定的胜败，也完全不需要任何逻辑性和合理性。

    在人类思维中，所有以合理和逻辑推动的一切，在“神秘”面前，完全没有意义。

    是的，不是弱，而是根本没有意义。

    而“江”和“病毒”，就是这种“神秘”的源头，拥有最高的神秘性。“高川”会失败，但不并代表“江”会失败，能打败“江”的只有“病毒”，能打败“病毒”的只有“江”。“江”和“病毒”两位一体，只因观测者和观测角度的不同而发生认知上的变化。基于这样一种，在我所能思考到的结论中，最接近终极答案的结论，我想要做的，正是让自己脱离正常人类的视角，通过观测所有可以观测到的“真实侧面”，去触摸可能存在的真实，去理解“江”，去进一步沟通“江”。然后——

    让“高川”和“江”的存在、利益和胜败，乃至于一切都统一起来。让高川的梦想，成为江的梦想；让江的期盼，由高川实现；让高川所能观测到的真实，亦或者真实的侧面中，“病毒”不复存在，而由“江”取而代之。

    是的，在“病毒”和“江”为两位一体的前提下，将所有可以观测到的“病毒”，都观测为“江”。

    这就是身为“高川”的我所能想到，最疯狂也最有可能，达到完美结局的方法。

    为此，必须让自己达到一个“可以随时随地，于任何情况，任何地方，任何处境下，都能观测到江”的程度。

    像现在这样，“江”虚无缥缈，人形江随时消失，是绝对不行的。

    无论什么情况，都绝对不能让“江”逃离观测者“高川”的视线，一旦逃离，它就只是“病毒”而已。或者可以这么解释过去所发生的一切，“真江”的付出意外地让“高川”获得了观测“病毒”的可能性，并让“病毒”产生了江的本性，然而，“病毒”本能却又抗拒着“高川”的观测。如果“病毒”是有意识的东西，那么，它一定不想变成“江”吧。

    我不知道“病毒”到底有没有意识，是不是本能的抗拒，我甚至连“病毒”到底是什么东西，都无法肯定。但是，身而为人的我的知慧极限，也只能通过人类的思维，去看待“病毒”这种充满未知的东西，并由此做出种种推论和行动。

    我已经竭尽全力，挖空心思，再也想不出更好的解释和方法了。

    我整合着脑海中的思绪，将计划成形所基于的所有狂想，所有基于狂想的假设，以及所有基于假设的答案再一次进行梳理，令这一切，在自身的逻辑中，拥有一个可以接受的基础。诚然，非人之神秘，不需要逻辑，也不需要答案，但是，虽然已经成为精神病人，但思维仍旧无法脱离身而为人的限制，这样的我，仍旧是需要逻辑和答案的。

    也许，这些逻辑和答案并非正确，但是，身而为人的极限，也让我只需要它达到“自我认可”的程度，就足够了。

    我不需要“正确”，因为，在我所面对的事物和情况面前，“正确”毫无意义。

    我想抵达的彼端，仅仅是我能接受和我所期望的，而并非是对所有人而言都正确的。

    这样的我，无法成为英雄。

    我已经做好了觉悟。

    和那些挖掘着高川之墓的人一样，我与他们之间，并没有本性上的高下。我们在这里厮杀，仅仅是我们所求不同，道路不同。

    我带着这样的觉悟，没有任何怜悯的，展开速掠，于这些人反应过来前——

    拔刀！斩下！

    人体在我的眼前腰胸分离，带着内脏和血腥洒落一地。而在这具身体倒地之前，我已经斩断了三分之一的掘墓人的脑袋和身躯。之后，陡然变得沉重的空气，坚硬的撞击感，以及陡然消失于眼前的身影，呼啸膨胀起来的黑烟，遏制了我的攻势。

    我转身翻腕，削落腾空而来的绳索和撕开雨帘的子弹。空中带着火星的灰烬，在陡然攀升的高温中被点燃。在火焰席卷而来的同时，我已经展开速掠，蛇形而动，钻入他们视野的死角，几次回旋后，落于耸立的墓碑上。

    惨叫声和惊呼声已经落下，只剩下痛苦的呻吟，和地面上血淋淋的尸体，被腰斩和斩首的人，只死了一半，另一半以各自不同的方式，重新将身体拼接起来。最显眼的莫过于剩下的尸体，被一团黑烟扑上，顷刻间就不剩下半点痕迹。

    那团黑烟开始翻滚，露出一面面相貌不同，但却同一副痛苦表情的脸。

    黑烟之脸，五十一区，以及——

    和五十一区同谋的，陌生的神秘专家。

    我审视着他们，也被他们审视。平静而不带任何仇恨。

    杀气盈满这个充满了雨水、灰烬和火星的至深之夜。(未完待续。。)u