    这一战，无论结果如何，所有人都必须承认，实在是太精彩了，精彩绝伦，足以给人留下永生难忘的深刻印象。

    陈六合的实力，真的太惊人太变汰了一些，一名妖化境圆满的强者，竟能拥有这样的战力值，可怖！

    “轰轰轰！”激战中，炸声如雷，震耳欲聋。

    陈六合跟轩辕牧宇两人在不断的强攻与对轰，他们两谁都不服输。

    不对，应该是，陈六合无论如何都不肯服输，一副要跟轩辕牧宇玩命死拼的架势。

    一次次被轰击跌退的陈六合，身上的伤口无疑是越来越多，都已经不知道喷出了多少口鲜血了。

    总之，他虽然落在了下风，明显是抵不过轩辕牧宇的，可他愈战愈勇，就像是拥有不死之身的不倒翁一般。

    给人的感觉就像是，无论轩辕牧宇的攻势怎么凶猛凌厉威力巨大，都不可能把陈六合给击倒。

    旁的不说，光是这份决心和气势，就足以让任何对手毛骨悚然了。

    平心而论，有陈六合这样的一个对手，的确也是一件令人十分头疼与恐惧的一件事情！

    “轰！”又是一声巨响，战圈中光芒爆耀开来，让人瞬间失明。

    陈六合的身躯，如炮弹一般倒飞而出，重重的撞击在一根石柱之上，把那根石柱都给撞倒。

    陈六合再一次受到了凶猛的打击，被轩辕牧宇一招击中，受到了巨大重创。

    这一幕，让帝天崖等人紧提在嗓子眼的心，再一次放下去了几分，禁不住长长舒了口气。

    可见，陈六合表现出来的战斗力，给他们带去了多么大的压力。

    他们是真害怕陈六合能做出什么惊天动地的事情来啊，如果连轩辕牧宇都不能击败陈六合的话，那今晚的事情，可就真的难搞了，再想杀陈六合，就难上加难了。

    “这一下，陈家孽种总要完了吧？就算是钢铁铸就的身躯，也不可能百折不挠，也不可能真的坚不可摧，一个人的身体强度，终究是有限的，一个人的意志力也终究是有极限的。”

    帝天崖开口说道，这也是所有人的想法。

    可当他这句话刚刚落下，余音还未散尽的时候，突然，他的眼睛就爆瞪了起来，心脏再次狠狠一抽。

    因为那被轰飞倒地的陈六合，直接就爬了起来。

    爬起来还不算完，陈六合就像是发疯了一般，足下一跺，以最快的速度，再次朝着轩辕牧宇冲杀了过去！

    天！

    这一瞬，帝天崖等人的脑袋都有点当机了，有刹那的一片空白。

    他们脸上皆是盛满了惊骇的神情，有点不太敢相信眼前所看到的一幕。

    陈家孽种还是人吗？接连遭受了那样的恐怖重创，还能站起来，还能再战？

    这似乎已经远远超脱了一个正常人类该有的能力了吧？难道他真的是不死之躯不成？

    妖桑那张绝美的脸庞上，也是盛满了不可思议的神色，她那双如弯月般的黛眉死死的拧在一起，美眸中，惊疑连续闪过。

    她惊叹的道了一句：“我现在终于明白了宫中长辈所说的那些话……”

    “什么话？”秦昊月问。

    “陈家血脉最强大的地方，并不是他们的战斗力有多么可怕。最强大的，则是他们的生命力有多么浑厚，他们就像是拥有不死之躯。”

    妖桑倒抽了一口凉气说道：“这样的对手，当真恐怖，我现在也终于知道，为什么当初不惜付出那么大的代价，也要灭了陈家，世上有这样的一脉存在，的确让人心中惶惶，无法安眠。”

    “不管怎么样，陈家孽种，今晚必须要死。”妖桑又道了一句，紧咬着牙关，似乎是在坚定决心。

    其余几人也是重重的点了点头，这样的陈家遗孤，的确不能留，太可怕了一些，没人敢让这样的敌人继续活着，放任着继续成长，假以时日，后果谁都不敢去想像。

    战圈中。

    被击飞的陈六合再次冲杀而来，这让轩辕牧宇也是惊异至极，但他也没有慌张，面色更冷几分，身上的杀机暴涨而起。

    “这么想死，我就如你所愿！”显然，轩辕牧宇也打出了真怒，虽然他一直都占据上风，可是这么久还没能把陈六合给击溃，这也让他感到非常的不满意，也失去了继续跟陈六合激斗下去的耐心。

    他一剑扬起，长剑竖在夜空之下，凛凛生辉，仿若在凝聚四方光芒。

    长剑光辉闪耀，宛若一轮圆月一般，璀璨夺目，有恐怖威能释放。

    “莽蛟腾！”轩辕牧宇扬天长啸一声，长剑斩下，凌空斩向了几米开外的陈六合。

    这一剑，有大浪奔腾之势，无穷的光芒仿若把黑夜劈斩了开来，那剑芒，就像是大浪席卷，要把陈六合给冲击的支离破碎！

    面对这恐怖的一击，陈六合面色骤变，双目都暴突了几分，能看得出眼中的惊惧与心骇之色。

    他能感受到这一斩的恐怖之威。

    但陈六合的冲势已起，想让他退回去，也是不可能的。

    在这样的情况下，陈六合脸上凝聚出了一股凶狠之色，他的头发，仿若都倒炸开来了几分一般。

    身上的血芒，疯狂的激荡蒸腾着。

    他抬起一拳，朝着那凌空斩来的剑芒轰击而去。

    “轰！”光芒炽烈，宛若烟火绽放，照耀了整片夜空。

    地面狼藉，坚石破碎翻飞，就像是被狂浪席卷了一般。

    陈六合的身躯，再次倒飞了出去，以他的血肉之躯，还是没能承受住轩辕牧宇施展出来的绝强武技。

    那一斩，也委实太过强悍了一些，带着毁灭般的气息。

    动静平息，声音消散，天地间再次陷入了一种诡异的寂静当中。

    陈六合这一次应该是完了吧？

    众人心头都冒出了同样一个想法。

    然而，事与愿违，陈六合今晚是注定了要给这帮太上家族的传人们，带去刺激心灵的震撼的。

    一声轻响从废墟中传来，紧接着，就看到被埋在碎石堆中的陈六合，如猛虎一般的冲了出来，身上还绽放着刺目的血芒。

