    我呼吸变得有些急促，这也太奇怪了？我心里咯噔一下，眉头紧皱，死死盯着前面，可是眼前所看到的也不太对啊。

    这鲜血好像不是从石壁中渗出来的，而是从另外一个地方，到底是从哪里呢？

    一时半会儿还真不好说。我根本就不知道这些血迹到底是从哪里流淌过来的，甚至我感觉到周围的沟渠好像都散发出一阵呜咽的声音。

    那个人的声音好像都被堵住了，再也发不出来了。我正好奇呢，一步步地朝着靠近前面，继续沿着光芒绽放的地方走了上去。

    生怕这东西会从我身后撺出来。这动静，真是会把人给吓个半死。

    再说高老道和贾山甚至胖丫，他们不见了踪影，乃至那个络腮胡子，好像这些人的存在都像是一个虚幻的，根本就不是真实存在的。

    这到底怎么了？我不知道是受到了什么干扰，声音变得有些奇怪了。可是我一鼓作气继续往前面走的时候，我才发现了事情不太对劲儿啊。

    因为我感觉到身后好像有什么人正跟着我，我走一步，那东西走一步。

    甚至随时都要撞上来，到底被什么东西盯上了？

    轰！我回头一看，虽然什么都没有发现，但是石壁上都炸开了一道口子。无数道的鲜血弥漫出来，我现在也不管不顾了。

    只顺着前面的裂缝快速蔓延，甚至我都不知道那突然出现的东西到底是什么。我看了好半天，都没有看明白接下来发生的那些事情。

    周围越来越古怪了，随着那一阵阴冷的声音，还在不断弥漫，好像耳边随时都有人提醒我什么。

    没有想到前面沟渠好像还有更多的东西要出现，可是我根本就看不清楚那些到底是什么东西，我也只好快速朝着前面窜上去。动静越来越大了。

    空气绽放出幽幽的光芒，无数火星子好像还在不断溅落。

    我顺着前面平坦的地方小心翼翼走了过去，可根本就不知道这到底是什么东西。

    好在我闪躲及时，不然这石板直接压下来，人可都没了。

    滋滋滋！我正走着，才发现这石碑可不一样，这个东西分明就是一些雕刻了文字的东西，上面还有扭曲的虫子，好像还在不断爬行，好在我稍微靠近了，总算看清楚了。

    原来这不是什么石碑。上面根本就是墓碑，我看到上面扭曲的文字越来越古怪了，多看一眼，我浑身难受，像是身体有虫子在蠕动一样，我措手不及。

    我一步步靠近才发现那石碑上的文字，我大多都不认识，刚才因为从石壁上倒下来，我才看清楚石壁上出现了一个凹槽。

    再也没有出现别的什么怪异东西了，而地下还有一些很奇怪的裂缝，缝隙越来越大了。

    给人一种阴森恐怖的感觉。

    我也看不到墓碑上的照片，到底是什么，甚至我都不知道那模糊的照片，什么意思。

    前面百十米之外的地方，那一道光芒显得有些暗淡了，就好像远处点燃了一支蜡烛，随时都要熄灭。

    狂躁的气息，让人都要窒息了，像是有一双大手死死地扼住了我的脖子。我差点儿都喘不上来气儿了。

    我看了好半天，这个时候也不得不继续往前走了。我不由得加快速度，甚至都能听到心跳的声音，地上湿漉漉的，像是泼了一层油，稍有不慎就会摔了，而地上越来越光滑了。

    我借着光芒总算看清楚了，那石板都是一整块完整的石头，而且还泛着光。

    随后，快速朝着前面过去了，现在根本就停不下来了。完全都像是变了一个人，只是现在我气喘吁吁，继续朝着前面走，不断朝着前面撺掇过去了。

    一只手扶着墙壁上，靠在上面，大口喘气，我擦了擦脖子上的冷汗。汗水不断弥漫，我都要睁不开眼睛了。

    我看到一道道影子好像从石壁中撺出来了，我还以为那东西冲着我过来的，我也做好了反抗的准备，可压根儿就不是那么回事儿。

    那些影子看起来像是纸人一样，面色惨白，唇红齿白。我看到那纸人上面，还悬挂着一窜窜铃铛，散发出呜咽的声音，铃铛的动静越来越大了。

    声音如雷贯耳，我听得耳朵都有些发麻了，赶紧捂住，铃铛从前面散发出来，而且我还感觉到地下一阵颤抖，一跳一跳的。

    既然有纸人出没，我也不方便拦住这些人的去路吧！我也只好躲在墙壁上面，站在前面，什么话也没有说。

    嗡！我感觉到空气中好像还有不少的虫子，从地上掉下来，发出一阵窸窸窣窣的声音。这个动静越来越大了，我甚至都有些怀疑，是不是我出现了幻觉。

    我揉了揉眼睛，确定自己绝对没有看错。我眉头紧皱，等到那纸人居然好似僵尸一样跳动，这动静也太大了点儿吧？

    我看到纸人好像不是冲着我过来了，穿过我身边，也没有多看，继续往我身后过去了，只是这纸人还没有点上眼睛，也是虚惊一场。

    可就在我以为那纸人要离开我的视线，突然最后一个纸人停下来了。

    咚咚！我整颗心狂跳不止，还是第一次近距离和这些纸人接触，之前听我爹说起过，这地下的纸人可不是那么好对付的。

    当然，地上的纸人也没有什么战斗力，比如那些陪葬的纸人，和一张冥纸也没有多大的区别，只要不沾染活人的鲜血，倒也没什么，这些也成不了什么气候。

    所以我爹也没有告诉我有关这些纸人的恐怖之处。

    但是地下的纸人，可就不是那么好对付了，甚至存在了数千年，本应该一把火烧了，可阴差阳错，居然让它们完好无缺地保存下来了。

    我还真没有想到，是自己幸运还是倒霉，居然就在地下看到这些纸人了。

    不好！鲜血！我突然想到了什么，脑门子上都是冷汗，我擦了一把，又想到前面我看到的那些鲜血，不会这么巧合吧？

    我心都要跳出来了，与此同时我还看到最后那个纸人居然朝着我咧开嘴笑了。

