    “更衣室里有衣服，自己去换！”

    　　乔斯年不知什么时候已经出来了，他换上了一身干净、清爽的灰色睡袍，头发也已经半干，浑身上下散发着强烈的男性气息。

    　　睡袍领口半开，一截小麦色的肌肤露在空气中，充满诱惑力。

    　　“哦。”

    　　叶佳期脸色淡漠，飞快地跑开。

    　　一边跑，一边还打了好几个喷嚏。

    　　更衣室里果真有很多女式衣服，她挑了一件简单的白色衬衣和一条牛仔裤，将头发吹了半干。

    　　从前乔爷兴致好的时候，还会替她吹头发。

    　　但大多数时候，乔爷兴致并不好。

    　　而且，每次他替她吹头发，都会弄乱她的发型，这一点，让她很不满。

    　　“乔爷，你能不能轻点？”

    　　“不对，头发不是这样吹的。”

    　　“吹风机别靠太近，好烫！”

    　　“算了，算了，乔爷，求你了，你一个大男人就别心血来潮给我吹头发了。”

    　　那时候，头一次，叶佳期见到乔爷一脸受挫的表情。

    　　可是，乔爷吹头发，她真不敢恭维！！

    　　一个好好的商界老大，学什么发廊小妹洗剪吹。

    　　那时候年纪小，她会跟乔斯年闹，后来想想……他替她吹头发，大概就是想练练手，以后可以替心上人吹头发。

    　　“阿嚏！”

    　　叶佳期又打了一个喷嚏，这才收回神思。

    　　拍拍脸，她看了一眼镜子里的自己。

    　　当年的小丫头长大了，但依然还是没胸没屁股。

    　　她牵了牵唇角，扎起头发，往更衣室外走去。

    　　这儿有点冷，她浑身冰凉，抱紧了双臂。

    　　结果，一出来，她就看到乔斯年在翻她的背包！

    　　“你怎么随便碰人家的东西，你这人怎么这样！”叶佳期脸色不悦，上前几步，抢回自己的包。

    　　背包被她护在胸口，就跟护着自己孩子似的。

    　　尽管如此，还是被他拿去了一盒安全套。

    　　乔斯年玩味似的看了一眼手中的盒子，又看了一眼她白白净净的小脸：“你的东西，我想碰就碰，包括你！”

    　　“记住，这个才适合我的尺寸！”

    　　说罢，乔爷霸气地将盒子扔到叶佳期的怀里！

    　　盒子在空中划出一道抛物线，叶佳期连忙接住。

    　　低头一看，大号！

    　　真不要脸！真的真的不要脸！

    　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    　　叶佳期将盒子收回背包，满脸的鄙视。

    　　“很缺钱？”

    　　乔斯年摸出一支烟，夹在手指间，意味不明的目光落在她的脸上。

    　　听到他嘶哑而略低沉的嗓音，叶佳期头也不抬：“不缺。”

    　　“那为什么出来做生意。”

    　　“爱好。”

    　　一句话呛得乔斯年竟无法反驳，这爱好还真……特别。

    　　“明天开始不准再出来卖这玩意！”乔爷下命令，冷声警告。

    　　“为什么！”

    　　叶佳期睁大眼睛看着他。

    　　他们没什么关系了，他凭什么管她。

    　　“说出去我嫌丢人。”乔斯年面无表情。

    　　“乔爷，你放心，我不会告诉别人我们认识的。”叶佳期信誓旦旦，讽刺地勾了勾唇角。

    　　“是吗？”乔斯年玩味地看着她。

    　　“我真得不会告诉任何人我们认识，再说，我们本来……就不熟。”

    　　乔斯年没有开口，只是，眼中闪过冷意。

