    “送我一件宝具？！”

    牛仁义是真没想到金闪闪为了报仇会如此心切。

    他正瞌睡呢就打算送他枕头，说送宝具就送宝具。

    有钱果然任性。

    这要是真送他那自然是来者不拒。

    他也不需要太强的宝具，耗魔少点，实用点的宝具就行。

    比方说金闪闪道具中的“王律键Bab-ili”。

    这个宝具是吉尔伽美什作为王者之证的刺青，也能如机关枪般射出刀剑，只不过最多只能射出八发，是配版本的“王之财宝”。

    倘若这低配版的王之财宝，金闪闪自己不用，那他真的想拿来用用。

    不过看着金闪闪的气急败坏样，牛仁义又觉得这时候乘火打劫恐怕不是上策。

    在自己面前的这个金闪闪，这时牛仁义更多的感觉是这哥哥像是个受了欺负正急着想去报复的愣头青。

    这样出去就算能开大招怕也会殃及其他人。

    不过从情绪上来讲，牛仁义又是理解金闪闪的。

    想想也是，大招都没开就被庆晨近身【爆头】，这样的羞辱又岂是英雄王吉尔伽美什所承受过的。

    现在的金闪闪心中怕就只有一句话【我要雪耻】。

    “我不要你的宝具，就可以帮你帮您补魔，不过在补魔前我必须和您约法三章。这三条守则请务必遵守，否则别逼我动用令咒让你自杀！”

    顿了顿，牛仁义俯视金闪闪不卑不亢的要求道。

    “说！说完就快点帮我补魔。”金闪闪咬牙切齿的说。

    “你这样我怎么可能帮你快速补魔，你难道不觉得你现在更需要冷静吗！”

    牛仁义摇摇头，继续斥责：“今天早上那件事你难道没觉得是你咎由自取吗？你一口一个杂种，对方既然有能力虐你为什么不虐！我倒是问你了，有人骂你杂修，你会不会一剑要了对方的命！”

    “……”

    见金闪闪脸色涨的通红，他继续道“请不要被仇恨蒙蔽了双眼，在复仇前您不觉得更应该先了解敌人底细吗？英雄王！作为王，你难道不觉得你现在的行为配不上王的身份吗！！……”

    “你小子……行……你……说。你要我遵守什么三章。”

    金闪闪气节被牛仁义怼的无话可说。

    但不可否认，他的确气急败坏了，可他那也是真的气不过！

    那个庶民，他怎么能这样羞辱本王，如果他事先做好准备根本不可能给那个杂修近身的机会。

    “你不用急，等一会儿我就要和他共进晚餐，你要报仇我会给你舞台，但在此之前我必须告诉你我所知道的一切情报，然后称呼上我叫你闪哥吧。嗯……这样自然点叫的的也顺口？或者叫金哥？”

    “闪哥？……金哥？”金闪闪的太阳穴突突的跳动起来，他并不理解【闪哥】和【金哥】是什么意思，但他隐约觉得这是牛仁义在给他取外号。

    牛仁义解释道：“我这么称呼，没有任何不尊重您的意思，而且就实力来说，如果你没有宝具我或许能和庆晨一样欺负您。”

    说话间，牛仁义为了抬高自己的地位。开启了【固有时制御】，眨眼的功夫他就把金闪闪身旁的茶杯和斜对面的一张报纸拿到了自己的手上，并坐到了金闪闪座位对面的位置！

    他一手拿杯一手拿报显得淡定而从容。

    由于这一手在半秒内就完成，金闪闪也顿时瞪大了眼眸看向牛仁义。

    无他，牛仁义刚才做出的动作真的太快了！

    完全快到看不清的程度！

    在一眨眼的功夫，牛仁义完成了取茶杯，拿包纸，走到他位置的对面并稳稳坐下看报喝茶。

    这动作普通人普通送来完成至少四秒，但他的御主呢却连半秒都不要！

    “你使用了时间魔术？按理说不应该对身体造成极大的负担吗？你和卫宫家是什么关系！”

    金闪闪想了想，忽然明白了个中关键。

    他的御主分明是使用了卫宫切嗣的时间魔术。只是和卫宫切嗣不同的是，牛仁义的【固有时制御】竟然看上去更牛！速度也更快。

    “我和他没有关系，但你也的确没看错，我使用了时间魔术。因为我的身体素质是他的至少四倍，所以他的魔术在我这也倍增了……”

    “这种魔术虽然会增加身体负担，但由于我的体质强大，只要不使用三倍速以上的魔术，这个数对身体的负担基本可以忽略不计。”

    牛仁义解释着，说话间他又抬手用自己的食指打出了两个火苗。

    火焰的颜色一红一紫，交相辉映照亮了两者俊秀的面孔。

    由于火焰出现时没有任何魔力波动，金闪闪在这两团火焰前又陷入了深思。

    这种力量明显不在他的认知范围内。是血脉力量？可如果是血脉力量为什么火焰是两种。

    其中那股紫色火焰竟他娘的还带着点神性？！

    自己这御主倒地什么来历。

    见金闪闪一副懵圈的模样，牛仁义陈述的语气愈发自信。“我可以告诉你，那个把你爆头的人比我更深不可测。在把你解决后，他就拉着我们进入了自己的领域，嗯……用魔术术语来解释就是固有结界。然后他不用吟唱咒语直接秒开。”

    “你觉得这样的杂种还是你能轻视的吗？”

    “这！”

    金闪闪红色的瞳孔骤缩和颤动起来。

    如果是刚被召唤来的时候，金闪闪铁定不信。

    但如果是那个人，他必须把自己的所有常识全部打碎！

    （看来必须认真起来了！）

    吉尔伽美什的眼里难得的出现了认真和毋庸置疑！

    …………

    …………

    一望无云的蔚蓝天空，一架白色的客机拖着长长的白色气流划过。

    这架来自中国长安的客机，在经过了十几个小时的飞行后，此时降落在了日本的羽田机场内。

    在人来人往的机场大厅，有一个格外显眼的少女安静的站在那里，她的动作和姿态很随意，却能吸引所有来往人群的目光。

    缘何如此，概因为那少女有一张得天独厚的俊美脸庞，那五官就如同从漫画里走出来的一样。

    只见薄唇抿成一条弧度，尖削的下巴微微抬起，大半张脸虽被一副巨大的墨镜遮住，但尽凭她露出的五官还是会令人自动往最好的地方去幻想。

    相比较精致的容貌，她的穿着就显得有些随意，黑色经典款的T恤和牛仔短裤，让她从远处看更像是一个邻家女孩。

    女孩似乎是在等什么人，所以时不时地还抬头看看腕表上的时间，那块13年腾达珠宝出品的限量版翡翠腕表在女孩的抬起放下间更是闪花了不少人的双眼。

    乖乖，果然不亏是星野七籁，腾达娱乐日本部的头牌！

    不少路过的人，尤其是男人们不由得这般想到。

    其中有不少呼吸更是蓦地沉重起来。

    一番思想挣扎后，有不少眼中斗志满满的男人开始主动凑近和搭讪女孩，试图和女孩留影纪念。

    但少女在拒绝男人的方式上也真的毫不留情。

    当第六个男粉丝试图搭讪她的时候，她直接向后一退，拿出了一本速写本。

    上面写着“私人时间，请勿打扰，谢谢。”

    即便遭到拒绝，男粉丝的双眼依旧成桃心状，不由的打出尖叫——啊！好漂亮啊！

    不能不说，花痴的男人花痴起来同样也不可理喻。

    也就是女孩的不远处就站着机场的安保人员，不然这群男人一定会上去扑倒少女。

    冷眼看着这个俗气的男人，星野七籁在心里嗤了一声，墨镜下的美眸流露出鄙夷。

    对于这种舔狗，她从来都是敬谢不敏的，若是以往，看到有几分帅气，他或许会有功夫调侃几句，以解无聊，但是现在……星野七籁属实没有心情去调侃。

    作为腾达娱乐日本部的头牌，她其实还有另外一重身份——大中华区间谍。

    星野七籁是她的艺名也是假名，她原名庆娜娜，小名娜娜。因为娜娜的中文发音和日语的七籁非常相似，所以她的日本名字也是娜娜。

    她从八岁开始就被家族特派到日本地区化身为了一个日本孤儿。

    最后能从孤儿变为炙手可热的明星，表面上是腾达集团在背后实力，实际上则是庆家为华国龙组在日本埋的一根暗线。

    和其他女间谍相比，星野七籁是幸运的！

    她不用靠陪睡和出卖身体从某些重要人物哪儿获取信息，她的基本任务只是协助组织和家族观察牛仁义，监视裴白儿（御坂真白）。

    本来组织对她的定位是活跃在京都地区的地区偶像。

    但没有料到的是观察人物——未来大概率会成为京都区域扛把子的牛仁义是个天才作曲家。

    拖牛仁义的福和御坂真白的关照，她目前也意外走红了！

    或者说为了取得牛仁义的信任，她必须走红。

    而这一红，也就使她有了现在这种待遇。

    出门必须戴墨镜，走路必须走大道。

    钱包里的钱越来越多的同时，她的私生活也越来越没有秘密，所幸借机回国探望亲生父母的借口倒是越来越多。

    在暑假这个捞钱的良机，她也是借机回国开了几场演唱会和亲生父母在演唱会的后台相聚。

    整个周期加上准备期长达20天，由于她在这个暑假在日本国内只办了两场演唱会，在中国却连办四场，这样的差别待遇当时在日本国内也着实掀起了不小的风波。

    本来呢，星野七籁是预计后天才回日本的。

    可计划赶不上变化，牛仁义发生的变故让她接到了组织的紧急召唤。

    根据主家庆晨叔叔的指示，星野七籁得知今天他们要给牛仁义做“手术”了。

    这是她所知道的除蛇计划的最高待遇——嫁接武魂。

    这个被嫁接的武魂品次不会低到哪儿去，嫁接后被嫁接者可以直接使用嫁接武魂的力量。

    但作为代价，这个武魂也会就此成为龙组控制牛仁义的紧箍咒。

    然而如果牛仁义不听话想做出对组织不利的事，那这个被嫁接的武魂将会直接不听去牛仁义的命令，使其求生不得求死不能！

    今次组织特别把她紧急从中国召回，原因也很简单——劝降！

    嫁接武魂是一件繁琐且需要被嫁接者配合的事情。

    因此最好的方式是先把牛仁义说服，然后在动手术！

    倘若这期间牛仁义不从，那么下场就只有一个。

    死无葬身之地！

    得知这个消息，星野七籁也是马不停蹄的连忙乘坐长安到东京的航班赶回东京。

    作为五等分的牛头的其中一位，虽然那只是牛仁义的小弟们信口胡说。

    可从感情上来说星野七籁也是欣赏和倾慕牛仁义的，那个男孩给她的安全感以及正直的历史观都很好。

    并且男孩也不是存粹的莽夫，男孩的作曲能力和标准的普通话都有种在和家乡人说话的感觉。

    如果不是所处的身份和位置并不能让她自由恋爱，她也决不会看着天之本樱成为那个牛头最近的女孩。

    而因为被组织观察到了她的情感状态不对，她才会被在五月被调离了京都，在东京开始活动。

    于星野七籁而言，今次组织对牛仁义的策反是绝对有利的！

    只要真的策反成功，那她也会就此成为名义上距离牛仁义最近的女孩。

    娜娜是歌手，牛仁义是作曲家。

    娜娜是间谍，牛仁义也是间谍。

    两人在京都互相相照应和行动，还有比这更绝配和合适的吗？

    当然了，星野七籁也很清楚，如果策反没成功，后果就将是牛仁义死无葬身之地。

    为此，娜娜觉得很有必要在正式策反前先探探牛仁义的底，给对方先做一下心理暗示。

    只不过下了飞机后，牛仁义的电话腾信全部失联也着实把她郁闷坏了。

    唯一令她聊表安慰的是，在短信里她倒是看到了牛仁义的群发解释。

    解释的内容为：“我腾信和号码被曝光了，迫不得已下只能关机。如有急事要联系我请联系御坂真白。谢谢。”解释的内容虽然敷衍，额但好歹是解释了，这也让她心里微微好受了些。

    至于最后那句“请联系御坂真白”在女孩眼里和联系经济人是没两样的。

    御坂真白——中国首富裴骞的女儿，这女孩在她眼里除了这重身份，其实只是个普通的凡人。

    如果她愿意，她催动武魂后者就将灰飞烟灭！

