    快乐的时光总是短暂的，至少对于李长乐和王思懿来说是这样的，两人刚在一起没多久，王思懿又要重新回沪上继续工作，继续完成她的梦想。

    陈宝珠已经催了王思懿两天，过两天有个推不掉的活动需要她回去一趟，接下来也有不少的通告和宣传需要跑, 明星是这样的，如果当红的话忙起来是没有休息可言的。

    王思懿和李长乐以情侣的模式相处了差不多一周时间，李长乐感觉他们之间的关系变了，又没有完全变，主要是他们以前同居的时候也差不多是这样过的啊。

    最多就是现在走在大街上可以名正言顺的牵起王思懿的小手，王思懿也可以心安理得的靠在李长乐的怀抱里面。

    李长乐终于又见到了那个叫秀秀的小姑娘，说来也奇怪, 明明就是跟着王思懿一起下来的, 李长乐愣是除了第一天的时候见过一次之外, 在这七天里面就再也没有见过秀秀。

    刚开始还想不通，后面问了几次王思懿后，看到王思懿支支吾吾的样子，李长乐恍然大悟，顿时就觉得，这个小助理，能处，有事她真的会隐形。

    秀秀感觉整个人都憔悴了，七天下来除了打游戏就是吃吃吃，生物钟差点没调回来，下次说什么也不陪婉君姐来羊城了。

    幸福都是她的，孤单、黑眼圈是留给自己的。

    然后秀秀在楼下看到王思懿和李长乐手牵着手有说有笑的出门的时候，秀秀长大了嘴巴，变成了O字型。

    “你.....你们.......”

    “怎么了秀秀？”

    王思懿浑然不觉的看向秀秀, 不明白她大惊小怪的干什么。

    “没什么......”

    秀秀心累的摆了摆手，婉君姐这个样子看来跟李长乐确认关系了, 果然爱情都是别人的。

    哎，又是为别人的甜甜的爱情流泪的一天。

    羊城机场里面，王思懿正在跟李长乐分别。泪眼婆娑的看着李长乐说着话：

    “你要每天给我打一个视频电话，如果打不通可能就是在忙，那晚点再打过来。”

    “如果没有事的话，我的消息你一定要回复。”

    “你一定要记得想我啊........”

    ............

    对王思懿的喋喋不休的话李长乐一一应承，看着眼前这个红着眼圈的女孩子，李长乐忍不住的将她拥进怀中。

    轻声的说了一句：“知道了，我每天都会想你一百次。”

    “一百次是不是少了一点？”王思懿安安静静的靠在李长乐的怀里面，耳边感受着他的呼吸声，然后低声的问了一句。

    “那就一千次。”李长乐笑了笑，然后轻声回答。

    秀秀就在两个人的旁边，听着两个人的甜言蜜语，感觉自己快要遭不住了，不行，这不是把狗骗进来再杀吗，内心疯狂呼喊。

    “杀狗了，杀狗了！”

    秀秀觉得不能再让他们你侬我侬下去了，虽然这样做很不好, 但是秀秀还是果断的打断了他们。

    “婉君姐, 该走了，不然来不及了。”

    王思懿听到秀秀的话之后皱了皱眉头, 有那么一瞬间自己想放下一切什么都不做就待在李长乐身边。

    不过这个念头只有一瞬间，就被掐灭了，她是个独立自主的人的，至少在自己的梦想还没完成之前，是不能这么做的。

    那样是对自己之前的努力的不负责，也对不起陈宝珠这几年尽心尽力的帮衬，最艰难的时刻都过去了，没道理现在还要再放弃。

    深吸了一口气，王思懿从李长乐怀抱里面挣扎开来，神色之间稍微犹豫一下，随后又坚定了起来。

    踮起脚千，光速的拉下自己的口罩，然后往李长乐的嘴唇A了上去。

    李长乐感觉到自己嘴唇冰冰凉凉，又有些湿润触感的樱唇贴了上来，还没来得及回味王思懿就分开了，然后又快速的拉上自己的口罩，四处张望了一下，应该没有人认得出来。

    “你.......”

    李长乐都惊呆了，秀秀也惊呆了。她怎么敢啊，万一人来人往的机场不小心有人拍到了，估计明天的头条就要炸锅了。

    “震惊，一线当红女星居然在机场做这种事情.......”

    “娱乐圈震惊，一线当红女歌手的对象居然是他.....”

    李长乐还不想出名这么快，赶紧又把王思懿的口罩拉的更严实一点，看着王思懿脸红的样子也不好说她，只能语气严肃的说了一句：

    “你疯啦，万一被拍到你就直接退圈回羊城跟我过日子算了。”

    “那也不是不行。”

    王思懿小声的嘀咕了一句。刚才也不知道怎么的，就突然想亲他一下，给他个惊喜，就当做是临别的吻了。

    李长乐是没有感觉到太多惊喜，惊吓居多。

    “这种事情，下次可以在家做的。”

    王思懿感觉李长乐说的话有点奇怪，好像里面有很多个意思。

    “你在胡言乱语什么，你太可怕了，我要走了。”

    “嗯.....”

    “可是我真的好舍不得你呢。”

    王思懿说是要走，完全没有挪步的意思，刚才那种难过的情绪又开始上头了，眼圈又红了起来。

    “那你要赶紧爬到天后的位置啊，这样我们可能就再也不用分开了呢。”

    李长乐强忍着不舍，故作轻松的开了一句玩笑。

    “爬这个字太难听了，你就不能换个好听的动词。我迟早会成为天后的”

    王思懿注意力总算是被转移了一点。

    “是是，我的天后，眼泪都要掉下来了。”

    李长乐伸过手帮王思懿擦了擦眼角的泪水，心里有些颤抖，这个女孩子连跟自己分别的时候都要流泪，自己上辈子是积了什么福。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。不要难过，我会帮你尽快成为天后的，到时候我们就再也不分开了。”

    王思懿最后还是走了，一步三回头的看着李长乐，看的李长乐甚至想要上前把她拉回来。

    看着飞机慢慢起飞，李长乐心中怅然若失，王思懿在他心中已经是占据了生活的很大一部分了，她这么一走，自己干什么都感觉很不习惯，心绪有点乱。

    李长乐拿出手机，打开跟王思懿的聊天框，想了一下，发了一句话。

    “我已经开始想你了，我的天后。”

    虽然这会的王思懿看不到，但是下飞机了她肯定会第一时间看到的，李长乐从来没有想过王思懿会在他内心居然占据了这么多的位置。

