    众仙子与闻仲行至阵前。云霄出阵道：“请玉虚道友出来答话。”

    燃灯与十二金仙，见殷商一方又来了五位道姑。燃灯出蓬问道：“诸位道友何来？”

    云霄道：“我等前来，只为寻那陆压与姜子牙。道友可叫他们出来答话。”

    燃灯回答道：“二人如今不在此处。不是诸位有何事找此二人？”

    云霄道：“二人施展邪法，害死我兄长赵公明，我等自是要寻他们问一问，何故行此恶事！”

    燃灯心道，不想来得是赵公明的胞妹，此事怕难善了！不由说道：“赵公明不守顺，专行逆，妄图逆天而行，助那无道昏君。我等不过是替天行道，道友何须埋怨吾等！”

    云霄还欲答话，不想一旁的碧霄，见这人居然还在重伤兄长声誉，不由大怒：“好孽障，还敢出此虚谬之言。”说着就放出“金蛟剪”朝燃灯杀去。

    燃灯见是“金蛟剪”，不敢怠慢，忙以土遁躲闪。十二金仙见双方动手，一起上前。

    一场混战在西岐城下展开。玉虚一方人多势众，殷商一方宝物精奇。碧霄以“金蛟剪”在战场中来往冲杀，一众金仙，见之则避。

    玉虚众人也各展法宝，一众法宝往来如梭，几位仙姑与闻太师也不敢抵挡。

    场中一片混乱，打得翻天覆地，地动山摇。不时有黑风呼啸，雷霆滚滚。

    云霄见此，不由祭起“混元金斗”就来拿人，先拿了广成子，把金斗转了几转。见菡芝仙被围攻甚急，忙把广成子摔出金斗，砸于地上。

    云霄来为菡芝仙解围，又以金斗拿了灵宝大法师，刚把金斗一转，那边彩云仙子也很是危险。又把灵宝大法师摔出金斗，去救彩云仙子。

    云霄忙着救人，那边广成子被金斗拿了转了几转，削去了数千年的法力，不过广成子修道日久，法力深厚，也不在意。被砸在地上，片刻就已清醒，又加入战团。

    云霄仙子忙着左右护持，怎奈阐教人多，法宝多。几位仙子与闻太师渐渐抵挡不住。毕竟论起修为，除了云霄，其余众人还是不如十二金仙与燃灯。

    云霄见此，不由招呼众人退回成汤大营。众人见难以获胜，也只得退走。

    西岐一方，见几位仙子与闻太师退走，也不敢追赶，毕竟那“混元金斗”太过危险，转一下就要削去千年修为，任是法力再深厚，也赶不上这样损失。

    双方各自退走，都在思索破敌之策。广成子对众人道：“那金斗过于厉害，众人皆不能抵挡，不如招回子牙，以子牙的先天灵宝‘玉虚杏黄旗’方可抵挡。”

    众人问言，也觉在理。今日一战，都损失不小，长期这么下去，总不是办法。

    不提众仙商议，姜子牙与陆压射死赵公明后。姜子牙就领兵慢慢退回西岐。不过数日功夫，就返回西岐，众人见姜子牙归来，对于下一次大战，也有了几分信心。

    只要子牙能拖住云霄的“混元金斗”，他们自可以先败其余几人。其他诸人皆败，云霄一人也是独木难支。

    姜子牙返回西岐，发现众仙皆在，只是却了杨拓。不由问道：“怎么不见国师？”

    燃灯答道：“杨道友陪武王去破‘红沙阵’了。”

    姜子牙闻言大惊道：“怎可如此，武王一介凡人，入阵岂不是自寻死路？”

    燃灯回道：“不碍事，有杨道友守护，武王必不会出事。”

    姜子牙又道：“国师才真仙修为，恐自身也难以保全。”

    燃灯不由笑道：“广成子给了杨道友三件宝物，护身绰绰有余！不过武王需要入阵百日，以泄大阵之中的煞气，恶气。百日过后方是破阵之时！”

    姜子牙闻言不由放下心来，他也怕这燃灯把杨拓弄去祭阵。不却不知，燃灯已经用杨拓去祭过一次大阵了。不过杨拓以“定海珠”破阵而出。

    广成子这时对子牙道：“如今成汤来了几位仙姑，有一人唤作云霄，手中有一件先天灵宝‘混元金斗’，我等不敌。需得你用‘玉虚杏黄旗’，方可抵挡。到时出战，你需拖住金斗，方便我等破敌！”

    姜子牙闻言，答道：“师弟必然尽力，不让师兄失望。”

    不提西岐已经准备再战。成汤大营，自六人退回大营，皆沉默不语，这阐教众仙比想象中更难缠。一时恐难以获胜。

    最后还是云霄道：“阐教人数虽众，也却是不惧，不过他们一拥而上，我等也很难抵挡。我欲摆一大阵，把他们分割开来，困于阵中。那么他们就犹如掌中之物，想怎么捏就怎么捏。”

    菡芝仙问道：“不知，姐姐欲摆何阵？可要我们配合？”

    这菡芝仙经此一战，也明白自己的实力，恐怕很难对阐教众人造成什么伤害，只能打打辅助了。

    云霄看着众人道：“此阵名叫九曲黄河阵。内按三才，包藏天地之妙；中有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。”

    众人闻言大喜。闻太师问道：“此阵该如何布置？”

    云霄对闻太师道：“还需太师选六百死士与我，我把他们炼成道兵。到时候，众人身具法力，进退自如，宛如一人。”

    “我再以这六百人，内按三才，外按九宫八卦，演练阵法，待其精熟。此六百人，可比百万之师！”

    闻太师听罢，忙出帐去挑选士卒。云霄娘娘则与众人仙子准备布阵所需。云霄仙子此次也是生了无名之火，欲要为兄长报仇。不惜拿出三姐妹千万年积累的家底，要助这六百凡人速成。

    这六百人虽是速成，失了根基，不过也是一步登天，一个天大的馅饼砸在头上。

    不过其中也有一些难关，所以云霄让闻太师挑选一些自愿的死士，万一出了问题，这些人也有性命之攸。

    不过多大的风险，就有多大的收获，一但成功，即相当于蜕凡为仙，修为在身，寿元大涨。如果其中有人能补全根基，未必没有踏上仙途的机会。

