    翌日。

    村上伊织早早到了电视台，发现千原凛人竟然已经在办公室了，不由奇怪道：“千原，怎么请了两天假就来上班了？白马小姐的父母难得来东京，你该好好招待一下的。”

    她还以为千原凛人终于开了窍，学会照顾女朋友心情了，结果这才陪了两天就完事了吗？你得小心点啊，要是人家不把女儿嫁你了，你这种货色可就全完了！

    千原凛人正在检查这两天“强化学习班”的作业，准备挑只懒惰的“鸡”出来杀杀以正风气，但还没找到，头也没抬道：“他们也忙，已经回京都了。”

    “这样啊，那好吧！”村上伊织耸耸肩走了，也不再多管千原凛人的私事——随便吧，反正这家伙有没有女朋友都不影响工作。

    很快，附楼负一层热闹起来，坐冷板凳的千原派系成员纷纷到岗，给这阴冷的地下室带来了不少活人气息，千原凛人检查完了作业，也没找到一个偷懒的，有些无奈，只能拿起教案去上课——汇集资金的任务交给了美津枝和安田慎太郎，强化手下能力就是他当前唯一的正经事了，结果这帮家伙这么乖，想挑只鸡杀一下都挑不出来，好多准备好的手段用不上，实在让人郁闷。

    一早上的时间很快就过去，千原凛人兢兢业业、认认真真又折磨了手下三个小时，随后又施施然回办公室吃便当，顺便拿了报纸看看新闻，打发一下无聊时间。

    这次他没什么目的性，就是无聊之下随手乱翻。

    先瞧了瞧时政版，发现曰本政府又要换首相了，不过也没怎么惊讶。

    他来曰本三年了，这是第四次换首相了，感觉这个还凑合，至少干了一年多，比前面几个都强——这位是应对金融风暴不利，拿不出可行的办法，朝令夕改，不但没挽回劣局，反而让形势更进一步恶化了，引起了社会各界广泛不满，承受不了铺天盖地的指责，自己主动辞职了。

    不过，依千原凛人看，换谁面对曰本当前的烂摊子都很难有什么好办法，根子在泡沫经济破裂，这又不是他任期内造成的，这位辞职纯属非战之罪。

    当然，首相就是主动辞职了，现在报纸上还在追着他骂，毕竟下一个首相选出来要四十天，目前还是只能骂他——两个月了，这人除了找美国求饶，别的什么事也没干，报纸上认为他就是废物一个。

    这种事和千原凛人几乎无关，他就是看了看热闹便算了，又接着往后翻，发现目前时政版上除了“追究”前首相的责任，基本都在讨论怎么解决当前的曰本经济困境——多家大型银行无力维持，正拼命要求被收归国有，或是要求与国资银行合并重组，而引发的倒闭潮正逐渐蔓延开，目前倒闭或是停工的企业工厂已经超过1500家。

    但只是讨论，没看到有什么正经主意。

    接着千原凛人又翻到了经济版，发现这里在攻击大藏省的“银行挽救方案”——曰本银行准备开启“零利率”模式了，也就是现在从银行取钱，银行不用付储户利息，而企业归还银行贷款，也只还本金便可。

    无论之前储户、银行、企业间是怎么约定的，由政府出面，强制执行，利息什么的大家都不用给了。

    大藏省认为，这样储户就不会急着把钱从银行取出来，即便还是要取，银行压力也小了许多，同时银行也不会再追着企业要求提前还贷，能让企业避免资金链断裂倒闭的命运。

    千原凛人细瞧了两眼，感觉看起来很美，但执行起来估计作用不大。

    现在的情况是钱在贬值，物价在快速上涨，普通人生活马上面临困境，需要取出积蓄来保证生活，根本和有没有利息无关。

    更何况在曰本，活期存款利率本来就是负的，不但没利息，还要付工本费、保管费，定期利率也很低，根本没什么诱惑力，民众该取钱还是会取。

    千原凛人不看好大藏省的“银行体系挽救方案”，倒真越来越觉得曰本经济确实没救了，不过这还是不关他的事，他简单翻了翻又略了过去——真到了危机时刻，政府有的操作还是很迷的，编剧都不敢那么编，这个“零利率”政策还算是好的，总算有点可执行性，有的真是小说剧本都不敢那么写，写了容易被观众读者认为是智障。

    哪怕就是照抄的现实，还是会被观众读者认为是智障，可见创作源于现实，但应该超脱于现实，绝对不能照抄。

    他接着往下翻，体育赛事他没兴趣，连看也没看，很快翻到了感兴趣的家庭娱乐版块，这些他倒看得认真起来。

    经济要垮掉了，但娱乐没怎么受影响，四大民放还在那里展示肌肉，互相恐吓，NHK依旧咸鱼本色，但老牌节目太多，底气极足，只有关东联合在本季末的宣传战中已经露出了虚弱之态，声势丝毫不如之前，根本没什么肌肉可以露，似乎从前两年一个打五个的狂暴壮汉，一瞬间就成了软腰小萝莉。

    这是预料之中的事，关东联合制作局的精华现在大部分都在坐冷板凳呢，没肌肉是正常的，千原凛人也没在意，只是在看四大民放的软文，而其中叫的最响的就是樱岛电视台了，为佐富子主演的《小野田先生》拼命造势，明显是奔着国民热剧去的，估计仅在宣传方面已经花了不少钱。

    千原凛人看着樱岛的声势如此猛烈，一时倒是陷入了沉思。

    樱岛电视台还真签下了佐富子，但“美颜滤镜”按说明来看，应该只对一部剧起效，哪怕《奥姬》还没举行正式的关机仪式，《小野田先生》也该是沾不上光的，就算试镜仅就是意思一下——佐富子现在也是超人气女优了，直接签主役约，整部剧围着她转，不参加试镜直接入剧组都很正常，试镜不会多严格。

    那就算试镜看不出什么，算算时间《小野田先生》也该开拍了，还没发现什么不对吗？怎么樱岛方面还把宣传资源倾斜得这么厉害？

    对质量这么有信心？

    或者谈条件花了太长时间，拖拖拉拉还没开拍？

    千原凛人想了一会儿，没想明白，但觉得无所谓，转头又看起了别的。

    好遗憾这一季没自己什么事，不然把档期定在《小野田先生》的同一时段，肯定赢得很轻松，现在不知道便宜谁了。

    …………

    樱岛电视台制作局中，《小野田先生》制作委员会本部正在召开制作筹备会议，四十多岁的制作人柏木阳正值壮年，浑身上下透着一股精力弥漫的气息，表情严肃，翻看着计划进度表，边核对边问道：“联系上坂泉小姐了吗？”

    “这个，石之桥演艺经纪公司表示坂泉小姐没时间，拒绝的意思很明显了……”

    “我知道，但我想和坂泉小姐谈一谈，你直接联系她，不要通过经纪公司！”

    “是，但说服坂泉小姐的把握不大吧，她一直只为关东联合唱主题曲，我们也许不该浪费这些时间，现在离开季不足两周，咱们的时间已经很紧张了，柏木桑。”

    柏木阳眼皮都没抬，摇头道：“她是只为千原唱主题曲，但千原现在已经完了，她终归要再找一个合作方，我们就是她最好的人选，她会明白这一点的。”

    柏木阳有信心说服坂泉泉水这“神秘歌姬”为他演唱，总不能没了千原凛人，这歌姬以后不再唱歌了，而且他也必须这么做，日剧从来要求100分的主题曲，现在台里为《小野田先生》这部剧投入了这么多资源，甚至以高昂的代价挖来了超人气演员植木佐富子，那他就有责任把这剧打造的完美无缺——《奥姬》之所以成为经典，剧本、拍摄、演员都完美是一方面，但坂泉泉水的作用也不可小觑，超空灵的歌声同样是画龙点晴的一笔，在很多时候把气氛烘托到了令人享受的地步。

    在他的计划中，坂泉泉水是必须有的，而且只要这次说动了坂泉泉水，那日后自然而然就可以展开长期合作，为自己以后的作品继续增光添彩——坂泉泉水也是千原凛人留下的宝贵遗产，价值不输给佐富子，有机会能弄到手当然要尽力争取。

    他强调道：“不管用什么方法，我都要和坂泉小姐谈谈，没法直接联系到她，就弄清她的行踪或是住址，她值得我亲自跑一趟。”

    部下乖乖应是，准备去跑断腿搜寻“神秘歌姬”，而柏木阳又开始和其他人核对进度，最后转向了身边的一位，客气道：“大石监督，你那边情况如何？”

    大石扉皱眉沉吟道：“一切还好，明天举行开机仪式没问题，就是……”

    “就是什么？”柏木阳态度极好，马上摆出了认真对待的态度。

    大石扉也是樱岛制作局的资深导演了，战绩虽然没千原凛人那么辉煌，40%以上的超国民热剧连出了几部，但也是有过35%以上的好作品，要不是台里对《小野田先生》给予厚望，也不至于派他这种老资格出马——抽调了最好的编剧、导演团队，编制了最优秀的工作组，局里只有一个要求，就是拍出不输给《奥姬》的好剧，展现樱岛实力，让所有人对樱岛电视台刮目相看，顺便攻破千原凛人的主力时段周五晚八点档，弄死他的黄金口碑档期。

    千原凛人这两年没少给樱岛电视台添堵，现在他坐冷板凳了，不管将来要不要接纳他进入樱岛电视台，先借他不能行动的时间，趁他病要他命，毁了他的黄金档口碑总没错。

    柏木阳也深具信心，按收到的消息来看，关东联合周五晚八点档的节目是《人间观察》，有点实力但并不足以令人畏惧，自己手持佐富子这超人气女优，又再弄到坂泉泉水这神秘歌姬，等于继承了千原凛人的主要遗产，还可以得到台里的全力支持，目标该是40%的分时平均收视率才对，打垮一个20+的综艺节目，真只是顺便的事。

    他看大石扉犹犹豫豫，以为导演想烧钱的毛病又犯了，很痛快道：“台里对我们非常支持，这也是我们证明自己的最好机会，您有什么要求只管说出来，只要我能解决的，一定帮你解决。”

    大石扉看了他一眼，语气偏冷道：“支持够多了，就是植木小姐……柏木君也许该和她谈谈。”

    柏木阳眉头一皱：“她怎么了？”

    “昨天见面会读剧本，她迟到了足足一个小时，理由是不舒服，但我看她是通宵参加了应酬，脸都有些浮肿。”大石扉很不满，声音更冷了，“我和她谈过，她态度不怎么好，大概是觉得我没有千原那么有威望，没指导她的资格，柏木君又要求对她多客气一些，不要随便处罚她，以免影响将来的合作，所以……只能请柏木君再和她谈谈吧！”

    柏木阳眉头皱得更紧了，这还没开机，导演和主役就有矛盾了吗？不过这佐富子是台里请来的收视担当……

    他想了想说道：“我明白了，我会和植木小姐好好谈一下的，别的问题还有吗？”

    大石扉一看柏木阳这么有担当，把这难题直接接过去了——管理演员这本来是导演的责任——他心情倒是好了点儿，而且大演员要求点特殊待遇他也没少见，只是觉得佐富子刚出头就开始摆架子，品性不怎么样，真说起来并不算什么。

    他终于脸上有了点笑容：“那就麻烦柏木君了，别的没有了。”

    确实没有了，除了主役有点没纪律性，别的要钱有钱，要人有人，资源极端充沛，制作人和编剧也好相处，对一个电视剧导演来说，不可能再有别的要求了——了不起就是拍摄时哄着主役一点，谁让人家人气高呢！

    柏木阳脸上也露出了笑容：“那就好，明天就正式开机，我们一定要拍出一部好剧！”

    