
　　穆吉克新所长上任，别人都是新官上任三把火，而他？

　　“咳咳，这个，大家工作挺辛苦的呀，有没有需要我能帮忙的？”

　　穆吉克是自由的，除了不能离开迦勒底,其他哪里都能去。ŴŴŴ.23sk.com

　　但同时也是“卑微”的，他去了不少地方，看到了正在工作的员工们，虽然看不懂他们在做什么，但总觉得很不明觉厉。

　　那巨大的灵子转换装置，能够计算未来的市巴，诸多科技与魔术的结合产物让穆吉克赞叹。

　　他来到一些员工面前想要帮忙，但可惜没有人搭话,虽然穆吉克是新所长,但大家都知道这只是名义上的，有名无实。

　　“......”

　　自讨没趣的穆吉克心里有点不舒服，这种被无视的感觉让他怒火中烧，但...

　　“咳咳，看来大家都很忙啊，很好，我就喜欢勤劳的员工，值得表扬，那个，大家继续加油，我...我去别的地方看看...”

　　虽然不开心但是不敢说什么的穆吉克带着女仆转身离开，现在他也是寄人篱下，还是不要惹是生非的好。

　　走在通道内，女仆靠近开口说道。

　　“主人，人造人部队剩余151名，如今已经分散在迦勒底各处，大家暂时并没有受到什么过分的对待。”

　　人造人之间有自己独特的联系方式，这剩下的100多人就是穆吉克最后的底牌。

　　“嗯,我知道了，让大家先正常工作，尽量融入迦勒底，不要和那些老员工起冲突，等机会到了！”

　　穆吉克攥紧自己的拳头，虽然现在自己没有危险，还成为了迦勒底的所长，看似已经得偿所愿，完成了此行的目的，但其实人已经属于半禁闭的状态，这让身为一族之主的穆吉克心中窝火。

　　他心中憋着一口气，一定要翻身农奴把歌唱！自己当家做主人！

　　而就在穆吉克眼神坚定信心满满的时候。

　　“哦∽等机会到了你就怎么样？有什么好计划吗？说出来听听，看看我有什么能帮得到的。”

　　一个声音突然在穆吉克耳边响起，穆吉克的身体猛然僵住，就像是被蛇盯上的青蛙一样。

　　他艰难的回头，看到了靠在墙边一脸笑意的莫疏影，他不知道莫疏影是怎么突然出现在这里的！但是他知道！如果自己不给莫疏影一个合理的解释！那他就完了！

　　“这个...我的意思是,一有机会，我就要专心建设迦勒底，让迦勒底成为不弱于魔术协会三大院的地方！”

　　穆吉克说着这种话脸不红心不跳,表面面不改色，其实内心已经慌的一批，生怕莫疏影一巴掌把自己拍死。

　　“哦～真是远大的抱负，很好！身为迦勒底的所长自当有这样的理想，我支持你！”

　　莫疏影伸手拍了拍穆吉克的肩膀，莫疏影碰到穆吉克的时候，能明显感受到穆吉克的颤抖，害怕的不行。

　　穆吉克低着头点头哈腰的，总觉得莫疏影的话不像鼓励反而像是警告，但很快，穆吉克就知道什么才是真正的警告了。

　　“不过...迦勒底对我们这些人来说是很重要的，我们为了它也是用命去拼到现在，所以，我们肯定不想看到迦勒底受到什么损失，哪怕一点点都会去拼命的，比如我呀，如果有人想打迦勒底的注意，那他肯定完了，我会让他后悔出现在这个世界上，所以...穆吉克所长，身为迦勒底的所长，您肯定也会想保护迦勒底的对吧，绝对不会做出让迦勒底受损失的事情的，对吧！”

　　莫疏影盯着穆吉克的眼睛笑着说道，穆吉克的脸上已经全是汗水，巨大的压力下一句话都说不出来，只能不断点头。

　　“嗯，所长大人能这么想就没问题了，啊，我还要去散步，就不打扰所长大人了，告辞。”

　　说完莫疏影松开自己的手，转身对着女仆微微一笑，然后一步踏出便开始变淡，最后消失不见！

　　穆吉克瞪大眼睛！一个大活人就这么在自己面前消失不见了，自己一点气息都感觉不到！怪不得刚才会突然出现在自己身边，而自己没有察觉。

　　女仆也毫无感觉，虽然她不觉得莫疏影会无故对穆吉克动手，但一个能逃避自己感知的人存在，无异于是巨大的生命威胁，她不怕死，但不希望穆吉克出事。

　　“咕嘟～”

　　两人站了许久，最后穆吉克咽了口口水，他这才发现自己全身的衣服都已经湿透了。

　　按照这种出汗量，穆吉克估计自己一个月应该能瘦个几十斤，但心理承受不住啊！太吓人了！

　　“我...我突然觉得有些累了，Tool，我们回去吧...”

　　“是...”

　　穆吉克转身朝着自己的房间走去，果然，没事的时候还是待在自己的房间最安全。

　　......

　　......

　　穆吉克“接手”迦勒底的消息被放了出去，最先知道的就是时钟塔。

　　时钟塔知道后暂时没有动作，他们现在也分不开身，昨天有一群妖精用不知名的手段进入了时钟塔地下的阿尔比昂灵墓，似乎在寻找什么东西，时钟塔的诸多强者已经去阻止驱逐了，短时间不会有人想起迦勒底，除非有人提。

　　远在彷徨海的希翁在得知迦勒底换了所长这条消息后先是一愣，但很快就明白这其中的门道。

　　“很聪明的做法，这样一来，倒是能挡住不少人的窥探，不过，这样一来迦勒底也不能独善其身了，作为时钟塔的下属，肯定要被牵扯进这次的妖精之战，那妖精女王可不是好说话的人，希望迦勒底别损失太多...”

　　希翁的脑海中有大量单独的意志不断的演算思考，她是吸血鬼，一个能[分割思考]并[高速思考]的炼金术士，她的脑袋比大型运算机器都要快，甚至能做到堪比预言的效果。

　　她很好奇，迦勒底会如何应付后面的形势？毕竟，那些异闻带之王没有一个是好处理的，迦勒底会选择与诸位异闻带之王为敌吗？如果为敌，又有几分胜率？

　　还有那暂时退走的异星之神，指不定什么时候又会卷土重来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第431章 新官上任免费阅读。https://xs.23sk.com 