
　　S7总决赛结束后的一个月。

　　LPL正式开启了冬季转会期。

　　这也是LPL的粉丝们，最关注各大俱乐部动态的时期。

　　毕竟，S7的鸟巢总决赛，居然是两支LCK的队伍会师，对于华夏的电竞热爱者而言。

　　这毫无疑问是一种耻辱！

　　S赛都举办到第七年了，赛区玩家人数霸占全球第一的LPL赛区，居然从未染指过一座冠军奖杯。

　　粉丝们的耐心早已经被耗尽，催促着自家俱乐部赶紧引援，补强！

　　12月份的转会期，也如大家所愿，不时会爆出一两条劲爆的消息。

　　微博的LOL话题板块，也专门开辟了#LPL冬季转会期#的相关话题。

　　其中，最惹人关注的，自然是RNG、EDG、WE、IG这几家豪门俱乐部的新闻。

　　随着一月份的到来，转会期也终于尘埃落定。

　　RNG：保留了S7的原班人马，同时在打野位置上进行了补强，引入了LMS赛区的冠军战队，FW（闪电狼）的打野选手，Karsa。

　　IG：引入了LCK赛区著名教练金晶洙，同时续约上单选手Duke，辅助选手宝蓝，并将二队AD选手Jakceylove，提升至一队首发名单中。

　　WE：与LSPL战队VG完成交易，吸纳了上单选手金贡，同时引进了LCK赛区教练蔡宇哲。

　　EDG：引入了S7亚军队伍，SKT上单选手Huni，打野选手选手Peaut！

　　同时，EDG中单选手Scout与近日已经申请获得了本土选手身份，所以EDG没有违反LPL最多只能拥有两名外赛区选手的规定。

　　评论区：

　　【今年转会期可以啊！御三家时代结束，LPL四皇登基！突然迫不及待想看春季赛了！】

　　【EDG这也太疯狂了！实际上相当于三个寒援了！老板爱德朱这是真的被逼急了！剑指S8总冠军？】

　　【说实话！EDG这三寒援阵容就一个字，离谱！LPL赛区，不是全华班夺冠有什么意义？能不能学学RNG？】

　　【确实，S7其实就差了点运气，今年RNG保留原班人马，再来个卡萨，我感觉依然可以冲冠！RNG冲啊！】

　　【哈哈，EDG疯了！看小花生和Huni怎么搞乱EDG就完事了……十年鸡杂揭竿而起！S7就等一手阿水了，明年IG必起飞！】

　　【WE怎么交易来了个LSPL的选手？金贡是谁？有懂的兄弟介绍下吗？】

　　……

　　除了四大俱乐部的转会信息引起了广泛讨论外。

　　还有一些二三线战队的资讯。

　　比如，OMG战队的天才AD司马老贼，携手QG中单毒硬币，加入了RW战队，豪华双C助力RW直接起飞。

　　乐观家族LGD战队，与VG战队达成协议，引入了战队中单EasyHoon，续约AD选手Imp。

　　诸如此类。

　　但直到转会期结束，一个横亘在LPL粉丝们心中的谜题，仍然没有得到答案。

　　那就是，率领YM打进LPL之后，恢复自由人状态的江科大，究竟是续约YM，还是加盟其它战队？

　　在风起云涌的冬季转会期，LPL的明星选手们，都纷纷发微博为自己博得关注。

　　唯独江科大的官方账号@JKD不会青钢影，一点动静都没有。

　　粉丝们也是操碎了心，整天在微博评论区和直播间内留言、刷评。

　　圈内也有不少人在分析，江科大的意向。

　　有些人认为，虽然江科大带领YM打进了LPL，但是，基本上夺冠是靠着江科大一个人血C拿下来的。

　　YM的老板PDD资金有限，没办法像其他LPL的俱乐部那样，豪掷千金，组建银河战舰。

　　过完年，江科大就已经22岁了，他这种年纪的选手，应该寻找一支阵容更好的战队，来冲击职业生涯的更多荣誉。

　　甚至，已经有不少战队的粉丝，公开喊话。

　　【江科大来RW吧！我们的下路有司马老贼，中路有毒硬币，你来了就是银河战舰！】

　　【听说韦神已经在帮LGD游说江科大了！乐观家族就等你了江神啊！】

　　然而，直到德玛西亚杯开启。

　　江科大依然没有官宣最终的下家。

　　甚至连一条微博都没有发布，有人怀疑，怕不是PDD把江科大给关起来了，不签字就不放出来。

　　……

　　一辆黑色的商务车，停在了一幢两层小平房的门口。

　　苏晨走下车，拿出行李后，几步来到了门口，按下了门铃。

　　几声“叮咚”过后，大门推开。

　　一个虎头虎脑的少年，探出了脑袋，看到面前的苏晨，面露惊喜。

　　“老哥！你回来了！”弟弟苏远高兴的说道。

　　说完，他往苏晨的行李箱瞅了一眼。

　　“你带笔记本电脑回来了吗？”

　　“去你的，帮我拿行李！”苏晨拍了下苏远的脑袋，走进了屋。

　　客厅里，一个穿着围裙的中年妇女，正摘着菜叶。

　　旁边的小板凳上，坐着一个扎着羊角辫的女童，小手里还捧着摘了一半的菜花，这会儿已经困得小脑袋钓起了鱼，几滴晶莹的液体从嘴角滴落。

　　“妈！老哥回来了！”提着行李的苏远高兴的喊道。

　　苏妈一听，连忙扭头，看到苏晨的那一刻，又惊又喜。

　　“你这孩子，不是说中午才到吗？我这菜还没做好呢……饿坏了吧。”

　　苏妈在围裙上擦了擦手，来到苏晨的面前，仰头打量着他，眼神里有点心疼。

　　“瘦了啊……”

　　苏晨心里一暖，脸上笑道：“妈，我来帮你摘菜吧。”

　　坐在板凳上的苏小朵，此刻也惊醒了过来，迷迷糊糊的揉着眼睛，看到了苏晨之后，小脸上立刻笑开了花，伸出两条小胳膊。

　　“大哥！抱！”

　　苏晨笑着抱起了苏小朵，擦去她嘴角的哈喇子，哄了一会儿后，这才开口道。天籁小说网

　　“老爸呢？”

　　苏妈叹了口气：“你爸今天一大早就把腰扭了，这会儿在房里躺着呢。”

　　“怎么搞的，我不是跟你们说不用忙活了吗？现在家里还缺钱吗?”苏晨无奈道。

　　“老哥，你又不是不知道老爹那个脾气，他说你搞什么电子竞技，是吃了上顿没下顿，你的钱，一分都不会用。”苏远在旁边说道。

　　“要你多嘴！”苏妈白了一眼苏远。

　　苏晨叹了口气，放下苏小朵。

　　“我去看看老爸吧。”

　　站在二楼的房间门口。

　　苏晨的心情有点复杂。

　　记忆中，苏父一直是个古板固执的人。

　　因为自己和苏妈都没有文化，吃过亏。

　　所以就算日子过得再苦，也从没耽误过苏家的三个孩子的学业。

　　其实，在老家，像苏晨这样的家境的很多同龄人，不少都是念完初中，就去大城市里打工的。

　　苏晨考上江州科技大学的时候，一向节俭的苏父，硬是摆了好几桌，把学校的老师和领导全请了过来，一个一个敬酒感谢，喝了个烂醉。

　　在苏父的传统观念里，读书，就是唯一的出路。

　　所以，苏晨选择休学，走上电子竞技的道路，这是苏父很难接受的。

　　在他看来，什么狗屁竞技，不就是玩游戏吗？

　　这玩意儿比得上985高校的学历？

　　“终归要面对的。”苏晨鼓足勇气，敲了敲门。

　　屋内的人应了一声后，苏晨便推开了门。

　　一个戴着眼镜，穿着睡衣的中年男人，半卧在床上，戴着老花镜，看着一本大部头。

　　“爸。”苏晨唤了一声。

　　苏父抬起头，看到进来的是苏晨时，先是面色一喜，随后板起脸，冷声说道。

　　“你还有脸回来？你们学校的辅导员都给我说了，说你办了一年的休学手续！你这是玩物丧志！”

　　说完，苏父痛心疾首的数落起了苏晨，情绪激动时，还咳嗽了好几下，最后索性瘫倒在了床上，一副病入膏肓的样子。

　　“老爸，你没事吧。”苏晨小心翼翼的问道。

　　“你现在就去跟你们学校辅导员说，休学是闹着玩的，不然你就是要活活气死你爹我……”苏父有气无力的说道。

　　苏晨刚想开口，手机突然震了下。

　　屏幕上显示的是一个陌生的号码。

　　苏晨皱了皱眉，走到房间的一角，接通了电话。

　　“喂，是小苏吗？”一个男人的声音从电话那头传了过来。

　　“我是苏晨，你是？”苏晨扭头看了一眼，苏父还是躺在床上，双眼空洞的望着天花板。

　　“我是裴乾，老嫖没有跟你提起过我吗？”裴总笑道。

　　“啊！你是裴总？”苏晨立刻反应过来。

　　YM的俱乐部最大的投资人，裴总！

　　谷</span>“你给我打电话是为了？”苏晨问。

　　“是这样的，这一个月，我跟老嫖也研究了很久，之前咱们拟的合同那些条款倒没什么问题，主要就是在薪酬待遇这一块，我跟老嫖意见不统一。”

　　“他的想法是，按两百万一年的签约费给到你，再加每个月五万的无责底薪，还有若干绩效奖金。”

　　“但是我不同意。”

　　苏晨一听就明白了。

　　估计是PDD给自己的签约费太高了，裴乾不同意。

　　LPL的选手的收入，通常是由签约费、工资、奖金、直播/商业代言合同这几个板块组成的。

　　其中，签约费是占大头。

　　这几年，电子竞技愈发的火爆，选手的签约费也是水涨船高。

　　在这个【平行世界】。

　　16年乌兹加盟RNG的时候，签约费是四百万，已经刷新了当时LPL的记录。

　　但是，那毕竟是乌兹，和厂长一个级别的LPL顶级选手。

　　苏晨心里叹了口气。

　　到底他还是履历不够。

　　其实，只要YM的价格给的不是太低，苏晨都不会有什么犹豫。

　　毕竟，直播这一块，他的收入也是一年百万级别的了。

　　并不是很差钱。

　　他更看重的，是明年一起征战的队友。

　　有小天和左手在，再加上绝对信任自己的教练孟马。

　　苏晨相信，明年的YM，肯定不会只是昙花一现。

　　“裴总，其实……”苏晨刚想开口表示签约费可以再商量。

　　却被裴总的接下来的话给打断。

　　“我的想法是，直接按一年五百万的签字费给到你，但是根据LPL的规定，最高只能先付四百万，后续的一百万，我打算给你加到底薪里面，四舍五入，就按一个月二十万无责底薪吧，直播合同那一块，YM不抽你的成，商业代言就按五五开。”

　　裴总的这番话，直接让苏晨陷入了震惊！

　　他刚想开口询问，不料身后摊在床上的苏父，竟一下子坐了起来！

　　“一年五百万！他说的真的吗！？”苏父满脸震惊。

　　“老爸你腰没事了？”苏晨目瞪口呆。

　　很快，苏晨就跟裴总获得了最终确认。

　　“另外，我个人给你发了五十万的奖金，作为你把YM带进LPL的奖励，你就不要跟我推辞了，就这样，新年快乐……”说完，裴总挂掉了电话。

　　几秒后，苏晨的手机上获得了短信提示。

　　“腾达银行：您的卡号为XXX的账户，刚刚转入了500，000.00元……”

　　将短信展示给苏父后，他已经陷入了一种奇怪的状态，嘴里不住的念叨着什么。

　　而苏晨，则是感觉有些奇怪。

　　怎么裴总最后一句话，说的有几分咬牙切齿的味道呢。

　　自己也没逼他发什么奖金呀。

　　……

　　晚上七点。

　　苏家的客厅内。

　　一家五口人，围着饭桌，整整齐齐。

　　“来！陪爸喝一杯！”苏父满脸通红，举着酒杯高兴的说道。

　　苏晨哭笑不得，只能硬着头皮干下小半杯白酒。

　　“老爸的腰不疼了？”苏远啃着鸡腿，奇怪道。

　　“你哥有出息了！挣大钱了！”苏父笑呵呵的说道。

　　很快，整个苏家，都从苏父口中得知了苏晨一夜暴富的事情。

　　“麻麻，五百万是多少呀？”苏小朵捧着饭碗，好奇的问道。

　　只不过，苏妈也陷入了短暂的呆滞状态，没有回话。

　　吃着饭，苏晨接到了来自YM战队经理小马的电话。

　　“等下就官宣了，你记得配合宣传一下，省的那些俱乐部的经理天天来骚扰我，我还想过个清净年呢。”小马抱怨道。

　　“OK。”苏晨答应道。

　　很快，他就在微博上，看到了YoungMiracle发布的最新微博。

　　“经过友好协商，YM俱乐部，正式与选手@JKD不会青钢影达成签约意向，接下来的一年，江科大将以YM正选上单的身份，征战LPL赛场！”

　　苏晨擦了擦手，也用自己的账号转发这条微博。

　　“S8一起冲！”

　　很快，#江科大续约YM#的话题，直接冲上了微博热搜！

　　苦等了一个月的粉丝们，在得知江科大还是续约了YM之后，多少有点失望。

　　评论区：

　　【害，我RW的银河战舰无望了。】

　　【说实话，就YM那下路配置，明年春季赛YM能不垫底就不错了。】

　　【虽然是意料之中，看到官宣还是松了口气！YM是江神一手带进LPL的，带着小天和左手，明年YM要加油鸭！】

　　除了讨论江科大签约YM一事之外，也有不少人好奇，YM到底给了江科大什么待遇。

　　毕竟，LPL其他二三线的俱乐部，给江科大开出的条件，也相当不错。

　　SNG这种给一百五十万签一年的都不提。

　　OMG直接三百万签两年，FPX则是给了两百万一年。

　　待遇已经算是国产上单里第一档的标准了。

　　YM总不会差到那里去吧。

　　很快，这个答案也被大家熟悉的账号@魔都名侦探，在微博上爆料了。

　　源头还是来自于EDG的老板爱德朱。

　　在得知YM和江科大的合同之后，爱德朱直接在朋友圈发了一段聊天记录截图，再配上了一段话。

　　“老子玩电竞这么多年，就没见过这种合同，YM是疯了吗！？”

　　@魔都名侦探发布的内容如下：

　　“给大家简单的总结下，YM给江科大提供的合同。”

　　第一：YM提供五百万的签字费，其中四百万是一次性付，后续的一百万，直接计入江科大每个月的底薪当中，注意，江科大在YM的底薪，是无责的！

　　第二：江科大在合同一年内，拥有交易否决的选项，换言之，YM不可能在明年合同到期前，交易江科大。

　　第三：江科大在YM首发上单的位置，除非本人意愿，否则将不会有任何轮换，俱乐部如果强行将其降为替补，将会面临天价赔偿！

　　第四：江科大在YM的直播合同不归属于俱乐部，直播收入全部归江科大，商业代言合同，江科大和俱乐部五五分成。“

　　当看完江科大的合同内容后。

　　这条微博的评论区，也是直接炸开了锅！

　　【我他妈没看错吧！YM给了江科大五百万一年！他连一场LPL的比赛都没打过啊！这就是江科大吗？】

　　【YM怕不是真的疯了！LPL的历史上，有哪个选手拥有交易否决权的吗？？这他妈就是毒药合同！】

　　【直播合同单独割裂？以江科大一线主播的身份，YM这波不抽成，不得亏个几百万？？】

　　【哈哈哈哈哈哈！我江神就得这待遇，据说，YM的某老板还单独给江神发了五十万的奖金，不知道是真是假。】

　　网友们吵得沸沸扬扬

　　不少圈内人士，也直呼离谱。

　　毕竟，战队签选手，也是为了赚钱的。

　　老板可不会跟你讲什么人情世故，从来都是利益最大化。

　　但是！

　　YM给江科大提供的这份合同，先不说签约费高低，光是其中的交易否决权，就直接让俱乐部陷入了被动！

　　基本上，这份合同给了江科大在YM绝对的自主权。

　　这在LPL的历史上，绝无仅有！

　　“老哥，你看啥呢，等下德杯开始了，你不看吗？”苏远好奇的问道。

　　苏晨笑了笑，收起了手机，不再理会那些评论区的流言蜚语。

　　YM给出的合同，的确诚意十足。

　　但是，这也是苏晨和PDD事先就约定好的。

　　如果他当时没有半路加盟YM，也就不会有如今的一切。

　　至于，江科大配不配得上这份合同。

　　这些，等到春季赛，就一切揭晓了。

　　“上次你说练了一手青钢影，要展示给我看？等下可别忘了。”苏晨搂着弟弟苏远的脖子，微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百七十八章 【五百万签约费！LPL史上最特殊的合同！】免费阅读。https://xs.23sk.com 