    大大，法新社用“文明社会建立以来从未有过的野蛮血腥袭击”耒描述，法国国内惊闻显耗，一片哗然，政府迅速做出反应，发表了“将对事件进行严密调查、坚决惩罚暴力者”的严正声明。—  全文字版小说  首发  —但是声明一经发表，立刻引来反战者的巨大抗议，新闻界纷纷将从上海发回的各种消息刊登出来，在野党也利用外界当局“带来灾难的卑鄙行径”对执政党展开猛烈抨击，全国上下吵吵闹闹，不得安宁。

    之前法国政府和新闻界为了自身利益，在国内媒体上不断谴责日本军队拒绝国际社会的斡旋努力、一意孤行地对中国发起逐渐升级的侵略战争，法国的远东利益在日本军队的枪炮声中损失严重，并对交战以来双方接近三万人的伤亡大肆渲染，使得深陷于经济危机中的无数法国人对日军极其厌恶，对战争充满恐惧，而此次法租界突然发生的爆炸事件起因，正是法国租界当局私自允许日军进入租界绕击中**队所导致的恶果，怎能不让法国朝野一片震动？

    叫嚣以血还血的人还未弄清是谁干的，就引发理智者一片讨伐：数年经济危机日益深重国家未见转机，德国人已经公开宣布停止所有战争赔偿而且已经停止支付战争赔款，却暗中接受美国人的一笔笔巨额贷款发展重工业，悄然扩充军队实力，法兰西绝大多数国民的生活江河日下，朝不保夕，在此情况下难道还要花费巨资征集军队远征已经被列强掠夺得一穷二白的东方中国吗？

    英美两国政府也随之谴责这一“灾难性的血腥暴力事件”，同时再次呼吁中日两国停止交战，重新回到英美法意四国共同主持的谈判桌上。

    与此同时，上海公共租界颁布紧急戒严令，包括日租界边沿在内的所有地区均被英美两国驻沪海军官兵持枪守卫，美国从菲律宾急调的一个团海军陆战队正在高速开来。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    美国驻沪领事馆，助理武官克雷伯格上校拿着几份文件走进一等秘书办公室：“凯持，你看看这两份控告声明，如有必要请转交大使先生。日本人首次谴责中国十九路军各部装备并使用违反国际条约的达姆弹，造成日军巨大的伤亡，中国外交官也再次发表几乎相同的谴责声明，呼吁国际社会和国联对开战以来屡次违反国际条约、用飞机发射达姆弹造成中**队官兵死伤惨重的日本实行制裁。”

    年近四十的凯特搜过文件匆匆看完，抬起头惊讶地问道：“汤姆，日本人使用达姆悼的情况时有发生，各国皆知，之前日本使馆官黄-和军队对我们的质询不屑一顾，今天怎么也为此发表谴责声明了？再有，中**队哪里获得的达姆弹？德国还是英国？别告诉我这是中国人自己制造的。”

    克雷伤格咧唱一笑：“让你吃惊了？根据我们的分析，位于南昌的中国最大、技术最先进的江南兵工厂在德国人的秘密支持下，早已掌握达姆弹和高能量燃烧炮弹的制造技术，他们仿造克虏伯瑞典公司产品生产的七十五毫米火炮和一百二十毫米榴弹炮早已取得成功，如今布置在江北地区给日本海军和崇明岛搜索部队造成巨大麻烦的王牌部队独立师，就已经装备了一个营的一百二十毫米榴弹炮，否则不可能将距离长江北岸十三公里行驶的日军军舰打伤，而且我相信这个王牌师已经完全解决了火炮打击目标的迅速定位和打击技术，甚至怀疑这个王牌师里面，暗藏三到五名经过上次世界大战经验极其丰富的德**事顾问，否则难以解释他们的飞速进步。

    凯特点点头示意克雷伯格坐下：“有道理，不能排除这种可能性，毕竟藏在江北的那个王牌师出自鹰派将军安毅之手，这疯狂的家伙什么事情都敢干，就连我们意想不到的事情他也能干，比如已经确定的他把瑞典的双联高平机关炮装在我们美国产道奇四吨越野卡车上用来打坦克……，汤姆，这两份声明我会及时转交大使，估计也就是例行公事，向双方提些建议就完了，国联正在为中日战争弄得灰头土脸，根本没有精力也管不到这些具体的小事情，我们的英国朋友眼睁睁看着每日发生的巨大经济损失已经很不耐烦了，波音、洛克菲勒等跨国公司以及全美农业协会天天都向总统和国会施压，面对堆积在西海岸码头上数千万美元出口中国的货物无法起运，总统也着急啊！我现在想听听你的意见，你觉得眼前这场战争何时才能结束？”

    “凯特，你怎么会想到听我的意见？”克雷伯格惊讶地问道。”因为我已经厌倦了你们老板和驻南京的军官们的陈词滥调！

    凯特毫不客气地发牢骚：“现在，也许能从你的嘴里听到些明确的判断。说吧，汤姆，我一直认为你比你那些夸夸其谈的同僚耿直理智得多。”

    克雷伯格徽板一笑：“谢谢你的赞扬，亲爱的凯特，既然这样我就说说自己的意见，根据目前的战争状态，以及中**队罕见的决有可能打破目前的僵持局面”可是，你觉得国内军政两方矛盾已经公开化而且越来越尖锐的日本军队，能有决心并且获得日本内阁的同意再派遣更多的军队吗？

    凯特沉思片刻难以确定：“要是上海不战而下倒有此可能，如今则很难下结论，东方人的思维的确令人难以捉摸，以目前日本军队的窘境分析，他们很可能为了面子和军队的利益促使战争升级，虽然日本目前很难负担如此沉重的军费开支，但并不能判定军队不会孤注一掷。汤姆，我想知道在日军再次增兵以前，能否打破目前的僵局，这对我们下一步的决策很重要。

    克雷伯格收起笑容，严肃地回答：“不能！根据我们的情报，中**队十一个师已经运动到距离淞沪战场百公里左右的地区，而且从南京政府的态度中就能看到，日本军队一旦扩大战区升级战事，这十几万军队就会陆续投入战场，短时期内日军没有胜算。以今日为例，日军本打算今日凌晨六点三十分向中国守军各阵地发起强攻，主要突破点就在十九路军的右翼阵地，昨夜穿过法国人的地盘秘密开赴西面的日军部队，就是为此计划而调动的，遗憾的是日本人的阴谋和法国人的卑鄙都在突然发生的连串爆炸中暴露无遗，因此今天的两军对峙战线非常安静。

    不过，就在一个小时之前，江北和崇明岛上传来的枪声和炮声再次震动了上海，日军不动并不见得中**队不敢动，刚才你也说过，和我们友好相处并成为我们美国企业大买主的安毅将军是个疯狂的家伙，这家伙拥有惊人的军事天赋，从未按照常理出牌，日本人对他进行的两次暗杀都没有得逞，绑架他姐姐的卑鄙伎俩也被击破，为此还被中国宪兵部队抓获四名行动成员。

    早在三天前，中**队特别是崇明岛和江北的王牌师已经大规模使用达姆弹，日军两千余人的搜索部队在王牌师一个特务团的游击战术中损失过半，江岸的警戒哨所大部被消灭，根据日本人今天当作证据的通报数字分析，在崇明岛和江北长江口一线被达姆弹打断腿的日本官兵多达一百三十余人，我从这卓-简单的数字中，却看到了那个王牌师非常可怕但是很有效的战术改变，他们没有用精准的枪法击毙搜索之敌，而是改为专门打伤、打残敌人，试想一下，一个伤员至少需要两个人抬下战场，日军的减员以及为此承担的巨额费用将大幅度增加，这就使得搜索兵力远远不够的日本人无比头痛，否则他们也不会在自己早已违法使用达姆弹的情况下，愤怒地谴责中**队卑鄙地使用达姆洱。”

    凯特钦佩地点点头：“汤姆，每次和你详谈我都受益良多，相信你很快就会晋升的，我对你的前途非常有信心。

    ↓哈哈！谢谢你凯特，如果有那么一天，我请你到南京夫子庙去享受地道的中餐。”克雷伯格风趣地笑道。

    凯特哈哈一笑，接着问道：“汤姆，你和安毅见-过几次，彼此感觉也都不错，你觉得这个年轻的将领会不会和他向新闻界公开的那样抗争到底？再就是非常重要的一点，你认为法租界事件是否出于他的策划和指挥？”

    克雷伯格犹豫了一下：“凯特，在没有任何证据的情况下，我不能对此妄下结论，特别是四国联合组成的特别调查组经过十几个小时的调查过后，仍然没有任何线索能够证明这是中**队干的，这种情况下任何的猜测和缺乏证据的判断都经不起检验，虽然……虽然我知道这是一个经过周密计划并非常准确地把握时机的破坏计划，不是任何社会团体和那些无所不在却又能力微小的抗日组织能够干得出来的，而且造成的损失巨大震惊了全世界，但是并不能由此而证明就是中**队干的，特别是爆炸地点在自成体系的法租界里，首先要承担起责任的应该是法国人，我个人的意见是，我们最好不要在这一事件上纠缠大多，这不符合美利坚的国家利益。”

    凯特微微一笑站起来，扶着克雷伯格的手，将他送到门边：“汤姆，能够和你共事我深感荣幸，衷心希望能在此后的合作中峙嶂获得你的帮助。”

    克雷伯格哈哈一笑：“剔客气，凯特，我对你的工作能力和态度一直深感钦佩，我们之间就不需要太多的客套了，哈哈……对了，有件事想对你说，如果我判断不铝的话，日本人很可能会在十二小时之内，对淞沪战场的中**队发起大规模进攻。今晚的中日谈判，你就不要太认真了，走走过场就行！

    “真的？”真的！“赌二十美元怎么样？”“好！我接受，哈哈……