    

    异族只见到一血发少女神出鬼没般自空间中跃出，而后将白皙的手掌覆盖于他的脑上，接着，一声清脆的碎裂声响起，红白之物从半空中洒落。

    那异族在陷入黑暗前最终看见的是，一角被鲜血浸透的衣袍。

    也许……他不该来的。

    或许不来，他还能好好生存下去，还能进入万界道门，还能在整个战域绽放属于自己的光辉。

    可是这一切……终究是结束了。

    这世上从来都没有后悔药，当个人意识被群体盲从意识替代的时候，便意味着会有悲剧发生。

    至于悲剧发生在谁身上，没有人能确定。

    “你能不能斯文点？”池修白看了看白衣上的血渍，有些无奈道。

    宁瑶甩了甩手上的鲜血，淡淡道，“没灵力了。”

    “行吧……”池修白趁机喘了口气，接着有些疑惑道，“我怎么感觉你的气息又变强了？”

    “我难道还不明显吗？”宁瑶比他还疑惑，“现在一百个你都不够我打的！”

    “……”

    池修白定定地看向宁瑶，“你赶紧走吧。”

    他都不敢用“滚”这个字眼了，生怕事后被宁瑶揍。

    宁瑶仿佛听到了池修白内心所想的，恢复完灵力后，笑了笑，而后就奔向下一处战场。

    池修白在她走后突然有点心塞。

    他实力提得也不慢，怎么被宁瑶拉开这么多了？

    最离谱的是，宁瑶这次进星野峡谷后实力提升得太过夸张，几乎是以他看不懂的速度在提升。

    天霸这种感悟道痕的金丹六品居然也会被她杀？

    太离谱了吧？

    当在场只剩下十几位天骄后，宁瑶恰好收集齐了三百六十颗星辰虚影，但还差八颗才能彻底融合为大周天窍穴。

    她在快速开启窍穴的过程中，体表有因为开启速度过快而溢出的鲜血。

    要不是她在开窍同时服用了各种珍贵资源，她这具肉身可能直接废了。

    好在这些天骄宝物多，宁瑶在各种天材地宝的滋养下，甚至肉身还有所精进。

    只不过这种方法性价比极低，甚至可以说是浪费。

    鸾容妍天资不低，但真实实力却比不过容曦枝，但凭着她这边的天骄数目多，隐隐还能压着容曦枝打。

    衡衍则是钝刀子磨肉，不紧不慢地往厉腾身上刻下阵纹，一道一道的金光密布于厉腾的鳞片，甚至宛若铁丝一般勒入血肉之中，硬生生将二十多米长的厉腾压缩成一米长的小蛇。

    厉腾痛欲发狂，他看向气息在不断强大的宁瑶，朝一处虚空嘶吼道，“太延！你还要再看下去吗？你真以为你能掌控一切吗？太延！出来！”

    宁瑶隐有所觉，看向一处虚空，猩红的眸子深处仍然冷静而理智。

    不远处，一声若有若无的轻叹声传出。

    太延缓步从虚空中踏出，在他踏出的刹那，甚至没有任何涟漪与波动的存在。

    他的神色已经恢复沉稳，他的语调有一种特殊的魅力在，“宁瑶，你很强，但不足以与我对敌。”

