    “白雪，你这是怎么了？都好几天都无精打采的样子。”钱慧珍看着一脸无精打采的白雪问道。

    这几天每天都会有人给白雪送花，而且没填送得都不一样，这可让他们办公室的女同事羡慕得很呢，可是看白雪的样子，好像没什么精神，似乎有心事的样子。

    今天白雪也依旧是没有精神的样子趴在那里，都快下班了，钱慧珍这才问了一句。

    “没什么啊，可能是昨天晚上没有睡好。”白雪说道。

    她何止是昨天晚上没有睡好，已经好几天晚上没有睡好了，每天都在担心着慕辰什么时候会结束合约，那种感觉实在是让人糟心。

    尤其是一想到和慕辰的合约结束之后，两个之间估计会变成那种最熟悉的陌生人，白雪心里莫名有点难受，但是她绝对不会承认这是因为自己的不舍。

    “你该不会是因为简少这几天都没有来找你，所以就心情不好吧？”钱慧珍突然说道。

    自从上次白雪将简少送过来的玫瑰花直接扔进了垃圾桶之后，这几天简少都没有过来了。

    难道简少一开始对白雪表白都是闹着玩的？所以白雪现在后悔了，后悔当初在简少还在追求她的时候太高傲，导致现在什么机会都没有了。

    “你想多了，他不来最好。”白雪急忙说道，她可不想招惹简陌桑。

    这几天大家虽然都觉白雪是被简少放弃了，但是至少都不像之前那样敌视白雪了，白雪也不想成为公司众多女人的情敌。那简陌桑最好是再也不要出现在她面前！

    在和钱慧珍说了一会儿话之后，很快到下班时间了，白雪这次没有急着回去，打算先去趟医院。

    要是慕辰真的和她解除契约了，也不知道妈妈的医疗费到底怎么办。

    “小雪也真是的，怎么总能让你来看我们呢？”白雪刚进门就听到妈妈略带责备的声音，还有那话是什么意思，白雪不明白，她什么时候让别人来看爸妈了？

    白雪疑惑着走进了妈妈的病房，结果却在妈妈的病床旁边看到已经几天没有见过的简陌桑！

    白雪脸色一下子难看起来了，简陌桑怎么知道她爸妈在这里？还有听妈妈刚才所说的话，简陌桑好像已经不止一次来医院看过爸妈了。

    “小雪，你不是没空吗？今天怎么过来了？”白母一看到白雪立马就笑着说道，“你看看这孩子也真是的，明明有了这么帅气的男朋友，也不告诉爸妈，要不是人家自己找过来，我们都还不知道呢。”白母嗔道。

    前两天白母的病房突然来了一个长相非常帅气的年轻男人，白父白母还以为他是走错了地方，结果那男人却说自己是白雪的男朋友，因为白雪这段时间都没有空，所以他特地过来看看他们二老。

    并且还让白父白母保密，说是要给白雪一个惊喜！

    因为简陌桑长得不错，又能说出白雪的一些事情来，再加上白雪之前也说过自己在谈新的男朋友，白父和白母很快就相信了简陌桑。

    “爸妈，他不是我男朋友！”白雪当即说道。

    当听到妈妈的话时，白雪就有一种哔了狗了感觉，她什么时候和简陌桑是男女朋友了？这不是明摆着胡说吗！

    原本看到简陌桑没有再纠缠她，白雪还以为简陌桑是已经放弃了，谁知道简陌桑竟然找到她爸妈这里来了，白雪真有种想要将简陌桑丢出去的冲动！

    “小雪，你别生气嘛，我虽然现在还不是你男朋友，但是我会努力成为你男朋友的。”简陌桑倒是没有否认白雪的话。

    “对不起，叔叔阿姨，其实我只是白雪的一个追求者，还不是她的男朋友，之前为了让你们二老放心，不得已说了自己是白雪的男朋友，虽然我确实很想当白雪的男朋友。”简陌桑说着，满脸柔情的看着白雪。

    白父和白母被这一幕弄得都没有反应过来，等仔细想了想，这才明白，原来他们一直以为的那个小雪的男朋友其实并不是小雪的男朋友。

    “没关系，没关系，小雪，你看看，多好的男孩子。”白母连忙说道。

    从第一眼看到简陌桑的时候，白母就对简陌桑那张脸很有好感，尤其是知道简陌桑和自己的女儿正在处对象之后，白母可是高兴了很久。

    结果却说两个人其实还不是男女关系，白母都有点失望了。

    只是在这几天和简陌桑的相处中，白母觉得这简陌桑还是挺不错的，要是小雪自己愿意的话，也可以先相处着试试。

    “小雪也很不错，我一定会努力追到白雪的！”简陌桑笑着说道。

    果然自己这个办法还是不错的，白雪最在乎的就是自己的父母了，只要他有白雪父母的支持，相信白雪那边应该很快就能搞定了。

    “爸妈，我和简陌桑有点事要说，先出去一下。”白雪说道，给简陌桑使了个眼色，示意简陌桑和她出去，简陌桑歉意的笑了笑，就和白雪离开了病房。

    白父和白母担心的看了白雪他们一眼，还是让他们先出去了。白雪和简陌桑之间的关系，他们做爸妈的也能看得出来，只是年轻人的感情问题就让他们年轻人自己去解决就好了。

    “简陌桑！你到底想怎么样！你缠着我也就算了，但是你能不能不要去打扰我爸妈！”到了走廊上，白雪就低声怒喝道。

    如果简陌桑只是缠着她的话，白雪或许不会生气，白雪生气的是简陌桑居然将事情闹到她爸妈这里来了。

    上次林东的事情，埋在爸妈心里的那颗怀疑的种子都还没有完全消除，现在又冒出来一个简陌桑，到时候白雪都不知道该怎么和爸妈解释了。

    “我没想怎么样啊？我就是想让你当我女朋友，对了，你晚上吃饭了吗？要不然我们一起去吃个饭怎么样？”简陌桑笑着说道，有时候有些事情该无赖的还是要无赖一下比较好。

    “别急着拒绝我，你要是不愿意和我去吃饭的话，那我只能在这里等着了。”简陌桑又无奈说道。

    白雪要是一开始就答应他了，也不至于让他将主意打到了白雪父母身上。

    “好！我答应你！但是下次别再让我看到你出现在我爸妈的房间。”白雪认真说道。

