    回到山上之后，我把雷振天他们的窘迫之态告诉了大家，顿时让人大笑不止。

    “老大果然牛叉，兵不血刃就干掉了对方三分之一的大师级修士。

    我看他们明显再往里闯，怕是还会损失不少战斗力。”

    张正堂连忙拍马屁，他的话也引得多人的赞同。

    此时此刻，大家对这几天制作出的陷阱信心大增，仿佛对面来的敌人并不是什么大师级高手，而是几个普通老百姓而已。

    “别高兴得太早，今晚他们上了当，明天就会谨慎多了。

    闵海这个人也不容小视，我担心他会找出破解陷阱的方法来。”

    我还是有些不大放心，毕竟闵海也有费罗根的机关传承。

    也许他学习起来并不容易，但又不需要他现在去制作，只要找到关键点，加以破坏就行了。

    说到底，破坏也比建设要容易太多。

    “那我们怎么办？”

    余时秋听了我的话，也变得有些紧张了起来。

    他知道我和闵海都得到了同样的东西。

    “今晚我们去偷袭他们，决不能让闵海安心的学习。

    就算不能解决对手，至少也能让他们安心休息。

    反正天亮之后，我们可以回到山上慢慢休息，他们拖着疲惫的身体进来，踩中陷阱的机率就会大很多。”

    我把自己的想法说了出来。

    回来的路上，我已经在考虑这个问题了。

    到现在，我已经有了相应的思路，时机一到，便可以展开行动。

    “偷袭？

    怎么搞偷袭？

    大师级的修士都谨慎得很，想要偷偷摸摸的接近他们的营地都不容易，更别说近身击杀了。”

    卢原象有些疑惑的问道。

    就事论事，他说的一点儿都没错。

    如果采用普通的偷袭办法，完全起不到预想中的作用。

    “放心，等我把狮鹰放出去，让它将附近的灵兽都赶回来。

    先让灵兽去冲击他们的营地，然后我们再伺机而动。”

    我将自己的打算说了出来。

    落叶森林中灵兽本来就不少，它们在夜里冲击人类，也是常有的事儿。

    雷振天他们恐怕做梦都想不到，我会利用灵兽来冲击他们的营地。

    只要将他们的营地冲乱，我就能找到机会，袭击落单的修士。

    我也不打算将他们击杀，只要打成重伤就行，伤员越多，越能拖住他们的队伍，同时还能有效打击他们的士气。

    一支队伍如果失去了精气神，出手作战的实力也会下降两三成。

    “好，晚上我们集体出动，打他们一个措手不及。”

    一干人都摩拳擦掌，准备在黑夜里大干一场。

    月入中天，淡淡的月光洒落在头上，将整个落叶森林照得朦朦胧胧，带着一种神秘的美。

    就在这时，天空中一道黑影划过，狮鹰回到了山上。

    不用问我都知道，它已经完成任务回来了。

    “行动！”

    我立刻下达命令，安照我早就安排好的路线，往山外行去。

    结果还没有走出我们设置陷阱的边缘，就听到了大量野兽的嘶吼声，期间还伴随着阵阵的惨叫声。

    狮鹰赶过去的野兽数量众多，灵兽也不少。

    这群野兽组成的洪流虽然不至于杀死雷振天他们，但扰得他们不得安宁是肯定的。

    闵海想要在今晚参悟那些机关陷阱的传承也跟着泡汤了。

    我们来到离他们营地并不算远的地方停下来，静静的看着他们来回追逐着那些凶物跑来跑去。

    雷振天和闵海等人表现得还算轻松，那些没有受伤的大师级也能应付自如，另外两个半死不活的人却是必须要人去保护，否则他们很难在这些野兽的冲击之下活下来。

    灵智低下的野兽冲击力比较强，但是起到的作用相当的限。

    以大师级的实力，基本上随手一招，就能干掉一头野兽。

    灵兽的实力倒是强很大，但它们更聪明，面对比自己强大的对手，要么游斗，要么裹足不前。

    除非都是狮鹰这一等级的凶物，才能起到作用。

    “看来得给他们加点担子了。”

    我一看这情况，再打下去野兽都快被打散了。

    他们的人各自为战，距离拉得并不算远，一但某处发生险情，都可以及时回头支援。

    “两位老哥，你们分别带人去这两个方向，将那些溃散的野兽赶回来。

    不然野兽的密度小了，对他们形不成什么威胁，最多只能松松筋骨罢了。”

    我并不打算将他们投入正面战场。

    凭他二人的实力，或许有战胜别的大师级高手的机会，但能不能伤到对方就很难说了。

    至于廖进等几个教父级修士，更适合与那些野兽打交道。

    狮鹰的速度快，我让它去赶那些狡猾的灵兽，不能让它们轻易逃跑了。

    所有人都安排走了之后，只有我留在了原地，寻找一击必伤的机会。

    不一会儿，原本已经渐渐溃散的兽潮又折了回来，再次冲向了雷振天他们的营地。

    这些人刚刚松了一口的，便又忙碌了起来。

    “这些蠢货怎么老是杀不远？

    难道这附近有座野兽的老窝吗？”

    雷振天一边动手，一边怒骂。

    每一次出手，几乎都有一头野兽倒下。

    以他的实力，要斩杀那些没有什么灵智的野兽，简直不要太简单。

    “恐怕事情没那么简单，我怀疑是刘义搞的鬼。”

    闵海眼睛四处搜寻，试图把我给找出来。

    只是身边来回奔突的野兽不少，他也不敢太过分心去寻找。

    就在这时，黑暗的边缘处突然传来了一声惨叫，听声音明显不是野兽在叫唤。

    “谁在那里？

    是受伤了吗？”

    闵海离得比较近，抛开身边的野兽，一个加速就冲了过去。

    “紫衣侯啊，我是风飙，刚才腿上被什么割了一下，好象是灵兽干的。”

    风飙看到闵海过来，心里踏实了不少。

    他拉起裤子，发现小腿上有一道明显的伤口，深可见骨。

    要不是他及时控制住，只怕会失血不少了。

    “这不象是灵兽干的，更想是被修士的兵器所伤。”

    闵海仔细察看了一下风飙腿上的伤口，还好并不算太严重。

    若是断了腿，那麻烦就大了。

    哎哟……风飙这边还没消停，另一处又传来了一声惨叫，听声音恐怕比风飙伤得严重不少。

    

