
    邵凯风被叶伊人盯着，心里就猛地一突，这个漂亮得可以说是完美的女人，身上的气势，简直比他那身为县城首富的老子都恐怖多了！

    这种感觉实在太可笑了，这女人再漂亮，可出现在这山村里，又能有什么背景！

    邵凯风晃了晃脑子，把这种莫名其妙的感觉赶出脑海，接着目光贪婪盯着叶伊人，戏谑笑道：

    “你打听我家的公司干什么？哈哈，难不成是想看我没有钱包养你吗？”

    他身后的混混们，也是哄笑起来，目光炽热的看着叶伊人，还有她身旁的苏夕然！

    林辰用一种看白痴的目光，看着邵凯风，这家伙如果知道他是在和谁说话，估计要吓尿。

    就算他老子来了，在叶伊人面前，也狗屁不是，何况他这么个二世祖！

    “叶老师，我知道，这个坏蛋他家的公司叫盛天地产！”

    一旁有个十三四岁的苹果脸小女孩开口说道，稚气的小脸上带着童真，说话时还举起了手。

    她也是当年叶伊人教过的学生，当年在老旧的教室里就是这样，叶伊人问问题，然后她们这些学生便会举手回答。

    小丫头是一个乖学生，当时总是抢着回答问题，这种习惯现在竟然还保持着。

    “好的，叶老师知道了，谢谢小香你的回答。呵呵，小香也变成个小美女了。”

    对于邵凯风的调戏，叶伊人只是冷冷看着他，没什么表情，听到小女孩的回答，看向小女孩时，脸上却是如沐春风的笑容，夸得下丫头都有些不好意思。

    叶伊人拿出手机，拨通了个电话。

    “马上查一下，南华省饶丰县这边一家叫盛天地产的公司，我要让这家公司从现在开始就再也经营不下去！”

    叶伊人冷冷说了一句，然后就挂断电话，语气淡漠强势。

    她的话把在场的人都是弄得一愣，邵凯风直接就是哈哈大笑起来。

    “你这女人脑子有病，演戏给谁看啊？还让我们盛天地产经营不下去，你知道我们盛天地产在县里有多大的影响力吗，你以为你是谁？”

    邵凯风压根就没把叶伊人的话当一回事。

    这女人气质不俗，让人心惊，可就算她在外面有什么背景，也还管不到这边，邵家就是县里的土皇帝，他还真的一点也不害怕！

    村民们也都是对叶伊人的话有些惊愕，叶伊人虽然在这里呆过三年，但他们并不知道叶伊人是什么来历。

    林辰父母也是愣了愣，林辰刚才只和他们说了，叶伊人家世不凡，但不凡到什么地步，林辰并没有细说。

    现在看来，叶伊人来头应该不小，可她显然是太高估了自己了，这天高皇帝远的小地方，盛天地产可是县里的知名企业，哪里是她一个外地人动得了的！

    “三分钟，你就会知道，我是不是在演戏。”叶伊人淡漠道。

    邵凯风好笑道：“三分钟？哈哈！你果然是个神经病！好，我倒是要看看，你怎么让我们盛天地产在三分钟内经营不下去！”

    两分钟刚过，邵凯风手机铃声响起！

    他看了眼手机屏幕，微微一怔后，接通电话笑道：

    “爸，怎么了？我这边事快办完——你说什么？所有和我们有业务往来的公司，都中止了合作？得罪了大人物？没有啊！我能得罪什么大人——”

    邵凯风通话到一半，脸突然变得慌张起来，接着又是僵住，猛地看向了叶伊人！

    那些混混们，以及在场的村民，也都是诧异看向叶伊人！

    叶伊人刚才说，三分钟就能知道她是不是在演戏，结果现在两分钟刚过，盛天地产就出事了！

    “你……是你？”邵凯风看向叶伊人，眼睛瞪得铜铃一般，有些结巴的道。

    “是我！”叶伊人冷冷道。

    这时，突然有一个三十来岁的男人惊呼道：“啊！我想起来她是谁了！她是叶伊人！她就是叶伊人！”

    男人的语气，激动得有些哆嗦起来。

    “废话，我们当然知道她是叶伊人，还在村里当过三年小学的老师呢！不对，学林，叶老师在村子里的三年，你好像都在广阳市打工，也没回来？你怎么知道她的？”男人身旁的一个村民疑惑道。“不是！我没在村里见过她，我是在报纸和电话上见过她！她是叶伊人！南华省的女首富叶伊人！不对，我前几天看报纸，她现在已经是南华省的首富，而不再只是女首富了！”男人激动得不行，急忙解释

    道。

    南华省首富！

    嘶！

    男人的话，把众人弄得都是愣住，接着便是倒吸凉气，瞠目结舌！

    南华省首富，这个名头也太吓人了，邵凯风他老子是这小县城的首富，那都是土皇帝般的存在！

    但在南华省首富面前，算个屁啊！

    如果说南华省首富相当于古代的当朝宰相，那么邵凯风他老子就只是个九品芝麻官！

    村民们眼中都是带着浓得化不开的震惊，他们本以为叶伊人只是个普通人，却是没想到，她是这么高高在上，难以仰望的存在！

    连林辰的父母，都是有些傻眼了。

    啪嗒！

    邵凯风手一抖，手机掉到了地上，不过他根本没去理会，嘴巴长得可以同时塞入几个鸡蛋，难以置信看着叶伊人，接着一张脸变成了猪肝，惶恐到极点！

    他猜到对方可能有些来历，却怎么也想不到，来历这么恐怖！

    这女人竟然是南华省首富，也就是说，是叶氏集团那位传说中的董事长，那么她要动自己家的盛天地产，那简直就和碾死一只蚂蚁没两样！

    在华夏做生意，靠的就是各种人际关系网络，而叶氏集团就有本事一瞬间切掉盛天地产的所有关系链，对方本身就是南华省地产业的第一巨头！

    没了合作伙伴，那么盛天地产根本不可能建造任何工程，只能等着破产，到那时他不只当不成阔少了，还要去负责银行的巨额贷款！

    会直接从天堂掉到地狱！

    “咕噜！”

    邵凯风吞了口唾沫，接着对着叶伊人连忙道：

    “叶董事长，对不起，我不知道是您啊，我不知道您和这龙石村有关系，不然的话，我也不会——”

    叶伊人冷冷把他的话打断：“你没必要向我解释这些，现在马上离开！”

    邵凯风脸难看到极点，看着叶伊人道：“叶董事长，你非得把事情做绝吗？”

    “你倒还真是会倒打一耙，把事情做绝的是你自己，你这就是自作自受，别在这里装可怜！你这种人渣，完全死不足惜！”林辰此时也是开口嗤笑道。

    “听到我男人的话了吗？现在，马上给我滚！”叶伊人语气冰冷道。

    我男人？

    村民们听到叶伊人这话，都是一怔，眼中八卦之火熊熊燃烧，看向林辰。

    这时，一直没说话的苏夕然，走到林辰身边，将他手臂紧紧搂住，林辰手臂立马就陷入到了惊人的柔软沟壑中。

    “呃……”村民们又都是呆住。

    林辰也是脸僵了下，还以为叶伊人和苏夕然相处得很好呢，怎么又有点火药味的意思……村里所有人都看着呢。...“”，。
