    第82章 联姻

    不过令宁风致失望的是，江离摇了摇头，说道：“我是个孤儿。”

    “孤儿？”闻言，宁风致两眼中的目光立即黯淡了下去。

    孤儿！

    似乎又想到什么，宁风致面色顿时一喜，微笑着笑道：“那么小朋友，你愿意加入我们吗？”

    “我...”

    江离刚想开口拒绝，但宁风致却又说道：“你先不要急着给出答案，听我介绍一下自己。”

    “我叫宁风致，是七宝琉璃宗的宗主，而我旁边的这位则是闻名天下的剑斗罗，尘心。”宁风致和善的笑道。

    “宁宗主好、剑斗罗前辈好！”江离赶忙从椅子上站起来行礼。

    剑斗罗虽然没说话，但却是点点头，算是认可了江离。

    而宁风致倒是显得热情的多，摆了摆手说道：“若是可以，我更希望你叫我宁叔叔。”

    “宁叔叔好。”宁风致才刚说完，江离就马上说道。

    见江离这么积极，宁风致也不禁摇头失笑，“若是你愿意加入我们七宝琉璃宗，我敢保证不出二十年，定能让你在大陆上展露头角。”

    江离摇摇头，认真的说道：“宁叔叔对不起了，我不能加入你们七宝琉璃宗。”

    一边说着，江离一边掏出了自己腰间的武魂殿令牌，同时也把胸膛上的金色标志给露了出来。

    看到江离胸膛上的那团金色，宁风致一愣，随后苦笑道：“我早该想到的。”

    站在一旁的剑斗罗看到江离手中的武魂殿令牌后眼神猛的一变，不过很快又恢复了正常，但身上的气息变得冰冷了几分。

    “所以只能让你失望了宁叔叔。”江离歉意的说，要不是他已经加入了武魂殿，那么他还真的有可能会加入七宝琉璃宗，毕竟那里有一个适合当自己师傅的人。

    但是忠臣不事二主，烈女不更二夫。既然他已经加入了武魂殿和遇到了比比东，那么这辈子都不会背叛和退出的。

    更何况，那里还有他不能离开的人。

    宁风致回过神来，从江离的语气中也听出了惋惜，只能遗憾的说，“那看来你我还是无缘了。”

    江离摇了摇头，“宁叔叔，日子还长，今后有的是缘分。”

    “也是。”宁风致笑了笑，“我很期待你未来的成长。”

    一边说着，宁风致一边拍了拍江离的肩膀，随后从怀中掏出一张紫金色的卡片递给了他。

    “这是拍卖会的会卡，初次见面的一点点薄礼，还请你收下。”

    “谢谢宁叔叔，那我就恭敬不如从命了，来日有机会，一定百倍奉还！”

    江离收下了这张卡片，知道不是他有多贪财，而是现在的他很缺钱，宁风致给了这笔钱正好解决了他的燃眉之急。

    宁风致微微一笑，“偿还就不必了，若是这钱对你有用，就尽管拿去用吧。”

    把自己的一份心意给完，宁风致也不打算走了，带着剑斗罗就走回了自己的位置坐下。

    一坐下，原本面带笑容的宁风致立即脸色一变，沉声道：“剑叔，你看出来了吗？”

    剑斗罗点了点头，眼神有些惊魂未定的说，“毁灭的气势...”

    “不错。”宁风致微微昂首，眯着眼睛说道：“武魂殿啊，未来又要多出一个天才了。”

    看到江离，宁风致的心中莫名多出一份危机感。

    他似乎已经看到未来武魂殿独霸天下的那一幕了。

    剑斗罗叹了口气，“不错，未来的天下，恐怕就是武魂殿的啊。”

    “剑叔你也不必太过担心，等天斗帝国那边安排好，清河一上位，我们七宝琉璃宗也不用畏惧他武魂殿了。”宁风致自信的说道，眼中满是坚定的光芒。

    听到宁风致的话，剑斗罗的脸色才稍微缓和了一些，“希望未来不要出什么差错吧。”

    宁风致道：“剑叔，刚刚那个孩子你觉得怎么样？”

    剑斗罗想了想，最终才开口道：“要是年少不夭折，未来必定封号斗罗。此子的天赋，不在你我之下！”

    “剑叔，言过了吧？”宁风致面色变了变，有些不敢相信的说。他也知道江离的天赋不一般，但怎么也没想到竟然如此逆天。

    剑斗罗摇了摇头，沉声道：“虽然不知道他的武魂是什么，但他身上所爆发出来的沉稳的气息，远非常人之所及。”

    “这种气息，可不是普通孩子能做到的。”

    说到这里，剑斗罗的眼中也流露出了一丝惊叹。

    宁风致吃惊，“没想到武魂殿还有如此天之骄子。假以时日，他恐怕是下一个千寻疾，下一任武魂殿教皇啊！”

    剑斗罗神色微微一变，“这个确实，在这风起云涌的大陆里，凭借他的天赋，定能展露头脚的。”

    宁风致叹息一声，“或许，大陆的格局就会以他改变了。”

    “言过了。”

    “言过了。”

    剑斗罗和宁风致同时说道，随后两人对视一眼，相视而笑。

    剑斗罗苦笑一声，“我们这一代人终究是老了。”

    宁风致赶忙说到，“剑叔你可千万不要这么想，你和骨梳可都是我们七宝琉璃中的顶天柱啊。”

    剑斗罗苦笑道：“我这副老骨头也拼不了几十年了，若是刚刚那小子在我们七宝琉璃宗，我也就安心了。至少未来有他在，荣荣就有人保护了。”

    宁风致道：“事实上，我刚刚想通过联姻来绑住他的，对于这样一个未来的强者，通过什么方式把它拴在我们七宝琉璃宗都是在所不辞的。”

    剑斗罗沉默了，随后说道：“荣荣还小，这种事情以后再说吧。”

    宁风致苦笑着说道：“我哪能不知道她还小，可宗门等不了啊。未来大陆的局势要有什么变化，我们七宝琉璃宗首当其冲就是被攻击的对象，在这样的情况下，我不敢说我们宗门有很大获胜的可能。”

    剑斗罗点了点头，宁风致说的的确没有错。还有很多事情宁风致并没有说出来，而是藏在了话语里头，但这都不重要，只要心领神会就行了。

    “清河啊，宗门的未来，可就得靠你这个太子了。”宁风致抬起头来，嘴角闪过一丝苦涩，喃喃道。

    (本章完)

