    欧阳辉垂眸，三人的实力他清楚，想要靠自己的实力平安归来着实太难。

    “别逞能，就算星风大陆从此落寞下去，师尊也不希望你们受伤甚至丧命！”

    而后，欧阳辉又转头对着孟凡道：“孟公子，小心些天元大陆之人，昨日之事已经全城皆知，只怕天元大陆的人会针对你。”

    孟凡点点头，说道：“多谢欧阳叔，我会小心的。”

    孟凡轻叹了口气，心中属实有些无奈。

    昨天颜听萱来得实在是太高调了，出现在星风大陆院子中的事情没过几分钟便传遍了整个四方城。

    颜听萱是玄天宗的圣女，一举一动都会得到众人的关注。

    玄天宗是二品宗门，毫不夸张的说，几乎是一大半种子选手望而却步的存在。

    这一次颜听萱看中孟凡一事，绝对是大跌眼球。

    孟凡的实力太低，不用猜就知道，大家对孟凡被玄天宗圣女亲自邀请一事定然会不服。

    毫无疑问，灵路选拔中，那些人定然会想方设法的针对孟凡。

    说孟凡成为众矢之的毫不为过。

    哎，颜听萱还真是给他招惹了一堆麻烦啊。

    灵路选拔对于别人来说究竟怎样他不清楚，但他敢肯定的是，对于他来说只怕将会有一堆麻烦招惹上门。

    是福不是祸是祸躲不过，兵来将挡水来土掩，走一步算一步吧，现在忧愁也无济于事。

    ……时间眨眼便到了第二天清晨。

    和昨天一样，八点的时候，昨天的那位老者便准时出现。

    只不过这一次和上次有些不同之处是，第一关时宗门之人全部在灵力构成的房子中，而这一次房子面前都站了几个人。

    其余人孟凡都不认识，只认识颜听萱一个人。

    颜听萱的意思是，除了三个一品宗门之外，玄天宗乃是最强的宗门了。

    他看了眼房子的大小，确实如颜听萱所说，只有三个房子比玄天宗的房子大，剩下的皆是比其小，玄天宗排名第四属实。

    孟凡朝玄天宗看去，颜听萱的目光也正好落在孟凡身上，两人四目相对，相视一笑。

    玄天宗除了颜听萱一人外，还有一位老妪。

    “听萱，你看中的就是这小子？”

    “没错！他虽说实力只有阴阳境三星，但我仔细调查过了，他的战斗力绝非不止，我觉得他很有潜力，便邀请他加入我们玄天宗了！”

    “胡闹！”

    老妪名叫巫兰英，是玄天宗二长老，亦是这次玄天宗挑选种子选手的负责人。

    “战斗力强又如何，天玄宗乃是二品宗门之最！不是什么阿猫阿狗能够加入的！”

    “二长老！您怎么能这般说，我相信他不会让我失望的！”

    颜听萱一听孟凡被二长老贬为阿猫阿狗，心中有些不悦。

    孟凡是她看中的人，二长老将其比作阿猫阿狗，那她成什么了。

    “看着吧，本座敢肯定，这小子定然撑不过灵路选拔。”

    这一次灵路选拔实力最差的都是阴阳境四星之人，若非孟凡测出来的是双灵根，天赋超乎常人，早就在第一关的时候就被淘汰了。

    阴阳境三星，垫底的存在，她倒要看看这等实力如何在残酷的灵路选拔中挺下来。

    “若是他通过灵路选拔了呢？”

    颜听萱面色冷淡的问。

    二长老虽说是这一次玄天宗负责挑选种子选手的负责人，但她作为玄天宗圣女同样有挑选种子选手的权利，只不过这个权利相对于二长老巫兰英较小而已。

    巫兰英冷哼了声，眯眼看了眼颜听萱。

    颜听萱心中一颤，她知道二长老这表情明显是生气了。

    和巫兰英对着干并非是件明智的事情，但她既然选中了孟凡，就不允许别人质疑她，不难那她成什么了！她这个圣女还有什么地位！颜听萱鼓着勇气又道：“二长老，您还没回答我，孟凡若是通过了，您待如何？”

    巫兰英眼神实在是不屑：“若他通过，那么本座便同意你将他进入天玄宗，并且让他成为内门弟子，享有内门弟子的权利。”

    “但若是通不过，听萱，可别怪二长老不疼你了，二长老所说你可明白？”

    颜听萱咬牙，二长老所说之事她确实明白，玄天宗每年都有一次醍醐灌顶的机会，由长老亲自将灵力注入弟子体内，对根基没有任何的伤害，每年会有一场大比，获胜者得到机会，连续五年，每年都是她第一，她也知道诸位长老早有不服。

    二长老是要她做出选择。

    一旦她输了，就意味着她要将这次机会让给二长老的首席弟子。

    颜听萱思忖了会，一咬牙，仿佛做了一个很大的决定。

    “好，二长老那您可就瞧着吧！”

    说完，颜听萱就有些后悔，她确实看中了孟凡，但二长老说得的确在理，灵路选拔困难重重，孟凡可是这一次参加第二关实力最弱之人。

    颜听萱叹了口气，说出去的话就像泼出去的水一样，根本没有办法在收回了。

    至于她先前为何那般坚定的说出那番话，说实话她自己也不清楚，就好似魔怔了般，心里有个声音在怂恿她答应，怂恿她相信孟凡！颜听萱叹了口气，目光幽幽，希望孟凡不会让她失望吧。

    巫兰英得意一笑，在她看来，这一次颜听萱输定了。

    “姬昊空和微生之瑶可有拉过来？”

    巫兰英又道。

    他们此行的目的除了挑选优秀种子外，还有一个目的就是微生之瑶和姬昊空，不仅是他们其余宗门，不管势力如何都在争取二人。

    说不定就来个眼缘，微生之瑶和姬昊空不选择一品宗门，而选择他们呢。

    当然，这种情况很少。

    不过，大家都想争取争取，毕竟这等天才种子争取到了，宗门未来发展便多了份保障。

    颜听萱摇摇头：“没有。”

    “那他们确定去哪个宗门了吗？”

    “还未，不过我看神羽大陆的意思是想让他们二人去一品宗门，至于是哪个我就不清楚了。”

    “罢了，那就盯着点其余优秀种子吧，天玄宗绝不能白来一趟！”

    “嗯。”

    

