    “冰冷的梦里，

    没法跟你相聚，

    也许心里的泪，

    未能抹去……”

    如果说开头的粤语还让大家听得有些猝不及防，那么适应以后，杨谦有些复古的粤语唱腔，让人听得还是很舒服的。

    只要不是完全没接触过粤语歌曲、粤语影视的人，都不会觉得这首歌唱的粤语很难理解。

    因为字正腔圆的粤语唱法，娓娓道来的舒缓节奏，还有杨谦恰到好处的情感表述，还是很容易让观众们听清楚，至少是知道它的大意的。

    当然，完全不懂也没有关系，这首歌悠扬雅致的旋律，杨谦极富诗意的粤语唱腔，也能让你在朦朦胧胧中，感受到《水中花》朦朦胧胧的美！

    “缘分让我去握碎，

    彼此相爱太苦累，

    不想跌进这火堆，

    但愿忘怀甜梦里……”

    还是主歌，但对仗整齐的歌词让人听起来很舒服。

    尤其是粤语不同于普通话的韵脚，不同于普通话的用词模式，就好像复古的诗词一般，有一种文言文的独特韵味，萦绕在了杨谦抑扬顿挫的咬字吐词之中。

    “好听啊！”

    战队席位上，很多学员们都抛开了比赛的紧张感，沉浸在了这首歌的旋律中。

    “有没有觉得，杨老师那些重音，唱得太有味道了？”

    “对啊！每一个重音都唱在了拍子上，但又好像朗诵一样，你根本感觉不到他是在按着拍子唱的。”

    “关键还是歌词写得好啊！”

    也有人轻声在讨论。

    “还是让我去面对

    尽管加上我的罪

    丝丝温馨的发堆……”

    廖长斌忍不住掰着手指数起来。

    “你在数什么？”

    宁曼莉看到了，以为他是在算这场之后自己还能拿多少分，便忍不住笑起来。

    “数他这几段的字数，每句基本上都是七个字！”

    但廖长斌似乎没有把这场比赛的得失太放在心上，他就好像偶然见到一个好作品，爱不释手地研究起来。

    “对，这首歌听起来就跟一首诗一样！”

    宁曼莉赞同地点了点头。

    是的，这首歌就像诗一样，有着严谨的措词，有着美妙齐整的格式！

    它更像诗一样，有着诗情画意的意境，有着意味深长、耐人寻味的情思……

    《水中花》的词曲作者都是简宁。

    这个名字其实是笔名来的，原名刘毓华的他是地球上一位很有个人特色的填词人。

    因为封笔很早，他的作品不算特别多，但像《相思风雨中》、《飘雪》（陈慧娴的“又看雪飘过”那首），都是传唱度非常高、也深受大家喜爱的歌曲！

    就好像笔名“简宁”——简单、宁静——说表达的那样，他的创作理念就不太追求华丽复杂的词藻和过于深沉伤感的意境。

    简简单单、从从容容地讲述一些情思，就是他的风格！

    《水中花》亦是如此。

    “如倒影水中的鲜花，

    只可看看未能摘去，

    如飘于风中的发香，

    虚虚渺渺淡然逝去……”

    《水中花》所表达的情感，其实和《不如不见》、《好久不见》差不多，都是爱而不得、失落遗憾。

    但因为是不同的词作者，表达的方式终究还是有区别的！

    《不如不见》和《好久不见》更加直接，将伤疤血淋淋地撕开，展露给了听众，让人在那种看似不在意的歌唱中，体会到了撕心裂肺的伤痛！

    简宁的《水中花》便含蓄许多，它更像是一个过来人，偶尔在深夜里回想起了这段遗憾，在暗暗地自责、忧伤。

    但就好像这段歌词里唱的那样，这个主人公是想得很通透的！

    他知道这段过去的恋情，终究是一场水中花，看得到摸不着，心里再怎么放不下，最后还是要理智地假装释然！

    所以，对于杨谦来说，相比于唱好措辞锋利、刀刀要命的《不如不见》、《好久不见》，唱好哀婉凄恻，却又含蓄悠扬的《水中花》更加有难度。

    幸好，杨谦在舞台上表现得从来都是不急不躁！

    这样一首歌，在他有些细腻诗意的情感表达里，还是能稳稳地唱出了水准以上的表现！

    当然，情感的表达固然重要，但杨谦的唱功也不差！

    “如倒影水中的鲜花”中“的鲜花”的尾音处理，堪称教科书级别的。

    那有些像叹气一般的气声，让人骤然感觉到“水中花”的幻妙，也能感觉得到这里面透露出来的丝丝无奈。

    而它也跟下一句的“只可看看（音似：空空）”连了起来，甚至可以用空灵来形容这样的唱腔带给听众的感觉！

    同样的处理也可以在“摘去”、“花香”、“虚虚渺渺”这些词里找得到。

    仔细去听，这种歌词意境和唱法声音相结合是很美妙的！

    所以，杨谦的歌，看似很平常，没有什么高音爆发，但实际上蕴含了很多小细节的处理，这也是让很多喜欢关注唱功的评委们赞叹不已，眼里满是欣赏的神采。

    这可是很难得的！

    要知道，前面两位学员，即便是唱得很不错的曹伟红，也被他们很挑剔地批评过。

    “然而让我见着你，

    不想多次去躲避，

    风风雨雨我都不畏惧，

    但求共醉……”

    杨谦还只是唱了一遍，很多观众都听得如痴如醉了！

    而中间作为过渡的二胡演奏，也是让人眼前一亮。

    “这怎么比啊？没法比啊！”

    宁曼莉战队席位上的董环宇已经是快要跪下来听了。

    这样的“原创”拿出来，董环宇都觉得自己准备在这个环节里唱的原创歌曲根本不算什么原创啊！

    且不说歌曲的质量，就单论编曲，自己写的歌就好像是一个草稿一样！

    而杨谦的歌都是编曲精妙无比，每一个配器都恰到好处，绝不多余。

    这个二胡，更是让人感受到了浓厚的古风韵味，跟这首歌诗词一般的填词配合得格外贴切。

    “确实没法比，乔东海还没唱，估计都已经输了！你们看评委的表情。”

    韦小川指了一下评委席。

    “感觉他们都不是来评分的，来听演唱会还差不多……”

    可不是吗？

    评委席的五十多位评委们一个个听得很陶醉，甚至都忘记了矜持，在那里摇头晃脑。

    但杨谦的表现也是让他们钦佩的。

    舞台上的杨谦给人的感觉也不是来比赛的，他很享受这个舞台，虽然他动作不多，但闭上眼睛，跟着旋律在舞台上轻轻地左右扭动的姿态，也让人感受到他心态上的平稳、放松。

    像这样歌好、唱得好，还一点也紧张的对手，谁有信心自己能赢得过他呢？

    “希望以后别让我排到杨老师，就算是输，也不要输得这么碾压！”

    董环宇都还没有机会接触到杨谦，他就哀叹地双手合十，祈祷起来。

    同样的想法，也出现在了其他人的脑海中。

    甚至连他们战队的扛把子荆佳薇都会忍不住这么想。

    唱不唱得过另说，但能不那么早碰上，还是不那么早碰上为妙啊！

