    白云山绝顶某间洞府之内，凌仁基盘坐在蒲团之上，眉头微微皱起，渗出米粒大小的汗珠，显得很是痛苦。

    他身上所散发出的气势就如同海浪，来势汹汹的冲上沙滩，可很快就又退了回去。

    凌仁基是个坚韧的人，岂会轻易就认输，他不断的尝试，散发出的气势起起伏伏，刚刚有了些虚浮的金丹威压，又立马退回了筑基期。

    如此数日后，他终于坚持不住，散发出的金丹气势陡然退至筑基期，且难以在此尝试冲击金丹期。

    凌仁基有些失落，他本想靠自己的实力结丹，可最终失败了。

    叹气道：“果然，天赋对结丹的作用很大。”

    他确实是双灵根，可两条灵根均未超过五寸，在双灵根修士之中，距离末流也不愿了。

    但他无疑是幸运呢的，因为他手里有一粒结金丹，不过此时并不是服用结金丹最佳时机，因为他在冲击金丹期时消耗不小，需要调养一段时间，恢复元气后，才能服用结金丹，再次冲击金丹期。

    湖边亭子里，凌有道坐在石凳之上，感受着沉寂下去的结丹气势，忍不住轻叹了一口气，“唉！”

    凌有道清楚凌仁基想靠自身实力结丹的行为失败了，之前并未期望他能凭借自己的实力结丹成功，可眼见着已经走到了这一步，却又功败垂成，怎能不叫人遗憾与惋惜呢。

    “调整心态，待恢复元气后服用结金丹结丹，一定能够成功。”

    凌仁基未能凭借自己的实力结丹，可也并非是一无所获，简单来讲，路已经走了数十上百便，虽未通过，可路则比嘴开始时更容易走。

    这时只要有外力注入，那么通过的概率就会大增，凌仁基结丹也就是这个道理。

    如此，又过了两月，白云山绝顶再次传出一股金丹威压。

    这股金丹威压明显之前那股金丹威压来的猛烈许多，犹如开闸的洪水，顷刻间，顺涌而出，席卷了整个白云山。

    这股金丹威压虽然来的猛烈，练气期修士要是撞上了必死无疑，便是筑基期修士也要受伤，好在三阶上品的烟波飘渺阵不负重伤，在金丹威压传出的瞬间，就将白云山内的所有凌氏子弟保护了起来。

    凌仁基传出的金丹威压在被烟波飘渺阵消弱后，白云山之外就很难察觉到，可这股金丹威压不同，冲出了白云山，远在白云坊市里的筑基期修士都察觉到了。

    他们或瞬间止声，或是冲出无门，或惊座而起，满脸震惊的看向金丹威压传来的白云山。

    “从白云山内传出来的，莫非是凌氏家族内有人在结丹？”

    金丹真人所释放出的威压，自然就是金丹威压，可尝试结丹之人第一次所散发出来的金丹威压却有所不同。

    因为是在尝试结丹，所以散发出来的金丹威压会显得很虚浮，强弱变化极大。

    这股金丹威压虽然来的猛烈，可在猛烈之中，依旧存在起起伏伏的强弱变化，正因如此，白云坊市里的筑基期修士们才能确定白云山内有人正在结丹。

    “这绝对是有人在结丹。”

    这些筑基期修士确定是有人在结丹后，纷纷走出白云坊市，然后御剑想着白云山而去。

    坊市内的筑基期修士突然离开，弄的坊市里的练气期修士很是疑惑不解，可没过多久，坊市内就有人在传凌氏家族内有人正在结丹。

    坊市内的练气期修士同筑基期修士一样震惊，部分人也出了坊市，想着白云而去，准备看看热闹。

    但更多的人是冷静的，他们明白如此多修士望白云山汇聚，在那里缺少约束，很容易生乱，相当的危险，相比起来，还是有凌氏家族庇护的白云坊市内更为安全。

    坐镇坊市的凌氏筑基期修士很在之前就从总管凌有正处接到命令，眼下金丹威压传出，人心思懂，他当即按照命令对白云坊市进行戒严，确保这段时期不会有人趁机生乱。

    与此同时，也加大了通过传送阵来到白云坊市的人，让从白龟岛刚刚来到白云坊市的人很是不解。

    除此之外，岛上各处，也都不同程度的进行了戒严。

    白云山很大，凌氏家族只是占据了部分白云山作为家族驻地，剩下区域所为凌氏家族所有，却也并未禁止外人进入，所以在发现白云山内有人结丹后，才会有如此之多的练气期修士与筑基期修士涌向白云山。

    人多了就容易生事，这句话绝对是有道理的。

    这么多修士聚集在白云山内，凌氏家族之外，争斗是一起接着一起，而在争斗中死去的人也绝对不少。

    凌氏家族有人正在结丹下消息，在有心人的推波助澜之下，就像是插上了翅膀上，快速在陨星海域内流传，甚至传出了陨星海域。

    当然，这已经是后话。

    白云山绝顶，当金丹威压传出的瞬间，凌有道就豁然站起，看向威压传来的方向。

    “那是瑶瑶闭关的洞府。”

    没错，爆发出如此结丹声势之人，正是凌氏家族的第一天才凌仁瑶。

    凌有道有些激动的说道：“目前来看，只要不出意外，瑶瑶结丹几乎是板上钉钉的事了。”

    作为凌仁瑶的父亲，见着自己的女儿将要踏上更高的台阶，他自然非常高兴了。

    洞府之内，凌仁瑶的金丹飞出洞府，悬浮在洞府上空，那汇聚而来的滚滚灵气云雾之中。

    金丹在滚滚灵气云雾里，张开那张大嘴，贪婪的吸收着四周的灵气，直接就让洞府上空出现了一股灵气漩涡。

    那灵气漩涡不断旋转，将白云山内的灵气吸了过去。

    灵气的快速流动，使得白云山内挂起了一阵阵灵风，吹的山林呼啦啦作响。

    而聚集在白云山内的修士们，只觉得周围的灵气越来越稀薄，到了这一步，他们已经百分百确定是有人在结丹了。

    凌仁要洞府上空的灵气漩涡不仅影响范围大，且异常的贪婪，就连聚集在凌仁基洞府上空的灵气也要抢夺过去。

    因为没有金丹作为源头，凌仁基上空的灵气团中只有小小的漩涡，表明凌仁基正在吸收灵气。

    眼瞧着凌仁基洞府上空的灵气不断向凌仁基洞府上空流去，且有愈演愈烈之势，凌有道终于坐不住了，暗道一声不好，化作一道遁光，瞬间飞到两座洞府之间。

    只见他立即出手将两座洞府只见的空气隔断，阻挡凌仁基洞府上空的灵气涌向凌仁瑶洞府上空。

    洞府之内，凌仁基在结丹，对灵气的变化极为敏感，不论是灵气的流逝，还是灵气停止流逝，他能能清晰的感受到。

    闭关的洞府是特建的，确保洞府之内的人不会被外界的变化所影响。

    也就是说，身在洞府之中的凌仁基根部感受不到凌仁瑶的金丹威压，所以对外界灵气的变化极为疑惑。

    “为何灵气突然稀薄了不少？”

    凌仁基仔细想了想，大概有了一股猜测，“莫非是仁瑶已经唤出了金丹？”

    白云山绝顶是凌氏家族最为安全的地方，只要凌氏家族不出事，那就不可能受到外界的干扰。

    所以灵气的变化只能内部的原因，凌仁基除了想到是凌仁瑶唤出金丹将灵气吸走了，便再也想不到别的理由。

    当然，他并未纠结这个问题，因为如果阵发生这样的事情，那三长老一定会出手调和。

    而事实也果如凌仁基所猜测的那样，没过多久，他就感觉到灵气停止的流逝，明白是三长老出手了。

    他不关心外界的事情，只是专心的吸收着灵气，恢复着因为冲击金丹期消耗的元气。

    凌仁瑶的金丹只要在洞府上空吸收灵气，凌有道离开不得，只能在两座洞府只见调理灵气。

    白云山绝顶出现的情况，身在后山的仇阵也察觉到了。

    但他并未来到白云山顶，所谓的就是不让凌氏家族对他颤声芥蒂。

    这次的情况与上次不同，上次他人先到白云山绝顶，然后才出了凌仁基金大气势外放的事情，那种情况是难以避免的。

    但这次就不同了，如果明知道凌仁瑶正处于结丹的关键期，却还要上白云山绝顶，那存的是什么心思？这会让凌仁瑶的父亲凌有道这么想？

    所以聪明的仇阵只是在后山呆着，绝不再上白云山绝顶，这也让凌氏总管凌有正等一众管理凌氏家族庶务的执事放心不少。

    时间就这样一点点流逝，转眼间就过去了数日，数日里，凌有道一次也没有离开，就一直这样调理着灵气。

    终于，凌仁瑶的金丹在吸收了足够多的灵气后，终于散发出夺目的金光。

    见到这一幕的凌有道也松了一口气，洞府之内，下一刻，只见金丹瞬间飞进洞府，重新回到凌仁瑶的身体内，再次向外散发出一股金丹气势。

    如果说之前的金丹气势为虚，那么这次的金丹气势就为实了。

    “仁瑶已经走过了最为艰难的一步，后面的事情就轻松了。”

    凌有道回到湖边亭子里打坐，连续不停的梳理灵气数日，饶是他也有些顶不住了，需要好好修养一番。

    且说那些聚集在白云山内的修士们，确实见到了凌仁瑶金丹吸收灵气的场景，毕竟当时的灵气漩涡之巨大，几乎覆盖了白云山绝顶，想不让人看见都难。

    烟波飘渺阵确实能知道环境，阻挡外人查看白云山绝顶的情况。

    但自外界涌进来的灵气太多了，而且速度也不慢，在这样的情况下，幻境就像是在不断被水流冲刷，根本长久不了，所以凌氏干脆就大方一切，让那些想看的人看。

    当然，还有一股原因，那就是向外界展示凌氏家族的实力。

    毕竟在三仙洞天之行中，凌氏家族可是与一些实力有着不愉快的经历，而凌氏家族也并非当初那个弱不禁风的家族了，所不如那些势力强大，可那些势力想打凌氏注意的话，也绝对能将他们弄个半死。

    故而向那些势力展示凌氏家族的实力，让他们有过清晰的认识，不要盲目来找凌氏家族的麻烦。

    在这些修士的传播下，凌氏展示实力的目的达到了。

    两三月里就传遍了陨星海域，不到四月就传到了附近海域。

    最为恐怖的是第二天就传到了白龟坊市，白龟坊市里鱼龙混杂，许多东部实力不俗的势力都在这里有驻地，他们本就很关注凌氏家族这个崛起速度极快的家族，如今听到凌氏家族又有人结丹的消息，心中难免震惊，同时对凌氏家族又高看了几分。

    有些势力想着拉拢凌氏家族，有些势力则想将凌氏家族收归麾下。

    当然，还有些势力想与凌氏家族结盟，且这些势力中又以千群岛链本土势力居多。

    随着东部诸多仙道势力涌进千群岛链，与本土势力爆发了不小的矛盾，虽有五大派等势力在剧中调和，可局部的冲突依然不断。

    如今凌氏家族强势崛起，堪称千群岛链本土势力的一个门面，自然是很多本土仙道势力拉拢的对象，联合起来，抵抗来自东部仙道势力的侵蚀。

    凌有道休息了一日才缓过来，又两日，才彻底恢复。

    不久，凌有正有上白云山绝顶询问，听了凌有道所说的后，他才放心离去。

    如此又过了三月，凌仁基在恢复了元气后，果断服下结金丹冲击金丹期。

    当凌缘生的金丹飞出洞府，悬浮在白云山上空时，那瞬间散发出的金大威压，再次震惊了白云山内的凌氏族人，已经白云山外的修士。

    坊市内的筑基期修士都震惊与凌氏连出两位金丹期修士，如同之前一样，特别是那些筑基后期修士，岂会放过又一次近距离体悟结丹的机会，匆匆出了坊市，向着白云山内而去。

    消息也不胫而走，当日就被人传到了白龟坊市。

    当各大势力得知凌氏家族又有人结丹，再联想到前次结丹还只是数月前的事情，震惊可想而知。

    从白龟坊市传送到白云坊市的修士猛增，其中不乏金丹真人，让远在千群岛链北端的白云岛一下子就热闹了起来。

