
孙诚在附近找了一圈也没见人，有些着急，因为文熙不是那种对什么都特别好奇的性格，  更不会在陌生的地方说走就走的。

在屋里记得团团转，又去街上到处找，实在想不通人会去哪儿了。

而此时的文熙，被沈芳荣关在一个黑屋里，也怪她大意了，本来在房间里好好的，结果有人跑来说，孙诚回家和孙母发生了争吵，把孙母气的住进了医院。

孙诚让他来告诉文熙一声，现在赶紧去医院。

文熙当时也没多想，毕竟她住在这里只有孙诚知道，那肯定就是孙诚说的，赶紧跟着人出门。

结果绕进小胡同就被人给拖了进去，根本没有挣扎的机会。

沈芳荣是看见刘金兰满脸是伤的回去，又在家对着孙家破口大骂，骂孙诚无情无义，才知道孙诚带着文熙回来了。

她在京市已经试图破坏过孙诚和文熙的感情，没想到文熙竟然不相信，还是跟孙诚好了，这次两人还回来准备结婚。

想想自己现在的日子过的，李强明对她非打即骂，还疑神疑鬼，她出去和男人说两句话，被李强明看见，回去都能毒打一顿。

而孩子样的跟她也不亲，动不动冲着她吐口水。

所以，她怎么能见得孙诚过的幸福，她和刘金兰的想法一样，她所有的不幸都是孙诚带来的，如果不是孙诚，她的人生不会是这样。

听刘金兰哭诉完，就出去转悠，想着怎么样才能让自己心里舒服一些。

没想到就看见孙诚和文熙在大街上并排走的画面，男俊女俏，格外惹眼，还有孙诚看文熙的眼神，喜欢和温柔好不遮掩。

哪里像是孙诚看见自己的样子，充满了厌恶和嫌弃。

沈芳荣越想越咽不下这口气，突然想到一个既能报复李强明又能报复孙诚教训文熙的办法。

买了瓶酒回去给李强明，还买了猪头肉，哄着李强明喝酒。

李强明有些狐疑的看着沈芳荣，这个女人天天被打成那样，还傲的不行，竟然会给他买酒买肉：“你想干什么？”

沈芳荣放低了姿态，红着眼睛看着李强明：“我就是想跟你好好过日子，我以后保证不出去跟任何人说话，就一心守着你和孩子过日子，行不行？”

李强明依旧盯着沈芳荣看，以前他还真是喜欢她的，要不也不能那么听的她的话，去陷害叶青。

事后，叶青变成了沈芳荣，他还是挺高兴，就算沈芳荣不是第一次，他也不计较，就想只要她愿意嫁给他就行。

结果沈芳荣根本看不上他，怀着孕还往京市跑，在外面传来那么多风言风语，还在京市勾搭别的男人。

所以李强明才会动手，  这动手有了第一次就有第二次和后面的很多次，现在看沈芳荣低头的模样，心里还是怀疑。

沈芳荣给李强明倒了一杯酒：“我知道我以前错了，我现在真的想通了，你要是还  愿意跟我好好过日子，就把这杯酒喝了，要是不愿意，我们就离婚吧。”

李强明听到离婚，瞬间皱紧了眉头：“看来你是想离婚？沈芳荣，他妈的老子给你脸了是吧？你竟然想离婚，看来还是我揍你轻了。”

沈芳荣吓得一哆嗦：“不是的，我不想离婚，我就是想你原谅我，想跟你好好过日子，我都想好了，我回头问我妈要点钱，我们也去做个小生意。”

李强明听到要钱，有些心动，他现在在肉联厂当临时工，每天收拾着恶臭的猪下水，实在是够了。

可是他也没本事干别的，更吃苦挣钱的活，他也不愿意去吃苦。

沈芳荣把酒杯又往李强明面前递了递：“你真的不愿意原谅我吗？”

李强明不管沈芳荣出于什么原因，愿意看在钱的份上原谅沈芳荣，端过酒杯一饮而尽。

沈芳荣又赶紧给他倒满酒：“我最近也观察了一下，以后我们摆个小吃摊，肯定就能挣到钱，等挣钱了，我给你换个新自行车，天天让你喝酒吃肉，好不好？”

虽然不知道沈芳荣说的真假，李强明依旧很受用，不知不觉半瓶酒下肚，半斤猪头肉也全吃光。

沈芳荣看着李强明越来越迷蒙的眼神，眼中闪过阴戾，她相信过了今晚之后，李强明再也不会打她，孙诚和文熙也结不了婚。

她不幸福，那谁也别想幸福。

等看着李强明喝的差不多时，沈芳荣拉着他：“走，我还有个礼物送给你。”

李强明喝点酒，就感觉今天的沈芳荣格外温柔，不由自主的就跟着他出门。

出门时还遇见抱着孩子回来的李母，看见沈芳荣拉着儿子出门，皱着眉头：“都要做晚饭了，你们去哪儿？大白天的怎么还喝酒了？”

说着还恶狠狠的瞪着沈芳荣。

沈芳荣吃了李母的心都有，就没见过比李母还算计狠毒的婆婆，  每次李强明打她时，李母都站在一旁喊着：“打，给我往死里打。”

只是想到即将要发生的事情，沈芳荣又莫名兴奋起来，难得脸上有了笑意：“妈，我带强明去买点东西，我妈昨天给了我点钱，我顺便买点肉回来，晚上给你们炖红烧肉吃。”

李母一听吃肉，一肚子怨言也说不出口，哼了一声留下句快去快回，抱着孩子回家。

沈芳荣带着李强明到一处小院前停下，看看左右没人，拉着他进院。

李强明还有些疑惑，这个院子看着有些眼熟啊，可是酒精作用下，大脑根本来不及思考。

沈芳荣将他带到一处带锁的屋门前，扭头冲李强明笑着：“你不是喜欢漂亮的女人吗？我今天就满足你。”

说着开锁，将李强明一把推了进去，又迅速的关上门是上了锁。

李强明懵了一下，才看见屋里地上还有个女人，手脚都被帮着，嘴里还塞着东西，可是脸蛋是真嫩啊。

而且长得还漂亮，是在他从未见过的漂亮。

李强明不由自主的咽了咽口水，身体里一股燥热，朝着文熙走过去。

文熙惊恐的看着走来的男人，使劲挣扎着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70667691"  chaptername="第634章：疯狂的报复">加入书签</a>
</div>
