    

    秦二郎目光幽沉，脸上冷漠无波，用杨老二的衣服擦拭着长刀上的血迹：“该问的已经问出来了，他留着无用，不杀作何？至于解释……”

    他看向秦三郎，道：“这种小事，你随便想个理由就能帮我糊弄过去，我何必再缩手缩脚。且你很清楚，杨老二这伙人要绑的不止是顾玉梅，他们还想绑顾锦里姐妹，你不是很在乎那条鱼吗，得知她差点被绑，你难道不想杀了杨二，永绝后患？”

    秦三郎脸色沉冷，没有接秦二郎的话，只是上前几步，盯着杨老二脖子的伤口看了一会儿后，把杨老二从树干上解下来，再踹了一脚，砰一声，把杨老二的尸体踹倒在地。

    地上的杂草被砸倒一片，杨老二脖子上的鲜血还在流着，不多时就把草地染红一片。

    秦二郎见状笑了，收刀入鞘，坐在旁边，等着罗武他们。

    秦三郎用半干的野草放火，用烟雾通知罗武他们。

    他们追踪杨老二的时候，用一种随身携带的碳灰给罗武他们留下记号，罗武他们一路找过来，跟他们其实隔得没有多远，看见阵阵烟雾后，很快就找了过来。

    “这是逃跑的歹人？怎么死了？”罗武翻看着杨老二的尸体，眉头皱得死紧。

    其他的衙役也道：“这可是重犯，抓活的比死的有用，如今死了，咱们可就审不了他了。”

    秦三郎道：“我们已经审过他了，他把知道的都说了，可他想趁着我们兄弟不备逃跑，被二哥一刀毙命。”

    其他衙役闻言，查看着杨老二身上被捆绑的痕迹，以及他身上所受的伤，还有脖子上的那道致命伤，明显是对战之时，被人从正面一刀砍中而死。

    “原来如此。”衙役们相信了秦三郎的话。

    秦三郎又把自己问到事儿告诉他们，而后一行人抬着杨老二的尸体往县城赶去。

    到县城的时候，天色已经大亮，许县令心急想要知道指使杨老大他们绑人的背后恶人是谁，是亲自见了他们。

    可得知杨老二死后，他惊了：“死了？怎么死了？！”

    这死了他还怎么找出背后指使的恶人？

    许县令是急得团团转，原本邹家大火的事儿已经让他焦头烂额，当初姜县尉也跟他说过，邹玉振跟范大彪的死有蹊跷，可他生怕明少卿来了会责骂他没有把邹家看好，只想着尽快结案。

    可怕什么来什么，邹玉振跟范大彪的死还真是第三人所为，如今这个第三人好不容易冒头，线索却这么断了。

    “大人且放心，三郎已经问出杨老大他们跟背后恶人联系的地点。”罗武把秦三郎问到的话，细细地给许县令说了一遍：“那人许给杨老大他们五百两银子，说只要抓到我们几家的姑娘，就会把余下的二百两银子给他们，取钱的地方就在禄昌县福锦街一间叫做三水康泰的布庄。”

    许县令听罢大喜，可还没高兴多久，秦三郎却道：“大人，那恶人或许不在三水康泰布庄。”

    “什么？不在！”许县令听得脸都绿了，不满的道：“这地点不是你问出来的吗？咋又说不在？”

    秦三郎道：“那恶人会找到杨老大他们，让他们替自己出面绑人，就是不希望这件事牵扯到自己，可他为何又要把取钱的地方定在禄昌县的福锦街，还把铺子的名字说得这么清楚？如此一来，要是杨老大他们失败，他岂不是也要被抓？他没那么蠢，小子料想，他一定不在禄昌县福锦街。”

    许县令听得是差点拍桌子骂娘，急道：“那现在该如何是好？明少卿再过几天就要来了，邹家的案子再不了结，本官可是要吃挂落的！”

    秦三郎想了想，道：“大人可以去问问邹江，他在邹家多年，一定知道邹家全部的下人都有谁。”、

    又道：“再查查邹县丞经手过的所有户籍。那恶人要是从邹家逃出来的，还能在禄昌县开铺子，他手里定有两份以上的良民户籍，只要找到邹县丞办过的户籍，就能从这些户籍中找到此人的藏身之地。”

    为何是两份，因为那人敢留下禄昌县的地址，就证明那个地方被他放弃了，而他敢放弃，定是手里还有其他的户籍。

    许县令皱眉：“查户籍，这话是如何说的？”

    秦三郎道：“小子在逃荒路上曾经听一些灾民说过，他们原本是奴籍，但逃荒之前找了当地的县丞，偷偷买了个新户籍。如此一来，危难之时就能扔下主家逃跑，而不会成为流民或逃奴。”

    许县令是听得脸色青黑，赶忙打断秦三郎：“你说的本官知道了，这就让书吏查找邹县丞亲办过的所有户籍。”

    许县令只觉得脸上火辣辣的，打脸的很，只因秦三郎说的这事儿不是什么新鲜事，是大楚各地都有的事儿，以邹县丞的为人，也定能做得出来。

    许县令灌了一杯浓茶醒神后，立刻让姜县尉去找邹江，询问他邹家下人的事儿。

    自己则是带着三位师爷、书吏们去查邹县丞办过的户籍。

    到禄昌县抓人的事情也没有耽搁，是交给了杨班头去办。罗武这班衙役已经两天没合眼，再奔去禄昌县，估摸着得累死在路上。

    杨班头拿上许县令的手书，带着一班衙役直奔禄昌县，果然不出秦三郎所料，福锦街三水康泰布庄里只有一个掌柜、五个伙计，主家是不在的。

    询问过后才知道，主家姓康，来自中州，平常在中州老家，只每年过来一两次盘账。

    不过，布庄掌柜倒是说道：“前段时间主家派人送了信来，说是有姓杨的人上门要银子的话，不用多问，给他们二百两银子就成。”

    坐实了布庄主家就是花钱请杨老大他们绑人的主谋，但除此之外，掌柜就什么也不知道了。

    杨班头是听得骂娘，无奈之下，只能押着布庄的六个人回田福县，但禄昌县却跟来一个书吏跟四个衙役。

    许县令得知杨班头他们没有抓到人后，气得大骂邹县丞一顿，不过田师爷跟姜县尉两边都传来好消息。

    邹江不愧是在邹家待了多年的老人，虽然邹县丞一直在防着他，可他还是猜出那个逃走的邹家人是邹海，又从邹县丞的几个小习惯里找出他这些年来亲办过的三十四张户籍。

    可许县令还是很头疼：“三十四张户籍就是三十四个地方，这要怎么找？等同大海捞针啊。”

    邹江却笑道：“大人放心，只要您把邵师爷、李书吏、池书吏几个人拖出来用刑，定能问出哪张户籍是邹海的。”

    这些户籍虽然是邹县丞亲办，可他不可能亲自入档，定会经过心腹的手，李、池两位书吏就是邹县丞的心腹，且两人专管户籍。

