    一枚导弹在太空中最后一次调整了自己的再入角度，然后就脱离了弹头，变成了一截宇宙垃圾，被丢弃在了浩瀚的黑暗之中。

    与此同时，那枚依旧按照固定轨道向下俯冲的弹头，开始和希望2号行星的大气层摩擦生热。

    它的表面温度逐渐升高，并不算尖锐的顶端一点一点变得赤红。与此同时，勾画在弹头侧面的黄黑相间的圆形标志，开始融化，最终变得破败起来。

    因为引力和自身速度的关系，它变得越来越快，越来越快，超过的三倍的音速，五倍的音速……

    在弹头的尾部，空气因为滚烫开始留下一条长长的痕迹，最终这条白色的痕迹，终止在一座飞来的山峰上空。

    距离山峰还有大概两百七十米的地方，核弹头上面的引信终究还是开始工作，在电磁环境极度恶劣的情况下，引爆了后面的核弹起爆装置。

    在核裂变爆炸的超高热环境下，核聚变开始反应，吞噬了大量的核辐射的聚变反应几乎没有太多的辐射污染，一瞬间之内就完成了自身的膨胀，形成了一个短暂的小型太阳。

    这一系列的聚变反应是不受控制的，巨大的能量在瞬间释放，扩散并且吞噬着周围的一切。

    凶猛的冲击波被能量推动着扩散，撞击在山体上，直接将这座巨大的山峰，炸成了碎裂的模样。

    就在阻碍这股能量的山峰在天空中崩塌碎裂的时候，向其他方向扩散的冲击波则走到了更远的地方。

    强大的能量肆虐在空中，在刚刚形成的一圈数十公里直径的环形云的里面，又形成了一个巨大的气流圆环。

    天空中出现了这个世界从未出现过的壮观景象，数十公里直径的云层扩散开来，然后又在里面留下了一层稀薄的，若隐若现的同心圆环。

    还没有完全扩散开来的巨大蘑菇云之中，另一朵蘑菇云冲天而起，撞碎了原本的蘑菇云，与其交织在一起，纠缠不清。

    耀眼的光芒转瞬即逝，如同第一次光芒闪耀时候一样，让附近的所有人都感受到了可怕的光辐射污染。

    那残暴的气流席卷了一切，冲刷着远离爆炸中心的大地。数不清的大树被连根拔起，恐怖的向着一个方向倒去。

    原本扎在地上的帐篷被大风吹飞到了半空中，里面轻伤的天剑神宗伤员被气流卷飞出去，再重重的摔回到地面上。

    没有人搞清楚究竟发生了什么，因为还没等他们去弄清楚自己究竟正在经历什么的时候，他们就被更加恐怖的画面给彻底吓傻在了原地。

    巨大的，仙山上面掉落崩塌的石块向下坠落，如同陨石一样砸在它正下方的地面上。

    而那些因为崩塌爆炸飞向更远地方的碎石，哪怕对于仙山来说只有细小的一块，可掉落在地面上也和房子差不多大小。

    整个仙山在爆炸崩塌的过程中，就仿佛是一台向着四面八方不停开火的投石机，清理着周围地面上天剑神宗的一切痕迹。

    有些营地侥幸没有被碎石命中，有些营地则倒霉的就建立在仙山的正下方。

    不管是崩飞的碎石，还是直接掉落下来的巨大地基，总之仙山解体了，在核弹爆炸的火焰侵蚀下，开始崩塌坠落。

    那些美轮美奂的亭台楼榭，现在已经成了废墟和遗迹，大部分在坠落的过程中，就已经难觅踪影。

    而留守在仙山上的天剑神宗的弟子，没有几个能够飞出崩塌的仙山，脱离这个已经变成了地狱的地方。

    现在，再没有天剑神宗的弟子依旧认为自己还是天选之子，因为他们引以为自豪的宗门仙山，竟然就在眼前崩塌。

    最先来到希望2号行星的天剑神宗弟子，在经历了轨道炮击，导弹打击，毒气侵袭，又经历了眼前这样恐怖的一幕，精神都有些涣散了。

    他们难道是打开了连通妖魔世界的传送门吗？原本以为这里是一处新的洞天福地，拥有无数天材地宝，还拥有无数可以奴役宰杀的原住民羔羊。

    可事实上他们遇到的，是冰冷又强大的武器，闻所未闻的傀儡机械……这些东西，他们之前可是见都没有见过。听都没有听说过的啊。

    就在所有人绝望的目光中，震得耳膜疼痛无比的巨响这个时候才席卷过来，把所有人从绝望的恐惧中唤醒了过来。

    没有办法，声音的传播在哪个世界也算不上是迅速，那些绝世高手们一边闪电出手，一边还有人跟着解说的场景，只有在小说里才会出现。

    真正的迅速，是没有时间解说的。当看到事情发生的时候，甚至连声音还没有传来！

    等到有人想开口说话的时候，所有人耳朵里只有嗡嗡的鸣叫声，他们听不清别人的喊声，只能感觉到遥远的地方，有模糊的声音在呼唤着自己。

    不过。因为距离的关系，一部分人的听力还是可以恢复过来的，他们之前听到的声音太远太远，然后一点点的变得近了一些。

    最终，他们可以恍惚的听到，自己身边的人拉着自己的胳膊，指着远处坠落的破碎山峰，歇斯底里的小声呼喊：“仙山！……在……坠落啦！”

    “你说什么！大声一些！”这个被同门拉住了胳膊的天剑神宗的白衣剑士皱着眉头，摇着脑袋嘶吼着回答。

    “我说！仙山正在坠落！它坠落啦！”那个拉着他胳膊的同门扯着嗓子继续问着问题。

    这一次他听清了，他的耳朵里的嗡鸣声渐渐远去，同门那声嘶力竭的呼喊渐渐清晰了起来。

    “我看见了！只要不是瞎子就能看见！”他甩开了对方的手，揉着自己的耳朵，眯着眼睛开始向仙山坠落的方向，踉跄着走去。

    而在空中，喷出了一口鲜血，眼看着仙山崩塌的白发老者张佳，摇晃了一下身形，差点儿从半空中跌落。

    “两……两次……”他不敢相信自己的眼睛，他也不愿意承认已经发生的事实。就如同一个丢了魂的落魄乞丐一样，站在空中，口中呢喃着，连他自己都听不见的话语。

