    【39岁，如果要评掠夺者文明第一天才，无数修仙者肯定谁也不服谁，但若是要评掠夺者文明第一废柴，无数修仙者都会第一时间想到秦羽。秦羽是掠夺者文明第一强者的九代单传的一根独苗，父子九代通过联姻娶了九位十二品散仙的嫡女，由于每位散仙的道是不同, 血脉属性存在着明显冲突，导致秦羽的身体简直都快要成为战场了。秦羽现在已经三十岁了，却只是先天境界。秦羽想要变强，摆脱废柴的称号。一个平平无奇的夜晚，秦羽捡到了昊天镜。昊天镜的正面浮现着——天之道，损有余而补不足, 人之道, 损不足以奉有余。反面浮现着——法力不会凭空出现，也不会凭空消失，只会从一种形态转化成另一种形态，或者从一个人的身上转移到另一个人的身上，此为法力守恒定律。由于你的副魂本质是心魔，玩弄人心就是副魂的本命天赋，秦羽很快就知道如何变强了！】

    【40岁，地球人都知道，关小黑屋是一种非常残酷的精神折磨，几个小时就足以让人心里崩溃，几天时间就足以让人精神失常。掠夺者文明的手段更加残忍，把敌人的元婴元神封印起来，放在密闭的暗格里面，让敌人在黑暗中，遭受永恒的折磨。秦羽首先来到掠夺者文明第一强者的密室里，取出了一个又一個元婴元神，全部扔进了昊天镜里。由于这些元婴元神早就已经精神崩溃了，只剩下一些疯疯癫癫的混乱杂念, 因此你抱着超度这些倒霉蛋的想法，吞噬了这些元婴元神。你逆转魔教的禁忌法术, 把百分之一的能量反馈给了秦羽。你突破到分神境界的同时，秦羽也突破到了金丹期。你出于安全考虑，元神回归了肉身，只在昊天镜里留了一道分神。如此一来，就算是阴谋暴露了，也只不过是损失一道分神，完全在你的承受范围之内！】

    【41岁，秦羽乃是九代单传的一根独苗，一举一动都会收到九代长辈的密切关注，秦羽短时间内从三品先天达到了六品金丹，当即就引起了九代长辈的怀疑。秦羽原本是想和盘托出的，但你觉得你的分神，肯定瞒不过十二品散仙的眼睛，于是便通过心魔诱导，让秦羽生出了财不露白的想法。秦羽害怕失去昊天镜，于是隐瞒了昊天镜，只是告诉九代长辈，天之道，损有余而补不足, 人之道，损不足以奉有余，法力不会凭空出现，也不会凭空消失，只会从一种形态转化成另一种形态，或者从一个人的身上转移到另一个人的身上，此为法力守恒定律，并言之凿凿的宣称，体内的各种散仙血脉，形成了海纳百川的效果，所以可以吞噬元婴元神，通过掠夺别人，从而提升自己。九代长辈仔细检查秦羽的身体，并没有发现任何异常，也就相信了秦羽的解释！】

    【42岁，掠夺者文明第一强者，亲自找到了联姻的九位十二品散仙，说明了秦羽的特殊情况，并向这九位十二品散仙索要元婴元神。对于九位十二品散仙而言，关押在暗格里的元婴元神，只不过是些纪念品而已，根本就没有任何实际价值。看在掠夺者文明第一强者的面子上，这九位十二品散仙，只留了几个具有特殊意义的元婴元神，其他的全部送给秦羽了。秦羽把这些元婴元神，全都封印到了昊天镜里。你吞噬了这些元婴元神，你达到了合体期，与此同时秦羽达到了元婴期，这显然是皆大欢喜的结果！】

    【43岁，没过多久，掠夺者文明就出现了一则流言。掠夺者文明第一强者的后代，竟然是掠夺者文明第一废柴，这让掠夺者文明第一强者感觉到非常丢脸，于是便把秦羽发配到了无尽深渊里。无尽深渊就是掠夺者文明封印敌人的元婴元神的地方，由于元婴元神在暗格中，很快就会心里崩溃精神错乱，从而变成一团混乱能量体，根本就不可能逃走，因此防备非常松懈。整个掠夺者文明关押的元婴元神，数量显然是超过九位十二品散仙的个人收藏的，其数量真可谓是多不胜数！】

    【44岁，秦羽把掠夺者文明的元婴元神，大批大批的封印到了昊天镜里，期间不是没有人发现。只不过敢于上报的人，都在掠夺者文明第一强者以及联姻的九位十二品散仙的授意下，稀里糊涂的就失踪了，久而久之也就没人敢过问此事了。秦羽通过昊天镜的反馈，很快就达到了出窍期，与此同时，你也突破到了渡劫境界。你遇到了稀世罕见的九重天劫，这显然是无法遮掩的巨大动静！】

    【45岁，掠夺者文明三百余位十二品散仙，不约而同开始研究伱的资料。你曾经左手东皇剑右手昊天镜，你失去昊天镜的时候，恰好是秦羽崛起的时候，并且秦羽从来都是镜不离身，掠夺者文明第一强者，很快就通过联想，认为你的昊天镜，流落到了秦羽手中，并下意识认定这是个阴谋。掠夺者文明第一强者，显然不可能对付秦羽，因为秦羽是九代单传的一根独苗。掠夺者文明第一强者，下意识想要杀掉你。只要你死了，无论你有什么样的阴谋，都会化作梦幻泡影！】

    【46岁，掠夺者文明第一强者，自认为纵横仙武座超星系团无人能挡，凭借十二品散仙的实力，杀十一品渡劫的你，肯定是易如反掌的事情，奈何结果恰恰相反，你利用东皇剑，借助恒星之力，经过一番苦战，把掠夺者文明第一强者斩于剑下。联姻的九位十二品散仙，下意识联袂前来报仇，你通过各个击破的方式，把九位十二品散仙全都陆续斩于剑下，你成为了掠夺者文明的公敌，你上了掠夺者文明的黑名单！】

    【47岁，张三丰带着张松溪，意气风发的找到了你。张三丰不久之前成为了十二品散仙，张松溪不久之前成为了十一品渡劫，已经不甘心继续遭到掠夺者文明的追杀了，已经下定决心开始反攻了。你表明了你来自地球，并且来到仙武座超星系团，就是来投奔张三丰的。张三丰非常高兴，向你分享了掠夺者文明的全部情报，并邀请你一起推翻掠夺者文明的暴政，你毫不犹豫的同意了！】

    【48岁，刚开始的时候，掠夺者文明的三百余位十二品散仙属于分散状态，你们三人按照各个击破的策略，杀了一个又一个。掠夺者文明感觉到了危机，于是十二品散仙开始抱团，妄图凭借数量的优势，抵御你们三人的进攻。张三丰还在苦思冥想如何引蛇出洞，你已经冲进去一顿乱杀了。你一边战斗一边吞噬元婴元神，不经意间便到了十二品散仙境界！】

    【49岁，你回过神来的时候，掠夺者文明的十二品散仙，已经只剩下几位了。你原本是想斩草除根的，但张三丰告诉你，掠夺者文明欺压无数星球无数年，无数星球积累了无限怒火，剩下的几位十二品散仙，应该留给无数星球泄愤，你觉得张三丰说的对，便从谏如流了。接下来的发展，完全如同张三丰的预料，整个仙武座超星系团的无数星球，联合起来痛打落水狗，很快就把掠夺者文明杀得一干二净！】

    【50岁，你发现了魔门法术的缺陷。你现在已经是十二品散仙了，吞噬十品合体十一品渡劫十二品散仙是可以提升实力的，吞噬九品以下的修仙者，则会让你的高档次能量，受到低档次能量的稀释。你粗略估算了一下，由于掠夺者文明的打压，仙武座超星系团的各大星球，高品修仙者数量并不多，纵然你全部吞噬了，也无法突破到十三品。你经过一段时间的斟酌之后，你把目光放在了恒星上！】

    【51岁，你吞噬了九十九颗恒星的能量，你突破到了十三品，你触发了维度跃迁。由于高维宇宙存在同位体，为了防止同位体融合，威胁到本体的绝对地位，模拟过程强制中断！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超越维度的实力】【已经进化成仙器的东皇剑】【已经进化成仙器的昊天镜】

    莫问剑根本不需要任何考虑，直接就选择了超越维度的实力。

    莫问剑感觉到了维度跃迁，这是一种强制性的进程。

    以莫问剑现在的实力，最多只能压制三天。

    莫问剑皱着眉头，开始回顾模拟过程。

    张三丰和张松溪，表面上遭到掠夺者文明的追杀，仿佛就如同丧家之犬。

    然而实际上，却是在此过程中越战越勇，实力变得越来越强。

    莫问剑从不怀疑张三丰的能力，莫问剑认为张三丰有能力推翻掠夺者文明的暴政。

    张三丰这样的大佬，根本就不需要莫问剑瞎操心。

    莫问剑想了想，左手拿着东皇剑，右手拿着昊天镜，利用玄学与科学交织的仙火，对两件神器进行淬炼。

    没过多久，两件神器就发生了数次蜕变，最终进化成了仙器。

    莫问剑随手一抛，把两件仙器扔给了龙帅。

    莫问剑低下头，看向了地核深处。

    象征星球意识的气运金龙，七寸部位插着一把人道之剑。

    这显然就是明太祖朱元璋代表人道，命令刘伯温斩龙脉的结果。

    莫问剑略微思考了片刻，最终决定无视这把人道之剑，让地球继续处于末法时代。

    无数离开地球的前辈先贤，全都非常默契的没有再次返回地球。

    这足以说明，这些前辈先贤，现在的处境都不太妙。

    谁都不敢贸然返回地球，以免遗留的传送记录，暴露了地球的坐标。

    一旦有谁成为霸主，觉得可以确保地球的绝对安全了，肯定会因为故土难离的情怀，从而返回地球的。

    地球的命运，应该交给这些前辈先贤，而不是莫问剑这个过客。

    莫问剑觉得，继续留下来，已经没有任何意义了，就破碎虚空返回本体了。

