    “快！这里有个伤患，快点把他送到医院！”

    伴随干练悦耳的声音，沉重的脚步声逼近。

    卡卡西意识刚刚苏醒，察觉到有人快速靠近，下意识起身闪躲，远离原地。

    两个穿着黑灰色宽松制服的男子一愣，不是说这是个伤患吗？行动这么敏捷快速？

    如果他是伤患, 那他们两个岂不是已经重伤垂死？

    两个男子看到卡卡西那么快的速度，以及卡卡西戒备的动作，只能够停下脚步，待在原地，以免他做出什么过激的举动。

    同时他们两个看向房间当中的另外一个人，正是此人命令他们。

    两名男子望向的人，是一个女子。有着栗色干练短发，腰间垂挂着一把带鞘的武士刀。

    手上有很多老茧, 以及隐隐之间散发出来的气势, 看得出并非是一个绣花枕头，中看不中用。

    五官精致，脸上布满严肃，眉梢微微向上，没有给人柔弱之感，反倒是有些凶狠。

    柳生美由是负责这片区域巡查的保卫队长。

    整个治安保卫队，是由这座城市的城主组建的，而她的身份也非常奇特，是城主的长女！

    美由虽然坐上这个位置，是有身份的原因，但是她自己也是非常努力，很快就凭借自己的实力坐稳了位子。

    凭借她的见识，能够认得出这身衣服打扮，是火之国境内最著名的忍村——木叶隐村的忍者制服。

    木叶隐村的首领, 也就是火影，在地位上跟火之国的大名是平等的。

    眼下木叶村的忍者在他们的管理区域, 碰到这样的血腥事件, 美由知道麻烦肯定少不了。

    一时之间，她也不知道该如何处理。

    卡卡西意识恢复，左眼传来的刺痛感，以及左眼完全漆黑一片的视野，让他心里一沉。

    写轮眼被夺走了！

    一股愤怒，不甘，愧疚涌上心头，卡卡西很重视带土托付给他的写轮眼，眼下居然被神秘面具人夺走，让他心里五味杂陈。

    有对敌人的愤怒，对自己战败的不甘，对辜负好友的愧疚……

    紧接着，卡卡西心里面骤然有一股巨大的无力感，那名神秘人除了能力非常特殊之外，他的实力也是他生平罕见的。

    面对其他的忍者，他能够凭借丰富的经验，种类繁多的忍术，神奇的藏宝找到应对的方法。

    但是面对那名敌人, 卡卡西第一次感觉到如此的无力。

    “是我太过于懒惰吗……实力提升的还不够快, 这才让好友托付给我的写轮眼被他人夺走！”

    卡卡西心里非常自责, 就连身体上的疼痛都无视。

    “那个……你是木叶隐村的忍者吧？需要我们提供帮助吗？”

    美由尽量让自己的声音变得温柔，不再那么生硬。眼前这名忍者的状态，看上去不太稳定，她要尽量不激怒眼前这名忍者。

    卡卡西听到美由的声音，用仅存的右眼迅速扫视了一眼房间，大概了解眼下的状况。

    应该是我们被袭击，这片区域的巡查人员发现异常情况，前来查看。

    “我是木叶忍者，卡卡西，请问除了我之外，还有其他的幸存者吗？”

    卡卡西理清楚现在的状况，解除掉戒备的动作，有些沉重的询问道。

    虽然他心里已经有准备，跟随他而来的暗部忍者，恐怕已经凶多吉少。

    卡卡西不清楚那个面具人为什么要留他一命，但是既然发现他的是眼前这些保卫人员，而不是暗部忍者，那么他们很有可能也遭遇不测。

    柳生美由回想起刚才一路走过来，堪称恐怖的血腥场面，脸上沉重地说道。

    “很抱歉，这间旅馆除了你之外，没有幸存者了……”

    卡卡西得到确定的答案，眼神波动，手掌无意识的抓住忍具包，显示出他内心的不平静。

    他现在恨不得拿起武器，杀了那些残忍杀害他同伴的家伙，但是卡卡西回想起昨天的战斗，手掌颓然垂落。

    “我一定要获得更加强大的力量！”卡卡西心中坚定的说道。

    柳生美由看到卡卡西的手无意识伸到忍具包，立刻紧张起来。

    从他刚才躲避的身手来看，就算是她自己，也很难战胜。

    这还仅仅只是单纯的身体素质，忍者最强大的，还是那些威力无穷的忍术！

    她的身体紧绷，无论如何，如果卡卡西真的要大开杀戒，用他们来泄愤。

    她，柳生美由，赌上柳生家的名誉，也绝对不会让他伤害到自己的部下！

    她是绝对不会坐以待毙的！

    卡卡西瞟了她一眼，从她紧绷的身体就能够判断出来，眼前这个女子的心里很紧张。

    卡卡西经历众多，很快就想明白她为什么这么紧张，他深深吸了一口气，平复下内心的冲动和愤怒。

    把手从忍具包上拿开，表示自己没有恶意。

    “这位……队长，可以让我去见一下我那些遇害的同伴吗？”

    卡卡西犹豫了一下，还是决定不称呼她为小姐，而是称呼她的职位。

    想要请求他人，得要让他人听着舒服。

    从刚才的表现来看，这名女子明显非常的要强和有责任感，那么就意味着她对自己的职位，非常有认同感，并且为之自豪。

    柳生美由见到卡卡西恢复平静，心里面的大石头总算落下。

    对于卡卡西的请求，当然是马上满足。

    “没有问题，你的同伴将交由你来处理，我们不会过问。”

    卡卡西勉强扯起嘴角，对着她笑了笑，然后跟在美由的身后，来到狼藉满地的房间。

    看到倒在地上的忍者，卡卡西脑海中还有昨天他们跟他打招呼的画面，没想到短短一夜，竟然就是生死两隔。

    卡卡西沉默着，将所有人的尸体封存在卷轴当中。

    当最后一个人的身体封存进去，卡卡西站起身，对着他们死去的地方鞠了一躬，心里面坚定的说道。

    “你们不会白白死去的，放心吧，我一定会提升实力。为你们报仇的！”

    卡卡西静静的站着，过了好一会儿，他才跟柳生美由道别，虽然同伴死去，但是卡卡西会带着他们，一起完成任务！

    柳生美由面带犹豫地说道：“卡卡西先生您的伤势，真的不要紧吗？需不需要到我们的医院稍微处理一下。”

    卡卡西此时的模样，非常骇人，左眼周围布满血迹，脖子上有一圈勒痕，还有被高温烫伤和雷击的独特焦黑。

    卡卡西犹豫了一下，点头同意，准备先去处理自己的伤势，然后再前往约定好的地方，乘船去深海孤岛！

    ……

