    ‘克里根隐秘组织一共有10人，’

    ‘其中7名为以前成员，3名为最近补充的新人···’

    ‘拥有一个能够将所有人悄无声息传送至其中的熔岩空间，在一个破败神庙中聚会。不清楚是存在于这个世界的某个角落，还是单纯的空间碎片····’

    ‘因为所有人都覆盖着一层阴影的缘故，只能从轮廓上推测出其他人的大体职业，短时间类应该很难知道他们的真实身份。不过突破点在于一个叫做塞尔伦的少年身上，他也是刚加入的新人。’

    ‘塞尔伦对另一名贵妇人模样的成员表现出了很高的服从性，在对方的暗示下，他选择了前往法师议会完成试炼任务。’

    ‘另一个新人则同样选择了前往精灵边境，你们可以从这方面入手···’

    面对桌上的情报，伊莎虽然还是想不通罗曼到底怎样才会如此轻松就将情报传递出来，但是她还是选择相信对方。而这些情报：

    “你们看过之后立刻销毁，然后暗中调查法师议会和精灵边境出现异常伤亡的情况。”

    “注意！千万不能暴露出你们掌握了情报的事实。”

    “明白！”X2

    两名军情七处的6阶刺客首领点了点头，虽然他们不知道桌上的情报来源，但很明显帝国已经有人成功卧底到了克里根人的神秘组织中，要是因为自己这边行动太直白让对方暴露，那可就···

    “下去吧，”

    随着伊莎摆了摆手，两名头领点头消失在空气中。

    自从老罗格-哈特失踪之后，伊莎已经获得了军情七处一半的控制权，这些刺客不光在满世界的寻找失踪的帝国之剑。同时在皇帝的授意下，听从她的命令，对付潜伏在帝国的克里根人秘密组织。

    “艾丽卡，他还好吗？”

    这个房间中除了伊莎之外，还有刺客打扮的艾丽卡。也只有她才能精准的定位到罗曼的位置从而传递信息。

    “很好，他现在人在亡灵和精灵的边境，正在和普通的亡灵巫师一样，不断的让活着的生物加入麾下的亡灵部队。”

    艾丽卡耸了耸肩，反正这个世界死谁对她来说都无所谓，只要不是罗曼就行。

    “虽然我不觉得那些骷髅、僵尸有什么用。但是男孩子好像天生就非常喜欢领兵打仗···”

    “是的，我想这个世界上就没有不想当将军的男孩。”

    伊莎也认同的点了点头，领兵打仗仿佛就是刻在所有男性骨子中的天性一般。

    “听到他平安无事，我就放心了。”

    “像克里根人这样的隐秘组织，各种魔法契约限制泄露情报的手段肯定必不可少的。罗曼先生到底是如此绕过这些契约的限制呢？”

    “这我就不知道了，”

    艾丽卡双手一摊，

    “也许是那位神奇的佩斯利···”

    说到一半的艾丽卡陡然闭上嘴巴，佩斯利公园作为罗曼的永久隐性魔法守卫（她的理解），看得出来是罗曼最大的秘密和底牌。在没有罗曼的允许下，自己可不能将这个情报告诉任何人！

    嗯，回去也要交代历山德保密。

    “抱歉，”

    伊莎也从艾丽卡的神态上看出了端倪，毕竟她和罗曼之间到底算什么关系呢：

    是朋友、伙伴、对手、

    还是其他？

    双方之间有着秘密是再正常不过的事情吧。

    ————

    “佩斯利公园，没想到我们还会回到这里。”

    ‘这算是衣锦还乡吗，需不需要安排一出王者归来的戏码····’

    “额···那就算了。”

    在荒芜的大地上，一名浑身挂着寒冰重甲骑士带着上百个骷髅以及僵尸沉默前行。而他们的目的地：

    “嘎嘎~~”

    一只乌鸦飞来，盘旋在这只亡灵部队的上空口吐人言。

    “前方是‘幽魂城’的领地，属于伟大的维德尼娜大人。这位黑暗骑士，请说明你的来意。”

    “路过的游荡黑魔法师，前往‘幽魂城’进行补给。”

    ？？

    别说这只乌鸦一脸懵逼，就连幽魂城中：

    “我们必须开启魔法塔，进入战争模式！”

    通过那只魔法乌鸦的眼睛，一众人已经听到了罗曼的‘回答’。而曾经在图书馆看大门的少年多斯已经蓄起了胡须，看起来稳重了而不少，然而一开口还是和以前一样容易激动。

    “加尔斯，你怎么看？”

    王座上的人只是冷静的转向自己的左手边。

    “我建议谨慎接触，在不知道对方来历的情况下，没有必要先自乱阵脚。”

    “以那只亡灵部队的规模，我们完全能够应付下来，哪怕对方进入了我们的城市。”

    一身酒保服装的少年推了推眼睛，曾经的‘调酒师’现在也已经成了这座城市的魔法顾问。——虽然就法术水平来说，当然还是坐在主座上的：

    “路过的黑暗骑士？”

    波浪形的长发披散在王座上，一身紫色长袍掩盖不住凸凹起伏的身材，名为维德尼娜的女亡灵巫师若有所思，让人看不出她到底会做什么决定。曾经的少女在权利熏陶下，已经变得更加成熟稳重。

    “有意思，让他来就是。”

    “加尔斯，带人去迎接这名黑暗骑士，就说我想请他做客。”

    “多斯，让魔法塔处于充能激活状态，同时通知其他人到魔法塔中集合。”

    一手宴会，一手武装，身为这座亡灵城市‘幽魂城’的主人。维德尼娜已经对自己的身份驾轻就熟，整个城市都在她的命令下飞速的行动起来。

    ————

    幽魂城，

    时隔小半年，罗曼又再次回到了这里。

    不过和上一次离开的时候不同，随着罗曼带领的亡灵部队踏入亮着幽幽绿光的城门，映入眼帘的是来来往往的：

    人类！

    除了正常的普通人之外，还有这不少明显是黑魔法职业者的法师、剑士、带着自己奇形怪状的骷髅、僵尸、幽灵等亡灵单位招摇过市。

    虽然天空依然被‘黑暗天幕’遮盖，但是这座城市每隔几十米就有一盏绿莹莹的路灯，为这个城市带来了异样的灯火。也让习惯了的人能够自由活动。而且——

    眼前的气氛完全没有曾经的阴森和恐怖，活人和亡灵彼此间都保持着相当限度的克制和礼让，看到罗曼带着他的部队进来，虽然都有些惊讶，但却既没有躲闪也没有敌意，不过是远远看看或者自顾自的走开。

    城门大道两旁的废墟已经消失不见，而是是各种各样的商铺，整整齐齐，顾客不少，罗曼路过时随意瞥了一眼，发现卖的全都是各种黑魔法材料。

    “阁下···”

    “你可以叫我‘巫妖王’。”

    面对罗曼的回答，带路的‘调酒师’加尔斯自然的点了点头。

    “巫妖王阁下，您的亡灵部队···”

    既然是去见这里的城主，总不可能带着部队去吧？

    “送到邪庙和墓地，同时将他们强化成‘骷髅勇士’和‘精英僵尸’，防具和武器也按照标准制式装备。”

    与此同时，自称‘巫妖王’的罗曼手一翻，一小袋金币就落入掌中。然后随手丢给了旁边的调酒师。

    “多退少补，”

    “···没问题，”

    虽然对这位身披寒冰重甲的‘巫妖王’一副回家的熟练模样感到有些疑惑，但是一身酒保打扮的加尔斯还是点了点头。且不说对方是城主的客人，光是这一笔大订单也足够获得尊敬了。

    没错，幽魂城在维德尼娜的统治下，已经变成了这附近非常有名的一处贸易城市。只要踏入这个城市，就禁止一切争斗。能够放心的交易各种物资、材料、魔法知识等等···

    同时幽魂城还提供各种亡灵单位的强化，价格便宜、收费公道，吸引了许多游荡的黑魔法职业者前来交易、以及为自己的亡灵士兵们升级。

    招魂术召唤起来的骷髅和僵尸，都只会凭借本能的扑、抓、咬，只有少量职业者会保留身前的战斗技巧。

    但通过特殊的亡灵建筑向这些低阶亡灵灌入技巧后，立刻就能让单纯的乌合之众变成训练有素的军队！而建造这些特殊的亡灵建筑，明显不是普通的黑魔法职业者能够承担的。

    “这是人类是···”

    头盔下传来了低沉而又冰冷的声音，作为曾经5阶职业者，要改变自己的声音简直小菜一碟。而罗曼所指的，当然是街道两旁那些明显不是商人、也不是职业者的普通人。

    这个城市居然还有不少平民，不得不说，除去漆黑的环境和那些骷髅、僵尸、幽灵，看起来和正常的人类城市颇有几分相似。除了——

    正在指挥两具僵尸转动石磨，不断将材料添加进石磨中，然后收获粗面粉的农妇。

    “这是我们从哈蒙代尔招募的平民，”

    面对罗曼的问题，曾经的‘调酒师’，现在的加尔斯推了推眼镜平静的回答。

    “在绝大部分行业中，人类比亡灵都强得多。不会因为磕磕碰碰的损伤而需要‘聚灵术’修补，也不会因为太蠢而将事情做的一团糟。实际上，大部分低阶亡灵也只能胜任简单的工作。”

    这倒是事实，低阶亡灵都是脑残。如果要让他们工作，就只能是挖掘、运输这种不需要怎么思考的简单事情。而一旦稍微复杂点的工序——

    一个普通人都能完爆十个亡灵，毕竟：

    亡灵不过是活物的残留罢了，哪有残留物比原主更强的道理？

    就算是亡灵巫师们，也都是迫不得已才转化为巫妖的。而一旦转化为巫妖，灵魂强度将不会再有任何增长，导致不管是学习还是各种创造都比‘活着’的时候缓慢得多。

    不过，

    干得不错啊，维德尼娜！

    头盔下的罗曼暗自点了点头。这才多久的时间，那位曾经的‘书卷’就将这个城市经营得井井有条。不愧是能够笑到最后的胜利者，果然有点本事。

    哪怕是亡灵城市，也只有源源不断的人类才能发展下去；不出意外的话，未来的传奇英雄中也有维德尼娜的一席之地。

    “到了，巫妖王阁下。”

    在罗曼这么想着的时候，不知不觉已经来到了城市的中央。

    位于魔法塔前面的议政厅！

    ————

    议政厅，

    这是一个由黑曜石构成的大厅，冰冷、厚重就是亡灵的风格！除了两排座椅之外再没有任何其他装饰，充分的展示了这里主人的简洁、直接。

    “欢迎，巫妖王先生。”

    坐在主座上的少女主动站起身来，向浑身挂着寒冰的盔甲骑士摊开手表示欢迎。虽然这幅‘巫妖王’的造型让她目光一闪，但已经自然的伸手示意右边的位置。

    “请坐，”

    随着一副巫妖王经典造型的罗曼入坐，立刻有几个幽灵飘了过来，从他们还算清晰的轮廓上能够看出这些幽灵还保持着一部分的‘理智’，可以充当服务员。

    “不知巫妖王先生来我们幽魂城，除了补给之外还有什么事？”

    近距离观察后，维德尼娜立刻发现这个‘巫妖王’并非口气狂傲的白痴，在她的‘魔法视觉’下对方只有体内的魔力看起来非常一般，也就3阶水平。但是——

    在这个‘巫妖王’的体外，却有另一股5阶的魔力在凭空维持着他的寒冰盔甲！

    难道是····某位因为战败而丢失了自己城市的巫妖前辈？

    这种情况，像极了高位亡灵巫师占据低阶剑士身躯的场景。虽然——

    这个巫妖王，为什么给自己一种莫名的熟悉感？

    在维德尼娜暗自揣摩对方身份的时候，飘荡的幽灵已经端上了一杯冒着寒气的···也不知道是什么药剂还是饮料之类的东西，然后悄然退去。

    四周立刻有隐隐约约的音乐声不知从何处响起，悠扬婉转，不知是什么乐器，可惜罗曼对此是一窍不通，也不在乎。

    “合作，”

    没有端起旁边冒着寒气的诡异饮料，头盔下传出的冰冷低沉声音让维德尼娜一愣。

    合作？

    突然有这么一个莫名其妙的家伙找上门来合作，任谁都会感到愕然。不过在一愣之后，维德尼娜立刻恢复了沉稳的从容。

    “什么样的合作？”

