
　　在另外一个马威施展出来的这股枪芒的席卷之下，整个擂台之内的温度一下子飙升起来，炽热无比，犹如烈日当空，骄阳似火。

　　再加上之前马威的那一个血红色圆轮施展出来的强大攻击，马威的那一半擂台空间，此刻彻底变成了死亡之地，似乎要灭绝世间万物。

　　肖霖此刻再一次使用了象力符，将肉身的力量提升到了一象之力，然后毫不迟疑的施展出来武技蛰雷拳，向着对面轰击而去。

　　上一场比试，肖霖借助象力符的加持，轻松地击败了史猛，然而这一次，肖霖在出手之时，看到了马威的手段之后，心中立刻判断出来，马威的实力，比起史猛强大了不止一筹。

　　“身外化身！”

　　“想不到马威竟然修炼成了这等高明的术法，虽然仅仅是施展出了一个化身，可是这个化身的修为实力却和马威一般无二。”

　　“现在，也就相当于两个马威在和我战斗，原本他的实力就远超同级，此刻更是难以估量，就算我将肉身的力量提升到了一象之力，想要真正的压制住他，也是非常的困难啊。”

　　肖霖一眼认出了马威的手段，心中惊讶无比的同时，对于对方的实力有了一个深入的判断。

　　对于身外化身之术，肖霖自然是了解的，此种术法非常的高明强大，一旦修炼有成，修真者可以释放出无数的身外化身进行战斗，每一个身外化身的修为实力都和本尊一般无二。

　　在战斗的时候，这就相当于自己在围殴对手，就算对手实力强悍，双拳难敌四掌，最后也要含恨而亡。

　　只不过，虽然身外化身之术非常的强大高明，可是却不是每一个修真者都可以修炼的，因为修炼此术法，一般来说对于修真者的灵魂强度要求很高。

　　毕竟身外化身乃是一个拥有独立意识的个体，想要拥有独立的意识，就必须拥有相对强大或者是相对完整的灵魂。

　　所以，只有修炼者自己拥有了强悍的灵魂，才能够赋予身外化身强大的灵魂，本尊和身外化身，既是两个独立的个体，也是不可分割的整体。

　　另外，虽然理论上来说，身外化身可以修炼出不计其数，但是，却没有修真者会这么做，因为，这样做的话，在提升实力的同时，也会埋下强大的隐患。

　　毕竟，身外化身拥有独立的意识，一旦他有朝一日杀心大起，想要反杀本尊的话，到时候免不了一场大战。

　　身外化身越多，这样的隐患就越大，所以，每一个修真者在拥有实力可以修炼身外化身的时候，都会经过深思熟虑，最终再决定到底要不要修炼。

　　可以说，修炼身外化身之术，对于修真者来说，是利弊参半，实力与危险并存的，必须要慎重考虑。

　　现在，马威既然施展出来了身外化身，那就说明他早就有了充足的心理准备，但是，肖霖所关注的，乃是马威的灵魂强度。

　　因为在肖霖的感知之中，马威的灵魂强度并没有多么的强悍，顶多比同境界的修真者强出一丝而已，比他之前遇到的史猛要弱了很多。

　　肖霖有些奇怪，以马威这样的灵魂强度，是如何修炼成功了身外化身之术的。

　　“看来，修炼身外化身的方法不止一种啊，这马威一定是知晓了特殊的方法，这才能够在灵魂强度这么弱的情况下，将身外化身修炼成功了。”

　　肖霖的心中很快就想通了其中的关键，也就释然了。

　　毕竟，不管是任何的法诀，武技，或者是术法，都有不止一种的修炼方法，只要找到捷径，或者是特殊的方法，即便某个方面不足，也可以将其修炼完成。

　　就在肖霖想通的同时，他的蛰雷拳的拳影攻击，正好和马威的身外化身的攻击碰撞上了，正如他所料，虽然他的肉身力量提升到了一象之力，可是却无法压制住那些枪芒。

　　那些枪芒所蕴含的焚化之力，能够迅速的焚化肖霖拳影之中的力量，而枪芒的强悍攻击力，更是和肖霖的拳影攻击不相上下，在这样的情况下，肖霖的拳影也只能保证不落下风而已，想要占据上风还达不到。

　　当然，马威的身外化身的攻击也难以压制住肖霖的攻击，就这样，二人的新一轮攻击，再一次陷入了难分上下的阶段。

　　擂台外的众人，依旧看不到五号擂台内的情况，不过，通过擂台之中弥漫的强盛光华，众人就判断出来，肖霖和马威的战斗有多么的激烈了。

　　内务长老目光如炬，望着五号擂台的位置，脸色再一次惊讶起来，毕竟，他也是一眼就看出了马威施展出来的身外化身之术，对于马威的手段很是震撼。

　　这个时候，内务长老开始担心起肖霖，毕竟肖霖虽然借助象力符提升了肉身力量，暂时的抵挡住了马威的身外化身的攻击，可是，一旦象力符的效果消失，到时候，要是肖霖没有其他手段的话，就难以抗衡马威的攻击了。

　　就算肖霖拥有很多的象力符，可以接连使用，可是，这也仅仅能够让其保持不败，想要压制住马威并且击败马威的话，根本就不可能。

　　所以，持续使用象力符根本就不是明智之举，关键还需要肖霖施展更加强大的手段，才能够击败马威。

　　内务长老虽然之前对于肖霖的手段很是看好，可是，现在马威施展出来的身外化身之术太过高明了，内务长老担心肖霖的其他手段也难以奏效。

　　内务长老从一开始就对于肖霖很有好感，很喜欢，自然不希望肖霖出现危险，只不过，就算心中担心，他也只能够耐着性子继续观战。M.23sk.com

　　“哼，还是象力符！”

　　“这个手段在之前就已经施展过了，你以为对我还有效果吗？”

　　“我就让你看一看，我的身外化身的真正实力，这一次，我要一举打得你毫无还手之力。”

　　马威的心中，对于肖霖借助象力符施展出来的攻击有些嗤之以鼻，毕竟，这种手段肖霖已经施展过，他早已经有所防备，也想好了应对之策。

　　此刻，他就准备发挥出身外化身的真正实力，一举击败肖霖，不给肖霖丝毫反抗的机会。

　　做出了决定之后，马威心念一动之下，立刻控制着身外化身，展开了更加猛烈的攻击。

　　虽然修真者的身外化身都拥有独立的意识，可是在一开始被修炼出来的时候，灵魂强度毕竟相对羸弱，独立意识也不完整和完善，还是需要本尊来控制。

　　只有等到身外化身的修为实力逐步提升，灵魂强度达到了一定的程度，独立意识真正的完整和完善，才能够真正的掌控自己的意识和身躯，从而成为一个真正意义上的独立个体。

　　马威的身外化身很显然被修炼出来不久，所以自然需要由他的本尊来控制。

　　在马威的控制之下，他的身外化身释放出强盛无比的气势，向着对面碾压过去，与此同时，身外化身的身上更是腾地一声燃起了熊熊火焰。

　　火焰蔓延到红色长枪之上，使得舞动中的长枪瞬间变成了一条摇头摆尾的火龙一般，释放出来的枪芒之中，所蕴含的焚化之力足足提升了数倍。

　　密密麻麻的枪芒，在火焰的包裹之下，汇聚在一起，变成了一条火焰长河，向着肖霖的位置席卷而去，其气势和攻击力，都比之前提升数倍，一下子就将肖霖施展出来的蛰雷拳的拳影给纷纷击溃，开始向着肖霖的位置迅速地逼近。

　　原本势均力敌的局面，此刻彻底改变，马威的身外化身，以绝对的优势占据了上风，只需要片刻的时间，就可以将肖霖的拳影全部击溃，然后攻击到肖霖的身躯。

　　以这些枪芒的恐怖攻击力，一旦真的击中了肖霖的身躯，就算肖霖将蓝色月光体提升到极限，同时调动全部的功力进行抵挡，估计也很难抗衡。

　　这个时候，马威的脸上终于露出了阴冷残忍的笑容，似乎看到了肖霖被他击败，击伤，继而斩杀的场面。

　　不过，他的笑容刚刚浮现出来，还没有完全的展开，就瞬间凝固，整个脸色变得僵硬无比。

　　只见，他的身外化身释放出来的火焰枪芒，此刻已经逼近到了肖霖面前十丈的距离，眼看着还有片刻的时间就要击中肖霖的身躯，然而，就在这个时候，七道流光从肖霖的身上激射而去，在虚空之中瞬间变成了七把宝剑。

　　七把宝剑刚一出现，就直接摆出了一个特定的剑阵，然后纷纷释放出强盛至极的光华，在虚空之中凝聚出来一个图案，蕴含着恐怖至极的力量，向着前方激射出去。

　　整个剑阵此刻就像是发射器一般，接连不断的发射出同样的图案，在虚空之中看起来就像是一个整体。

　　眨眼之间，这些图案就迎上了马威的身外化身施展出来的枪芒攻击，在马威惊讶的目光中，直接将所有的火焰枪芒都给抵挡下来。

　　仅仅是瞬息之间，肖霖的剑阵释放出来的图案攻击，就彻底扭转战局，占据了上风，开始将那些火焰枪芒纷纷避退。

　　形式变化太过突然，不仅仅让马威面露震撼，就连内务长老的脸色，也是露出了震撼和惊叹之色。

　　“东方苍龙七宿图案？”

　　“这七把宝剑摆出的剑阵应该就是‘东方苍龙七宿剑阵’，因为这七把宝剑的等级都是达到了极品玄宝级别，所以摆出来的剑阵威力非常的强大。”

　　“肖霖这一招使出，足以稳压马威现有的攻击了，马威想要重新扭转战局，就必须施展更加强悍的手段了。”

　　“这二人的战斗，真是越来越激烈，也越来越精彩了。”

　　内务长老一眼看出了肖霖的剑阵释放出来的图案来历，以及剑阵的阵型，对于七把宝剑的等级，他也是看得很清楚。

　　心中震撼和难以置信之下，内务长老对于肖霖眼下的情况完全放心下来，而对于肖霖和马威接下来的战斗，他则是更加的感兴趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第183章 身外化身免费阅读。https://xs.23sk.com 