    事情的发展有点超出秦南所想。

    他的想法很简单，既然是来求药，他也不想大动干戈。反正他现在灵石也不少，甚至一个逍遥宗的底蕴都在他身上，只要烈火剑门有，以物易物，他相信不会太难。

    可是没想到，现在还没进去烈火剑门，却生出这样的变故。

    钟子期两人上前一步：

    “你是烈火剑门的弟子是吧，去通告你们长老，就说古剑派的前来视察。”

    “对，还有，这位是秦北，是我们的人，你们要放低姿态，见他如见我等。”

    两人姿态十足，傲然无比。

    一副天命大臣一般。

    趾高气扬的表情，让秦南都大跌眼镜。

    这种熟悉味道是怎么回事？

    好像轻车熟路，早就已经深谙此道，这让秦南感觉有点匪夷所思。

    “次哦，看走眼了。这俩货不是会装逼，而是天生的。”老牛感慨。

    最初的两人绝对不是这样的。

    虽然言行举止之间，有些奇葩，但也还算正常。

    不过随着时间推移，他们越来越沉浸人前显圣，现在这幅姿态，更是已经将嚣张两字发挥到极致。

    如果不是天生的王者，那就是天生的逼王。

    这让老牛深受打击，觉得自己装逼界扛把子的身份即将不保。

    “小南子，给你的建议你考虑一下，这俩货这么玩下去，肯定把你带沟里去。”老牛意味深长。

    “无妨。我早就已经司空见惯，跟你比，他们只是小打小闹。”秦南一句话说出核心。

    老牛什么性格，他在清楚不过，现在一开口，老牛就知道他的心思。

    不过老牛这次却没有生气。

    “这么说，他们不如我？”

    “相差甚远！”

    “有多远？”

    “就我目前所接触的人之中，萧三剑应该是最能装的了。而钟子期他们两个，和你之间，中间差了十个萧三剑！”

    ……

    虚空上，烈火剑门的人脸上瞬间变得凝重起来。

    那凝聚在身上的怒火引而不发，强行压制下去。

    “古剑派？你有什么证据证明你们是古剑派的？”烈山靠说道。

    他身为执剑弟子，自然知道一些别人不知道的事情。

    本来，以他的身份是不必来这里的。毕竟，他们烈火剑门这一次才是东道主，他身为执剑弟子，自然不想放低身段。

    可是，刚才听到有人在烈山剑宗山门前大打出手，他就想来趁势表现出自己的立场。

    可没想到，威还没有立下，却被钟子期给反制！

    憋屈！

    现在的他更是骑虎难下，要是不给对方面子，这是古剑派的，想想古剑派的那些传说，他心头就发麻。

    可如果认怂，他心中又很不甘心。

    “你也怀疑吗？刚才蛮剑族的那个大家伙也是这么说的。”钟子期说道。

    “然后，他就死了。”陈谷补充一句。

    不得不说，两人之间，太过默契，连威胁都能做到神同步。

    不过这效果却不是一加一。

    烈山靠眼中浮现精芒。

    威胁！

    他感受到了浓浓的威胁。

    在陈谷声音落下的一瞬间，他竟然在两人身上感受到了杀意。仿

    而且，那种杀意极为浩荡，让他的神魂都颤抖。

    不远处，秦南看着钟子期两人表现，心中也是暗暗吃惊。

    “到底是古剑派，道心刚得到洗涤，现在就能做到知行合一。”秦南心中感慨。

    “这倆货可以啊。”老牛也是惊叹一声。

    显然，他也没有想到，这前后之间，两人竟然会有这种变化。

    虚空上，烈山靠脸色变了又变，最后说道：“自然是不怀疑。不过，就算是古剑派，也不能无缘无故不将我烈火剑门给放在眼中吧。在我山门之前出手，你这是想让我烈火剑门陷入动荡。我给你们古剑派面子，对于此人之前的话可以既往不咎。但……烈火剑门不欢迎你们。”烈山靠说道。

    此话一出，秦南眼中也出现一抹寒芒。

    不欢迎？

    或许这对烈山靠而言，只是已经意气之争。可对秦南而言，却是断绝希望。

    “什么？师弟，他说不欢迎。”

    “我听到了师兄，他说不给我们面子，让我们滚蛋。”

    钟子期和陈谷两人相互问答。

    这是一种常态。

    “他说了吗？”

    “说了！”

    “我怎么没听见？”

    “不要在意那些细节，他的意思就是那样。”

    两人自顾自说着。

    但这话听在烈山靠的耳中，脸色却是大变。

    “阁下，我不是这意思。”

    他慌了，也乱了。

    之前不想低头，想要摆出最后的倔强。可现在两人这对话，却让他兴中生出一种不好的预感。

    每一句话，都好像在给他扣帽子。

    每一句话，都是诛心之语。

    诛心！

    就是为了杀人！

    这一瞬，烈山靠心中迸发出一种恐怖猜测。

    “不是这意思？怎么，你让我们滚还不算，还想弄死我们吗？”钟子期先下手为强，反转节奏。

    “我没有，阁下，我只是想让你们离开。”烈山靠沉声说道。

    “离开？走？你这意思，是送我们去死？师兄，我觉得他在欺负我们，这是不将我们古剑派给放在眼中。”陈谷说道。

    “我看也是！”钟子期点头。

    “我……曹尼玛！”

    烈山靠脸都绿了。

    奇耻大辱！

    身为执剑弟子，方圆之中谁见了都要尊称一声公子，如今却被两人戏耍，心中怒火中烧。

    情急之下，直接爆了粗口。

    钟子期和陈谷两人脸色一转，目光落在他身上。

    “师兄，他在骂你！”

    “瞎说，他在骂你。”

    “怎么办？”

    “干他！”

    两人脸上的玩世不恭消失不见，取而代之是一剑寒光。

    灵剑山的人傻眼了，还能这么玩？

    秦南和老牛也无语，这真的是有点欺负人了！

    无中生有，也要逼你犯错，反正就是要出手。

    嗡！

    也在这一息之间，钟子期两人手中战剑横扫而去，浩荡的荡魔之意和冲天的浩然之气融合为一。

    轰隆隆。

    空气都被斩裂开，仿佛虚空都承受不住这一剑。

    彼方，所有烈山剑门的人脸上的全都全都巨变。

    尤其是烈山靠，脸上更是瞬间煞白。

    因为这一剑，就是为他而来。

    慌乱之间，他连抵挡的心思都没有反应过来，这一剑就已经降临在面门之前。

    “住手！”

    也正在这时，一声怒喝忽然从虚空之上出现。

    同时，一柄战剑也骤然间从天机而降，猛地停顿在两人战将即将落下之地。

    轰！

    两剑轰鸣，直接将一众烈山剑门的弟子给震退开来。

    就连烈山靠都没能幸免，倒飞了出去。

    “古剑派都这么咄咄逼人了吗？一言不合就对我们弟子出手？如果是这样，那古剑派未免欺人太甚！”

