    “皇上，如果您能让妾身再考虑一下的话，妾身可以不要这万两黄金。听说北方今年遭了雪灾，妾身愿意把这些黄金送给皇上，让皇上拿去救济灾民，福泽我楚国子民，到时候百姓都会感谢皇上的。”云若月道。

    弘元帝想了想，这才点头，“好，你有这份关怀灾民的心，让朕大感欣慰。那朕就保留你和离的权利，你什么时候还想离，再来找朕，朕都答应你。”

    这么好说话？

    云若月简直不敢相信。

    果然是有钱能使鬼推磨，她不要这赏赐，皇上居然这么快就同意了。

    她突然想起她以前网购买衣服，买的是一件不能退换的衣服，结果她收到后，觉得不合适，想退货。

    卖家当然不同意，她当时就说，她愿意出来回邮费，自己邮回去。

    卖家立马同意了！

    皇上能退让，就跟这买衣服差不多，都不能让对方吃亏，对方才肯退让啊。

    虽然这万两黄金是多了些，让她肉疼，但是也只有这么大的数额，才能满足皇上的胃口，毕竟这九五至尊的胃口可和卖家不一样。

    楚玄辰没想到，云若月居然会改变主意，为了不和离，竟然不要万两黄金。

    她可是小财迷，十分爱财，她居然舍弃了这么大一笔钱财，可见她对他是有爱的。

    他的心情，顿时如心花怒放，十分开怀。

    只是，想着她还保留着和离的权利，他心头就警铃大作，一颗心又悬了起来，浮上浮下的。

    等找个机会，他一定要把这个机会作废。

    其实弘元帝之所以退步，也是因为云若月在救贤王和使臣的宫宴上，接连立了几件大功，为国增光不少。

    mark(“zhong“);

    他欣赏她这样的人才，想笼络这个人才，才给她个面子，保留和离权利的。

    换作其他人，敢这样，就是送黄金也没用，他直接会取对方的狗头。

    -

    等云若月和楚玄辰见完皇帝后，天都黑了。

    两人一起出宫。

    这一次，两人都像很有默契似的，并没有坐皇宫中的轿舆，而是欣赏着皇宫的美景，走路出宫。

    宫人们安静的跟在不远处，生怕靠近璃王，会影响他的心情。

    初春的夜，乍暖还寒，经过湖边时，一阵风袭来，带起了阵阵凉意，楚玄辰怕云若月冻着，解下自己的袍子，披到了她身上。

    他拢了拢她身上的袍子，目光深情的看着她，眼神灼热，又深邃。

    此时，天上挂了许多星星，繁星璀璨，衬得夜色醉人无比。

    云若月在现代，从来没有看过这么多，又这么漂亮的星星。

    她们此时站在宫湖边的一棵桃花树下，放眼望去，全是桃林，如今桃花全部盛开，娇艳唯美，晶莹剔透。

    此情此景，犹如仙境。

    片片桃花随风飞落，空气中传来阵阵幽香，丝丝缕缕，沁人心脾。

    这时，有小太监从不远处跑来，他手中提着一盏花灯，跑过来后，就把花灯递给了楚玄辰，再恭敬的跑远了。

    云若月一看，这不是楚玄辰送给她的那盏蘑菇花灯么？

    

