    “事情没有你说的这么严重，坐下吧。”

    云海微笑说着，随后将云月拉着坐到了自己身边。

    “会议室”中那些不安的人们，在看到云海的表情和动作后，总算心中微定。

    云月说的确实是有些夸张了，虽然这些人当中不乏她说的那样的人，但这绝对是少数。

    聪明人和习惯耍小聪明的人，是有着本质的区别的。

    真正聪明的人，他们会站在不同的角度去看待问题，不会像耍聪明的人一样，只是以自我为中心。

    能跟随“异形联盟远征军”执行这次重要的任务，有资格坐在“会议室”中，这些人自然都是真正聪明的人。

    恐惧可能遮住一些人的眼睛，但绝对不会是全部。

    “主宰，我建议你三思而后行。”

    “艾米丽的计划，确实更直接一些。”

    “但我们在做出决定之前，我希望你能考虑到可能的后果。”

    “如果本源体一直没有出现，如果我们成了虫族的主要攻击目标，你按照自己对虫族的理解和估计，你自己觉得异形联盟能不能承受现在的损失。”

    这时，莫迪总算是开口了。

    “还有，艾米丽的计划，我或者其他不是没有想过。”

    “只是这在我们看来是绝对不可能执行的计划，所以才没有更多的思考甚至去完善它。”

    “但是艾米丽不同，她是我教出来的，我清楚她的性格。”

    “任何事情，只要有一丝机会，她都不会放过。”

    “在这个过程中，她根本不会考虑损失或者代价，只是追求胜利或者说最大的利益。”

    “艾米丽，你同意吗？”

    连续不停地说着，莫迪的视线从云海身上转移到了艾米丽身上，同时问道。

    “同意。”

    艾米丽点了点头。

    “你的目的就是尽可能引出本源体，为此你不在乎异形远征军会付出怎样的代价，是吗？”

    莫迪马上又问道。

    “没错。”

    “但是请大家搞清楚一点，异形联盟与虫族的战争既然无法避免，那么我们为什么不能主动出击。”

    “通过这次主动的出击，我们可以彻底弄清楚虫族每一个的兵种的优势、缺点，我们可以弄清楚智能微观文明的战舰会对虫子造成多少伤害，弄清楚异形和虫子的优劣。”

    “这些，不是纸上谈兵就可以的，必须用鲜血和肉躯去证实。”

    “我们图的是将来，而不仅仅只是眼前的胜败。”

    “弄清楚了这些，将来我们才有可能战胜虫族。”

    艾米丽沉着地回应了莫迪，只是一个看似娇弱的女性，但无论她铿锵有力的声音或者蓬勃的气势，至少云海听出和感觉到了几分铁血的意味。

    “我同意你这个观点，但我不赞成你这个计划。”

    “如果只是一小部分战舰或者数量不多的异形，我绝对会双手赞成。”

    “但是你这个计划，可能会葬送异形联盟一半以上的力量，这样的损失我们承担不起。”

    莫迪寸步不让，标枪一样站立的老人同样气势十足地反对道。

    “我们承担不起？”

    “主宰，我想知道这样的损失，我们承担得起吗？”

    这一次，艾米丽却是将话题抛给了云海。

    “这样吧，让伽诺来回应这个问题吧。”

    “做为智能微观文明的主脑，而且从头到尾都参与到了异形繁衍计划当中，它会用数据来详细说明问题的。”

    云海微笑回应道。

    随着他的声音响起，“会议室”中央的立体投影图像出现了。

    “到现在为止，异形繁衍计划已经进入了良性循环状态。”

    “我们精心挑选的宿主生物生活在数千上万颗不同的生命星球上，每天都繁衍出了大量的新的宿主。”

    “异形文明这边，异形皇后产出的抱脸虫数量全部加在一起，却还要比每天诞生的宿主数量少一些。”

    “不过异形皇后的进化计划也在进行当中，伴随着更多异形皇后的出现，这个数量很快会持平。”

    “当然，我们不会让这种情况出现的。”

    “当异形抱脸虫诞生的数量快要接近宿主诞生的数量时，我们就会改造更多的生命星球，制造出更多的宿主出来。”

    “截止到现在，平均下来的话异形文明每天可以增加十到十五亿左右的异形。”

    “按照主宰的说法，如果所有异形皇后透支生命力进入狂暴的繁殖状态时，这个数字会有巨大的增长。”

    “就拿一点来说，假如我们不惜代价想要在最短的时间内得到更多的异形，只要异形皇后跟得上，我们数千上万的生命星球上的所有的宿主加在一起何止数万亿！”

    立体的投影投影中，一颗颗不同的生命星球走马观花似的闪过，包括“异形皇后”空中掠过洒下“异形抱脸虫”的场景，还有“异形抱脸虫”寄生宿主等等画面，最后却是一组组详细的数据表示了出来。

    “会议室”中的人，甚至包括艾米丽和莫迪在内，他们的表情马上精彩起来。

    或瞠目结舌，或欣喜若狂，或震惊万分。

    对“异形文明”过去和详细信息原本不够了解的他们，此时才真正知道了“异形文明”真正的实力，却哪里还能镇定。

    “按照异形联盟现在使用的时间单位，一天按照十亿计算，那么每个月有三十天，就意味着每个月增加了三百亿的异形。”

    “这样下来，一年有十三个月，那就是将近四千亿的异形。”

    “上万亿的异形，也仅仅只是两年多的时间。”

    不知道是谁控制不住情绪，先是在喃喃出声，最后几乎就是激动地喊了起来。

    “你算错了吧，两年多的时间怎么可能多上万亿的异形。”

    “我来算算，一天十亿一个月三百亿，一年下来……”

    总算还有冷静一些的，不过当一个“天星族”人接过那个人类的话岔后，说到最后他却是没声了。

    数字虽然很大，但在场的人只要用心算，谁都可以在瞬间得出答案。

    两年多上万亿的数量，那个“天星族”人质疑身边人类计算出来的数字，并不是因为他先算出了答案，只是他有些难以质信这个数字。

    但是当他用心计算之后，才清楚对方并没有算错。

    这个令人难以相信的数字，却就是真实而正确的答案。

