
对宝蓝来说，虽然只是短短四五天的相处，却好像是进入了另一种从未触摸过的生活。

每天一早会被南方踢屁股叫起床，然后刷牙洗漱。

下楼后，总会有热腾腾的早饭在等着她了，这是完全没有过的经历。

不管是忙碌的父母，还是队里几个不靠谱的妹妹，好像谁都没有这样每天亲自做早餐的习惯。

至于她自己，动手下厨的能力无限接近于零。

一起吃完早餐，两人就一起去江边慢跑，顺带着把真心给溜一圈。

虽然她现在的体质还弱到没法看，但南方似乎总能找到她的体能临界点。

等她真正耗完最后一丝力气后，再把虚脱的她背回家。

当她瘫倒在沙发上回血的时候，南方就给她针灸，还有一搭没一搭的勾着她说话。

于是每回针灸完毕，都是她身体和心情恢复到最佳状态的时候。

然后两人会一起做好伪装，去菜场买菜。

她非常喜欢看南方跟卖菜阿姨讨价还价的样子，为了把价格还下几十棒元，南方真的是每天都在战斗的，要么讲道理，要么讲情怀，要么夸人家年轻漂亮，要么各种生气的嚷嚷着要绝交。

争来争去的那么久，也许争下来的钱还不够真心的一包零食，还不一定每天都成功。

但她看得出，南方就是这么乐在其中，也许他的一种恶趣味吧，不过，真的很有生活的味道呢。

然后就是踢踢踏踏的一起提着菜兜子回家。通常在路上，他还会买上两份小点心分享一下，让归途也带上了香甜的味道。

到家之后，她上楼冲澡，南方开始做午饭。

南方似乎已经慢慢把握住了她的喜好，这几天的菜里，总有一两道色彩缤纷的酸甜口味，让她遇到了饭量直线上涨的危机。

但这种幸福的危机，以她脆弱的意志力，又实在难以抗拒。

饭后半小时喝药，喝完就是舒适的午睡时间。

到了下午，又有让她又爱又恨的活动。

南方会带着她和真心一起，去小区里的休闲区，陪一群中老年妇女吹水。

就算她上了舞台妆，这些妇女也不一定能认得出她这个爱豆来，更别说她现在是清汤挂面的萝莉造型了。

南方当初介绍说这是暑假过来玩的小表妹，妇女们也就轻易信了，还塞给了她好多零食跟果子，待遇快赶上真心了。

每天到这时，她就能清楚认识到南方的吹水功力，虽然有些部分吹得让她恨不得拔脚就走，但总还是忍不住留下来，继续听他在那口沫横飞。

你吹嘘你拍综艺的时候，有女演员A半夜来敲你房门，最后被你义正言辞的训走......这样真的好么？你猜孙艺珍小姐万一知道了，会不会直接弄死你，啊？

还有你信誓旦旦说，亲眼见到姜虎东拍着李胜基的屁股叫他小基基......这又是什么鬼？姜虎东跟你合作过不假，可你啥时候见过李胜基啊？

最要命是你说在公告牌跟麦当娜争第一的事情，最后人家甘拜下风还直接脱下腿上丝袜送给你......喂，麦当娜今年根本没打歌啊。

宝蓝在旁边尴尬欲死，可妇女们显然就爱听这些啊，不时一阵惊呼一阵笑骂的，无数的零食不要命的往南方怀里塞。

所以他们每天都能满载而归，到了晚饭后的电视时间，这些零食就会进到她们的肚子里。

正因为每天晚上一起看电视的时候，宝蓝也没少吃，所以她也没有太坚定的吐槽立场。

每一天几乎都是这样，安静，淡然，却又不乏趣味。

身边总有一个人陪着她，喂着她，听着她。

几乎让她有了一种错觉......叫做幸福。

但错觉就是错觉，就像现在。

两人本来窝在沙发里好好的看着电视呢，南方突然怪叫了一声，一头扎进她怀里，瑟瑟发抖。

“哎呀好害怕啊，好恐怖啊，完全不敢看了......”

宝蓝无奈的翻了个白眼，电视上播的是《别放精神线》，这特么是部儿童动画片啊！你害怕个毛线啊！！

她又不傻，又不是真的十几岁萝莉，第一天可能被南方懵到一下，但第二天开始，就发现端倪了。

不管是用多烂的借口，南方总会找机会扑进她怀里蹭上一顿。

她真的也试过防备的，但最后发现，这贱人......根本是防不胜防的。

还好，显然他也只是恶趣味的吃吃豆腐，并没有其他过分的行为，每次蹭完，他也就放手了，虽然笑容里总是带着点那么骚哒哒的心满意足。

宝蓝也不知道自己这是怎么了，从抗拒，到戒备，到无奈，到......微妙。

反正她觉得自己越是跟他在一起生活，就越看不懂他。

宝蓝正看着南方的侧脸出神，突然被一阵电话声打断了思路。

南方懒洋洋的拿过手机来看了眼，下意识的眉头就是一皱。

叹了口气，他还是接通了。

宝蓝调低了电视的音量，刚才他手机上显示的来电名字，她也看见了，有点......好奇。

“歪~亚布赛有啊~”

“hin!~我一走你就回棒国，是不是故意算好日子的啊？”

“哈，怎么可能?......对了，你跟帕尼不是回每国度假了么？怎么有空想起我来？有什么事么？”

“没事就不能找你了？”

“哈哈，哪儿的话，就是替你心疼下越洋电话费，你知道最近经济不景气，能省点总是好的嘛。”

“哼，不要找理由，就知道你还是躲我，但我这回找你是真的有事，需要你帮忙。”

“啥事？只要成本不超过一每刀，这忙我帮定了！”

“少跟我磨牙，是我妹妹的事情。”

“唉？水晶？她不是进组拍继承者了咩？在剧组里遇上麻烦了？”

“想得美，我才不会给你创造见水晶的机会呢，是组合里的妹妹。”

“我可不可以直接拒绝？你知道我现在听到你们少女时代这四个字就头大的。”

“可以啊，但你要是不答应，我现在就订回去的机票，还带着帕尼一起。”

“......你赢了，尽请吩咐吧，千万别跟我客气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242066"  chaptername="第六十六章  和他在一起">加入书签</a>
</div>
