    济南泉眼多，许多人家一挖就能挖到。

    这里的水井比比皆是，在初秋的日子里，喝一口甘冽的井水，能让你从五脏六腑感到那种清爽。

    “多谢大嫂。”

    方醒擦去嘴角的水渍，拱手相谢。

    这是一个小小的家，除去边上矮小的厨房之外，就只有三间房。

    院子里一只老母鸡在阴凉处刨出了一个窝，没精打采的在打盹。

    没有粮食的日子不好过啊！

    孩子躲在妇人的身后，探头探脑的看着方醒，有些瘦。

    妇人歉然道：“家中从昨日就没开火了，没有热水。”

    她看到方醒的眉间有些痛楚之色，而且有些茫然，就不禁随着他的视线转身。

    然后她就看到了自己的儿子。

    “孩子平日里可能吃饱吗？”

    妇人笑道：“还行，家里就先紧着他吃。”

    方醒继续问道：“粮食还是不够吃吗？”

    妇人看看方醒身后的几名家丁，觉得一个妇人不好和外人待久了，就敷衍道：“粮食大多去了京城和边墙，这边的粮价下不来……”

    方醒见孩子怯了，就笑了笑，说道：“以后会多起来的。”

    妇人不忿的道：“再多的粮食也不会降价，那有啥用？”

    方醒侧过脸去，目光幽深，说道：“会降下来的，一定会。”

    “多谢大嫂的水，告辞。”

    妇人看着方醒出门，就不屑的道：“你以为你是谁？府衙的大老爷们都不敢说这话呢！呸！”

    她冲着大门方向呸了一口，回身就看到自己的儿子手中拿着一块肉干在啃，而孩子的脚边放着个小包袱。

    “哪来的？”

    尖利的喝问声中，方醒已经加快了脚步。

    转过这个小巷，左边直行一百余步，辛老七停在了一户人家的外面，扣门。

    铜环重重的砸在门上，发出沉闷的声音。

    “谁啊？”

    里面有不耐烦的声音在问着。

    辛老七退后一步，手握刀柄说道：“十息之内开门！”

    小刀手中扣着飞刀，笑嘻嘻的看着小巷的左右。

    方五用斥候的眼光在看着这户人家的地形，低声道：“老爷，应该没有伏兵。”

    方醒定定的看着阳光从身后一棵大树处投射到围墙上的斑驳光影，淡淡的道：“若是有，杀了便是。”

    脚步声渐渐近了，随即有人在门缝中往外看了一眼。

    “你等是谁？”

    “七息！”

    辛老七目光锐利的盯着门缝后面的那只眼睛，下一刻他准备破门而入，首先斩掉门后的这颗人头。

    眼睛消失，大门打开，一个青衣男子警惕的看着门外的辛老七，问道：“何事？这里都是街坊，喊一声你们谁也跑不了。”

    能佩刀的，肯定是有官职在身，所以青衣男子这只是威胁而已，想给来人一个下马威。

    辛老七走进去，目光扫过院子，喝道：“三人，左边！”

    青衣男子还在愕然，小刀已经冲了进去。

    院子宽敞，左边两间厢房里冲出了三人，都持刀。

    辛老七拔出刀来，却没迎敌，而是盯着正堂。

    正堂缓缓走出一个男子，锦衣，举手投足间，一股世家子弟的气息扑面而来。

    小刀疾冲过去，右手一扬，冲在最前方的男子咽喉中刀，颓然扑倒。

    另两个男子一怔，小刀拔出长刀，笑眯眯的冲了过去。

    长刀格挡，小刀身前的对手自信满满的顺势下切。

    在护院的切磋中，哪怕是拿着木刀，他的这一招永远屡试不爽。

    对手要么弃刀，要么就只能被长刀切中手腕。

    而这不是木刀！

    小刀还是笑嘻嘻的，他的手一松，长刀落下。

    男子刀势不可控制的继续向下，他愕然看着眼前多了一个拳头。

    呯！

    只是一拳，小刀就把对手的脸打成了平面。

    他的脚一勾，刚落到膝下的长刀听话的被挑起。

    握住，在第二个男子挥刀劈来的时刻，小刀暴喝一声：“杀！”

    他的闪避连带着转身，长刀随着转身的离心力挥斩出去。

    锦衣男子站在台阶上看着，目光温润。

    方醒站在院中，和锦衣男子默然对视。

    人头落地，然后身体倒地。

    锦衣男子微笑着抱拳道：“下人无知，敢问贵客身份。”

    “本人方醒！”

    一阵寂静，锦衣男子走下台阶，说道：“听闻兴和伯手下有人擅长飞刀，如今一见果然，不知兴和伯找在下何事。”

    两人之间相距两米左右，这是一个既不亲热，又不疏远的距离。

    “我知道清查田亩会让人狗急跳墙，所以我早已准备了后手。”

    “当时我希望这个后手永远都用不上，因为那代表着你们还有顾忌，知道底线。”

    “不是我家做的。”

    “是，可你们在袖手旁观，可有愧？”

    “无！你是主事人，该有愧的是你。”

    “你在行险！”

    “你在乐安洲屯粮，然后以百姓为饵，诱使那些人出手抢购粮食，米店涨价，以百姓为饵，谁该羞愧？”

    锦衣男子温润如旧。

    就像是庙里的木胎神像，什么都无法让它们动容。

    方醒看着他，喃喃的道：“你们根深蒂固，你们势力庞大……”

    锦衣男子的温润终于有了破绽。

    些微矜持和……自傲！

    方醒的目光陡然凌厉，眯眼道：“你们失败了，你们想等着看民变的好戏，可本伯让你们失望了，不，是绝望了。”

    矜持和自傲渐渐消散！

    “你们想等着看本伯带人去抄家，然后你们会鼓动，到各地去鼓动，从济南到京城，从京城到交趾，你们将会吹起一股邪风，而……本伯让你们失去了这个机会，你现在是羞辱……还是……郁郁？”

    方醒讥讽的看着锦衣男子，说道：“来的路上，本伯看到了百姓的欢喜，看到了他们依旧在信任着大明，你们失望了吗？”

    “不，我们从不失望，更不会绝望，你……并没有那个能力。”

    锦衣男子微微颔首，微笑道：“我们的力量很强大，强大让你会感到自己如蝼蚁般的渺小。兴和伯，放手吧，大明很大，放手吧，我们可以携手，一起迎接盛世的到来，煌煌盛世，不会输于任何朝代，你将青史留名……”

    方醒微微摇头，“不，本伯不屑于什么青史留名，本伯曾经说过，只需一个墓志铭即可。”

    锦衣男子的眼中多了愕然，问道：“大明兴和伯吗？”

    “没错。”

    血腥味渐渐弥漫过来，后面出来几个男子，他们默默的站在锦衣男子的身后。

    辛老七目光锐利，鹰隼般的盯着那几个男子，左手渐渐举起来。

    敢于威胁到方醒的人，不管是谁，辛老七都敢杀！

    方醒微微仰起头，说道：“我们不是一条道上的人，圣人的学说将会不朽，而你们将会腐烂，在地底下呻吟。你们比尘埃还微小，不值一提，只能让后人唾弃！”

    锦衣男子的眼中多了些危险的光芒，继续微笑着，“你今日过来，就是想告诉我这些吗？”

    方醒点点头，又摇摇头，然后猛地挥手。

    啪！

    锦衣男子捂着脸，不敢相信的看着方醒。

    “你……从未有人敢对我如此，你……”

    方醒拿出手绢擦擦右手，淡淡的道：“世事无绝对，万事有开头。本伯现在扇了你一耳光，感觉如何？”

    锦衣男子身后的几个男子猛地拔刀，作势想冲过来。

    “退！”

    锦衣男子摆摆手，然后左脸抽动一下，说道：“我将拭目以待，我会安坐在这里，看着外间风起云涌。”