    “到底是谁，我会查清楚，你最好在我查清楚之前交代，否则，别怪我不客气！

    冷锋，把她拖出去好好教训。”凌西顾命令。

    “是，凌少。”

    冷锋再将这个叫喳喳的女人拖了出去，她的声音很尖锐刺耳，恨不得一巴掌劈晕她。

    琳达被冷锋弄出去后，客厅终于清静了。

    “张嫂，过来清理一下客厅，弄干净点。”凌西顾厌恶的看了眼地上的血渍，冷声叫佣人。

    “是，凌先生。”张嫂应。

    凌西顾拉着自己女人一边向楼上走去，一边说道：“走吧，上去清洗一下，恶心的很。”

    “嗯。”她点头，心里不禁暗想，琳达竟然会那么拥护顾安琪，这么吓唬，都不肯说实话！

    一定是给了她不少甜头吧？

    到了楼上，夏雨墨故意对他说：“查一下那个号码吧？”

    “不用查了，是顾安琪。”

    凌西顾脱了身上的衣服，衣服被琳达碰过，他很嫌恶，隔了一会儿后，他又说：

    “你让小柒查一下她的账户，看她今天有没有支出相应的现金。”

    “好。”夏雨墨见他没有包庇那个女人，脸上浅浅笑着。

    不过，就算他不说查顾安琪，自己也会暗中查她的。

    爷爷还在她手上，她是不会饶了那个女人的！

    “让小柒也一起查一查艾伦的账户吧。”凌西顾又对她说道，他认为，艾伦的动机会更大些。

    “你怀疑艾伦？他不是这样的人，更不会做伤害我的事！”夏雨墨不高兴的说。

    “那顾安琪绑架你和你爷爷，有什么动机？”他实在想不明白的问。

    “她喜欢你！”

    “如果真喜欢我，这么多年她早就对我表白了，再说，她很快就会和秦天磊订婚了，你就别再因为她吃醋了。”

    他认为顾安琪是没有动机请人绑架她，和她爷爷的，主动说让小柒去查一查，只是想让自己女人安心而已。

    “你就算看到顾安琪和琳达通电话，她有嫌疑，在你心里，也根本没有怀疑她是吗？”夏雨墨笑问他。

    凌西顾看着她，剑眉微蹙，一手放在她肩上：“我们别因为这件事争执了，让证据来证明吧？！”

    “……”夏雨墨拿下他的手，沉默进了浴室，打开花洒，冲洗着腿脚上的血渍。

    自己又何必再因为他和顾安琪的事，失落、伤神？明知道，他对那个女人不一样……

    凌西顾走了进去，从身后环住她，“生气了？”

    “没有。”她违心吐出两字。

    “生气两字都写在你脸上了，还说没有？好了，别生气了，既然你怀疑她，那就好好彻查一下她吧。”他说。

    夏雨墨转回身，拿开他的手，淡淡说：“不用你操心这事了，我能解决。”

    “你想怎么解决？”他再环住她的细腰，挑眉问。

    “监听她的手机，还有她的行踪。”暗中监视着她，看她会不会露出什么马脚吧。

    不知道爷爷在她手上怎么样了？她有没有虐待他？

    凌西顾微微蹙了下眉，还是成全了她：“那我让保镖去跟踪着她吧。”

    “不用了，我可以找侦探，你身边的保镖她都认识，很容易被她发现。”她说。

    “好吧，我让林逸去找个靠谱的侦探。”

    夏雨墨见他一定要帮忙，只好点头：“嗯。”

    凌西顾换了身干净的衣服，两人刚走出房门，就听到楼下传来手机铃声--

    是黑老大的手机响了。

    夏雨墨走快了几步，拿起茶几上的手机看了眼，是那个陌生号码，其实就是顾安琪打电话过来，想要亲眼看那群混混，凌虐自己的画面。

    看完了，她才会再转250万过来。

    她想了想，问走过来的男人：“如果约她出来见面，你说她会愿意吗？”

    “他又不傻，这会儿打电话过来不接，应该就已经起疑了。”

    凌西顾也发现，设计这场阴谋的人，很是警惕、狡猾，且每一处细节都抹得很平。

    很难调查。

    “……”夏雨墨点了下头，直接挂断了刺耳的来电，发现有四个未接来电，全是这个号码。

    也是，她现在应该已经起疑了。

    她直接关了机，免得再打来骚扰……这会儿，顾安琪一定是在各种猜测吧？

    凌西顾给林逸打了个电话，让他现在就去找一个靠谱的侦探……

    “凌少，让侦探调查谁？”林逸问。

    “顾安琪，暗中调查她的一举一动，她每天的所有行踪都必须记录下来。”他吩咐。

    “是。”林逸心里疑惑，却没多问，立马开车出去了。

    隔天上午

    顾安琪今天很早就来了公司，昨天她给那个黑老大联系，拨了好几个电话都没接通。

    再拨过去时，又关机了！

    她不知道到底是那黑老大拿着到手的250万后，不敢得罪凌西顾，将夏雨墨给放了？

    还是……那个黑老大已经被凌西顾抓住了？

    她各种乱猜测着，本来昨晚想再给凌西顾打电话试探试探的，又忍住，打消了念头。

    所以今天，她来公司格外的早。

    她正和同事闲聊着，门口，倏然走进来一个身穿黑色小脚裤搭配一件蓝色真丝衬衫的女人……

    正是夏雨墨！

    顾安琪突然看到她，眼睛瞪大了几分，脸上神色没控制的表现出震惊！

    她的异常，夏雨墨默默看在眼里，如果她没鬼，今天这么震惊做什么？

    “雨墨……看到你今天来上班了，我就放心了，昨天我本来想请你吃饭的，可听……他说，你出事了。

    你昨天到底出了什么事？没受伤吧？”

    顾安琪很快便收起了震惊，又找了个借口问，也故意没说出凌西顾的名字。

    “没事，要是受伤，今天还能来上班么，你今天来得倒是挺早。”夏雨墨走进设计部，坐到自己办公位上，浅笑对她说。

    “你没事就好，我也是在家闲着无聊，才来这么早和同事们闲聊的。”

    顾安琪脸上温和的笑说着，垂下的手，暗暗捏紧……她怎么会安然无恙的回来了？

    难道，真是那群怂包混混，不敢得罪凌西顾，主动将她给放了？

    竟然还敢骗自己250万！

