    两人在金陵饭店的包间里边坐了下来，简单要了几个菜，一边吃一边聊着。

    “其他厂子离得太远，咱们就不去了，我大概给你介绍一下，你看看想去哪个厂子……”姜小白说道。

    “不用了，小白哥，您看我能干啥就给我安排什么吧，我没有什么要求的。

    从头干起，好好学学，现在已经不是当初了，我对于现在的华青控股公司也一点不了解……”

    刘爱国说道，本来他想着来了华青控股公司以后，还和原来一样，自己最起码做一个小领导没有问题。

    甚至和王猛一样做一个公司的负责人也不是不可能。

    可是姜小白不经意间的一句话却提醒他了，现在和当初不一样了。

    当初在知青小院就是一个小作坊，一共十几个人，全部资产就是几千块钱，和一些罐头，一个土作坊。

    而现在呢？华青控股公司几千人，好几个现代化的大工厂，资金动辄就是几百上千万。

    而人事就更加复杂了，其他的不说，就姜小白一个办公室，一个秘书，两个助理。

    更何况其他的企业了，几千人比他们单位都不知道大了多少倍。

    真的不是原来了，他有些局促，有些敬畏。

    自己要是真的觉得还和原来一样，那估计也用不了多长时间，就会出现问题。

    所以刘爱国看明白了，也知道自己应该怎么办了。

    姜小白看了刘爱国一眼，他和刘爱国是发小，两人又一起插队，这些年关系一直不错。

    这一次刘爱国过来，他带着刘爱国在公司走一走，看一看也有这个意思。

    所以刘爱国笑着主动提出来，是最好的，说明能够看明白，如果要是刘爱国看不明白，那就是另一种办法了。

    “你最近家里行吗？要是出差之类的可以吗？”姜小白没有说让他干什么，而是问道。

    “可以，没有问题。现在孩子也上学了，家里也没有什么事情，出差之类的完全没有问题……”刘爱国说道。

    “那好，吃完饭，下午给你介绍一下公司的副总经理，到时候你就先跟着他先忙活一个项目……”姜小白说道。

    “好。”

    下午姜小白办公室里，姜小白把刘爱国介绍给张卫义认识。

    “卫义，是1978年左右我从京城挖过来，原来卫义在京城的部委上班。”

    “爱国，我们一批的知青，之前在省里上班。”

    姜小白给两人介绍了一下。

    “张总好。”

    “你好。”两人握了握手，刘爱国看着张卫义心里也是一惊。

    1978年啊，中央部委辞职过来，真他么的有魄力啊。

    那会的形势和现在可不一样啊，而且还是中央部委上班辞职的。

    现在1991年，下海之风已经蔚然成风了，自己还是在省里辞职，还犹豫了半天。

    当年张卫义辞职，真是不敢想象。

    “这样，爱国最近就跟着你忙活，他出差什么的都没有问题，到时候你多带带他。”

    “好，没有问题。”张卫义点头。

    然后赵晓锦带着刘爱国出去找工位安排去了。

    办公室里，姜小白和张卫义两人继续聊着。

    “过两天，我就再过去一趟，先去香江那边，然后再过北边。”张卫义说着自己的安排。

    “好，这事就交给你了，把这事办好了，以后咱们华青控股公司没有问题了。”姜小白点点头。

    两人在公司一聊就是好几个小时，张卫义告辞离开，姜小白才处理公司的文件。

    下班以后，刘爱国骑着自己的自行车回家。

    媳妇已经在等着了，一见刘爱国回来，就赶紧问刘爱国工作的事。

    刘爱国简单的说了一下，云萍微微有些失望。

    本来以为自己老公去了华青控股公司能够负责一些大的项目呢，没有想到竟然需要从头干起。

    当然了，她也没有什么抱怨，一个是刘爱国说的很明白，华青控股公司今非昔比，不是原来了。另外一个就是从她儿子生病，都是姜小白忙前忙后的帮忙。

    不用说去华青控股公司还挣钱，就是不挣钱，跟着姜小白干她都没有意见，只不过微微有些失望。

    三天后，姜小白和宋馨出差去了津门市。

    而张卫义带着刘爱国两人往香江走去。

    路上，宋馨在详细的给姜小白介绍着这一次和汽水厂合作的方案。

    一起和姜小白，宋馨出去的还有家和饮料厂的一个团队。

    虽然这事姜小白没有指望真的能够成功，但是不管能不能够成功，最起码态度是要做出来的。

    首先就需要有诚意，所以宋馨认真的设计了合作方案，还组织了一个团队。

    现在姜小白也在抓紧时间熟悉着，只要是能够给竞争对手添堵，宋馨都是愿意的。

    这几年市场的竞争越发的激烈了，说你死我活有些太过了，但是也差不多。

    市场虽然在不断的扩大，但是所有企业都在努力扩大自己的市场份额。这事犹如逆水行舟，不进则退的。

    绝对没有和平共处，没有合作共赢这一说法，你多占一点市场份额，别人就会少占一点。

    这是几家公司博弈，背后都是成千上万人，几千万上亿的资金流动，不是小孩子过家家，没有什么太多的感情可言。

    “这份方案做的不错，咱们开出的条件我觉得足够的优厚，合资建立一个新的品牌，或者说合资建厂以后，可以把咱们的销售渠道也借给他们使用。

    这样的条件，就是当地不答应，相信后续他们要是谈的话，也会给两可乐带来很大的麻烦……”

    姜小白看着方案，也很高兴，对，就得这么办，我做不成的事，你们也别指望。

    就是指望了，也必须付出很大的代价。

    “咱们已经提前联系好津门山海关汽水的厂长了，一下火车他们应该会来人接咱们的。

    虽然感觉他们对于咱们的方案，并不是挺感兴趣。”宋馨说道。

    姜小白点头道：“那是正常的，人家老大哥当了很多年了，怎么会看得起咱们一个小小的民营企业……”

