    四月中旬，飞扬公司蔬菜种植基地的所有建筑和配套设施，终于全部建造完成。ΖuiLu.COM

    靠近村子这一边是一趟长三十米，宽十四米的明亮瓦房，瓦房窗明几净，外墙面全部用瓷砖贴成，看起来非常有档次，这么装修房子的，别说是农村，就算是江城市，也没有楼房在外墙贴瓷砖的。

    肖扬这些瓷砖都是远道从广东用火车发过来的，光是这些瓷砖就花了十几万的费用。瓦房前是一片空地，全部铺着平整的水泥砖，中间错落有致的留出一部分土地作为花圃，道路的两旁还栽着各种树苗。

    而村子现在还是一条黄土道，每逢下雨便泥泞不已，村民们何曾见过用水泥砖垫院子的？简直就是败家子啊。

    早在装修的时候，就有无数人发出这样的质疑，这建筑，气派是气派了，但还没赚钱，就花出去这么多钱，怎么回本啊？

    院子当中竖着一个巨大的旗杆，旁边还有一个稍微矮一些的。高的旗杆肖扬准备挂国旗，五星红旗是最能凝聚民心的东西了，每天看到红旗飘扬，心情都会好上许多。矮一些的旗杆肖扬准备挂上公司的旗帜，旗帜上的画面很简单，是东北山区很普通的杜鹃花。每年四五月份的时候，杜鹃花开，漫山遍野一片粉红，煞是迷人。

    这趟房子作为厂房和办公室使用，后面就是一排排整齐的大棚，一共一百栋，每个大棚占地面积为一亩地，远远看去，颇为壮观。

    大棚的四周用砖墙砌了起来，高足足有两米多，上面撒上碎玻璃碴子，凝固在水泥里面，大棚里的蔬菜很值钱，保不准有些人眼红会打主意，害人之心不可有，防人之心不可无。这么做也无可厚非，旁人没法说出什么。毕竟光靠姜大虎这一个保安经理兼队员的人，是没办法看过来这么大一片土地的。

    公司的唯一出口就在广场对着的大门口，大门很宽，足足二十多米，并没有用村民想象中那种高大的铁门，一副生人勿近的姿态，而是用的一根电控的杆子，按一下按钮就会自动抬起来，再按一下就落回去。

    门口就是一个巨大的展翅飞翔的鹰的雕塑，雕塑前面竖着一块两米多高是长方形大理石，上面写着：飞扬农业！四个大字。苍劲有力，气派非凡。

    剪彩的那天，江城市的唐副市长亲自驱车前来，并且由他主持剪彩，唐副市长意气风发的讲话，高度赞赏了这种模式的农村开发方式，肯定了肖家带动农村经济的做法。并且当众承诺减免飞扬农业公司两年的各种税赋。

    这可把肖扬乐够呛，完全是意想不到的喜事呀。

    他其实忽略了这个时代从政者想要得到政绩的心思，作为黑龙江省第一个农村蔬菜示范基地，飞扬农业公司的各种资料摆放在省里的各个主要领导案前，这个开创了许多项第一的农村公司已经引起了他们强烈的兴趣，尤其是，这些领导们知道这个农村人建的公司，实际操控人是一个十几岁的孩子的时候。

    面对着镜头又说了不少鼓励的话语，话筒交给了一旁的肖国栋，现在四大爷简直就成了飞扬农业公司的发言人，当校长很多年，让四大爷身上多了不少领导的气质，但是面对着今天这种场合，还是有些拘谨，说话的强调都跟平时不同。

    “感谢省里领导的指导，感谢市里、县里和乡里的各级领导的帮助，飞扬农业一定会造福百姓，造福一方……”肖国栋激动的说着，这种自豪感，身为肖家人尤为深刻。

    肖国梁躲在人群里看热闹，他很喜欢这种场面，对于四哥在台上讲话，他一点都不嫉妒，有什么好嫉妒的，整个公司都是儿子的，听肖扬说，四大爷快要升官了，因为有这个农业公司的强大噱头，他想不挪动下都不行的。既然这样，都是老肖家的人，肖国梁高兴还来不及。

    身旁的村民们看着肖国梁的眼神都炙热的很，有些相熟的都笑嘻嘻的跟他要烟，却不再敢向从前那样肆无忌惮的拍着肖国梁的肩膀了。

    李娟领着其他十个妇女，站在台上，站在那些领导的身后，穿着肖扬统一订购的印有飞扬农业的工作服，昂脸挺胸，生平第一次这么骄傲，眼前的这些大领导，刚刚居然都亲切的跟自己握手，天，以前一个乡长见到自己，都鼻口朝天的，现在就算县长见到她们，也全部都点头微笑，满脸平和的。看以后家里的男人还敢不敢小瞧自己！这些妇女们现在最感激的就是肖扬，如果没有神奇的肖少，她们现在在做什么？应该是也跟那些满脸羡慕的妇女们一样，站在人群中看热闹吧。

    姜大虎则一身黑西装，带着蛤蟆镜，走来走去，满脸严肃的表情看起来倒更像是个保镖，论起对这个公司的归属感和自豪感，他甚至比那群女人更强烈，她们现在也许还不懂自己这份工作的价值。

    可姜大虎懂！他没事就喜欢看书，那些大企业，可都是能养活上万人啊，这小村子，才几千个人，他始终坚信肖扬这孩子有那个能力！肯定能让他们过上好日子。

    而肖扬此刻则悠闲的很，拉着雨晴柔软的小手，正在爬着村东头的东山，此刻已经爬了一半，大片鲜艳的杜鹃花就在前面不远。刚刚听到了很长的鞭炮声，此刻还有广播喇叭里的领导讲话隐约传来，被风吹的断断续续的。

    “肖扬，你为什么不留在那里，多骄傲啊，那是你的公司啊！”雨晴有些微喘，脸蛋上露出两团健康的红晕，头发有些散乱，高高的扎起来一个马尾，缠在脑后，平添了许多成熟的气质。

    “我们的公司。”肖扬纠正道：“留在那里有什么意思，听那些领导讲话？功劳都是他们的，咱们都是他们扶持的，他们指导的……嘿，管那些，反正只要他们不打黑拳、下绊子，稍微支持下我就感激不尽了。”

    “没你说的那么不堪吧，唐市长不是还答应了要在山上扯电线的事情么？多好啊，山上终于可以点起电灯了，再也不用点蜡烛了。”雨晴小脸上带着兴奋，娇声说道。清脆甜美的声音惊起身边两只小鸟，扑棱着飞向不远的枝头，好奇的打量着两个不速之客。

    “我倒觉得，点蜡挺好的，嘿嘿，至少，黑暗中可以干很多事。”肖扬暧昧的看了雨晴一眼，轻笑着说。

    “小色狼，整天想那些事，真讨厌。”雨晴甩开肖扬的手，娇笑着往山上爬去。

    “嘿，反正早晚也要吃掉你，小姑娘，你就从了我吧！”肖扬一声怪笑，发力朝雨晴追去。

    终于到了开满杜鹃花的地方，两人坐在花的海洋里，雨晴轻轻靠在肖扬的肩上，半年来，肖扬已经长高了很多，虽然还没有她高，但也不象以前那么悬殊了。

    “这真美，要是时间能定格在这一刻就好了。”雨晴微闭着眼睛，呼吸着沁人心肺的花香，幽幽说道。女孩子都是感性的，雨晴也不例外。

    “赶紧出数码相机好了，照完就可以看。”肖扬嘟囔了一句。

    “扯，哪有那种相机，不都得洗出来才能看！”雨晴嘟着嘴，折下一枝小花，放在鼻子下轻轻嗅着。

    肖扬眨着眼睛，趁雨晴不注意在她娇嫩的红唇上啄了一口，然后笑道：“人比花娇，人比花娇啊！”

    半个月后，肖国栋被破格提拔为副乡长，专门负责幸福村飞云农业公司与上级领导的接待任务。在他上任前，跟肖扬聊了半宿，肖扬给肖国栋的意见就是，对上面下来的领导：不奉承，不溜须，不高规格接待。谁不乐意，就自己找唐副市长说去！

    肖国栋对此深以为然，别自家的公司没做起来，就让这群官老爷给搞垮了。

    肖扬记得九三年一场大旱，导致夏天的瓜果价格很高，然后秋天还有一场洪水，连下半个月的雨让老百姓的庄家被毁了很多，连带着大米的价格翻了一倍还多。

    他决定五十个大棚用来种植西瓜和香瓜，飞扬农业现在的名头及其响亮，政府这时候很少有人能意识到自己的做法其实是在帮助企业宣传，但就算有人意识到，那又如何呢？本地的政府恨不得让火星都知道，他们的辖区范围内有一家固定资产超过两百万的大型农业公司。

    因此他们的销路根本就不愁，剩下的五十个大棚则种植着各种蔬菜。在李娟的带领下，公司的第一批员工们也都拼着劲儿努力着，决不让自己成为那个掉队的人，有她们的认真管理，大棚的前期是不用愁了。

    雨晴被送到江城市一中，直接插班进高一的下学期，按照雨晴的真实水准，上高二下学期都足可以了，但雨晴说她想打好基础，其实心里下意识是不愿意与肖扬拉开太大的距离，早一年上大学，就早一年更远离肖扬了，因为他说了，以后要让她上清华或者北大的。

    事实上，雨晴虽然很喜欢上学，但如果肖扬说一句话，她就会立马回到他身边的。绝对不会有半点的犹疑。

    肖扬依然很少去学校，已经公司刚刚开起来，还有许多事情需要他亲力亲为，职业技能培训倒是用不着他，老爸就够了。但公司其他的事情，上上下下的，财务采购什么的，全是他一个人在张罗，乔三虽然听话，会办事，但毕竟没什么文化，跑个腿什么的没问题，但是让他去做一些重要的事情，肖扬还是不放心。

    看来，是得招聘点人手了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【到是我自己矫情了，大家喜欢就好，呵呵，深夜求票。】\