    李旭一边竖起耳朵偷听旁边的谈话，一边舒服的撸猫，桔子身上的毛发光泽明亮，摸上去有如绸缎一般柔滑，手感真不是一般的好。

    “喵呜~~~”

    桔子突然挣脱李旭，跳下沙发，冲着李旭叫了一声，转身跑到书房门口。

    看李旭还坐着，小橘猫又冲着他叫了一声。

    李旭装作看不见，竖起耳朵注意着旁边的谈话。

    金至贤扫了一眼书房门口的桔子，“桔子让你过去呢。”

    没办法，李旭起身走向书房，门口的小橘猫一看李旭跟过来，转身钻进书房。

    李旭回头看了一眼，金敏娜小声说着什么，林语青面露微笑，摆出倾听的模样。

    嗯，看起来还好。

    李旭进了书房，就看到小橘猫蹲在书桌前，一跃跳上椅子，又是轻轻一跃跳到了书桌上。

    当初的短腿小橘猫只能在地上干着急，现在已经能够很轻松的跳上书桌了。

    书桌上，三只小金鱼在鱼缸里面悠然的游动，小橘猫已经大了一圈，三只小金鱼还是一般无二。

    “喵呜~~~”

    桔子蹲坐在小鱼缸旁边冲李旭叫唤，就像是在炫耀它的小金鱼一样。

    李旭仔细打量了一番，三只小金鱼白白胖胖，水质清澈，显然被照顾得很好。

    当然，肯定不是桔子在照顾。

    小橘猫扒着鱼缸壁站了起来，爪子伸向了鱼缸顶部。

    嗯？小家伙玩够了，体内的本能觉醒，终于要对小金鱼动手了？

    李旭正要阻止桔子的动作，小橘猫在爪子沾湿了之后就把爪子收了回来，然后伸向了旁边摆放着金鱼饲料的小缸。

    粉嫩的小爪子由于被打湿，粘起了一些颗粒状的饲料，桔子又把小爪子伸进了鱼缸。

    一入水，颗粒状的饲料脱离了桔子的小爪子，漂浮在鱼缸中，桔子这才收回了爪子。

    三只小金鱼悠悠的游了过来，一吸一合的将饲料吞入肚子。

    我靠！这成精了吧？居然在喂鱼！

    李旭看得目瞪口呆，刚才还说肯定不是桔子在照顾小金鱼，桔子立马喂鱼打他的脸。

    桔子凑在鱼缸边，圆溜溜的眼睛瞪得大大的，看到小金鱼吃掉自己放进去的饲料，满足的叫了一声。

    “夭寿啦！桔子成精了！”

    李旭正要去报告这个消息，金至贤正好进到书房。

    李旭指着小橘猫，“桔子刚才在喂鱼，你们看到过吗？”

    金至贤很得意，“桔子聪明吧，我教了几次它就会了，现在每天都会来喂它的小金鱼。”

    “喵呜~~~”

    小橘猫舔了舔自己湿漉漉的小爪子，像是回应般的叫了一声。

    李旭有点可惜，“早知道刚才就拍下来，传到网上肯定惊爆一地的眼球。”

    “我早就传上去了，人气非常高的。”

    金至贤很高兴，突然反应过来，“哎！扯远了，你这个家伙福气不错，女朋友温柔又漂亮。”

    “还好，还好。”

    李旭讷讷然，本该得意两句，却又怕说错话。

    “你怎么进来了？”

    李旭瞄了一眼门外，没了金至贤，林语青和金敏娜都不属于很热络的性子，恐怕会冷场。

    “放心吧，她们又不会打起来。”金至贤翻了个白眼。

    李旭左右看了一眼，试探道：“哎！敏娜小姐没什么不对吧？”

    “不对？你指什么？”金至贤故意装作听不懂。

    “就是···”李旭憋了一阵，“身体还好吧？”

    金至贤白了他一眼，“你这家伙这个时候就会拐弯抹角了？”

    李旭低着脑袋，一副虚心的样子。

    “你这个花心大萝卜，你不是喜欢敏娜吗？怎么就突然变心了？”金至贤气愤起来。

    “花心我承认，可是我没有变心。”李旭弱弱的反驳。

    “你还有理了？”金至贤气笑了，“不过为什么你有女朋友了，上次却跟我说你喜欢敏娜，以前就不肯说呢？”

    “你以前也没问呐。”李旭眼睛看着旁边的桔子，不敢直视金至贤。

    “你就不会说没喜欢过敏娜吗？这样大家装糊涂就过去了。”

    “可是我不想骗你。”

    “你····”

    你这回答让我该感动还是气愤？

    金至贤让李旭清奇的脑回路打败了，摇摇头，赶紧结束这沙雕话题。

    “算了算了，那是你们的事，你一直也不承认喜欢敏娜，和谁交往是你的自由，我也懒得去管。”

    李旭瞟了金至贤一眼，“敏娜小姐是什么想法？她不会怨我吧？”

    “我怎么知道？”金至贤白了他一眼，“她和往常一样，没什么不同。”

    “连你都不知道？”

    金至贤叹了口气：“从我认识敏娜起，她就是这个样子，除了在台上表现得很开朗，但是在私下她从来不会表露什么，哪怕是真的猜中了她的心事，她也会嘴硬不承认，敏娜到底怎么想我也不知道。”

    李旭点点头，他认识的金敏娜就是这样，某方面和林语青还有点像，但是林语青只是对不熟悉的人冷淡，金敏娜对熟悉的人也会隐藏自己。

    “虽然从表现来看我认为她是喜欢你的，不过到底怎么样你我也说不准，反正她又没有承认，说不定她压根不喜欢你呢，从头到尾只是你一厢情愿。”

    李旭叹了口气，也不知道是该高兴还是失望。

    金至贤拍了拍李旭的肩膀，一副江湖豪杰的口吻，“行了，就算敏娜和你闹掰了，我依然当你是姐妹。”

    “姐···姐妹？”

    李旭无语，虽然知道金至贤是在安慰自己，可是这个词还是让人有点压力。

    “喵呜~~~”

    桔子也不看小金鱼了，蹲在书桌的边沿，探着身子看着李旭，好像也想加入群聊一样。

    金至贤一把抱起小橘猫，“对了，桔子该绝育了，过两天你来桔子去绝育吧，再过一阵热起来就不适合做绝育手术了。”

    “我带桔子去？”

    “听说猫咪会怨恨带它去绝育的人，可能会不亲人，所以你来当这个恶人比较合适。”

    李旭：“····”

    “喵呜~~~”

    桔子趴在金至贤的肩膀，大大的眼睛好奇的打量着，完全不知道两人讨论的，对它来说是多么邪恶的话题。