    在圣龙城这边待了会儿之后，林枫便直接下线。

    人皇寿宴结束的时候，就已经是下午四点半了。

    算上在圣龙城耽误的时间，不知不觉已经五点多了。

    不过……

    正当林枫打算出来吃饭的时候，却见颜妍已经在客厅当中。

    “林枫，今晚我们去外面吃吧？”

    “今晚去外面吃？为啥？”

    林枫闻言，微微愣了一下，有些好奇地问道。

    “后天早上我们就要回外婆家了，我打算买点东西回去。”

    “白天怕打扰你玩游戏，所以……干脆晚上过去，反正你晚上也要被我操练，这两天就先放过你啦。”

    说着，颜妍便从旁边帮着拿过林枫的鞋子，道：

    “快点换上。”

    林枫闻言，不禁苦笑，随后便跟着换上了鞋子。

    看来今晚是有得忙活了。

    这第一次见家长什么的，不得多带点东西？

    ……

    不多时，林枫便和颜妍来到了之前的大广场中。

    林枫和颜妍在商场里面逛了一圈之后，随后来到了一家看上去还算不错的烤肉餐厅。

    两人找了个靠窗的位置，便直接坐下。

    林枫看向颜妍，轻声问道：

    “话说我还不知道你奶奶家在哪呢，远不远？”

    “不远就在周山一个小岛上。”

    “从这边坐高铁的话，也就两个小时不到。”

    颜妍一边点着菜，一边说道。

    “在岛上吗？”

    林枫眉头一挑，继续问道：

    “那在岛上网怎么样？能不能玩天道。”

    颜妍白了眼林枫，没好气道：

    “林枫，虽然你在天道里面赚了不少钱，也确实是很成功。”

    “但……你那网瘾能不能收收，再这样下去，我都怕你精神会出问题。”

    (；￣д￣)

    距离天道融合已经不足一年了。

    我能不在乎嘛……

    特别是现在，耽误一天就是耽误一天的进度。

    逆水行舟，不进则退啊！

    不过……

    他也没和颜妍争执什么。

    大不了到时候自己在想办法接个好一点的网就是了。

    再说了，岛上到大陆，总不至于隔得很远吧？

    一两百公里，现在的快艇，也就两个小时不到。

    一个小岛，离大陆最多也就是三四十公里。

    自己来回跑，完全没问题！

    “我点好了，你要不要再看看？”

    颜妍将菜单递到林枫面前。

    不过……

    正当林枫打算将菜单拿起来的时候。

    不远处却是传来了一阵争吵声。

    “我跟你说了多少次了？对客人要面带微笑，要有礼貌！你刚刚那是什么态度？”

    “不帮忙介绍菜单也就算了，还一直在旁边偷偷玩手机！”

    “要么就是找借口打电话，一打就是一个小时起步！”

    “你直接告诉我，你想不想在这干！不想干就直接滚蛋！”

    只听见一个女人厉声呵斥道。

    “我只是来应聘一个服务员，你们这边只给我开了三千一个月，三千一个月你还想让我干什么？”

    “我能站在这帮你们招揽客人已经很不错了！你不要得寸进尺！”

    除那女人之外，还有另一个人的声音。

    林枫听到这声音之后，脸色顿时一沉。

    “我呸！”

    听到这番话之后，之前那女人彻底怒了。

    “王倩，要点脸行不行？”

    “不干活也就算了，还往自己脸上贴金！”

    “还什么客人都是你招来的，你当这是怡红院啊！”

    “这江洲谁不知道我们铁板烤肉餐厅？全国连锁，每年两百多亿的营业额，需要你来招揽客人？”

    “既然你那么厉害，你另谋高就吧，我们这小店供不起你这尊大佛。”

    “你被开除了。”

    “开除我？你凭什么开除我！”

    王倩见这女人竟然要开除她，瞬间就怒了。

    “凭什么开除你？”

    “就凭我是主管！”

    那女主管听到王倩这番话之后，也是被气笑了。

    “像你这样的，我不开除，留着过年？”

    “滚！”

    说着女主管便直接转身离开。

    只留下王倩一人站在原地。

    看着女主管头也不回直接离开，往前直接将身上围裙解下来，狠狠扔在了地上。

    “开除就开除！真当老娘稀罕？”

    “本来还在想这边会有什么优质富二代来吃烤肉，结果来这边的全部都是一群屌丝！都是一群牛马！”

    “还有你这什么主管，更是牛马里面的牛马！我呸！”

    说着，她便想要转身离开。

    不过……

    让王倩没有想到的是，她这声音几乎让大半个餐厅的人都听到了。

    此时此刻，所有人看向王倩的眼神都极为不善。

    尤其是几个脾气暴的，被王倩这么冒犯一下，直接就怒了。

    “那娘们儿！你什么意思啊！给老子说清楚！今天要是不说清楚你别想走！”

    言语之间，便看到几个壮汉直接拦在了王倩面前。

    王倩见状，瞬间被吓得花容失色。

    “我……我……我不是故意的。”

    “不是故意的？”

    那壮汉冷笑一声，随后说道：

    “你说不是故意的就不是故意的？”

    “我……”

    “我什么我！”

    说着，那壮汉便对着自己旁边另一个人使了个眼色。

    只见对方坏笑一声，随后便从他们那桌拿来了一瓶没有开过的二锅头。

    壮汉嘴角勾勒起一抹戏谑的弧度，随后走到了王倩面前，将那二锅头打开，道：

    “看你年纪还小，长得颇有几分姿色，你要是能把这瓶酒干了，我就当什么都没发生。”

    “否则的话……”

    壮汉冷笑一声，露出一副你懂得的眼神。

    王倩见状，整个人脸色瞬间开始变得惨白。

    这一瓶二锅头看着不大，但好歹也有200ml。

    而且度数至少是六十度。

    一瓶干下去，以她的酒力别说是回去了，就是走出这家烤肉店都困难。

    王倩看着这瓶二锅头，瞬间就犹豫了。

    那名壮汉则是冷笑一声，带着几分狰狞的面目，冷声说道：

    “小妞儿，还在等什么？喝了吧！”

    “别指望有人来帮你解围，就你刚才那些话，这餐厅的人不给你落井下石就不错了。”

    “赶紧给老子喝了！不然老子今天就让你竖着进来，横着出去！”

    说完，壮汉便直接将那瓶酒推到了王倩面前。

    而此时，正在点餐的颜妍一手撑着下巴，饶有兴致地看着林枫，笑着说道：

    “你前女友被人欺负了，你不上去帮个忙？”

