    黄昏贴身保镖一直是于彦良和许吟两人，出使归来，两人去了顺天，被朱棣留下，最近才和朱棣一起回到应天。

    于彦良当初因为赵曦之死被谪贬，现在因为出使有功，一下擢升为总旗。

    爬得很快。

    当然，这还是赛哈智的功劳。

    赛哈智在利用他的能量把娑秋娜在大明的消息传回西域后，去找朱棣邀功，被朱棣骂了一顿，说你怎么不回西域去，忘记了朕的差事？

    赛哈智急忙解释，朱棣怒气才平息下来，然后问他南镇抚司那边可有空缺，出使安南的人中就于彦良一个南镇抚司的人，得奖励。

    赛哈智心中一动，说黄指挥被罢官，缺一个指挥。

    当然不可能让于彦良从小旗到指挥。

    不合官场规制。

    朱棣于是说那就擢升一个总旗去指挥，然后把于彦良丢到总旗的位置上去。

    赛哈智照办。

    他故意说缺一个指挥，就是为了给于彦良争取最大的升职空间。

    而许吟因为一直没有官身，朱棣也不想重用他，毕竟是徐辉祖的人，于是假装不知道许吟的存在，许吟也不在乎。

    他不想去南北镇抚司，但他想去沙场。

    他在等待机会。

    现在么依然无官一身轻，跟在黄昏身后担任贴身保镖。

    此刻护卫着黄昏和黎利出城。

    直奔钟山。

    黎利心中有事，一路沉默，黄昏也没什么话说，有些东西要眼见为实，黎利这些天一直在城内考查时代商行，接下来应该让他看看工厂。

    来到工坊，老李听说后急忙迎出来，见礼之后笑道：“东家，按照您的叮嘱，已经制定好了参观流程，我陪你们去。”

    黄昏点头，对老李介绍道：“这位是安南黎族的黎利，他会大明官话，他有什么问的，你直接回答便是，我找个地方喝口凉茶。”

    老李立即道：“去我家罢，反正近。”

    黄昏示意老李带着黎利前去工坊参观，他则和许吟去老李的家，走去一看，好家伙，老李这新装修的院子不错，估计价格不菲。

    挺开心。

    至少证明跟着自己混的人都赚到了钱，带动部分人先富裕起来的初阶目标达成。

    老李的大女儿是婶儿吴李氏，住在黄府。

    小女儿还没嫁，原本是在黄府当丫鬟，不过黄昏觉得不太好，短期内没什么，长时间了，等老李以后有钱了心里会膈应，所以让他小女儿去吴溥院子，帮助吴李氏。

    别说，吴溥当了内阁辅臣后，在朝中的地位见涨，吴李氏也渐渐认识了一些权贵人家，据说老李的小女已经和鸿胪寺一个主事的公子有了婚约。

    也算是嫁入豪门了。

    黄昏没见过那鸿胪寺主事，不知道那位公子品行如何，他也不会去管这些事情，做大事的人哪能被琐碎事宜牵绊。

    老李的妻子在家，看见黄昏来了，急忙倒茶。

    态度极其尊敬。

    黄昏很享受——他终究也是个人，是人的话，只要你没有四大皆空，很难不虚荣，像当下这种有地位有声望的待遇，黄昏很难不飘。

    老李的妻子又端了点心过来。

    ……

    ……

    从工坊出来，黎利叹为观止，这么大的工坊，如此规范的管理，参与度和自我认知度如此之高的工坊工人，黎利第一次见到。

    他实在是想不到黄昏是如何让这家工坊达到如此地步的。

    别的不说，工坊里每一个工人提起黄昏，在无数赞美吹捧之词中，黎利听得最多的是大善人活菩萨之类的。

    黎利还有些奇怪。

    黄昏作为东家，剥削工人劳动力赚钱，为何大家如此尊重他。

    老李没解释原因，只说了一件事。

    关于工人的薪资问题。

    很简单：工资+提成，还有季度奖和年终奖，逢年过节，工坊还会给所有工人发放粽子、月饼、酒、肉、米和油等福利。

    在工坊的工人几乎可以靠一己之力让一家人吃饱穿好。

    在当下时代这样的东家几乎就是在做善事。

    黎利在心中粗略算了一下，又按照市场上沐浴露、润肤水的价格对比，发现就算工坊这边工资再涨一两成，黄昏的利润依然是暴利。

    叹为观止。

    于是问老李，“黄昏赚这么多钱，他给了那位奇才多少钱？”

    老李一头雾水：“啥奇才？”

    黎利仔细解释后，老李哈哈大笑，“哪来的奇才，这些东西都是东家捣鼓出来的啊，嗯，琉璃那方面，我老李也是功不可没的。”

    这是实情。

    琉璃的改进和制作，老李功劳确实比黄昏大，理论上基本是黄昏提出，但实践方面是老李夜以继日的做实验弄出来的。

    黎利啊了一声，双眼大睁，“黄昏就是那个奇才？”

    老李点头，“别说，东家还真配得上奇才这两个字，世间也只有他才能让工坊有如今的规模，也才能让时代商行日进斗金。”

    黎利心中天翻地覆。

    太意外了。

    他做梦也没想到，自己苦苦要寻找的人，竟然就在身边，自己竟然还有眼不识泰山的和他在一起称兄道弟了这么久。

    不厚道啊。

    黎利也想不到，黄昏一个比他还小的人，甚至都没及冠，是如何做出沐浴露和润肤水的，这里面的东西，只有做生意的人才知道是何等的难度。

    关键是他这么年轻，就曾是大明高官。

    如今罢官，但看这架势，依然备受大明天子青睐和信重。

    黄昏……他还是人吗？

    怕不是真如工人说的那般，是个活菩萨。

    黎利震撼得说不出话来。

    过了约莫一个时辰，黎利才和老李才回去，一进入院子，黎利就一副恼怒神情，“黄昏，我把你当兄弟，你把我当什么？”

    黄昏莫名其妙，“怎么了？”

    黎利坐下之后端起老李妻子端过来的凉茶，咕噜咕噜几口满饮掉，“我做梦也没想到，那个奇才竟然是你！”

    你骗得我好苦。

    黄昏哈哈一笑，“这事不能这么看，你若是一开始就提出我是那位奇才，你就会认为我让你看见的东西是我想让你看见的，我不告诉你，让你自己去看时代商行，再来工厂考查，就是让你理性的站在你的角度考虑我们之间的合作，而不是碍于情面和关系来合作，我要的是我们双方彼此互赢。”

    顿了一下，“当然，主要还是我低调。”

    你见过哪个人当着别人的面吹嘘自己。

    黎利一阵无语。

    你还低调？

    就你这发家致富和仕途经历，哪里低调了？

    一看就是大明风云人物。

    心中倒也认可了黄昏的说辞，而且老实说，他确实觉得黄昏做得让他很高兴，因为在决定合作之前，他是根据自己的考查得出来的结果，而不是因为和黄昏的关系。

    他不得不佩服黄昏的生意头脑。

    这样笃定下来的合作关系，才会长久。

    前提是双赢。

    