
    但也没关系，总会有办法的。

    夜幕降临。

    顾园到处是红红的大灯笼。

    好似一朵朵绽放的灯笼花，在寒风中摇曳出一地的红晕。

    让顾园在黑夜里也变得喜气洋洋。

    顾乔乔躺在床上，不知道为什么今晚格外难以入眠。

    心口处总是传来一阵阵的憋闷。

    顾乔乔不知道这是怎么了？

    这样的现象只有在自己家人出事儿的时候才会出现。

    可是现在自己家的人都安全全的在公园里待着呢，什么事儿都没有。

    而且小雯确实是个厉害的。

    她还会绘制灵符。

    尽管只是一些简单的，但是在和张老交流之后两个人竟然合力制造出了不少保护宅院的灵符。

    所以一般的宵小是不会进顾园的。

    东方煜如果来顾园，他不是奔着宝石也会奔着自己。

    而在那个时候，她是会第一时间察觉的。

    但是显然，这段时间东方煜也许在准备着过年吧。

    一直没有出现。

    那只白猫也同样如此。

    甚至给人一种感觉，这一人一猫好像没在帝都。

    而顾乔乔就算是想去公寓也找不到路。

    只得暂时不去管这个人了。

    可这一白天出现的心口憋闷，到底是怎么回事儿呢？

    顾乔乔能感觉自己家人有危险。

    那是因为和家里人血脉相连。

    而除此之外她还会和谁血脉相连呢？

    难道是金陵城的那些顾家人？

    可是都已经好多年没有联系了。

    都不知道住在哪里。

    就是有什么事情也爱莫能助。

    而且在顾乔乔的直觉里，这个人不是金陵城的顾家人。

    那到底是怎么回事儿呢？

    难道是预示着顾家有什么事情么？

    所以今天顾乔乔睡得格外晚。

    等顾家人都休息之后她才去睡觉。

    可是，顾乔乔依然睡不着。

    她翻身坐起来。

    穿上棉衣和棉鞋又朝外面走去。

    现在顾园到处都是红灯笼。

    非常漂亮。

    就好象天上的星海一般。

    顾乔乔转了一圈儿，就像那些巡夜的保镖一样。

    知道自己家人，什么事儿都没有。

    而且还有小雯这个人在家里助阵。

    应该不会有事儿的。

    那么到底是怎么回事儿呢？

    顾乔乔深深的吸了一口气，强行的将那股憋闷和一丝疼痛压了下去。

    最后回到自己的房间将杯子蒙在脑袋上，强迫自己睡了过去。

    第二天的时候，顾乔乔早早地起来，依然不大舒服。

    于是，吃完早饭，她拉着小雯出去购物了。

    过几天因为就要放假了，好多东西就买不到了。

    所以，该买的东西，赶紧去买

    却没有想到，这个小雯，还真是个有钱的主

    简直是一个败家女，挥金如土啊

    顾乔乔在第一天见面的时候就发现了。

    心里也知道像他们这样神秘的家族，手里没点好东西怎么可能呢。

    当两人大包小包的回到顾园的时候。

    一眼就看到了坐在沙发上面露焦急的陆飞。

    陆飞怎么会到这里来？

    秦以泽呢？

    陆飞看到顾乔乔进来，连忙迎上前去，什么都顾不得了，急声的说道，“嫂子，参谋长受伤，在北部雪山谷里，已经失踪三天了”

    7
