    策反，对于间谍来说，还有比策反敌方的间谍更加令人激动的事情吗。

    虽然布莱恩是行动队的而非间谍，虽然安东严格意义上来说不是黑魔鬼，他只是通过了加入黑魔鬼的训练而已。

    但是，但是，但是安东确实是最接近黑魔鬼的人了，如果非要说他是黑蘑菇的话，那也未尝不可。

    和黑魔鬼苦大仇深的布莱恩最希望做的不是全歼黑魔鬼，当然这个也做不到，不过能策反一个黑魔鬼的话，这个可以说是布莱恩此生的最大成就了。

    别忘了，布莱恩就是被黑魔鬼给策反了，这是他此生最大的污点，也是他这辈子最大的痛。

    所以布莱恩的想法就非常容易理解了，他就是想挽回些颜面来，就是想策反安东，或者说，是收编了安东。

    安东为之效力的苏联都没了，克格勃也物是人非，所以安东根本就是自由人一个，就算让他死心塌地的为水组织服务了，也谈不上什么策反啊。

    不过布莱恩愿意这么想，那就让他把收服安东当做策反好了，人生在世本就不容易，何必那么较真儿呢。

    杨逸理解布莱恩，所以他非常支持布莱恩的想法。

    “策反他，好啊，那么该怎么做呢？”

    布莱恩握紧了拳头，沉声道：“策反，无非是威逼利诱，只要能打动策反目标，不管用什么方式都可以，威胁他，恐吓，打感情牌，用利益诱惑，一切只看他想要什么了，安东有些特殊，你能给他的他都不需要，威胁和恐吓完全没有意义，女色……”

    布莱恩有些幽怨的看了看杨逸，然后他摊手道：“这个也不用说了，肯定没效果。”

    杨逸只能苦笑了，因为布莱恩就是栽在了女色上啊，这是他的病根儿，他的痛点。

    说起了女色，布莱恩沉默了至少得有五分钟，然后他才再次幽幽的道：“黑魔鬼都被训练的不是人了，是机器，不，是武器，他们摈弃了正常人该有的感情，所以女色什么的对他们完全无效。”

    杨逸轻咳了一声，结果又带的肚子疼了，然后他赶紧道：“那就用别的方法。”

    布莱恩又是轻轻一叹，道：“如果说克格勃是苏联的皇冠，那么黑魔鬼就是这个皇冠上的明珠了，他们接受着最严苛的训练，但也享受着最好的待遇，基本上，你能想到的一切他们都不缺。”

    杨逸摊手道：“毕竟过去二十多年了啊。”

    “安东缺什么，他想要钱的话会穷吗?这世界上有钱什么买不到？买不到的那些东西，不正是黑魔鬼已经舍弃了的吗？”

    杨逸都快崩溃了，于是他很无奈的道：“那怎么办，照你这么说的话安东没弱点了啊。”

    “不不不，黑魔鬼没有感情和性格上的弱点，但是安东有，因为安东终究没有真正的加入黑魔鬼，你要明白，一个接受了所有训练的新人，和一个真正成为黑魔鬼很久的人终究是不一样的，这就像NCAA的MVP到了NBA也照样是个菜鸟，照样要有个适应和学习的过程一样。”

    说起了安东不算真正的黑魔鬼，布莱恩又抑郁了，因为他想策反一个真正的黑魔鬼这想法此时就显示出了真相，安东终究不是一个完成品啊。

    做人不能太死板，半成品也总比没机会好。

    布莱恩很快就调整了程序，然后他看着杨逸道：“迈克为什么愿意教你，他为什么愿意把什么都教给你？”

    杨逸愣了一下，布莱恩突然问起了这个，让他有些不太能跟得上节奏，想了想之后，他小心翼翼的道：“是因为迈克看在了我父亲的面子上？”

    布莱恩摇了摇头，道：“不，迈克没跟你说过，但他跟我说过，他认为你是他见过最好的间谍苗子，你是个天才，这一点我们都必须承认，迈克愿意教你，那是因为他觉得你能成为最好的间谍。”

    用力拍了拍杨逸的肩膀，布莱恩微笑道：“你很全面，你学什么都很快，而且间谍不像其他的职业需要从小培养，作为间谍，你所擅长的一切都是有用的，虽然你不是科班出身，但谁说野生的间谍就不能成为最好的间谍了，历史上很多做出了伟大成就的间谍都不是科班出身，却也没影响他们的伟大。”

    “野生……这个词用的好贴切。”

    布莱恩更加的热切了，他盯着杨逸的眼睛，道：“黑魔鬼都是全能的，你也可以啊，说到这里，我来告诉你怎么策反安东。”

    布莱恩深吸了口气，然后他一脸坚定的道：“策反一个人，不一定是投其所好，我们可以反着来，打击安东，打击他的自信心，打击他的骄傲，让他知道有人比他更厉害，他现在是想赢过你，不是想干掉你，这个心理很重要。”

    “反其道而行之，有用吗？”

    “不知道，但肯定要试一试的，黑魔鬼给了塑造了安东，那我们就把黑魔鬼给他的全都拿走，他骄傲就打击他的骄傲，所以首先要赢过他，而且一定要赢的漂亮。”

    “赢了他，安东就会死心塌地的跟着我混？我觉得这不太可能啊。”

    布莱恩摇头道：“不，不，当然不是这样，想要策反安东，让他全心全意的加入水组织，那你至少得让他看得起水组织才行，我们要做的就是让他在我们面前无法再骄傲，这样才有进行下一步的可能。”

    “那么下一步又该怎么做呢？”

    布莱恩笑道：“别什么都问我，你自己想想。”

    杨逸呼了口气，道：“安东和其他的特工不一样，策反他的方式也不一样，作为黑魔鬼，安东是没有什么挫败感的，既然第一步是打击他，让他有了正常人的心理后，那么接下来就该是……投其所好？不，不对，不是投其所好，而是给他需要的。”

    布莱恩点了点头，然后他笑着道：“那你觉得安东最需要什么？”

    杨逸低声道：“我不知道自己想的对不对，我是这么认为的，黑魔鬼绝不是一个自由散漫的地方，也绝不是讲究个人意志的地方，所以安东缺的不是自由，如果苏联没解体的话，他就该是一个被规矩束缚的黑魔鬼，而不是现在这种什么都不在乎的自由人，那么安东真正需要的是……被人严苛的管教？”

    布莱恩把手一拍，然后他看着杨逸满意的道：“果然，你是能看明白的！”