    “淫贼，离开了，就不要再回来了……”

    看到叶飞跑了，静慧师太松了口气，轻声呢喃了一句。

    “老乞丐，你这是干什么？！”

    这时候，轩辕御龙也反应了过来，他冲着老乞丐吼了一声。

    不过，此时他也没功夫跟老乞丐计较，而是大手一挥，“快！所有人跟我一起去追！”

    然而，当所有人都准备动身的时候，老乞丐的声音响了起来。

    “都给我站住……”

    “老乞丐！！”

    轩辕御龙死死地盯着老乞丐，咆哮道：“这小子可是我们古武界的大敌！你这么做，到底是什么意思？！”

    其他人也都气愤地盯着老乞丐，不明白这老乞丐到底发了哪门子疯。

    老乞丐掏了掏耳朵，眯了眯眼，说道：“没什么意思啊，我就是觉得，你们这么多人欺负一个后辈，实在是太无耻了。

    我呢，实在是看不下去，所以让他跑喽！”

    “你知不知道他是我们古武界最大的敌人？！”轩辕御龙怒吼道。

    “最大的敌人？”

    老乞丐翻了个白眼，道：“人家和秦家那小女娃儿才是真爱，可你们呢，却偏偏要棒打鸳鸯，拆散他们。

    说到底，那个小伙子只想带走自己的女人，可你们却偏偏要阻挠他。这样一看，好像你们才更让人可恨吧？”

    “可是，他把我儿子打成了重伤！我非杀他不可！”轩辕御龙咬牙切齿道。

    老乞丐撇撇嘴，道：“那是你儿子实力不济，怨得了谁？

    而且，是你儿子先抢了人家的女人，好吗？”

    “你……”

    轩辕御龙死死地瞪着老乞丐，道：“我现在懒得跟你胡扯！等我杀了那小子后，再找你算账！”

    说着，轩辕御龙便带着人要去追叶飞。

    可老乞丐却再一次挡在了轩辕御龙面前。

    “老乞丐！！你找死么？！”

    轩辕御龙都要被气疯了，狂吼道：“你到底让不让开？！”

    “呃……不让……”

    老乞丐回了一句，然后转头看了眼，见叶飞还没跑远，便转头笑嘻嘻地道：“至少现在不让。”

    “老乞丐！既然你不让路，那就别怪我对你不客气了！！”

    轩辕御龙怒喝一声，直接提起体内的真气，然后一声爆喝：“无极龙象拳！诸佛龙象！！”

    轰！！

    一只巨大的拳影，带着骇人的威压，直接朝着老乞丐轰了过来！

    咔咔咔！！

    滚滚威压，如惊雷降临，将所过之处的大理石地板全部碾碎！

    “帮主！！”

    一群小乞丐见轩辕御龙竟然对他们帮主动手，一个个愣是吓了一大跳。

    而且，在场的几乎所有人都为老乞丐叹了一口气。

    老乞丐的实力虽然很厉害，但那也仅限于在各大门派之间。

    大部分人都知道老乞丐的实力，顶多也就在归元小乘境界。

    而轩辕御龙的修为可是归元大乘境界，所以，在他们看来，老乞丐肯定是打不赢轩辕御龙的。

    然而，就在这一刻。

    老乞丐那双浑浊的双眸忽然猛地一睁，似乎有两道精光暴射而出！

    瞬间，老乞丐将体内的真气提了起来！

    哗啦！

    只见，老乞丐那一头小辫子、白眉和白须都跟着飞舞起来！

    一股令人心惊的浩瀚气息从他的身体里冲了出来！

    尘沙碎石也全部被扬起，悬浮在了空中！

    “这是……”

    看到老乞丐的威压和气息突然暴涨，轩辕御龙浑身一颤，双瞳骤然猛缩！

    “降龙掌！亢龙有悔！！”

    老乞丐大喝一声，直接一掌打了出去！

    轰！！

    吼！！——

    一掌打出，好似响起了一道龙吟之声！

    苍凉霸道的龙吟之声响起，让在场的所有人耳膜震动，甚至有种让人想要跪地膜拜的冲动！

    紧接着，只见老乞丐的手掌心好似有一条如同实质一般的金色龙影也跟着冲了出来！

    这金色巨龙张开了血盆大口，挥舞着锋利无双的龙爪，好似要将一切都给摧毁一般！

    轰！！

    一声炸响！

    轩辕御龙打出来的拳影直接被金龙冲散！

    而巨大的冲击力直接将轩辕御龙给震得后退而去！

    蹬蹬蹬！！

    轩辕御龙连续后退了五六步，这才稳住了身影！

    他的脸色微微发白，刚才老乞丐的那一掌，让他感觉体内气血翻滚，差点就要吐血。

    他拼命运功，这才将翻滚的气血给平复了下来。

    等到他再次抬头望去时，就看到老乞丐则是一脸淡然地站在原地，身如磐石，纹丝不动。

    瞬间，高下立判。

    一时间，在场的所有人都呆住了！

    大家呆呆地看着老乞丐，愣是有点没反应过来。

    什么情况？

    老乞丐不是归元小乘的修为么，怎么把拥有归元大乘修为的轩辕御龙都给打退了？！

    开什么玩笑？！

    不过很快，众人想到了一种恐怖的事实！

    那就是……老乞丐有可能一直在隐藏实力！

    老乞丐见众人傻傻地看着自己，嘿嘿一笑，道：“哎哎，你们干嘛这样看着我？

    我的‘降龙掌’你们不是很多人都见过么，怎么搞的跟第一见一样啊？”

    “老乞丐，你少给我装疯卖傻！你到底是什么实力？！”

    轩辕御龙愣是脸都红了，刚才他以为自己一拳可以震退老乞丐，哪曾想，自己却被震退了。

    而且还是当着这么多人的面，这太丢脸了。

    不过，这也让他明白了，老乞丐的实力恐怕比自己要强。

    老乞丐拿起酒葫芦，灌了口酒，笑呵呵地道：“你觉得我是什么实力，那就是什么实力呗！”

    “你……”

    轩辕御龙愣是气的暴跳如雷，他压根没想到，老乞丐竟然是一个隐藏的超级高手。

    “老乞丐，你当真不让开？！”

    这时，秦望天也愤怒地走了过来。

    “秦家主，我会让的。只不过呢，不是现在……”

    老乞丐笑呵呵地回了一句，他想多为叶飞争取一点逃跑的时间。

    “老乞丐，既然你不让开，那我们就对你不客气了！！”

    秦望天怒吼一声，而后道：“轩辕兄、皇甫兄、公孙兄，老乞丐的实力比我们想象中的要高，我们一起联手如何？”

    “好！”

    轩辕御龙点了点头。

    皇甫义天和公孙铁鹰两人都点了点头，他们也想知道，老乞丐到底是什么实力。

    一时间，秦望天四人并排站立，直面老乞丐！

    而后，他们同时提起真气，然后朝着老乞丐打出了自己的绝招！

    “无极龙象拳！”

    “帝皇霸天拳！”

    “凤炎焚天掌！”

    “北冥玄天掌！”

    轰轰轰轰！！

    瞬间，八只巨大的拳影和掌影，如同排山倒海一般，带着狂暴无比的威压，朝着老乞丐轰了过去！

    这巨拳和巨掌轰出，直接将四周的一切都给夷为平地！

    见此一幕，在场的所有人都被吓懵了！

    四大家主同时出手，老乞丐就算再强恐怕都挡不住吧？！

    正当众人为老乞丐提心吊胆的时候。

    只见，老乞丐直接将酒葫芦的瓶塞一塞，然后“嗖”的一声，将酒葫芦给抛向了空中！

    随即，老乞丐左脚猛地往地上一踏！

    “轰隆”一声，他脚下的大理石瞬间被踩得粉碎！

    紧接着，一股磅礴无边的浩瀚力量灌注他的双掌，随后爆喝声响彻而起！

    “降龙掌！飞龙在天！！”

    轰轰！！

    老乞丐的双掌一起打了出去！

    ‘降龙掌’乃丐帮的绝世武功，是至刚至阳的一种掌法，威力更是凶悍无比！

    曾经有无数丐帮帮主凭借‘降龙掌’威震武林，雄霸天下！

    所以，老乞丐这两掌一打出，瞬间，犹如有两条庞大无比的金色龙影从他的双掌处蹿了出来！

