    “有搞头就搞，先去报名，然后会一会各路高手。”

    王旭心中打定主意，直接往另一旁的报名点走去。

    洛河城的报名点有两个，一个是给八阶修士准备的，一个是给七阶修士准备的。

    至于九阶圣人境修士，各个都是有头有脸的强者，他们不需要报名和初选，直接就可以去堕落圣城参加大赛。

    七阶跟八阶修士就不行了，整个堕落世界群落，七阶修士何止百万，就连八阶修士都有数万人。

    这么多人，有高手，自然就有浑水摸鱼的人，不在当地筛选一次，丢人丢到圣主面前怎么办。

    “八阶修士，报名费一枚中千世界本源，七阶修士，报名费一枚小千世界本源，交了钱就可以报名了。”

    “什么，还要收费？”

    “这是自然的，你以为搭建擂台不要钱啊，打坏了东西怎么办，难道让我赔啊？”

    “可是榜文上没说收费啊？”

    “费什么话，榜文上还没说报名的截止时间呢，我要是把你的名单忘在哪个犄角旮旯，你赶不上参赛时间怎么办？”

    “真是岂有此理！”

    修士一脸愤恨的交了报名费，骂骂咧咧的走了。

    王旭看的眉头微皱，倒不是感叹小鬼难缠，而是身无长物。

    他是八阶修士，按照对方所说，要交一枚中千世界本源作为报名费。

    以八阶修士的实力来说，中千世界本源不算什么，可他初来乍到，身无分文，别说一枚中千世界本源，就是小千世界本源也没有啊。

    一分钱难倒英雄汉，他算是明白秦琼卖马的苦衷了。

    至于大闹一场，当众指责这些人索要好处，不然就不给报名这种事，王旭是不会做的。

    一行有一行的规矩，靠山吃山靠水吃水，能在报名处当负责人的，谁身后没点关系。

    大家都是成年人，利字当头，些许小事谁会找不自在。

    “一枚中千世界本源，说起来价格不高，将手上的秘术随便卖出一种，应该就够票价了。”

    王旭怀揣着多一事不如少一事的想法，来到交易中心，学着别人的样子开始了摆摊。

    神通秘术，他身上有很多，有一些纯粹是收集来的，根本就没修炼过。

    比如在天武世界，问鼎大帝之后，他曾镇压过黑暗动乱，从那群自斩的大帝身上搜刮了很多帝经。

    这些帝经，按照级别来说，都算七阶秘术，其中的佼佼者，在七阶之中也是很不错的，有的甚至能让八阶修士受益匪浅。

    王旭挑来挑去，选中了古佛大帝的帝经，古佛三世经。

    古佛大帝，在天武世界中名望很高，只以百帝时代来说，他的才情与修为能进前五。

    因为天武世界前路断绝，无人可以永生，古往今来的大帝们，各个都钻研长生秘法，古佛大帝当然也不例外。

    古佛三世经，便是古佛大帝开创的帝术，总共有现在，过去，未来三种形态。

    通过不断穿梭三世，来达到规避伤势，延长寿命。

    只可惜，人力终有尽时，古佛大帝心机算机，最终还是难逃天地轮回，只得进入禁区化为不祥。

    最终决战时，古佛大帝重发善心，坐化而去，古佛三世经也落在了他手上。

    按照级别来说，古佛三世经算是七阶顶级秘术。

    王旭观之，在需要的人手上，起码能卖出千块中千世界本源的价格来。

    此时他急着用钱，只售百枚中千世界本源，总该让人抢破头皮了吧。

    “一枚大千世界本源，等于一万枚中千世界本源，一枚中千世界本源，等于一万枚小千世界本源。七阶顶级秘术，价位基本在千枚中千世界本源上下，我卖百枚中千世界本源，按照市场行情来说，绝对是吐血甩卖了。”

    王旭盘膝而坐，将古佛三世经放在身前，留下了售价百枚中千世界本源，谢绝还价的标语。

    一分钟，十分钟，半个小时...

    来来往往的人群，在交易市场上挑选着自己想要的东西，对古佛三世经感兴趣的也不在少数。

    不过，百枚中千世界本源的售价，难倒了绝大多数低阶修士。

    偶尔有两三位七八阶修士过来，看两眼后也放下了。

    古佛三世经好是好，可这东西毕竟是古佛大帝留下的，佛道功法的痕迹很明显，罪恶缠身的人难以修炼。

    勉强修炼了，万一受功法影响，变得心性大变怎么办。

    要知道，堕落世界群中的修士，基本人人都带罪孽，自然而然，对这样的功法就不感冒。

    “失策了，我只想到了秘法价值，却忘了这是什么地方，看来得换一本啊！”王旭如此想着，收起古佛三世经，拿出了属于百越大帝的百战帝经。

    百战帝经，同样属于七阶顶级秘术，而且功法属性偏向于杀伐。

    结果一拿出来，十分钟的功夫都没有，一名路过的六阶修士，就在王旭的摊位前迈不开步子了。

    “老板，我只有六十块中千世界本源，你看看能不能卖给我？”

    这名六阶修士身上的血腥味很重，虽然王旭能看出他修炼过净化心灵的秘术，可冤魂缠身的嘶吼声依然不绝于耳，杀过的人绝对比他还多。

    “谢绝还价...”王旭一口拒绝。

    虽然眼前的小修士，杀过的人可能比他还多，这却不是王旭给他打折的理由。

    “老板，我用十枚中千世界本源当做订金，然后回去凑钱，你把功法给我留着行不行？”

    “等你十分钟。”

    王旭不耐烦的挥了挥手，喜得小修士眉开眼笑，放下十枚中千世界本源飞快的跑掉了。

    八分钟后，小修士去而复返，结清尾款，带着功夫欢天喜地的走了。

    王旭看的微微点头，一个杀到冤魂缠身的六阶修士，又得到了百越大帝的百战帝经，未来恐怕要有一番血雨腥风了。

    不过这跟他有什么关系，弱肉强食，本就是堕落世界的法则。

    在其他世界，杀人有业力，救人有功德，所以有除魔卫道一说。

    而在这里却要反过来，杀人有功德，救人有业力，救人太多甚至会被天地所厌。

    毕竟，堕落世界群落，自身的本源已经入不敷出，套用大西王一句话，天生万物以养人，人无一物可报天，故，人鬼神佛无不可杀，大西王曰：杀杀杀杀杀杀杀！

    在堕落世界群落，杀死修士反哺天地才是正道，反倒是助人为乐，不求回报的好心人，三天两头就要遭雷劈。

    小修士以杀救世，符合堕落世界群落的法则，不但不是罪过，反而是大功德。

    “百枚中千世界本源，足够我缴纳报名费与平时开销了，贩卖功法终究不是正道，还是抓紧办正事去吧。”

    王旭收拾了东西，头也不回的往人群走去。

    刚走出十几步，还未出人群，就听身后有人喊道：“施主慢走！”

    “施主？”

    听到这个不同寻常的称呼，王旭止住脚步回头看了一眼。

    不远处站着一位脑袋锃亮，身穿袈裟，捏着大红佛珠的年轻和尚。

    “和尚？”

    王旭感觉很新奇，他在这里有段时间了，见过很多不同体系的修士，可和尚还是第一次见。

    “南无净世光明佛，小僧大光明寺神慧，见过施主。”

    神慧双手合十，先是高宣了一句佛号，随后才开口道：“我听朋友说，有位在中央区卖佛经的修士，敢问可是施主？”

    “是我，怎么，你要买佛经？”

    王旭眉头微皱，开口道：“我丑话说在前面，之前我需要用钱，才会将古佛三世经便宜出售，现在我不缺钱了，你要是还想买，可不是之前的价格了。”

    “能让小僧看看吗？”神慧双手合十。

    王旭刚刚还在闹市贩经，现在买家追来了，当即也不好拒绝，开口道：“今天我曾将此经拿出来售卖，你追赶而来也是与经书有缘，算你走运。”

    说着，王旭拿出来古佛三世经，交由神慧翻看。

    神慧翻看两页，越看越是欢喜，正要往后面接着看，王旭就用手盖住了：“和尚，再看就看完了，你到底买不买啊？”

    神慧楞了一下，摇头道：“小僧身无长物，更无钱财傍身。”

    “没钱，没钱你跟我扯什么，我很忙的。”

    王旭拿过经书转身就走，他又不是福利院的，哪有白看帝经的好事。

    神慧站在原地，叹息着离开了，口中念念有词。

    细听，仿若佛陀吟唱，唱曰：“定多慧少，增长无明，慧多定少，增长邪见，定慧等故，即名解脱，摩诃无量，万法归于光明佛...”