    “言之有理，不过没想到这孙老大居然还有个哥哥。有意思。”

    另外一个抽着红河香烟的男人眯着眼道。

    他个头不高，也就一米七，身材也没有多么魁梧，肌肉也不发达，也没有络腮胡，但也有些乱糟糟的胡子和一头鸡窝似的乱发，看上去有些不修边幅，不过这种形象，是末世后许多幸存者之中最为常见的了，许多人甚至比这还要邋遢。

    他就是这个车队的领袖，也是彭家财团出来交换物资的带队人，绰号，红河，就是因为他最喜欢抽红河的香烟，便宜但却怎么抽都不腻。

    “红河，你怎么看，我们真要和孙老大对着干？万一这件事情让孙老大动怒，这对我们来说可不划算啊。”

    一个男人问道。

    红河笑了笑，“所以，不让他们知道不就行了？等下到了第一个地方后，把车上插得旗帜都换掉，换成杜家那群王八蛋的，然后我们都把口罩帽子戴起来。”

    一伙人闻言都是眼睛一亮。

    “这一招不错！祸水东引！”

    很快他们就抵达了第一个地方。

    这个地方还就是林峰之前搜过的地方。

    林峰都没有发现他们自然也没有任何发现了，不过一群人也不急，立即朝第二个地方奔去。

    林峰抵达第四个地方的时候，前面三个都毫无任何的收获，这让林峰很无奈，这样子找起来的办法实际上非常的愚蠢，甚至是这些情报之中真真假假都不是那么准确，不过没有办法，这是唯一可行的。

    林峰抵达第四个地方，立即就是紫极魔瞳一开开始搜山。

    这一眼望过去，毛都没有看到，倒是看到了几个丧尸，其中一个还背着包，估计是逃难的，但死在了中途，实力不高，也就那么四阶罢了。林峰都懒得多看他，继续朝前面走，也一边继续搜索。

    吼吼吼。

    四阶丧尸看到了林峰顿时就是怒吼一声张开血盆大口朝林峰扑咬二来，这种低级别的丧尸，这种没二次进化的丧尸，他根本不知道林峰的强大，在他的脑子里也只有一个字那就是吃。

    林峰见此直接就是要一刀带走他的时候。

    唰。

    忽然一个什么东西飞了出来然后就是把这个丧尸给缠住了，随后咻的一下，这个丧尸就被拉走了，整个过程，都发生在电光火石之间，发生的非常的突兀，林峰顿时面露喜色，那个把丧尸缠走的，正是一条藤蔓，这条藤蔓不算多么粗，但也有成年女性手臂那么粗细了，很显然就是某种变异植物。

    “有意思，不过看本体不在这附近啊。”

    林峰立即是动身朝藤蔓消失的地方飞奔而去，一个变异植物的猎杀范围非常的广，可能附近方圆一里五里都在他的猎杀范围之内，当然具体差别也因为变异植物末世之前的物种有很强的关系，比如说有一些诸如捕蝇草，在叶的顶端长有一个酷似“贝壳”的捕虫夹，当有小虫闯入时，能以极快的速度将其夹住，并消化吸收。这类都属于被动猎杀的植物。

    至于主动猎杀的植物，也分为不少类型，有诸如林峰现在看到的可以伸出藤蔓的，还有一种非常的夸张，末世之前的名字叫做铁西瓜。

    听名字感觉很逗比，但这个玩意成熟以后会爆开，其威力可以将小鸟炸残甚至炸死，因此也有了个绰号叫做炸弹树。

    林峰知道这个东西，那也是因为这个玩意是苏云最近告诉他的，说基地内的汽油开始出现短缺问题了，后来有个植物学家就说，有一种国内栽培的植物果汁可以当做汽油，这个东西就是炸弹树也就是铁西瓜了。

    所以铁西瓜这个本来在许多人眼中压根都不知道的植物一时之间成为了很热门的东西，果子可以当做手雷，果汁可以当做汽油，简直就是完美，不过这东西主要分布在国外，国内除了一些地区有栽培，一些植物园内有，野外倒也很少见。

    “这玩意末世前都这么厉害，这末世后那岂不是更加夸张了。”

    林峰思绪回归到眼前这个出现的藤蔓。

    他的速度很快，因为有追风靴的缘故，所以林峰在这荒山野地之中倒也算得上是如履平地。

    他此时此刻已经看不到藤蔓了，但是他却可以听到丧尸的叫声，就好像在说，快来救我……

    追了足足一刻钟的时间林峰总算是看到了这个变异植物的本体，是个什么玩意他也不知道，反正本体非常庞大，数百条藤蔓在那里张牙舞爪，就好像一根根随风飘荡的柳絮一样在那里摇摆，有的半垂在空中，有的拖到地面上，这些藤蔓上其中有三分之一已经有猎物了，要么是丧尸要么是变异怪物，实力也是参次不齐，四阶到九阶的全都有，但此时此刻也都已经变成了肉干，在这变异植物下面，一堆堆的白骨。

    很显然，这个变异植物在这个地方没有少存在了。

    “十一阶，还真是够高的级别啊。”

    林峰喃喃道，诸如这种变异植物等级还真的是非常的高，估计对方也就是靠这些藤蔓去抓猎物然后就是疯狂的吸收猎物的养分以此来壮大自己，每天不是吃就是吃，这种情况，实力想不高都难。

    “若是让这些变异植物任意的发展下去，岂不是迟早要成为无敌的存在了。”

    林峰觉得这人类面临的敌人太多了，这变异植物虽然说弱点也很明显，但是他的威胁不亚于变异怪物和丧尸带来的，对方的藤蔓会随着实力的增加而变得更加的长，刚才林峰一路跑过来最起码也有一两里的地了，这变异植物都可以抓到这么远的猎物。

    “对了，这变异植物他也不一定就是说只对人有威胁啊，如今看来，似乎这变异植物是丧尸和变异怪物通杀，要是抓一个这样的东西丢在江城那种丧尸群多的地方。”

    林峰想想都有点小激动，眼前这个十一阶的，林峰倒是起了驯服的心思。

    不过一想到孙畅还等着生命宝石，林峰只能把驯服一个变异植物的念头给往后面挪挪，毕竟性命关天。