    位于台北101大厦35楼的illy咖啡店历来是台湾艺人的最爱，在这里艺人们在店家的照顾下，可以享受着难得的平静，不会被路人们所打扰。

    想想在这里点上一杯芬香浓郁的咖啡，俯瞰着101大楼周边那美丽的风景，霎时间会让人整个心胸都变得清爽宽阔起来。

    赵宸对此地也是慕名已久，所以今天特意把会面的地点定在了这里。

    赵宸来到illy咖啡厅的时候，便看到自己预定的位置上已经坐了一个外国男子，顿时就知道了这就是自己今天要见的人。

    “卡地亚少爷，您好，我就是克劳德。”赵宸还未走到咖啡桌前时，这名外国男子就已经恭敬的站了起来，像赵宸行了一个标准的贵族礼仪，然后礼貌的介绍起自己。

    “坐。”赵宸知道眼前这位就是老管家尼古拉给自己找来的经济顾问，像这样的人才家族还有很多，都是从小培养起来的，无论是学识还是忠诚度都足够高。

    “想必你也知道尼古拉派你过来的任务了，那就先报一下我手中有多少资金吧。”两人坐定后，赵宸开门见山的问道。

    听到赵宸的提问，克劳德连忙从一旁的公文包中拿出一份文件递给赵宸，并在一旁解释道：“少爷您现在的资金一共有两千三百万欧元，全部为现金，目前全部存在瑞士联合银行内。”

    两千三百万欧元，那可就是相当于九亿的台币，赵宸实在是没想到赌球的利润竟然会这么的大，足足三百倍，实在是比抢银行来的还快。

    “最近欧洲有没有什么大新闻？”赵宸一边看着自己的财政报表，一边随口问道。

    “当然了，最近欧洲发生了一件相当震惊的事情，前阵欧洲杯不是刚刚结束么，听说有一个神秘买家用不到八万欧元将本次欧洲杯结果全部猜中，从而打劫了全欧洲所有的博彩公司，欧洲杯过后欧洲境内不少的小型博彩公司纷宣告破产倒闭，这个报道现在在欧洲境内炒得火热异常。”

    赵宸听着克劳德在一旁感叹，翻着报表的手也不由得停顿了一下，虽然表面上装作若无其事，其实内心早就已经翻腾不已，自己这一次赌球竟然会给欧洲博彩业带来如此大的冲击实在是自己想不到的。

    同时内心也庆幸不已，幸好自己交给了尼古拉去办理，否是自己亲自出动的话，能不能回来台湾还是两说呢，毕竟狗急了都会跳墙，那帮破产的博彩公司会干出什么事谁也不知道。

    “好了，先说到这。”赵宸挥了挥手打断了克劳德的感叹，说道：“我现在要你用这两千三百万欧元成立一个天使基金，名字就叫做Polaris（北极星），具体的投资计划我都写在了这里，你看一下。”

    Polaris这个名字是赵宸想了很久的，其意思就是北极星，又称帝星，紫微星，自古就是皇帝的象征。《观象玩占》中曾记载：北极星在紫微宫中，一曰北辰，天之最尊星也。其纽星天之枢也。天运无穷，三光迭耀，而极星不移。故曰：“居其所而众星拱之。】，而赵宸就是希望自己的这个基金能傲世全球，任时代交替变换，我自岿然不动，持续闪耀着光芒。

    赵宸交给克劳德报表里投资的项目其实很简单，一是尽全力购买现在还是股份私有制的google公司手中的股票，最少也要掌握到20%，第二则是提供了一份网站建设的技术文件，正是后世炒得火热的视频网站建设方法和经营理念。

    至于下一步计划，还要等这些事情都处理完毕后才能进行，所以赵宸也不着急。

    “少爷，我会认为完成这些任务，请您放心。”克劳德仔细的看过了赵宸给予自己的两项任务，自信的回答道。

    “那就好，我现在所有的现金你都可以全权使用，谈判的过程不要向我汇报，我只要结果。”赵宸优雅的泯了一口咖啡，看似风轻云淡，但是口中的话语却斩钉截铁，锋芒毕露。

    辞别了克劳德，赵宸又给自己的管家尼古拉打了一个电话，除了通知他一声自己已经和克劳德见过面后，也旁敲侧击般的询问了下外公的情况。

    “哦，老爷最近脾气还是很暴躁，最近公司里的决策会议他也没有参加，鲁伯特先生也曾过来劝慰过他，可是最后一言不合，还是被他赶走，不过少爷您放心，虽然老爷经常发脾气，可身体还是很好，每天都能吃两大块牛排。”

    “有时间我还是回家一趟吧，别真给他老人家气出个好歹，我与他好好谈谈想必会更好一些。”听到尼古拉这么说，赵宸无奈的捂住了额头，对自己这个像老小孩一般的外公实在是头痛的很。

    “那最好不过了少爷，老爷看到您一定会很开心的。”

    “那就这样，我先挂了。”赵宸挂上电话便打车回家，而那头尼古拉收起电话时，却意外的发现赵宸的外公肖恩·卡地亚正从楼梯上从下来。

    “老爷。”尼古拉上前就要去扶肖恩·卡地亚，却被他制止住。

    “我还没到走不动道的年纪，刚才你是不是与那臭小子通话了，他都说了些什么。”肖恩·卡地亚在沙发上坐定后，冲着尼古拉问道。

    “少爷说过一段时间就回法国来看您，似乎是想承认自己的错误。”尼古拉的话七分真里带着三分假，虽然赵宸没说承认错误，但是尼古拉还是添油加醋的说了一番，好让肖恩·卡地亚能够听着开心。

    果然，肖恩·卡地亚一听赵宸要回法国，一双眼睛中顿时闪现出高兴的光芒，但是脸上还是装作冷冷的样子，说道：“是么？那个臭小子还知道回来？”

    “当然了，少爷是您从小带到大的，他对您无时无刻都在想念之中。”

    “哼，估计是没钱又受不了苦吧，算了，尼古拉，陪我去院里里坐坐，今天的阳光真是温和呀。”