    在接收到了有关第四考的讯息之后，海明威和紫珍珠两人并没有迫不及待的去完成任务，而是决定先休息一段时间再说。

    毕竟海明威沉睡了一年半，才刚刚从感悟中苏醒过来，这一年半中紫珍珠更是守在他身边苦苦等待。现在刚刚醒来，总得给两人一点时间叙叙旧吧。反正第四考又没规定完成时间，根本不必如此着急。

    而且两人自从来到海神岛上之后，基本上都是在紧锣密鼓的完成神考，还没有好好的游览一下海神岛上的风光。如今正好能够趁此时机，体验一下海神岛的人土风情。

    劳逸结合，才是正途嘛。

    两人一起启程，返回了海女城。当他们回来的时候，海魔女并不在，估计还留守在海女圣柱那里。但紫衣海魂师依然热情的接待了他们，两人原本的住处都留着，每天都有专人进行打扫整理。

    休息了一天后，紫珍珠开始拉着海明威在海女城中逛街，吃一些这里的特产小吃，用自己魂导器中带来的东西与这里的人交换一些物品。

    海神岛上的海魂师都十分纯朴，交流起来毫不费力。尤其是当那些海魂师看到两人额头上的标记时，都显得十分尊敬。

    就这样，吃喝玩乐了一个多月后。

    海明威和紫珍珠两人琢磨着也休息够了，终于决定去闯第四关。只是去哪里找小白倒是一个问题。好在询问了海魔女后，她倒是给出了一个建议：“你们可以去海神岛边缘的海域看看，一般情况下，小白都不会离开海神岛太远。”

    海魔女的话提醒了海明威，让他意识到其实自己现在想要找到小白，应该还是挺简单的。只要找对方法。

    于是，海明威和紫珍珠两人很快就来到了岛屿最外侧。踏上了那柔软的银滩，眺望大海，紫珍珠问道：“我们怎么找小白？难道潜入海里么？万一她不在，遇到了她的手下不认识我们，向我们发动攻击，该怎么办？”

    海明威微微一笑，温和的气质给人的感觉宛若轻柔的海风吹拂而来，“别急，且待我来施展手段。”

    自从感悟大海意志，领悟水之真谛后，他的大海感应能力，已经从只能笼罩千里海域，向外扩张到了一个极为恐怖的地步，尽管受限自身实力过低，依然无法笼罩整个大海。但比起原先，绝对已经不可同日而语了。

    海明威走到岸边，将手轻轻的放入起伏不定的海水中，瞬间大海感应的能力悄无声息的向外扩散……覆盖范围主要集中在这个海神岛周围海域，但是却连半条大白鲨的影子都没有见到。

    “是出去觅食了吗？”海明威想到了这一点，只得再度将大海感应的范围，以海神岛为中心向外扩散……很快，在岛屿的另一边，他就寻找到了魔魂大白鲨的踪迹。

    在一群大白鲨中，看到了熟悉的小白。

    此时的小白正仿佛放羊的猎人，呆在原处不动。看着其余的同族四散而开，去寻找食物填饱肚子。

    “小白！”

    海明威尝试着与她沟通。

    顿时，原本正漫不经心的小白浑身一个激灵，瞬间警惕起来，周身猛然爆发出剧烈的蓝光！

    “是谁！出来！”

    小白的大脑袋左看右看，周身蓝光闪耀，属于十万年魂兽的恐怖威压，朝周围海域毫无顾忌的爆发！

    “是我。”

    海明威心念一动，紧接着在魔魂大白鲨小白视线前方，猛然间出现一点蓝光，随即这蓝光汇聚着，最终凝聚出了一道人影。

    “小白，才不过两年多不见，这么快就不认得我了吗？”

    以海水凝形显化而出的白发少年，微笑的看向魔魂大白鲨之王，浑身上下散发着大海一般浩瀚深远的气息，宛若本就是大海的一部分。

    “你是…海明威？！”

    小白看着面前的人影，有些难以置信道：“你怎么会变成这样？”

    “这两年中小有突破，进入到一种全新的境界中罢了。”海明威微笑地看着她，气质温和，同时开始散发出一种大海般深邃的气息，安抚着她以及周围魔魂大白鲨们的情绪。

    “你这不止是全新的境界那么简单吧，完全就是换了一个人啊！”小白心中大喊道。看着眼前明明只是发色有了点变化，以及容貌线条变得柔和些，但整个人散发的气质立即就和以往截然不同的海明威。内心里简直不知道该说什么了。

    如果说以前的海明威浑身上下霸气四溢，是个肆意张扬的王者，无时无刻都在向众生展示自己的权威！那现在的他就仿佛洗去铅华，磨去了所有棱角，整个人返璞归真。将所有的锋芒深深的收敛起来。

    这两年多里，他究竟发生了什么事情啊？

    要怎么样才能让一个原本锋芒毕露的男人，变成现在这个样子？

    “我来找你是有事的。”

    海明威微笑着，道：“快来这片海岸吧，我在那里等你。”

    说完这句话后，一股信息悄无声息涌入小白脑海。让她知道该到哪里去找他，随后砰的一声，由水凝聚而成的海明威重新化作海水，融入周围的海水中。

    ………

    海神岛边缘处。

    海明威睁开眼睛，将探入海中的手收回，缓缓的走回岸边，看着紫珍珠道：“已经找到小白了，我们在这里等，等过一会儿她就会来。”

    “嗯。”紫珍珠点点头，并未多问。

    大约十几分钟后。

    周围海域本来还算平静的海水，忽然间开始了轻微的沸腾。

    海面上，时间不长，逐渐沸腾的海面上，一个个三角形的白色背鳍开始出现，沸腾的大海重新变得平静下来，至少数十头魔魂大白鲨露出了它们的背脊。

    紧接着，小白那在数十头魔魂大白鲨中，可称为最大的体形浮出水面。熟悉的身影出现在两人视线之中。

    巨大的鲨首露出水面，有些惊疑不定的看向岸边的海明威，见到真人，远远比起刚才海中凝聚的化身还要更加直观。那种大海一般平和，深邃浩瀚的气息，从这个白发少年身上毫无保留的扩散而出。

    “小白。”

    海明威见到正主出现，立即笑着，带着些许戏谑的叫道：“或者我应该叫你小白白？”

