
邵依玲没想到的是，暗处有一双眼睛一直在盯着她晚上的行动，并且把她带着酒意送李副厅长上车的样子全部给拍了下来。
　　
　　早上，带着宿醉醒来的邵依玲浑身上下没一处舒服的地方，还恶心的要死，正当她想洗个澡去上班，她的手机响了起来，是秘书打来的：“邵市长，您在哪里啊？”
　　
　　“我在家里啊，怎么了，你什么事情这么着急啊？”
　　
　　“是这样子的，刚刚省里冯书记的秘书打来电话，说是冯书记让您赶紧去省里见她。您等着，我一会儿就让司机去您住处接您。”
　　
　　冯玉清做事一向是沉着冷静，干脆麻利，突然这么急的找她，一定是发生了什么很紧急的事情，本来就头脑昏昏沉沉的邵依玲就有点懵，她深吸了一口气，稳定了一下心神问道：“你没问冯书记的秘书发生了什么事情吗？”
　　
　　“我问了，她的秘书说他也不知道发生了什么事情，只是说冯书记脸色很难看，肯定是发生了什么让她很不高兴的事情，让您去见冯书记的时候，尽量小心应付。”
　　
　　冯玉清这个样子似乎表明事情很严重了，赶忙推迟了一些预定的行程，然后坐着车就直奔省城。几个小时之后她就出现在了冯玉清的办公室里。冯玉清看她到了，抬起眼皮瞅了她一眼：“你醒酒了啊？”
　　
　　邵依玲差一点都要把眼珠子惊出来了，从昨天晚上跟李副厅长喝酒到今天早上起床，她基本上都没在公众场合露面的，因为最近高层对官员喝酒查得很严，抓到了就是一个处分，所以他们他们昨晚都很注意自己，尽量不去惹起别人注意。想不到依然被冯玉清给知道了。
　　
　　冯玉清自然是不会跟在她身后关注她有没有喝酒，肯定是有心人看到了，把这件事情捅给了冯玉清，到这个时候，邵依玲就不得不认错了：“对不起啊，冯书记，昨晚市里面有个公务接待，酒桌上有人闹酒，我就喝的有点多。”
　　
　　“别在我面前掩饰了，李加强逼着你喝的是吧？”
　　
　　李加强就是李副厅长的大号，冯玉清说出李副厅长的名字，说明她对昨晚发生的事情一清二楚，邵依玲的头就更低了：“也不能全怪李副厅长的，主要是因为我脑子里面没有一根要严格遵守组织纪律的弦，所以才会犯这样的错误。”
　　
　　“你明白自己错在什么地方就好，”冯玉清冷着脸说，“不过事情并不能就到此为止，高层最近对官员的组织纪律抓得很严，你在这个时候顶风而上，必须要承担起必要责任。我跟省里其他几位领导交流了一下意见，决定对你和李加强这种行为在全省范围内通报批评，并给与党内警告处分，同时你也要在海川市党委民主生活会上对此做检查，深刻反省自己的错误。”
　　
　　邵依玲没想到冯玉清会对她做出这样子的处罚，党内警告虽然听起来很轻微，但已经是党纪处分的一种了，这是要记入档案中的。这等于说她的档案中有了污点。从她成为海川市市长以来，冯玉清一直都对她呵护有加，但这一次却对她处罚的这么严厉，她的心里多少有点接受不了，不就是喝了点酒嘛，她也是为了工作才会这么做的。
　　
　　冯玉清大概也看出了邵依玲在想什么，苦笑着说：“小邵啊，你不要觉得自己委屈，我知道你应付李加强也是为了市里面的工作。不过作为一个领导干部，我们必须要对自己有着更高要求才可以的。好在对方只是把你和李加强喝酒的照片发给了，如果照片被直接放到了网上，那造成的恶劣影响，可不是一个警告处分就能做出交代的。”
　　
　　邵依玲就明白冯玉清的苦心所在了，这是冯玉清事先就做出的止损处理，她和李加强喝酒的照片已经被人拍了下来了，不管对方将来有没有可能放到网上去，冯玉清作为领导者，都是要对她们做出纪律处分的。这样子，省里才能堵住悠悠之口，防止事情曝光，社会舆论说省里失职。
　　
　　邵依玲说：“谢谢冯书记这么替我着想。”
　　
　　“你明白就好，小邵啊，你处理了赵公复贪污*的案子，很多人对你都是恨之入骨的，而且你这么年轻就走上了市长的工作岗位，东海省不知道有多少干部都嫉妒你，恨不得看着你犯错的，在这种氛围之下，你自己再不戒惧戒慎一些，恐怕就是我有心呵护你，也不能呵护你多长时间的，你好自为之吧。”
　　
　　从冯玉清办公室出来的时候，邵依玲的心情是极为低落的。从她走上仕途开始，她一直都是顺风顺水的，即使有些时候遇到一些困难，她都能想办法克服过去。从来都没受过什么纪律处分。
　　
　　这一次对她来说，算是一次很严重的挫折了。特别是这一次的错误犯得还相当的低级，低级到只要她稍稍注意点就能回避过去的程度。这怎么不让她情绪沮丧呢？
　　
　　还有一个问题啊，是谁拍下了昨晚她送李加强的照片呢？对此她心中是找不到任何一个明确的目标人物的。因为就像是冯玉清所说的那样子，因为赵公复的案子，她在海川市得罪了一大堆的人，这些人每个人都有可能偷拍她发给冯玉清的。
　　
　　这个时候邵依玲心中苦闷极了，她拿出手机就想打给傅华，傅华算是她的政治导师之一，打给傅华跟傅华诉诉苦，傅华一定有办法开解她的。但随即她自己就放弃了，她不能做一个永远都长不大的政治婴儿，什么事情都要靠傅华帮她解决，既然她已经准备开始一段新的感情，就必须摆脱对傅华的依赖。
　　
　　她就又想把电话打给向少杰，也许她能够从向少杰那里找到一点精神上的支持，但是她要怎么跟向少杰说呢？说这个想要做他女朋友的人在大晚上喝多了，被人抓拍了？那向少杰会怎么想她啊？
　　
　　想来想去，邵依玲最终意识到她即使再苦闷，也只能闷在自己心中，根本就不能去跟谁诉说的。承受住心中的苦，也许就是一个人成熟了的表现吧。好在明天就是周三了，向少杰会来海川市跟她见面，即使不能向他诉说什么，看看向少杰帅气阳光的样子，也会让她舒心很多的。
　　
　　下午的时候，东海省政府的网站上就发布了对海川市市长邵依玲和东海省政府财政厅副厅长李加强晚上喝酒的处分意见。从省城回来的邵依玲也找到了代理市委书记的曲炜，主动承认了错误。
　　
　　曲炜这个时候已经从省里得知了事情的整个过程，知道邵依玲也是为了工作，可能是受了点委屈。但是事情出在风口浪尖上，就算是委屈，邵依玲也只能受着了。他只是跟邵依玲说，要深刻地认识到自己犯错误的所在，反省自己，改正错误。同时也不要对此有什么精神压力，继续做好市长的工作。
　　
　　从曲炜办公室出来，邵依玲又开始忙碌起市长的工作了，跑了一趟省城，耽搁了她今天好多该做的事情，这些事情并不会因为她受了处分就可以不处理了，她还是必须要尽快的解决的。而且最好是今天能够解决掉，今天不解决的话，明天还有一堆预定的事务等着出来呢，事情会越积越多的。
　　
　　一直忙碌到深夜，在办公室里的邵依玲总算是把手头积压的事务处理完了。她从座位上站了起来，伸了一个懒腰，一边打电话给秘书安排司机送她回住处休息。要是往常，她也就在办公室里间的小床上对付一夜了，但今天可不行，她必须要回住处休息。因为明天向少杰就会带着欧亚投资集团的人来考察，她必须要回去好好休息一下，明天上午才能以最好的状态出现在向少杰的面前。
　　
　　第二天上午九点三十分，邵依玲作为海川市市长在海川市政府会见了由向少杰带队的欧亚投资集团来海川市考察的一行人。在会见的时候，邵依玲向来考察的客人表示了热烈欢迎，介绍了海川市的各方面的情况，随即就安排以为负责开发区的副市长带领着向少杰一行人去开发区实地考察。
　　
　　向少杰一行人刚跟着副市长离开了邵依玲的市长办公室不久，邵依玲的手机就响了起来，号码显示是向少杰的。邵依玲脸上不禁泛起了一丝甜蜜的微笑，还在她跟欧亚投资集团的人介绍海川市的情况的时候，她就已经注意到向少杰探寻的目光就一直围着她打转，似乎急切地想要知道她对上次两人通话时讲的愿不愿意做他女朋友会给出什么样的答案。
　　
　　此时再打来这个电话，一定是想要开口问询问题的答案的。这个男人还真是傻的可爱啊，答案不是很明显了吗？不过这种傻很纯真，真的让她有些心动。

