    第1099章帝都做客，上门拜访

    傅家大宅。

    屋内，端坐在沙发上的傅夫人拿出镜子照了照妆容，然后又检查了一遍招待用的瓜果。

    任然不太放心的询问，“家里准备的是不是都妥当了？还有哪里欠妥的地方没有？”

    时墨好不容易带阿许回来一次，招待方面可不能轻易出错，不然未来儿媳妇要是跑了的话自己会懊恼死的。

    手里拿着财务报表观看的傅总把手中的资料放下。

    他一脸无奈又宠溺地看向在客厅里不停来回踱步的人，“老婆，妥当了妥当了。”

    傅夫人紧张的神色消散了些许，脸上绽放出绚烂的笑容，“老公说妥当了那肯定就没有问题了。”

    老公可是坐镇公司，谈十几亿生意都没出丝毫差池的人，他说没问题就是没问题。

    傅总招了招手，“老婆，过来，你不是说没什么首饰戴了吗，看看这几款喜不喜欢，这是下期拍卖会的藏品，拍卖行的先发了一份图片给我。”

    “我看看，我看看。”

    一听有首饰傅夫人心底仅有的紧张感消失的无影无踪，连忙走到傅总的身边。

    坐在客厅里的傅浅怡：“……”

    傅庭深：“……”

    两人对视一眼，随后齐齐叹息。

    家里的首饰老妈的最多，开辟了衣帽间还不够后面还弄了几个首饰间。

    这叫少没有首饰戴？

    ——

    车子行驶在街道上，坐在车窗边一眼望去可以清晰的看到这座城市的繁华。

    高楼大厦高耸入云，街上人来人往川流不息。

    颜知许单手支撑着下颚，眉眼间带着一片柔和，漫不经心地开口道。

    “小说里经常会有那种豪门父母认为女的配不上自家儿子所以怒砸上亿支票让女人走的剧情怎么就没上演在我的身上？”

    隐隐约约的记得，以前执行快穿任务的时候碰上不少豪门贵妇人，拎着包趾高气扬的把钞票往自己脸上扔，放下狠话让自己离开她的儿子。

    被砸钞票这么快乐，当然是立马捡起钞票成全对方啊。

    “啧，还挺想体验一下的。”

    颜知许的嗓音清冷之中带着一股韵味，令人忍不住静下心来听她诉说。

    坐在一旁的傅时墨推了推鼻梁上戴着的金丝框眼镜，“小朋友，这种砸支票的剧情这辈子大概是不会在你的身上上演的。”

    家里的家眷们对阿许那可是期盼的不得了，时常挂在嘴边，逢人就忍不住拿出来炫耀一波。

    他嘴角噙着一抹细微的弧度，“虽然没了豪门婆婆怒砸支票，但未来老公的银行卡你值得拥有。”

    他凑到她的身边低语，“我的资产够你挥霍几辈子的。”

    傅时墨温热的呼吸喷洒在颜知许小巧玲珑的耳垂上，惹得她感到一阵酥酥麻麻。

    颜知许抬起头对上他的眼眸，窥探到那双丹凤眼里的缱绻和坦然，“看来我男朋友很能干。”

    心中知道他的资产确实不俗，哪怕不依靠着傅家也能有一番造化。

    傅时墨颔首，“嗯。”

    在外冷硬淡漠的气息在面对她的时候全部收敛的一干二净。

    两人在车上聊了一会儿。

    大概十多分钟左右，车子驶入帝都的黄金中心地带，一处独幢别墅前。

    傅时墨手里提着礼品，另外的一只手与颜知许十指紧扣，朝这幢古香古色带着十足韵味的别墅走去。

    (本章完)

