    又是一阵剧烈的地震，地面突然出现一道狭长的裂缝，学院的名人雕像也倒下了三座，天空中的雷云组成的“眼睛”愈发清晰，仿佛预示着某种不祥。

    “莫呼洛迦，你该知道华莱士协议吧？你作为阿三国的‘守护者’，在没有受到低阶觉醒者攻击的情况下是不能主动发起进攻的，否则便是违背协议，这也是我们华夏‘护苗人’存在秘境的意义。”

    “低阶觉醒者之间如何争斗，我们都可以不管，但是如果有高阶觉醒者干扰秘境秩序……你确定要和我们华夏开战？”

    无人机中传来依依冷冷的声音。

    莫呼洛迦红色的眼睛冷冷地看着萧铭，过了好久：“小子，算你运气好，秘境中有华夏‘护苗人’保你，你杀了我的徒弟，到了秘境之外，你可要小心一点，不要让我找到了。”

    萧铭冷笑一声，气势丝毫不弱：“随时奉陪。”

    “小辈，想来你这种废物也只敢躲在华夏觉醒者管理局的庇佑之中，这辈子都不敢在我面前出现！”莫呼洛迦嘲笑道。

    “哈哈哈哈哈~！”萧铭仰天长笑，“我杨旭一生行事，何需受他人庇佑，你只管来华夏闽省梁武市找我，我杨旭随时奉陪！”

    钟小葵正要阻止萧铭说话，劝他不要中了莫呼洛迦的激将法，萧铭却已经抢先说出了口。

    只是，在听到萧铭的话后，钟小葵不禁有些动容：“觉醒者本就是行逆天行事，有各种磨难是正常之事，只要破棘而出就是了。杨旭同学光明磊落，不畏强敌，逆流而上，堪称我辈楷模！”

    心境的变化使得钟小葵二境初期的境界隐隐有些松动，虽然不能立刻踏入二境中期，但是往前的道路更加明晰，钟小葵看杨旭的目光里，多了一层敬佩与欣赏。

    任晓冉和林云泽听了也略有所悟，苇月伊织只觉得萧铭帅就完事了！

    “好，闽省梁武市，杨旭，我记住你了，我会让你死得痛快一点。”

    莫呼洛迦说完，微微屈膝，猛地跳了起来，然后悬停在空中，朝远处飞去。

    某个穿着洛丽塔风格A字裙的双马尾小萝莉，坐在医科学院的教室里，她面前的课桌上放着一台比公文包还要厚重的笔记本电脑，电脑屏幕上显示着八架无人机和十六个机器人的监控画面，开着QQ音乐听着离线歌曲，笔记本电脑旁边放着一袋薯片和一罐可乐。

    此时，她叼着薯片的嘴微微张着：“这，这，这也行？太无耻了啊！奶牛静究竟看上这傻缺哪一点了！”

    “不过……陆佳静也是傻缺，傻缺配傻缺。”小萝莉皱起鼻子哼了一声。

    莫呼洛迦一走，附近的阿三们看着萧铭他们也有些发怵，萧铭那一剑余威犹在，他们不敢上前，看了一会之后，就往别处避难去了。

    萧铭清点了一下收获。

    杀掉橡胶阿三和砂化阿三，萧铭的灵力值上升了80点，直接到了200，完成事件“扬威阿三”，事件值+300，“在下杨旭”，事件值+50，事件值来到1154点。

    因为刚才冲击波的原因，钟小葵、林云泽、任晓冉都离萧铭有一段距离，此时他们正要靠近萧铭，那八架无人机突然射出一枚子弹，落在钟小葵脚下。

    “？？？”众人不明所以。

    萧铭也意外地看着无人机。

    不是护苗人吗？怎么朝自己人开枪了？

    只见一架无人机射出一道激光，在萧铭面前三米的地面上形成一个虚幻的立体投影，然后第二架无人机也射出激光，投影又凝实了几分，最后，八架无人机同时投影在地面上，萧铭面前就出现了一个全身黑暗，没有面目，手里拿着双匕的双马尾萝莉。

    全息投影，黑暗萝莉就仿佛一个站立的影子一般。

    “……这是要干嘛？”

    依依阻止众人靠近萧铭，又弄出一个投影，这是……

    黑暗萝莉的影子微微俯下身，萧铭“镜瞳”运转，黑暗萝莉突然一个箭步上前，左右手双匕同时出手，“镜瞳”计算出匕首的轨迹，正要闪避，匕首突然生硬转折，等“镜瞳”再次分析出轨迹的时候，萧铭已经来不及闪避！

    虚幻的匕首影子抵住了萧铭的脖子！

    萧铭：“！”

    一向无往不利的“镜瞳”第一次吃了亏，“镜瞳”被黑暗萝莉的动作骗了！

    “镜瞳”计算了所有黑暗萝莉当时动作的轨迹，想当然地以为她会双匕轮刺，结果她临时变招，一下就制住了萧铭！

    不是因为她的招式有多精妙，只是她仿佛一个高明的骗子，她的动作都是给最后一击做的铺垫，她给萧铭的所有信息都是为了让萧铭误判她的动作轨迹！

    “还能这样？！”萧铭脑海里仿佛有什么东西裂开了一丝裂缝，又像浓雾中穿入了一道光芒。

    没有面目的黑暗萝莉似乎咧开嘴笑了一下，然后翻身后退，又摆出架势！

    “她……要和我喂招？！”萧铭在同境界击败林暮云之后，对自己的招式信心爆棚，此时萧铭的好胜心也被激了起来！

    五分钟后。

    “这什么鬼啊！”萧铭坚持了两分钟，第六次被暗黑小萝莉制服，心理崩溃！

    “镜瞳”在黑暗萝莉面前纯洁得就像一个未经世事的小姑凉，而她就是一个身经百战的老渣男，骗了萧铭一次又一次！

    最后一次击败萧铭之后，暗黑小萝莉龇牙一笑，后退几步，往后一跃，整个“人”融化在阴影中，消失不见。

    无人机也飞了起来，瞬间就消失在众人的视野。

    萧铭一言不发。

    黑暗萝莉只是一个幻影，但是她作出的每一个动作，每一招招式都是可以具现出来的，也就是说，如果刚才是真打，萧铭在五分钟内死了六次！

    “依依看穿了我的异能？她是在给我警示，不要太依赖‘镜瞳’的判断？”

    正想着，萧铭的暗网手机震动了一下。

    萧铭拿出手机一看，手机的打开了收藏夹笔记，自行在上面写道：

    高阶觉醒者的战斗，是细节的博弈，异能可以帮你收集到客观信息，但作出最后判断的，一定是人。不要太依赖异能，异能是人用的，人才是主体，而不能让异能引导人。

    停了五秒钟，字数全部删除，重新在上面写道：

    “两年内，如果你无法成为觉醒者中的最强者，陆佳静会”

    ？陆佳静会？会什么？

    光标在“会”字后面不断闪烁，迟迟没有动静。

    对方似乎突然不想说了，又把字全部删掉了。

    依依没有再打字，但萧铭本能地察觉到后面的内容不会是好事。

    陆佳静会杀了你？陆佳静会到达你仰望不到的地方？

    还是说，会死？

