    赵国福真的冤枉吗？

    说他重婚，弃养，一点也不过分吧？

    他下乡时，和李茹已经有了夫妻之时，甚至还有了赵蕊，但是两人没登记，他以未婚的身份去追求安美云，并在小前村住了七年，还生了一个女儿。

    把原主养到七岁，赵国福不辞而别，转回头和李茹登记，还生了一对龙凤胎，回了京城，从此过上了幸福快乐的生活。

    安美云呢，寻夫不成，一个人在乡下养女儿，活活把自己熬死了。

    就冲这一点，说赵国福是谋杀没毛病吧！？

    更何况，原主是怎么死的！？

    齐大富和丁彩凤要不是受了赵国福的指使，会对原主下药吗？

    如今纪新榆这个狸猫换太子的始作俑者死了，李茹这个冒充者也蹲了大狱，轮也该轮到赵国福了！

    当然，这一切都是安子溪暗中布置的。

    她早就想好了对付赵国福的办法，所以纪新榆死前她去见了费思乡，旁敲侧击地问费思乡什么情况下可以举报重婚，弃养这些情况。

    费思乡多精明啊，当下就看出来了这是安子溪自己的事儿。而且他知道这丫头精着呢，她是真的不懂也好，还是假的不懂也好，问到了自己头上，自己就得知无不言。

    费思乡是欠着安子溪人情的。

    他把政策向安子溪介绍了一下，然后问道：“丫头，需要帮忙你就说句话。我呢，虽然不会为你玩忽职守，办那些个冤假錯案，但是呢，我会尽量给你一个你想要的结果。”

    有了费思乡这话，安子溪也算是吃了一颗定心丸，便把家里的这点‘丑事’儿跟他说了。

    当然，关于赵国福与谋杀案有关这件事，安子溪也是经过深思熟虑之后才让费思乡加上去的。她当然不会傻到主动提及齐大富和丁彩凤两口子，只说她妈是因为赵国福而死，想要拿谋杀案这事儿吓唬吓唬赵国福。

    这点事儿对于费思乡来说根本不是什么大事，二话不说就同意了，这才有了赵国福被抓的那一幕。

    其实赵国福身上，还真有不少事儿，只说他在五金店上班，又是个捞油水，跑业务的采购，在工作上难道就没有什么猫腻？

    安子溪始终相认，每个人身上都有不为人知的秘密，只是看能发掘多少。

    于是赵国福就被带到分局了。

    八十年代，作风问题还是很严肃的问题，一旦职工触碰了这条线，开除工职是最基本的。也就是说，赵国福的工作基本是保不住了。

    他有两段事实婚姻，有两个女儿，前后差不到一年。明着赵蕊比安子溪大一岁，实际上两个人相差不到一年。

    就在赵国福在号里倍受煎熬的时候，赵大冬和闫海苹也终于坐不住了。

    老两口拿着东西去了祝家，上门求救。

    按理说，祝望庭可以不见他们，毕竟是这两口子不仁不义在先的，祝望庭完全可以无视他们。但是祝望庭没有那么做，让阮芳把人请进来了。

    当然，他这么做，绝不是要看在往日的情面上帮赵家一把，而是想看落水狗的热闹。

    其实从本质上来说，祝望庭和赵大冬他们都是一类人，只不过前者有能力，有背景，看起来没有后者那么低俗罢了。

    “亲家，之前是我们不对！可是国福那孩子毕竟是你的女婿。俗话说一个女婿半个儿，你可不能不救他啊！”

    祝望庭慢条斯理地请他们喝茶，然后很正式道：“亲家二字，以后还是不要再提了。李茹不是我的女儿，你们也知道呀。”

    这态度，明显就是不想管。

    “别呀！”赵大冬笑得比哭还难看，“亲家，她叫了你那么多年父亲……再说，再说你的亲生女儿也是跟过我们儿子的啊！还给你生了一位外孙女，他，他也是有功劳的。”

    祝望庭听了这话，再也忍不住了，腾地一下站起身来，“放屁，你说的还是人话吗？我好好的女儿被你们一大家子算计了不成，你们还找个人来冒充她，还有脸来求我帮忙！前些日子我们家出事的时候，你们是什么态度，用人朝前，不用人朝后，我就没见过像你们这么不要脸的。”

    祝望庭骂完了这话，还觉得不痛快，指着赵大冬和闫海苹道：“你，还有你！都是你们生的好儿子，干尽了丧尽天良的事情，还想让我救他！我告诉你，没门！别说赵国福是罪有应得，就算他是被冤枉的，又与我何干！滚，你们都给我滚出去！”

    赵大冬和闫海苹自然不愿意听这个话，可是事到如今，他们也只能求助祝望庭，所以即便心里难受，脸上也没有表现出来，仍旧说着好话，“亲家，我们知道错了。我求你了！”

    “对，求求你了！我，我给你跪下了还不行吗？”老两口还指望赵国福给他们养老呢！几个孩子里，也就赵国福是最有出息，最孝顺。如果老大丢了工作，有了案底，那他们这辈子也完了。

    两人说完就要跪，祝望庭冷冷一笑，“你们要是不走，我可叫人了！到时候攆你们走，场面可不好看。我告诉你，我祝家的门不是那么好进的！这一进一出可是要付出代价的！滚，以后你们再不要来了，再来，我就放狗咬你们。”

    赵大冬和闫海苹又跪又求，可是祝望庭就是咬死了不会帮忙，甚至还要让保姆去找居委会的人过来。

    老两口没有办法，只好十分狼狈的从祝家出来了。

    “他爸，你说祝望庭是什么意思？”都这个时候了，闫海苹依旧对祝家抱有幻想，总想着祝望庭或许还能帮忙。

    “你就不要痴人说梦了，你没听他说嘛，李茹不是他的女儿，他自然也不会认老大这个女婿。”

    闫海平大惊失色，“那咋办！他爸，你得想想办法啊！不能让老大在里面一直受罪啊！”

    赵大冬眼珠一转，阴森森地道：“我们去找赵喜乐，哦不，去找安子溪那个丫头。”

    “找她！”

    “再怎么说，老大也是她亲爸，咱们是她的爷爷奶奶！小蕊不是祝家的血脉，可是她是啊！”

