    苏娘子脸上的神情有异，不似方才那般自然。

    严敏紧蹙着眉头，心底不由的一惊，这倒不像是她婶儿的做派。

    难不成不愿教，是不想暴露出什么……

    “没关系的，苏伯父和苏伯母若是不便，倒也没什么。”沐煜的面颊发红直至耳尖儿，有些尴尬的说道。

    这沐煜就是个温润如玉一般的公子哥儿，陷入窘境，自是有些尴尬。

    一边儿上的严锦玉贼溜溜的俩小眼睛珠儿一转，他苏奶奶不乐意教便罢了，他可是受到了他苏奶奶和山爷爷的倾世所学呢！

    “这次我拿给严夫人种植的花籽儿，不知情况如何，可发芽儿了？”

    沐煜缓了缓神儿后，这才又看着严敏问道。

    总算是岔开了话题。

    严敏笑了笑，不紧不慢的回应道：“我前儿才瞧见有两粒儿破壳儿的，应是快了吧。”

    “那便好，只是这些花籽儿都是沐家售出的，若倒是出芽儿太少，方能再来沐家补些回去的。”

    一听这话，这孟庆梅可甭提多开心了，笑的眼睛都眯成了一条缝儿。

    她私下里还朝着严敏挤眉弄眼的，对其示意不要得罪了沐煜这大金主。

    其实倒也没啥，沐煜来了之后他们有一搭没一搭的闲聊了几句后，瞧着外面天色不早了，沐煜便提出要归家去。

    临走时途径庭院的杂物房门口儿，地上放着的那把银刀引起了沐煜的注意，他狐疑的打量了那把银刀一眼，“上面的这个月牙儿可真好看，我好像在哪儿见过，一时半会儿的，想不起来了。”

    “沐公子，你铁定是没见过，这月牙儿啊，是我山爷爷给我奶画的，只要是我奶奶的兵器上面，都有这个月牙儿。”严锦玉说话时还一脸慢慢的自信。

    苏娘子听闻此话后，匆忙的从堂屋里走了出去，她牵强一笑，解释道：“这天底下能人异士多了去了，咋就不兴人家跟我这月牙儿长得一样呢，你这小子。”

    “苏伯母，苏伯父，今日叨扰了，沐煜这便回去了。下次再来时，再带些上等的龙井来请伯父伯母品鉴。”沐煜说着还抱拳施礼。

    “一路慢走啊！那我便不出去送你了。”苏娘子脸上的笑容十分的不自然。

    待到孟庆梅送沐煜走后，苏娘子走到了那杂物房的门口，直接把地上的那把银刀扔进了杂物房，并对身后的苏山叮嘱道：“明儿把那屋不用的刀剑都给融了吧，扔在那也怪碍事儿的。”

    苏山疑惑不解的挠了挠头，分明之前的时候他媳妇儿还说那些都留着，日后做个念想的。

    咋就一会儿一个想法呢。

    严敏回屋之前又去看了一眼之前她大嫂送来的那些花籽儿，见着都发了芽儿，实在是太好了！

    这两日天气还算不错，日头还不算太毒辣，趁着没下雨之前赶紧给这些花籽儿埋地里。

    回屋之后她更是倒头就睡，根本不清楚外面现在是啥形势发生了什么。

    苏允弦回到家之后，严锦玉带有一抹得意的一蹦一跳跑到他的跟前儿，“姑丈，你是不知道，今儿个我娘领着那沐煜来咱家了，沐煜说他想让他弟弟跟着我山爷爷还有我奶奶学武功呢。”

    沐煜来了？他来做甚？

    苏允弦不由得陷入了沉思之中，他的剑眉紧蹙，瞪了锦玉一眼后，有些不自然的问道：“他来做什么，我们家和他又不熟。”

    “那我也不清楚啊，嘿嘿，我就是跟你说一声。”说完，锦玉朝着他吐了吐舌头，扮了个鬼脸，喜笑颜开的跑到了一边儿上去。

    允弦的心里不是滋味儿啊，他面色铁青的将怀里那一大堆的瓶瓶罐罐儿抱进了屋里去。

    眼瞅着乞巧节马上就快要到了，她还寻思着想要卖花吧，可锦玉却说那也赚不了俩钱，非要她跟着一块在街上弄个小摊儿卖些胭脂水粉啥的。

    俩人还因为这事儿争执的不下高低。

    “哎呀敏敏，你倒是不如那日就跟着锦玉好了，外面那么多人呢，你俩好歹也能做个伴儿，咱家又不缺那点银子，赚了就赚，不赚钱便罢了。”

    她苏婶儿向来都不爱管闲事儿的，却忽的从她背后出现，对她劝解道。

    听了她苏婶儿的话之后，严敏仔细一想，她婶儿说的话也不是没有道理。

    万一要是给花儿采了，回头再卖不出去，那岂不是糟践了？

    “姑姑，你说我连个媳妇儿都没有，难道乞巧节要我看着人家一对儿一对儿的，你说这多残忍啊，我这貌美如花的姑姑还不陪我一块摆摊儿？”锦玉这小嘴就跟吃了蜂蜜似的一样甜。

    时间一晃可就到了乞巧节那日。

    一大清早的，严敏起床收拾了一番。

    女为悦己者容，虽说，她也没个对象，那今儿个若要是出门就遇见个合适的！

    对，她也是时候应该找个男朋友了，如此一来就能打断她脑子里那些乱七八糟不该想的东西！

    严敏推门出去的时候，惊了大家一跳！

    以前敏敏可不大喜欢捯饬自己的，衣裙面料，她都爱挑一些耐脏耐穿的。

    今儿个竟穿着一条桃粉色的罗裙，袖口上还绣着大片的桃花，一朵朵绣的栩栩如生，粉嫩鲜艳的长裙和她那未施粉黛的小脸儿形成了鲜明对比，衬得她更是娇嫩可人儿。

    她的长发轻轻挽起，只别了一枚精致的白玉发簪。

    是允弦从未见过的。

    “姑姑你可真好看！你比迎春楼里面的那个，春兰姐姐还好看！”严锦玉看的眼睛的直了，还不忘给他姑姑竖起了大拇指，比了个赞。

    比赞，他姑教的，总之就是很厉害的意思！

    “我就说咱们敏敏若是打扮一下，哪儿有这十里八乡的这些姑娘们什么事儿。”苏娘子欢喜的不得了。

    却唯有一旁的苏允弦，黑青着一张脸，不情不愿的低声嘟囔了一句：“出去在街头摆摊，穿成这样成何体统，难看死了！”

    严敏有些不甘心的抿了抿唇，她倒是觉得怪好看的！

    “难看也没让你穿！”

