    居然会这样！

    这是什么人制造的傀儡，居然如此“处心积虑”，竟不受真元与剑气影响？

    李青云怔了一下，便回过神来，明白自己一定要早做决断。

    深深吸一口气，一点真元萦绕在腿部，化作御风术，勉强维持他不掉落下去。

    与此同时，脚下飞剑骤然爆射出去，直接奔向那具五尺长的傀儡！

    轰！

    一声爆响传来，李青云的心中一痛，感觉与飞剑断开了联系。

    自己的七阶法器飞剑损毁了！

    果然不出所料的是，刚才看似威力不大的傀儡，被一下子击穿后，爆发出惊人的威力！

    赤青子或许就是被傀儡用这样的手段麻痹，先是被一只傀儡重伤，紧接着又被另外一只傀儡炸到尸骨无存。

    这就是大道宗的手段吗？

    或许，所有人都小看了大道宗，小看了这个“小宗门”。

    失去了飞剑，李青云于空中飞行只能算是勉强维持。

    他也不敢自大认为自己能够单人独剑覆灭大道宗了，而是飘飘荡荡，用真元和御风术，向着山外飞去。

    也就在这时候，又一只飞行傀儡飞上来，对准了他。

    李青云顿时惊呼一声。

    他的心中一时间冒出很多想法，但是这些想法，最终都一闪而过，他决定暂且保全自己的性命。

    “大道宗！”

    “我们可以谈一谈！”

    李青云提声喊道：“我是御剑宗长老李青云！我不是来攻击你们的！”

    他喊完之后，傀儡果然没有再攻击他，而是向着下方落去。

    李青云心道：这是要我跟上去，我这是成为俘虏了。

    不过，也不敢反抗，连忙跟着傀儡落下去。

    一前一后，落在了白色山门外面。

    飞行傀儡飞入山门，李青云抬头看向山门，头顶上方，刻着三个朱红色大字“大道宗”。

    每一个字，都是道韵深沉，只看了两眼，李青云就感觉其中奥妙无穷。

    果然不是寻常的小宗门……

    正要往前走，三只妖兽脑袋冒出来，警惕地看向他。

    碧绿眼眸的黑虎，体型庞大的白兔，五彩翎羽的山鸡。

    每一个妖兽额头上，都有着灵宠的标记，显然都是大道宗的灵宠。

    而根据它们的体型，李青云也能粗略估计出来。

    明显都是筑基境界以上的妖兽。

    三头筑基境界以上的妖兽，如果李青云飞剑完好无损，他或许还有信心且战且退，或者试一试这三头妖兽的深浅。

    如今，却一点动手的想法也没有，只是感觉对大道宗的实力再一次得到验证。

    至少，大道宗是有结丹境界修士的。

    还有一个极为厉害的傀儡大师，能够制造出杀死结丹境界修士的傀儡，自身修为当然也不会太差！

    在大道宗三头灵宠的注目下，李青云迈动脚步，满怀忐忑，步入大道宗石门之内。

    然后，他看到了一个令他倒抽一口凉气的东西。

    一个五丈高的巨大傀儡，静静伫立在山门之后不远处，似乎正在盯着他。

    一股浓重无比的危机感，瞬间笼罩在李青云身上。

    会死！

    如果这个傀儡动起来，自己肯定会死！

    只是看着这傀儡，李青云就感觉到危机感，甚至感觉有种面对元婴境界修士一样的压迫感！

    大道宗内，那个傀儡大师，究竟是何等修为，何方神圣！

    他不由自主地吞咽一口口水，再往前走，映入眼中的是一片篱笆。

    篱笆内灵气萦绕，赫然是灵田。

    灵田的角落，还有一眼灵泉。

    李青云怔怔地看了这灵田与灵泉两个呼吸时间，明白了。

    御剑宗和大道宗，绝对是有什么误会。

    就算是原来没有误会，大道宗真的掠走赵雪萼，现在也是误会！

    除此之外，再也不会有其他答案。

    山门、灵宠、傀儡、灵泉、灵田——这每一样都不亚于御剑宗，甚至隐约超出御剑宗，李青云这个御剑宗长老，真的有资格在大道宗居高临下吗？

    只怕连平辈论交都难以做到，说不得还要屈居人下。

    这大道宗不管是从什么地方来的，是什么来历；总而言之，御剑宗不能轻易言开战，更未必有胜利的把握。

    “御剑宗长老李青云，请上前来一叙吧。”

    一个年轻男子的声音，从前方传来。

    李青云深深吸一口气，挺腰抬头向前走去，尽可能不可失了御剑宗的脸面。

    他看见了三个人，一个年轻男子，身边两名女子。

    一名女子穿着束腰宫装，贵气仪态颇住，亲近站在年轻男子身边，应该便是齐国二皇女姜云蕊。

    另一名女子黑发黑眸，亭亭玉立，有些眼熟。

    但是，李青云却没有看见自己熟悉的弟子赵雪萼。

    当李青云迈步走来的时候，林南也在打量着他，这是一个典型的修仙中人打扮。

    头上束发，穿着一身青袍，袍子上绣着金色剑刃，表明着御剑宗的身份。

    面皮白皙，只是这时候稍显狼狈慌张，显然林南的傀儡令他吃惊不小。

    与此同时，林南面前浮现的还有其他信息。

    “第一项选择完成。”

    “获得《大道决》修为十年，九阶防护阵法提升到七阶。”

    就在一刻钟之前，赤青子与李青云双方进入深山，寻找大道宗下落的时候，林南面前便已经浮现出选择，以及赤青子和李青云两人详细信息。

    当时林南还吃了一惊：在乱山城周围的魔道宗门人物赤青子，居然主动找上门来？

    自己要如何应对？

    第一项选择：不见阴阳宗长老赤青子、见御剑宗长老李青云。

    赤青子结丹境界第五层，曾屠杀无辜村民，修炼邪法。

    李青云结丹境界第四层，后续御剑宗更有掌门、数名长老与精锐弟子前来。

    完成本项选择：《大道决》修为十年，九阶防护阵法提升到七阶。

    第二项选择：不见御剑宗李青云，见阴阳宗赤青子。

    完成本项选择：《大道决》修为十年，七阶疗伤丹药五颗。

    两项奖励几乎一样，似乎随意选择。

    如果林南不知道赤青子本人的品性，或许还有点迟疑。

    然而，他已经知道，赤青子是个能够随时翻脸杀人的魔道中人。

    所以果断选择了第一项。

    见到李青云后，林南完成了第一项选择。

