    更新晚了，大家恕罪。嗯，召唤一下推荐的票票，再爆一个小八卦：

    今天下午带鱼中飘雪去步行街逛，结果遇到省电视台采访的记者MM在随机采访，人家MM看到我们一群人就拿着话筒上来了，结果路过偶面前时直接无视，把话筒递给我身后的二鱼小帅哥了……

    55，大家给点推荐票安慰一下俺受伤的心灵吧！

    ……………………………………………………

    陈旭一群人浩浩荡荡杀往学校西门。西门并不是学校的正门，门外是一条小吃街，基本上就是针对合协大的学生的，外面小吃琳琅满目，而且一般都会持续到11点半，学校熄灯了以后才会收摊。

    等陈旭等人出了西门以后，很快就找到在路边大排档上喝酒的刘凌天等人，远远的看去，那个家伙好像喝的有些上头的模样，他旁边的同学都注意到这边了，他还在拉着旁边的人叽叽咕咕的不知道说些什么。

    “那个，王栋老大！”王栋的人缘在全院都是相当好的，人家一看他过来就连忙站起来打招呼。

    刘凌天醉眼朦胧的望过来，看到王栋后醉笑道：“哟，王栋老大来了，来来来，我请老大喝酒！”，话还没说完，他就看到旁边的陈旭，脸色立刻就是一变。

    王栋看着刘凌天，转过头来低声问陈旭：“怎么我看着他没什么不良表现啊，就是酒喝的多了点而已。”

    陈旭鄙视道：“潜伏期懂不，他之前是情绪失控让我看出了一些不妥。狂犬病真要发作起来那还用的着我说？没见他一瓶一瓶灌着啤酒啊，狂犬病的人怕水，还敢喝酒？”

    管奕也说他应该是没有发作的，真发作了我们谁都救不了他。因为狂犬病发作的死亡率是百分之百。

    几人正在这里小声议论着，那边却突然传出了“哗啦”一声玻璃碎裂的声音，把所有人都吓了一跳。转头看去，刘凌天抬手把一个酒瓶子给摔了，一支手拿着酒瓶口，另外一头的玻璃狰狞碎裂。对着陈旭喊道：“MB的，老子正想找你呢！”

    “糟！这家伙喝多了！”王栋大叫一声，站了出来挡在陈旭面前吼道：“刘凌天你个窝囊废，把酒瓶放下！”

    刘凌天真的是喝多了。本来他就把陈旭当作是自己情敌，又被陈旭骂了是狂犬病患，好不容易看到管奕竟然给自己打了个电话，接了以后没想到她也问自己有没有得狂犬病？！

    这让人怎么受的了？！

    其实这里就要说一下，很多人对于狂犬病这个东西的认识不够。

    听狂犬病这个名字，大多数人第一反应就是被狗咬了才会传染的，而一部分人也知道猫也能传染狂犬病。可不知道的是袋鼠、浣熊、臭鼬、兔子，甚至是蝙蝠，都是狂犬病的敏感体。

    其实刘凌天听陈旭和管奕都问他有没有被狗咬过以后，下意识的也会往那个方面去想一想。可他毕竟没有被狗咬过，对于自己被兔子咬一口，可能很多人也都不会怎么在意的。

    如今刘凌天酒喝的有点多，加上心中正气着呢，这时候见到陈旭还不是仇人见面分外眼红？情急之下加上酒精上头，什么也不管了，竟然拿起酒瓶砸碎了，就要捅过来！

    大家都知道，酒瓶这种东西能够名列在“流氓七种武器”当中，那自然是有一定危险性的。尤其是摔碎的啤酒瓶。那尖尖的玻璃渣不亚于匕首，真的一下捅在人身上，怕是能够要掉对方半条小命！

    王栋一看就知道刘凌天肯定喝多了，因为一般人就算动手也不能用这样危险的东西，敢用这种危险东西的，肯定都是已经不去思考后果的那种状态了。

    看到王栋毫不犹豫的挡在自己身前，陈旭心中一阵感动，心想王栋老大在系里面呼风唤雨，人缘极好不是没有理由的，现在有多少人还能够像他这样毫不犹豫的为兄弟两肋插刀？更何况，陈旭觉得在此之前，他跟王栋的关系也仅仅只是普通的学长学弟，但是今晚以后……

    那就是兄弟了！

    “王栋老大没事的，你让我来。”陈旭把管奕拉到自己身后，走出来道：“刘凌天，我不是来跟你吵架的，你也别这么激动。”

    王栋一把把陈旭推到后面，冲着刘凌天喊道：“你个狗日的赶紧把酒瓶放下，听到没？你小子今天喝多了，没谱了！我劝你在没造成错误之前赶紧把酒瓶放下！MB的！你连老子的话都不听了吗？”

    王栋平日里还是极有威信的，刘凌天手一抖，看到后面因为紧张而拉着陈旭手的管奕，妒火再次烧了起来叫道：“王栋老大，今天这事跟你没关系！你让开，今儿我就来跟他比一比，要是得罪了你老大，明天我亲自给您陪酒认错！”

    真出事了还认个屁的错？！王栋又是好气又是好笑，不过他经历这种事情比较多，现在也想明白了，刘凌天也未必就是想用这破酒瓶捅陈旭一下，说不定就是想提着酒瓶显得有气势一些。可问题是那东西太过危险，基本上跟金箍棒似的挨到就死擦到就伤，现在这家伙情绪极不稳定，这种事情不是没可能发生！

    管奕现在也在后面急得的一头的火，她觉得自己平日里表现的一贯聪明，但遇到了这种事情竟然想不到什么更有效的方法，尤其是现在她都不能站出来，否则肯定会更刺激到对方。不过这个女人毕竟是属于妖精级别的，眼珠子一转就拉过陈旭，在他耳边轻声嘀咕了几句。

    这个动作在外人看来就很暧mei了，尤其是刘凌天一直在盯着他们看的，看到两人如此的亲密，更是气的妒火中烧，可他刚举起酒瓶还没来得及开口，陈旭就抢先一步站了出来：“狂犬病的，说实话，老子都觉得你丢人！”

    这话一说，王栋都愣了一下，拉了陈旭一把说你没事吧，现在别惹怒他了。

    陈旭摆摆手示意王栋不要说话，这时候管奕也在后面拉了他一下，王栋一肚子的疑问也不好问，只得暂时站在一边不说话了。

    陈旭斜着眼很鄙视的看着刘凌天：“不怪老子说你是狂犬病的，你他妈的就跟疯狗一样！我要是女人也不会喜欢你这种窝囊废的！”

    刘凌天气的浑身发抖：“你说谁是窝囊废？你说谁是疯狗？！”

    “谁TMD没胆子拿个酒瓶给自己壮胆谁就是窝囊废、疯狗！”陈旭很鄙视的看着他：“有本事过来，跟我一对一单挑，在这里唧唧歪歪借酒消愁，你以为你是杨过还是李寻欢啊？有本事，过来，咱用拳头说话，别看你是大二的，一样揍的你满地找牙！”

    说到这里王栋等人都明白陈旭的意思了，心里都叫了一句高啊。

    现在刘凌天就是因为手里提了个酒瓶子让人投鼠忌器，只要他把凶器放下了他就是一盘菜啊！一群人一人一口唾沫也淹死他了！

    王栋回头看到管奕眼睛里带着笑容，就知道肯定是这妖精出的主意，忍不住打了个寒颤。

    果然，刘凌天被陈旭连续几句话气的脸都有些青了，捏着酒瓶的手也在一个劲的颤抖，陈旭趁热打铁的骂道：“来来来，是爷们的现在就来，你要是不来以后就别说自己是带把的！”

    “来就来！”刘凌天终于受不了这种激将了，把酒瓶往地上一摔，轰隆一声巨响，但是周围的人都看的心里一松，心想这家伙没酒瓶就不用怕了，王栋几个人都做好准备扑上去了。可刘凌天走出来两步，路过大排档摊子的时候，一眼看到菜摊案板上放的菜刀，竟然伸手就提了过来，骂道：“行啊！你有种啊！你带把的！那你就站那里别动，我来砍你几刀试试？我今天要是不把你一支爪子卸下来，我是你养的！”

    一群人差点晕了过去，王栋急得已经冲上来了，可这时候刘凌天走上前一步，却没想到一脚踩到一块西瓜皮，身子往前一倾，就这么挥舞着刀朝着陈旭劈了过来！

    这下可真的把所有人都吓死了，管奕甚至尖叫出声，可就在这时，陈旭不慌不忙往旁边一闪，右肘跟上一送，正好迎上了刘凌天的喉咙！

    喉咙是人体最脆弱的地方，而手肘则是最硬的地方！这一下一撞，刘凌天痛的手里的刀也拿不住了，铛的一声掉在了地上，而身体也立刻失去了平衡。陈旭再跟上，左手对着刘凌天的肚子狠狠一拳，这两下动作急如闪电，旁人都感觉眼前一花之后，就发现刘凌天已经躺在地上，大口大口的吐着啤酒……

