
　　“叶哥，你终于回来了！”

　　当萧叶降临真灵混沌，回到萧家族地的时候，冰雅连忙迎了上来。

　　未来的黑暗，早已在真灵混沌传开。

　　她知道萧叶此行离去,应该是和此有关。

　　见到萧叶眉宇间的愁绪，冰雅顿时心头咯噔一跳。

　　这对神仙眷侣彼此相望，寂寞无言。

　　“叶哥，无妨。”

　　“你从真灵大陆一路闯来，经历了多少次劫难，塑造了多少奇迹。”

　　“我相信这次，也是一样！”

　　冰雅并未开口询问缘由,只是上前牵住萧叶的手掌，柔声开口道。

　　萧叶露出一抹笑容。

　　这是他的妻子,是他的挚爱啊，在他远行征战的岁月中，在背后默默照顾萧家。

　　萧叶没有多言，与冰雅携手朝着萧家族地内走去，宛如神仙眷侣在漫步。

　　在真灵混沌。

　　萧家早已是一个庞然大物，诞生出了太多强者，遍布各地。

　　留在族地中的，要么是天赋一般，无心修行的族人，要么是年幼的稚童，恢弘大气的屋舍相连，一片鸡犬相闻的世外桃源景象。

　　“萧叶老祖，主母！”

　　见到萧叶和冰雅，沿途的族人都会恭敬施礼,甚至还有稚童上前,缠着萧叶请教修行奥秘。

　　萧叶心中流过一丝暖流。

　　“我会守护好这份美好！”萧叶暗道。

　　他没有太多时间可以浪费,所以直接去见了萧阳、罗梅兰,以及镇荒王夫妻。

　　他将两世至亲的音容相貌记住,便腾空而起，冲向上苍之上，身形瞬间融入到天道星云中。

　　“叶哥。”

　　“待得未来的黑暗降临，我愿和你一起并肩而战。”

　　冰雅仰望上苍之上，轻声自语道。

　　萧叶这次回来，没有叙说太多，可她能猜到一些东西。

　　此番。

　　萧叶见了至亲，再冲向上苍之上，势必是要进行漫长的闭关。

　　冰雅唤来几位族人，吩咐了一番，也走入一座宫殿，封闭了大门。

　　真灵领军者中。

　　真灵四帝、南宫星宇等人，都有赫赫威名。

　　可实际上。

　　冰雅的实力也是不可小觑，在多年之前就达到九阶巅峰了，只是一直坐镇在萧家族地中，甚少出手，所以才被人忽视了而已。

　　冰雅从萧叶身上感受到空前的压力,所以也要闭关更进一步。

　　“嫂子和大哥的反应,还真是奇怪！”

　　萧凡从九黎空间中行出休整，不见萧叶和冰雅,顿时无奈摇了摇头，也没有多想。

　　整个真灵混沌，都被修行的热潮所覆盖。

　　得益于真灵的等级极高，再加上始域的浩海力量充沛，所以这方混沌堪称物华天宝，时常有混元级宝物孕育而出。

　　这些宝物。

　　对于九阶强者用处并不大，可却让真灵混沌中的混元大军规模，在不断扩大。

　　祥和的岁月中。

　　真灵四帝、南宫星宇、小白这些，打下巨头根基的强者，也会冲出九黎空间，默默消化感悟，然后继续陷入苦修中。

　　这只是黑暗降临前的一段缩影。

　　青城和堕元仙凰一族，亦是如此。

　　连投靠青城的九阶生命，都有了一种急迫感。

　　因为近期。

　　青藤和墨元的气息，频繁升腾而起，竟隔空传授他们各种攻伐之术。

　　混元巨头。

　　一般只对门徒，倾囊相授。

　　投靠青城的九阶生命，顶多只能参悟巨头之法，什么时候有这种待遇了？

　　而这代表了什么。

　　这些九阶生命心知肚明。

　　在这个关头，没有人选择脱离青城。

　　巨头混战，一旦放开手脚，能崩坏整个浩海，更别说被视为黑暗的未来了。

　　届时。

　　整个钧蒙浩海，哪里是净土？

　　“这三大霸主级势力，还真是奇怪。”

　　“除了鸿龙一族，还在世间活跃外，其他全部都闭门不出。”

　　始域中，一个九级混沌中，一位红发男子感慨道。

　　他来自于渊域，对萧叶极为的钦佩。

　　他受鸿龙一族接引，来到始域，现在已是九阶后期强者，且开辟出三生神庭这方势力。

　　“兴许会有什么大事要发生。”

　　“不过，我等只是普通混元级生命，还是让那些大人物去头疼吧。”

　　三生神庭几位高层，接连开口道。

　　此言一出。

　　众人都是笑了起来。

　　对于他们而言，始域环境极为优渥，在鸿龙一族的刻意引导下，甚至连战乱非常少见。

　　所以对于这一切，他们极为的满足。

　　“诸位，速速离开此地！”

　　就在此时，一阵低喝声，突兀从浩海中传来，震荡这方混沌，让三生神庭几位高层全部都愣住了。

　　这声音，他们颇为熟悉，是鸿龙一族的族人，此番对他们传来了示警。

　　“前辈，可是发生了什么大事？”

　　红发男子腾空而起，冲向混沌之外，很快见到了一位年轻的鸿龙族人，对方的神情充满了惊恐，这让他越发奇怪。

　　没等这位鸿龙族人回应，一阵浪涛声陡然传来。

　　举目望去。

　　另一个方向黑雾涌动，携裹了恐怖气息。

　　少许。

　　黑雾中冲出一条黑色的冥河，不知从何地奔腾而出，横跨了浩海，所到之处，万物皆崩，正好朝着三生神庭的混沌滚滚而来。23sk.Com

　　“这……这是什么？”

　　红发男子表情大变，对这条黑色冥河有种本能的恐惧。

　　他想挪动身躯，却发现自己已被奇异力场所慑，竟然动弹不得，只能眼睁睁看着黑色冥河，朝着自己冲来。

　　嗡！

　　一阵肌体消融声回荡，红发男子连惨叫都发不出，直接消失在黑色冥河中。

　　冥河滔滔向前，已冲入到三生神庭的九级混沌中。

　　这是一幅末日的景象。

　　什么大禁天，什么天道，在黑色冥河的冲击下，统统受到恐怖的腐蚀，连一丝痕迹都不曾留下，被冲刷得干干净净。

　　只是几个呼吸间。

　　三生神庭，就彻底消失在世上，连废墟都不曾剩下。

　　而黑色冥河不曾停歇，继续奔腾向前，像是在浩海中拉开一条无法弥合的沟壑。

　　“这，便是未来的黑暗吗？”

　　那年轻的鸿龙早已呆住，面庞变得苍白无比。

　　这条黑色冥河，根本不是鸿龙一族能阻挡的，横跨世间，像是一条死亡线，在湮灭万物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6390章 湮灭万物免费阅读。https://xs.23sk.com 