    这佛门真是够狠的，竟然直接拐跑了道门和儒门的十五名顶尖天才。

    若是换做自己的弟子被佛门拐跑，他怕是灭了佛门的心都有。

    而且除过那十五名顶尖天才外，佛门还拐跑了道门和儒门的数百名强者。

    更重要的是那些强者还成了佛门的死忠，这就不是简单能够做到的。

    毕竟利用外力将其收服，那些强者心里还是会有怨恨和芥蒂，根本不会死忠。

    就在他暗暗感慨的时候，杨君略有些好笑地继续道：

    “自从那一件事情之后，很多佛修见到道门和儒门的修士便会说他们和佛门有缘之类的话语，想尽办法挖道门和儒门的墙角。

    道门和儒门不是佛门的对手，又无法阻止这种情况，就有了现在这样的场景。”

    说到这里，杨君脸上也不由浮现出心悸无比的神色。

    “主公，佛门的手段的确太恐怖了，我曾亲眼看着一名佛门修士施展手段度化了一名死敌。

    原本那家伙恨不得杀了那名佛门修士，但是被度化之后，沦为了忠诚无比的信徒，任由那名佛门修士指使。

    前后不到片刻功夫，实在太可怕了。”

    就在杨君心悸无比的话语落下时，龙老头的声音也在李九霄的脑海里边响了起来。

    “小子，佛门的度化手段的确很恐怖，就算是我们那方世界的很多顶尖强者也不一定能挡住。

    不过这方世界的佛门应该要弱得多，否则这方世界早就沦为佛门的天下了。”

    原本龙老头就告诫过李九霄，此刻再次告诫了起来。

    而李九霄此刻却是想到了觉远和惠智大师。

    对于觉远的印象他倒是很不错，至于其师尊惠智大师倒也还可以。

    这师徒二人看起来倒是不像什么阴险卑鄙之徒。

    似乎是猜到了李九霄心里所想，龙老头继续道：

    “任何修士都是一样，有坏就有好，佛门的手段诡异恐怖，一些佛修的城府更是可怕。

    但佛门中也有一些真正修佛的真佛，心系苍生，造化亿万修士，那是真正的高僧。”

    对于龙老头的这句话李九霄倒是很赞同。

    就如同正道和魔道一样。

    世人都以为正道修士皆是光明磊落，而魔道修士都是凶残歹毒之辈。

    但殊不知有些正道修士完全就是虚伪之徒。

    表面是正人君子，但实际上干着一些鸡鸣狗盗的龌龊之事。

    这些念头在脑海闪过之后，李九霄又让杨君说起了道门和儒门的修士。

    佛门修士他已经接触过了，但是道门和儒门修士却是没有接触过。

    杨君也没有废话，继续给他介绍讲述起来，李九霄耐心倾听着。

    道门修道，会施展各种道法秘术，非常神奇恐怖。

    儒门修文，舞文弄墨，但实力却是丝毫不比修士差。

    张口即可斩敌，手中挥毫便能抵挡百万军，同样是神奇而诡异。

    这样的修炼手段李九霄闻所未闻，见所未见，所以他对儒门修士的兴趣比道门修士的兴趣要大得多。

    而他刚才见到的身穿白袍，胸口绣着一个金色文字的修士正是儒门修士。

    而长袍背后有黑白双色阴阳鱼图案的修士正是道门修士。

    就在李九霄耐心倾听着杨君的讲述时，酒楼外边却是传来争吵声。

    原本李九霄也没有在意，但很快这股争吵怒骂声的源头便出现在酒楼中。

    正当他皱起眉头打算用神识探查一番时，两人所在的包厢门被人砰的一声踹开了。

    伴随着包厢门被踹开，一道满是不屑嘲讽的声音传了进来。

    “谁是君公子，滚出来让本少瞧瞧，是不是和传闻中一样有着三头六臂。”

    伴随着这道不屑嘲讽的声音，一名神色桀骜的青年男子走了进来。

    而这名青年男子的身后还跟着四名护卫，同样都是满脸不屑。

    看着这一幕，李九霄的神色顿时阴沉下来，眼中浮现出冰冷杀意。

    杨君此刻更是面露凶光，冰冷无比的双眸看向闯进来的青年男子。

    “跪下道歉，自废双臂，我留你一命，否则……死！”

    自己正在给主公讲述西洲的这些秘辛，结果却被这样不知死活的蝼蚁闯进来坏掉心情，他如何能不怒。

    如果不是他不想为主公凭白招惹麻烦，他早就直接杀了这家伙了。

    然而面对杨君的威胁，闯进来的青年男子不仅没有丝毫畏惧，反而大笑起来。

    “哈哈哈哈，你敢威胁本少，你知道本少是……”

    没等这名青年男子的狂笑声落下，杨君脸上杀机一闪，直接拿起桌上的一根筷子甩了出去。

    嗖！

    伴随着破空声响起，这根筷子直接洞穿了青年男子的眉心。

    肆无忌惮的狂笑声戛然而止，青年男子的脸上还保持着不屑嘲讽的表情。

    看着这一幕，跟在青年男子身后的四名护卫直接愣住了。

    他们压根没想到杨君竟然毫不犹豫地出手了。

    足足愣神了好几个呼吸，四名护卫才反应过来，脸色刷一下变得惨白无比。

    “君公子，你……你竟敢杀了我家少爷，你……你死定了。”

    看着威胁自己的这四名护卫，杨君脸上杀机更甚。

    就在他打算再次动手时，李九霄冰冷无比的双眸看向了这四名护卫。

    当他看过去时，这四名护卫中有三人身上凭空出现黑色火焰。

    瞬息之间，这三名护卫便消失得无影无踪，只有三个储物戒悬浮在空中。

    看着这一幕，刚打算动手的杨君顿时眼睛瞪大。

    他清楚看到李九霄根本没有任何动作，仅仅只是看了这三人一眼，这三人就死了。

    要知道这三名护卫都是元婴巅峰级别修为。

    杨君尚且如此震惊，剩余的这名护卫就更加不用说了。

    双腿一软，剩下的这名护卫直接瘫软在地上，脸色惨白一片。

    “前……前辈，饶……饶命啊……”

    “你们是什么人，为何来这里找麻烦。”李九霄神色漠然的直接开口询问。

    这些家伙知道杨君的名号还敢来挑衅，显然是有所准备。

    如果杨君和自己没关系也就罢了。

    但现在杨君是自己的属下，敢打自己属下的主意，那就是挑衅他李九霄……

