    倒是旁边不远处的男鬼佬想过要反抗，但是很快，另外三个霸王花，拿出三支枪指在他身体上，吓得他连忙松开了手里的枪。

    砰砰——砰砰——

    除了台上两个劫匪，大厅旁边的两个劫匪却倒了大霉，剩下的七八个霸王花离他们比较远。

    加上刚才罗警官的示范，所以大家没有像台上的人一般举枪示警，而是直接朝着他们开枪，两人身上瞬间多了无数弹孔。

    张品在发现罗警官没有击毙匪徒后，虽然有一些失望，可也没有表现出来。

    只是一边示意众人小心走廊门口的那两个家伙，自己就快步从楼梯往二楼跑去。

    砰砰砰——

    没等他跑几步，那个受伤的劫匪就举出枪口，朝楼下射击，还好之前罗警官打中的是他右肩膀，此时他左手开枪，精准度没有那么好。

    因为对方目标不是自己，张品干脆站在楼梯口，瞄准了对方露出来一点的头发，然后果断按下扳机。

    砰！

    第一枪，打得对方一个踉跄，枪声也停了下来。

    砰！

    趁着对方往后倒，透过栏杆缝隙露出身体时，他开出了第二枪，子弹这一次从对方眼睛射进去，再从后脑勺飞了出来。

    与此同时，其他的霸王花在得到他示意后，默契地掉头，把枪口对准了走廊那边。

    果然，一前一后两道原本守门的身影，在听到枪声后，想走过来看看。

    砰砰——砰砰——

    这一下十几把枪朝着那边发射，两人根本都没有搞清楚状况，就中弹倒在了地上。

    “啊啊啊！”

    因为再次响起的枪声，别墅里面的宾客再次害怕地呼喊起来，台上被枪指着的鬼佬和黑蜘蛛脸上露出喜色，不过不等他们有什么动作，大厅就已经被张品带着霸王花再次控制了起来。

    “安妮，你先和慧珍疏散人群。”

    张品在看到鬼佬和黑蜘蛛被铐起来后，便安排霸王花带领今晚参与聚会的人群离开。

    他带着两个算是劫匪头子的鬼佬和黑蜘蛛来到一旁的角落，让霸王花把地方围了起来，不让其他人看见。

    “说吧，飞虎队被你们怎么样了。”

    劫匪虽然解决得差不多了，但是飞虎队却音信全无，他自然要打听出他们的下落。

    “哈哈哈，早就被我们全部杀死了。”

    鬼佬即使被抓，也非常的嚣张。

    噗！“啊！！！”

    张品直接抓住他的手，用水果刀从手背刺穿掌心，钉在了墙上。

    “我没有和你开玩笑。”

    “我说，我说，他们被我们抓起来，关在了那个房间里。”

    黑蜘蛛到底是女人，看到他一言不合就动手，顿时吓了一跳，连忙抢答。

    噗！“啊啊啊！！”

    “她不是说了嘛，为什么还扎我。”

    原来张品又拿起鬼佬另外一只手掌，同样用水果刀扎在了墙上。

    “你们房间里面有几个人？”

    张品继续第二个问题。

    “有......只有一个，只有一个。”

    黑蜘蛛眼珠子一转，迟疑片刻后回答。

    于是又是一声惨叫传来，他的右手手掌扎了两把水果刀。

    “她骗你，为什么还是扎我。”

    鬼佬直接自己承认了撒谎，本来还被血腥场面吓到的霸王花，听到鬼佬的话反而笑出了声。

    “那到底有几个？”

    张品也没有想到，自己只是习惯性的扎一下鬼佬，竟然还炸出了黑蜘蛛撒谎，于是他朝罗教官示意，把两人分开审问。

    他不好意思在霸王花面前打女人，才是只用水果刀扎鬼佬的原因。

    不过霸王花却没有这个顾忌，黑蜘蛛被带到另外一边后，她手上被扎的刀子，在数量上迅速超过了鬼佬。

    霸王花有样学样，把刚刚学会的手段用在黑蜘蛛身上，很快就得出了房间里面劫匪的情报。

    里面劫匪数量和张品猜测的差不多，房间里面有三个劫匪。

    “黑蜘蛛答应配合我们，去骗开房门。”

    惠英红脸上十分开心，刚刚她一个人就扎了对方四把刀。

    噗！“啊啊啊啊！”

    “为什么又扎我。”

    一旁的鬼佬痛苦地抬起头，一脸蒙圈。

    “你配合我们去开门。”

    张品有点信不过黑蜘蛛，反而觉得这个鬼佬更可靠。

    黑蜘蛛脸上露出一丝慌乱之色，她确实恨死了这些霸王花，她们在自己手上扎了这么多刀，不用想，黑蜘蛛的双手是废了。

    所以她主动提出配合对方去开门，实际上是想骗这些人去送死。

    哪知道张品的谨慎，让她直接没有了机会。

    鬼佬却没有黑蜘蛛想那么多，他知道港岛没有死刑，而且他还有一个大哥，所以倒是没有想要和这些警察同归于尽。

    此时老老实实地被众人押着，走向了走廊的房门口。

    “阿傻，快开门，外面还有条子，赶紧来帮忙。”

    张品在鬼佬说完话后，就把他拉开，霸王花的枪口全部对准了房门。

    嘎吱！

    里面的劫匪没有怀疑，门被顺利拉开。

    “趴下！”

    张品高喊一声，霸王花听到信号，果断开枪。

    砰砰砰！砰砰砰！

    接连不断的枪声响起，三个劫匪倒在了血泊中，地面上，飞虎队所有成员，以及胡教官吴君君都后背靠墙，躺在一起。

    “你们没事吧。”

    罗教官在打完手枪的子弹后，朝众人询问。

    “没事，没事，没事。”

    众人接二连三地汇报声响起，此次行动，除了被揍的楼南光，其他没有一个人受伤。

    这时候，大家才想到要报警，通知警署的人来处理现场。

    张品灵机一动，拨通了黄署长的电话。

    果然，对方在听到金沙别墅发生的案件后，也不管这里是中区的地盘，立刻带着大队宣传科的成员跑了过来。

    期间简教官和胡教官倒是想通知骠叔，但是他们两个被捆了起来，刚被解救时又惊魂未定的，一时间就忘记了这件事情。

    所以等后面骠叔收到消息赶过来时，黄署长临时安排的记者采访都已经结束了。

    “张sir，听说你不是去霸王花当教官去了嘛，怎么又来这里了。”

    心理检验科的陈主任正在喝茶，看到张品推门进来脸上很是意外。

