    萧翼一口气说完，海波东杀意全无，满是惊愕表情。

    感叹眼前萧翼知道信息之多，黑角域的事情竟然也知道些许。

    黑角域的丹皇韩枫他也听说过此人！这才信了萧翼的话，收起了杀意。

    “失礼失礼！”海波东有些惭愧自己刚才起杀人灭口心思，连声道歉。

    “看你岁数也不小了，如若不嫌弃，喊我一声海老哥吧。”

    萧翼一听这就论上兄弟了～这是不是有些尴尬？

    雅妃可是喊这位老家伙爷爷啊！

    这位老家伙好像接近二百岁了，自己与他称兄道弟～

    咳咳～好吧！不装了，自己年这具身体岁数也不小了。

    “既然海老哥不嫌弃，那么萧翼就高攀了。”

    萧翼也不尴尬了，自己本就是老年人，装什么装！喊海波东一声老哥还能咋滴？

    自己只要不装十三装到米特尔家族的雅妃长辈身上，那就不算过分。

    女婿还有和岳父一起喝一个哥俩好，六六六～

    “既然萧老弟认可我这位老哥，我也不好不表示什么！这粒斗灵丹送于贤弟，为贤弟将来计。”

    见到冰皇一脸真诚的送自己斗灵丹，让他哭笑不得。

    自己现在已经斗王二星，曾服用过斗灵丹！这粒斗灵丹送给自己又有何用？

    不过他现在的修为显示不过斗灵二星，不收下斗灵丹，难道告诉冰皇自己是斗王？

    隐藏境界事情萧翼不打算对外人道！

    藏着一个大境界是必须的，他最喜欢扮猪吃老虎。

    扮猪吃老虎不但自己安全，还能把敌人按在地上摩擦！何乐不为呢？

    “如此，便谢谢老哥了。”

    萧翼心中有计较，痛快接过斗灵丹。

    “哈哈！不客气，不客气，我的事情还请贤弟多上心才是。”

    冰皇海波东放声大笑，眼眸狡黠一闪。

    萧翼这才发现原来冰皇还是存心利用自己。

    不过想想也是，没有利益驱使，人家凭什么与自己结交！

    “既然老哥张口，萧翼一定为您留心。”

    萧翼脸带笑容应承，不过没有把话说死！

    虽然这次前来是为了结交海波东，但也没有为他的事情拼命打算。

    不过海波东的事情他心底早有计较。

    与海波东扯皮一番熟悉后，萧翼这才面带笑容离去。

    结交海波东一达到初期目的，交情方面只能慢慢来。

    回到漠铁佣兵团，青鳞早已经回来。

    见到萧翼，青鳞欢快小跑上前，“青鳞见过老爷。”

    “嗯！”

    “丫头今天看起来很开心～”

    “回老爷，今日是青鳞最开心的一天了。”

    看着眼前换上新衣的青鳞，稚嫩小脸上带着开心的欢愉，萧翼也跟着心中欢喜。

    青鳞童年悲剧，萧翼只希望今后她活的开开心心。

    “好！开心就好。”

    “对了！别光顾着高兴，修炼也不能落下。这个世界是修炼者的世界！没有修为是不行的。”

    “是！老爷！青鳞记住了。”

    “青鳞今后一定好好修炼，将来帮助老爷做事。”

    看着稚嫩小脸郑重的青鳞，萧翼丝毫不怀疑她的话今后能否实现。

    碧蛇三花瞳的能力萧翼还是知道的。

    只要寻到蛇类强大魔兽，让她收服，便可助她修行。

    随着她修为越高，控制的蛇类魔兽越强大，她的修炼速度毫无瓶颈快速提升！

    原著她可是短短几十年提升到了斗圣！与主角相比差不了多少。

    拥有这样强大的能力说帮自己，萧翼当然不会怀疑。

    至于青鳞的话是否作数～

    他更不会怀疑青鳞的诺言。

    小丫头的承诺是心底由衷发出，这一辈子都不会忘记。

    改变～从娃娃抓起。

    童年留下最美好的回忆永不可能忘记。

    童年对你好的人，永远是那么的慈祥！是世上最亲的人。

    显然自己就是青鳞最亲的人，萧翼可以完全无条件相信她的话。

    “嗯！那你好好修炼，以待将来。”

    萧翼对待青鳞脸上始终挂着温柔的微笑，给了她一个摸头杀，转身走回自己的住处。

    青鳞却紧攥她的小拳头，心中发誓，一定努力修炼，争取变得强大，将来帮助老爷。

    心中默默给自己打，接着紧随身后一起回了住处。

    “老爷，这是绸缎庄为您做的火爚宝衣，我为您的带回来了……”

    不知不觉又是三天过去了！这三天时间，萧翼都在指导青鳞修炼。

    现在的青鳞还很弱小，碧蛇三花瞳没有觉醒，但修炼速度已比得上当年的萧炎。

    三天时间，青鳞斗之气又突破了又突破了一段，吓得萧翼赶紧为她查看身体经脉，生怕她弱小的经脉被暴烈斗气伤到。

    一番查看，发现她的经脉完好，而且韧度比普通大人都强！

    萧翼虽然搞不懂青鳞体内经脉状况，只能归类于她是蛇人族与人类结晶原因。

    知道青鳞身体没有问题，可以正常修炼斗气，不怕损伤经脉后～萧翼有些心动，打算拿出一些斗者丹给青鳞服用，最后还是忍住冲动。

    他可不敢冒险！万一损伤了经脉，影响青鳞一生，到时候内疚一辈子也无用。

    还是按班就部修炼突破斗者！之后再服用丹药修炼的好～

    “翼爷爷，翼爷爷～”

    成熟稳重的萧鼎一脸兴奋的跑来，没进入他的住处，便开始大呼小叫。

    刚进入房内，萧翼端起桌上辈子，抿了一口茶，不温不火的声音道，“怎么，找到我说的位置了？”

    “翼爷爷，您，您怎么知道～”

    萧鼎一怔！

    随后又一拍自己的脑袋，这还用猜吗？

    自己火急火燎的跑来，除了完成交代的任务，还能有什么值得自己这么兴奋。

    这是他正巧看到自己的翼爷爷喝着茶，不经意瞥了他一眼，眼神带着鄙夷！

    萧鼎尴尬一笑“嘿嘿”，接着把事情经过说了一遍。

    原来昨天他属下佣兵今日塔戈尔沙漠后遇到二阶沙魔蝎袭击，慌不择路逃窜，加上天色已晚，找不到回家的路！

    夜晚哪怕炽热的塔戈尔大沙漠也降温几十度，气温变得凉爽！

    可就是这凉爽夜晚，佣兵却发现自己所在位置依然炽热，地表温度更胜过白天。

    瞬间这位佣兵想起团长交代的任务，想到了令人抓狂的奖励！

    这位佣兵兴奋的不顾夜间魔兽袭击，连夜赶回石漠城。

