    顾毅双眼一亮，赶忙说道：“你说，我听着。”

    “会长，据我所知。至尊鸿蒙诀其实是一种剑诀，必须要搭配特定的剑法才能发挥它全部的威能。会长你虽然获得了功法，却没获得剑法，自然无法得心应手的使用。”

    顾毅微微一愣，他蹲在擂台上看着阿蒙，脑子里乱成一团。

    “你故意搅乱我，是不是因为觉得别人教我的剑术太烂？”

    阿蒙闻言，立刻点了点头。

    “原来如此。”

    顾毅心中了然，正如阿蒙所说，如果要让他的功能更加强大、更加听话，那就必须要想办法继续收集至尊鸿蒙诀的碎片。

    不过，自己现在暂时没有什么新碎片的消息，自己想要提高保命能力，也得像中二病一样学习一些“功法”的使用技巧才行。

    剑术与其他仙术、魔法不同，这是实打实可以对敌人造成物理伤害的技术，其实更加适合自己。

    毕竟所谓的魔法伤害，自己可以用黑衣军团来模拟不是？

    “岛田，那你知道从哪儿可以学到适合我的剑术吗？”

    “我建议你去这个剑道馆。”岛田从口袋里拿出一张名片，“这家剑道馆是前几天刚刚开业的，正在搞开业大酬宾，报名享受八折优惠，还送一年的健身卡套餐。”

    “你确定不是收了好处费？”

    “当然不是。”岛田闻言，赶紧挥了挥手说道，“这家店老板的剑术非常了得，我亲眼见识过。她的师傅非常厉害，据说是一位仙人。”

    “呵呵……”

    顾毅嘴角微微抽搐。

    ——这些中二病吹起牛来，也是根本不负责任啊。

    顾毅思索片刻，伸手接过岛田手里的名片，上面写着四个字——封神道场。

    ……

    金吉健身中心、王师傅魔道场、泰山拳馆、西山空手道……

    顾毅望着此处琳琅满目的招牌，感到眼花缭乱。

    这里名叫精英中心，原本是一个聚集了许多学科类培训的大楼，顾毅读书的时候还在这里补习过数学。

    双月事件之后，传统学科逐渐没落，人人习武练功。

    精英中心似乎是在一夜之间，就被拳馆和健身房占领了。

    道场和魔道场是最近几年刚刚流行起来的一种机构，其中传授的技能十分丰富。

    剑术、符箓、炼器，凡是和东方仙术有关的内容，道场都会传授。而魔道场则是与之相对应的，传授西方魔法相关技能的机构。

    其实，这些道场里教授的东西，都是浅尝辄止，只能算是扫盲级别的知识，是无良商人专门用来忽悠一些有英雄梦的小孩子。

    假如真的想在仙术或魔法上有所造诣，最好的办法还是去找那些如古神狩猎团、猎魔人公会的大型组织或门派。

    当然，这种大组织或者门派，也不是普通人可以找到的。除非你的灵力等级和天赋真的够高，吸引了大组织的注意。

    顾毅按照名片上的地址，找到了封神道场。

    封神道场的招牌很新，似乎是才装上去的样子，他推门而入，看了看道场里面。

    道场原先应该是一处普通的健身房，原先的健身设备都没有被撤离，靠里面的一个房间里顾毅看见了蒲团、药炉、香鼎之类的东西。

    道场里的工作人员比学员还要多，来这里练功的大多是一些年轻的孩子，年龄最大的大概也就十六岁。

    顾毅这年龄在这些人面前，简直就是爷爷辈了。

    “这位客人，请问你找谁？之前有预约吗？”

    一个穿着西装，梳着大背头的销售走了过来，热情地看着顾毅。

    顾毅愣了一会儿，说道：“我是来这里学习剑术的。”

    “哦，原来如此。我们道场里确实也有剑术相关的课程，不过学习剑术最好和剑诀一起搭配练习……”

    “不必了。”顾毅打断了销售的话语，“我只想学剑。”

    “那好吧。我们这里有三个等级，业余、职业、大师，不知道你想学哪个等级。”

    “直接给我来大师吧。”

    销售微微一愣，疑惑地看着顾毅，“客人，你以前学过剑术？所以想来深造吗？”

    “不，我只是担心业余的教练可能会承受不了我的压力。所以，我想直接找大师级的教练。”

    “客人，不是我不相信您啊。只不过学习剑术有一个循序渐进的过程，我建议您从业余级开始练起。”

    “我没那么多时间，直接喊你们这儿的大师级教练出来吧。”

    销售望着顾毅，心里不停盘算。

    看他一脸无所谓的表情，销售一时间难以摸清顾毅的深浅，他隐隐觉得顾毅不是同行派来的探子，就是故意来找茬踢馆的。

    销售朝着自己的同事望了一眼，大伙儿立刻会意，纷纷警惕地看着顾毅。更有人直接跑进了休息区，和店老板说明情况。

    销售不动声色地看着顾毅，继续说道：“不好意思啊客人，我们的大师级教练现在不在店里，所以……”

    “所有的大师级都不在店里吗？难道你们家只有一个大师级教练？”

    “客人您真爱开玩笑。大师级教练，一个道场里能有一个就不错了。如果您真的想来体验，我建议您留一个联系方式，到时候我给您安排一下试听课。”

    顾毅摸了摸后脑勺，感觉有些可惜。

    “算了，没有就没有吧。真是倒霉。”

    顾毅摇摇头，转身离开。销售一脸诧异，怎么也没想到顾毅居然这么轻易地就走了——难道这家伙不是来找茬的？

    “你怎么能把客人往外赶？”

    “呃，老板娘？”

    顾毅微微一愣，他听到了一个熟悉而又陌生的声音从身后传了过来。他缓缓转过头，与那老板四目相对。

    对方是一个身材有些臃肿的女人，外面穿了一身崭新的制服，说话的声音极富磁性。

    如果闭上眼睛只听声音，不看脸蛋和身材，顾毅绝对会以为对方是一个大美女，但你只要一睁眼幻想就会立刻破灭。

    “你好……”顾毅下意识地朝对方挥了挥手。

    “哟，原来是你呀？我们好像在哪儿见过呢。”

    “没错，我是端木赐的朋友。”

    “哼，我知道。自我介绍一下吧，我叫屠琼，封神道场的老板，同时也是这里的大师级教练。你怎么称呼？”

    “叫我顾毅就行了。”

