    “这什么这！”

    我见朱三语无伦次的模样，这了半天也没这出一个所以然来，难免有些急切，可当我拿过那平面图后，整个人却如同被人点了穴道一般，丝毫动弹不得。

    我不太懂阵法，可就算如此，在见到那平面图的刹那，我也能看出那是一个巨大的阵法。

    只见昨天小七带我们四处了解的教学楼，宿舍楼，甚至是操场，此时此刻在那平面图上，却成了一个不知放大了多少倍的巨大八卦。

    只不过如果仔细看的话，在八卦之中还有些许小小的变化，似乎是后来重新新增的东西。

    “现在，你们应该明白了吧。”

    校长的一句你们应该明白了吧，直接让的我和朱三不住的点头。

    再看平面图，在区分出里面的具体位置后，我才发现那所谓阴气爆发的点，正是其中一个阵眼上。可这样的阵眼，在整个大阵当中一共有四个，我们昨天看到的那个，不过是其中之一而已。

    “那小子能够感受到阴煞之气的爆发还是难能可贵的，要知道凭借大阵的力量，几乎是在爆发一瞬我就将其压制下去了，只是随着时间的持续，大阵的时间又太长了，所以很多地方都开始破败，乃至是损坏，所以压制的时间也越来越长。

    甚至在我看来，那阴煞之气若是再爆发几次，整个大阵就会有一部分彻底陷入瘫痪，这才是我找你们过来的原因。”

    原本我以为这一趟应该会轻轻松松解决，甚至不用废太大的气力，毕竟朱三都已经步入了四钱法师的行列，可现如今看来，我的想法也太天真了些。

    就眼下出现的种种状况，别说是朱三这么一个四钱法师了，哪怕是再来几个，恐怕也无能为力。

    听校长说完，朱三的脸色只是很难看，好半晌才道：“我观摩那阵法半晌，也的确察觉到了其中一些阵脚的威力，可这么大的阵法，前辈您是如何做到将其融会贯通的？

    如我所知，阵法越是庞大，就越加的难以掌控，甚至可能让整个阵法崩溃，可眼下这阵法已经超出我现今可以接受的认知程度太多，这么大的一个阵法，前辈又希望我们怎么帮你？”

    对此，校长也深吸了一口气，这才道：“老实说，我自己也不知道，大阵的建造者可以追溯到我爷爷的爷爷那一辈，传下来的东西极为有限，我现在的想法，就是在阴煞之气爆发的地方，将那阴煞之气给剥离出来，一次剥离一些，慢慢将那地下的东西力量瓦解。

    只不过这样所耗费的心力是巨大的，就我现在的身体状况，根本不能持续太久，所以到时候或许还得找你们帮帮忙。”

    “我们应该怎么做？”

    见识了眼前这巨大的阵法过后，朱三整个人都处于一种紧绷的状态，问题更是接二连三的出口，这只能说明一种情况，朱三开始慌了。

    或许就连他自己也没有想到，这个地方的东西会这么棘手，这已经不是普通的人力可以解决的东西，如果稍有不慎，恐怕所有人的命都会搭进去。

    难怪刚才老头会问我和朱三成家没有。

    “很简单，下次阴煞之气爆发的时候，跟我一起加固阵法，寻找破绽，而后将其一网打尽。”

    或许是我还没理解这一网打尽的意思，亦或者是忘却了先前老头曾说不会强求我们一定要帮忙的话，在老头这句话落下后，首先发现的是朱三，几乎是斩钉截铁的答应。

    再就是我，我几乎是在朱三话音落下后，将最好的结果和最坏的结果在脑子里平衡掉之后，很快也点了点头。

    明显校长老头很是意外为什么我跟朱三会这么积极就答应了，难道是他刚才的厉害关系没有说的清楚明白么？

    确切的说，他说的很明白，明白到我都想拒绝，我现在才二十二而已，还有大好的人生和年华，可就在朱三答应的那一瞬，几乎是不受控制的，我就答应了，就连我自己都无法说清楚这到底是因为什么。

    眼见我们已经答应，老头笑了笑，眼里神情复杂，没有再说话，只是轻轻地点了点头，而后拿回了刚才的平面图，而后道：“你们跟我来。”

    我和朱三都没有说话，就这么静静跟在了老头的身后，穿梭在了校园各处之间。

    “其实昨天我就好奇你们进学校来的目的，而且昨天你们将整个学校逛了一遍时，我还以为你们已经知道了学校是个阵法这件事，一直到晚上过后，我才发现你们来此的目的，也发现了你们并未看出阵法来，只是因为那阴煞之气爆发才过来的。”

    说到这里，校长老头一回头，发现小七就跟在我们不远处，只不过此刻在小七身边，还有一个看起来跟他同样年纪的女孩子。

    女孩子头发并没有扎起来，而是松散地披在头上，她今天化了淡淡的妆容，看起来越加清新阳光，倒是让人眼前一亮。

    “高二三班的杏子同学，高二四班的小七同学，你们是准备就这么跟着么？”

    老头能够一口叫出小七的名字我倒是不意外，毕竟后者也曾多次出手，或多或少，一定会吸引到老头的注意。

    可那女孩子也能这么清楚的叫出名姓来，难不成那女孩儿也有什么过人的地方？

    直到小七带着那漂亮姑娘靠近我们后，那被称呼为杏子的女孩儿朝着我和朱三微微一笑，而后才低眉颌首，把手背在身后，小声叫了一声爷爷！

    这一声爷爷，算是让我和朱三都微微一愣，不过最为震惊的，还是一旁的小七。

    “什么，校长是你爷爷？”

    很显然，小七到现在还并不知道这个事实，以至于现在在女孩儿点头确认后，小七怔在一旁一动也不敢动。

    从他昨天跟我们说的那些话来看，小七明显是对这校长有什么恐惧心理，此刻身旁的女孩子是校长孙女，如此一来，结合小七现在的面目表情，我大概知道了两人的关系。

