    实际上无论邱莹莹准备的如何，咖啡店店长的职务都会落在她的身上。

    对于王霄来说，咖啡店什么的无关紧要，重要的是让邱莹莹走进他规划好的路线。

    之前的那些鸡汤什么的，纯粹是为了灌而灌。

    将邱莹莹安排进了自己的咖啡店，那就等于是安排在了眼皮子底下。

    樊胜美暂时可以放松一些，邱莹莹已经进入了安排好的地方。

    关雎尔还要再等等合适的契机，曲筱绡那边最近在忙着安排备胎以及从她哥哥手里抢业务，暂时也可以放松。

    这么看起来，现在可以逐步加强安迪那边的动作。

    送走了兴致勃勃跑去书店，想要买有关咖啡的书籍，准备给自己充电的邱莹莹。

    王霄回到自己的房间，拿出手机快速拨出一个手机号。

    “网上的事情进展的怎么样了？可以加快，不过你们要记住。这边是在打辅助，绝对不能自己出头暴露。你们要做的只是推波助澜。钱已经打到了账户上，现在你可以删电话号码了。”

    挂断电话，删除号码。

    王霄坐在电脑前开机，准备继续自己的投资操作。

    安迪的难度很大，不仅仅是在于她的自身。还在于她身边的人。

    说她是孤儿被收养什么的，实际上她身边的人就没一个是好相与的。

    她老子是经济学家，还有个极为有钱，给她留下了多少亿财产的外公。

    男闺蜜谭宗明，被吹嘘成了商界的传奇人物。虽然王霄看不上被吹成在魔都无所不能的谭宗明，不过他的确是很有钱。

    至于她的那个男网友魏渭，据说也是白手起家的大老板。

    当然了，王霄对他也大老板的身份也是嗤之以鼻。

    魏渭说自己在金融危机的时候，每天损失六位数的钱。

    或许是作者对大老板的定义有所误会，金融危机的时候才损失这点钱，哪里能拔得上大老板的台阶。

    他或许的确是个有钱人，可要说是能呼风唤雨的大老板，那就不够格了。

    再有就是包奕凡了，这位可是有着家族企业等着继承。妥妥的富二代。

    看了一圈，说是孤家寡人的安迪，身边居然全都是有钱人。

    看着账户上的数字不停跳动，王霄戴上了一副防辐射的平光眼镜，默默的开始操作起来。

    王霄不喜欢做装X打脸的事情，可前提是他可不能被安迪身边的那些有钱人给装X打脸了。

    想要立于不败之地? 那就要比他们有着更多更多的钱才行。

    对于安迪的功略? 现在正式开始。

    几天之后，神色疲惫的安迪下班归来? 走出电梯来到房门前开门的时候。王霄从2202室出来? 跟她打招呼。

    “还没吃饭吧。”王霄站在门口，面露微笑“等一下。”

    不等安迪说话? 王霄就已经转身回去。

    不大会的功夫，端着一口还冒着热气的锅跑了出来。

    “快快快。”

    面对王霄的催促? 惊讶的安迪下意识的开门? 然后王霄就随之跑进了她家里去。

    自从上次的吃饭画画事件之后，安迪就开始有意识的避免与王霄接触。

    因为她感觉自己还没有做好准备，而且她总感觉王霄那阳光般的笑容之下，好似有一抹说不清道不明的意味。

    再加上她自己的病史? 所以安迪决定暂时分开一些距离? 让彼此冷静一下。

    王霄通过观察，对她的这些心态琢磨的透透的。

    这些天他特意错开时间，尽量不在安迪的面前出现。

    直到现在，借用惯性思维，成功的进入了安迪的私人领地。

    对于极度缺乏安全感的安迪来说? 一个男人能够进入她的家中，那代表的意义绝对不一般。

    或许她自己并没有感觉到什么? 可随着王霄接二连三的来到这里。她的AT力场，终究是会出现裂痕。

    将铁锅放在灶台上? 王霄夸张的捏着自己的耳朵，嘴里还喊着“烫? 好烫。”

    当然了? 这些都是演技。

    以他此时的身体素质来说? 对于温度的抵抗力早已经大幅度增强。

    安迪急忙接了一杯水过来递给他。好奇的询问“什么东西啊，这么着急。”

    握着水杯搓搓手，王霄笑着上前揭开了锅盖“是水饺。得趁热吃，晾的久了就面了。”

    熟练的拿出碗筷给安迪盛了一碗放在桌子上，王霄一拍手向着门口跑去“等一下。”

    因为加班还没有吃饭的安迪，看着桌子上热气腾腾的水饺，不由自主的感觉口舌生津，心中也是感觉暖暖的。

    不大会的功夫，王霄端着调配好的酱料过来“行了，趁热吃吧。”

    “哦。”

    安迪坐下，拿起筷子夹着饺子蘸着酱料送入嘴中。

    “嗯。”安迪竖起大拇指“好吃。”

    王霄坐在她对面，笑容亲切“好吃你就多吃点。”

    也是肚子饿的安迪，很快就将一碗水饺吃光。

    等她意犹未尽的放下筷子，这才想起来询问“你吃了没？”

    “没呢。”王霄摇头说“本来是想在你这里吃一碗的，不过看你吃的这么香，还是留给你好了。”

    安迪俏脸微红“不好意思，我已经吃饱了。剩下的你吃就是。”

    王霄还没来得及说话，这边安迪的肚子里就传来了一阵让人尴尬的咕噜声响。

    叹了口气，王霄站起身来走向灶台“看来你还没吃饱。”

    第二碗的时候，两人互相推让，谁都不肯吃独食。

    “这真是。”王霄哭笑不得的点着碗里的水饺“只是一碗水饺而已，又不是什么龙肝凤髓的。得，谁也别跟谁客气，咱们一起吃。”

    “好吧。”安迪也是在笑。居然为了一碗水饺互相推让，不过这饺子做的是真好吃。

    两人共吃一碗水饺，说着闲话聊着天。

    敏感的安迪能够察觉出来，王霄好似有意在安慰自己。

    等到吃过饭，收拾好餐具。安迪直接将心中的疑惑说了出来。

    “我最近听到了一些消息。”王霄在沙发上坐下“网络上有一些对你不太友好的言论。”

    安迪想了想，顿时就笑了起来。

    “清者自清，原本就是没有的事情，不用在意。”

    安迪的性格有些清冷，对于网络上的流言蜚语与抹黑，她是真的没放在心上。

    不过王霄特意来安慰她，还专门做水饺，尽量隐晦的安抚自己。这让安迪的心，感觉到了温暖。

    “不过还是要谢谢你。”

    王霄接下了这份感谢，他想了想说“不过这件事情不像是普通的流言蜚语。应该是有人在暗中推动的。如果不把人揪出来，后面还会继续下去。”

    安迪有些惊讶“真的？”

    “你从国外回来，也没有什么亲人在。谁会无缘无故的花费时间精力抹黑你。”

    王霄解释说“你最近是不是得罪人了？”

    安迪仔细想了想“没有啊。除了工作上的事情之外，我甚至都没见过几个外人。”

    “那你身边的人呢？”王霄微不可察的引导着话题走向“最近跟你走的近的人，有没有谁惹上了麻烦的？”

    “好像...魏渭之前跟我说过，他最近有点麻烦事情。好像是有人在针对他。”

    “就是你那个男网友？”王霄调侃着安迪。

    因为王霄的出现，安迪并没有与魏渭进步飞速，甚至就连机会都没给。

    不过她们还是成了朋友，偶尔也是会一起吃饭什么的。

    “朋友而已。”安迪下意识的解释着。

    “这么看起来，起因应该就是在这里了。”

    王霄打了个响指“正好我最近没事什么事情，那就帮你做一回侦探。”

    安迪笑着“要不要这么认真啊。”

    “反正也是闲着。”王霄起身，去灶台端起了锅“等我的好消息，我可是名侦探。”

    “好吧。”笑吟吟的安迪主动送王霄出门“名侦探王霄先生，期待你能早日侦破这次的谜团。”

    出门背身走着的王霄，头也不回的抬手挥了挥手臂“等我好消息。”

    这次的事情，在王霄看来也是挺有意思的。

    发布谣言的人是曲筱绡的一个同学阿关囡。当然了，既然是同学，那肯定也是个白富美。

    阿关囡的家里是做外贸的，而安迪的那个男网友也是做外贸的。而且两边还有竞争关系。

    在商业场上落了下风，阿关囡就想着用旁门左道的手段去打击自己的竞争对手。

    所以这就有了找人跟踪，乃至在网络上抹黑安迪的事情。

    王霄之所以主动参与这件事情，当然不是要做什么神奇小侦探。

    他的目的很简单，除了促进与安迪的关系之外。就是从无声之处将她的那个男网友魏渭，给排除在外。

    安迪身边的这些富豪富二代们，魏渭是最容易对付的一个。

    做事情之前，你得先确定自己的目的是什么。

    之后才是具体的施展过程，要条理清晰，不能冲上去一通乱拳，胜负靠天注定。

    早在安迪与魏渭第一次见面之前，王霄就已经开始规划布局这次的事情。

    期间虽然没有出面，可暗地里却是一直在引导。

    他不主动制造事端，但是却善于利用现有资源，从而达到自己想要做的事情。

    只有这样子，才能称之为智慧。

    别看王霄身体素质远超常人，甚至还身负这个世界所没有的绝世武学。

    可实际上的情况，他是一个靠头脑吃饭得人。

    拿起了手机，王霄给曲筱绡拨去了电话。声音温和，犹如相熟多年的老友。

    “最近有时间吗？”

