    　　两人误会柳无邪的意思了，从储物戒指中拿出一副画像，放在两人面前。

    　　“你跟此女是一伙的？”

    　　左侧男子皱着眉头，目光看向柳无邪。

    　　“她是我的一个朋友。”

    　　柳无邪如实回答。

    　　“你可能来晚了一步，此女已经凶多吉少。”

    　　左侧男子说完，转身离开，不愿意跟柳无邪过多交流。

    　　“这位兄台，此话怎讲？”

    　　身体身体一晃，拦在了两人面前，阻止他们离开。

    　　从他们的言语中不难听出，他们知道沐月影的下落。

    　　“小子，给我滚开。”

    　　右侧男子忍不住了，一掌朝柳无邪劈下来，说出手就出手，毫不客气。

    　　还不知道柳无邪具体身份，他的话是真是假也不确定，已经在他身上耽搁一段时间了。

    　　左侧男子没有阻止，任由同伴出手。

    　　凌厉的罡风，呼啸而来。

    　　第一柳无邪避开，腾出一条路，他们两人离开。

    　　第二硬抗一招。

    　　选择硬抗，等于交战，柳无邪暂时不想跟他们为敌。

    　　手掌一划，出现阴阳二气，像是阴阳鱼，形成一个圆圈，将碾压下来的巨掌，轻易的卸掉。

    　　四两拨千斤！

    　　碾压下来的罡风，消失的无影无踪。

    　　两人脸色骤变，没想到柳无邪如此厉害，轻松卸掉他们的攻击。

    　　“小子，你到底是谁！”

    　　两人如临大敌，一脸的警惕之色。

    　　小小的星河四重，轻易化解他们的攻击，绝非泛泛之辈。

    　　“我刚才说的很清楚了，我来天冥战场找人的，希望两位能告诉我她的下落。”

    　　沐月影的画像还在柳无邪手中，一脸希冀之色，对二人并无恶意。

    　　“师兄，别跟他废话了，此人一定是于霖派来的走狗。”

    　　右侧男子抽出长剑，摆出击剑的姿势。

    　　柳无邪一头雾水，于霖是谁？

    　　“小子，别装糊涂了，准备受死吧。”

    　　男子说完，长剑朝柳无邪横扫过来，声势无匹。

    　　“你们不要逼我出手！”

    　　柳无邪露出一丝怒气，自己不过向他们打听一个人而已。

    　　一会说他是于霖派来的走狗，又对他打打杀杀，真以为他好欺负不成。

    　　“师弟，住手！”

    　　左侧男子制止师弟的行为，让他住手。

    　　如果柳无邪真是于霖的走狗，发现他们之后，早就暗中通知于霖了，没有必要跟他们在这里磨磨唧唧。

    　　柳无邪已经暗中蓄势，只要他敢出手，直接一刀杀之。

    　　搜刮他们的魂魄，自然知道沐月影的下落。

    　　“我叫柳无邪，这位是我至交好友，还请两位如实告诉我她的下落。”

    　　柳无邪一脸焦急，语气非常的诚恳。

    　　“你真不是于霖派来跟踪我们的？”

    　　左侧男子目光这才正式打量柳无邪，看着很陌生，不像是中神州的人。

    　　“我不认识什么于霖，而且我进入天冥战场刚七天而已。”

    　　柳无邪摇了摇头，压根不认识这个于霖是谁。

    　　听到柳无邪不是于霖派来跟踪他们的，松了一口气。

    　　如果是，他们毫不介意的斩杀柳无邪。

    　　不是柳无邪露出那绝妙的一手，可能两人已经出手了。施展阴阳二气，镇住了他们两人。

    　　“三天前我们见过此女，她正在被于霖追杀，逃亡阴阳谷深处了，十有八九死于于霖之手。”

    　　左侧男子把他知道的信息都说了出来。

    　　又是这个于霖，他为何要追杀沐月影。

    　　“两位兄台，还请你们原原本本的告诉我，到底发生了什么事情，我的朋友怎么会被人追杀，这个于霖又是谁？”

    　　听他们两个的语气，似乎跟于霖也有恩怨。

    　　一番交谈之后，放下彼此的戒备。

    　　柳无邪也知道两人的名字，左侧的叫丰鸿光，右侧脾气暴躁的男子叫松齐。

    　　两人来自中神州，因为顶撞了于霖两句，一路被追杀。

    　　从丰鸿光的口中，柳无邪还得知，这个于霖身份很不一般，来自四大家族之一的于家。

    　　听说还身怀嫡系血脉，实力极为强悍。

    　　跟他一起还有好几名高手。

    　　一个月前，天冥战场一处湖泊，出现一株神秘宝物，于霖等人赶到，结果宝物被沐月影拿到。

    　　自那之后，于霖一路追杀。

    　　沐月影躲避了好几次险情，最终逃往了阴阳谷。

    　　杜远也提及过，曾今看到沐月影遭人追杀。

    　　所有信息串联起来，事情基本明朗了。

    　　出现神秘宝物，落入沐月影手中，于霖想要强行霸占，才对沐月影动了杀机。

    　　丰鸿光两人因为言语上的关系，让于霖很是恼怒，认为他们两人跟自己作对。

    　　仗着两人实力强大，才逃出升天。

    　　刚避开于霖的追杀，就碰到了柳无邪。

    　　把他误认为于霖的人，倒也正常。

    　　柳无邪没想到事情这么麻烦，眼前最要紧的事情，赶紧找到沐月影，以免遭到于霖的毒手。

    　　“多谢丰兄告知，柳某感激不尽，事不宜迟，我要尽快赶往阴阳谷深处，救我的朋友，后会有期。”

    　　说完，迅速站起来。

    　　跟纪秋夫妇打了一声招呼，已经进入阴阳谷，就此别过。

    　　接下来寻找沐月影，他们也帮不上什么忙。

    　　连丰鸿光师兄弟两人，都奈何不了于霖，纪秋夫妇去了也是白白送死。

    　　纪秋来不及跟柳无邪打招呼，后者早就消失不见。

    　　犹如一抹残光，钻入阴阳谷深处。

    　　“好快的速度！”

    　　松齐眼神流露出一丝惊惧。

    　　“他隐藏了实力，我们两人加在一起，未必是他的对手。”

    　　丰鸿光小声说道。

    　　境界未必能代表一切，在中神州，越级挑战的天才，不计其数。

    　　“就在前不久，他一刀斩杀星河九重。”

    　　纪秋走过来，脸上流露出一丝苦涩。

    　　听到这个消息，丰鸿光还有松齐脸上露出一丝庆幸。

    　　幸好他们没有对柳无邪出手，不然死的就是他们。

    　　“你说他能击败于霖吗？”

    　　松齐莫名其妙的冒出一段话。

    　　沐月影既然是他的朋友，得知朋友死在于霖手中，必定不会善罢甘休。

    　　“这不是我们操心的了，阴阳谷最近一段时间，阴阳二气蠢蠢欲动，估计有宝物出世，我们也进去闯闯吧，也许运气好，能捡到宝贝。”

    　　丰鸿光还是不死心，想要深入一看究竟，只要避开于霖就没事。

    　　一般人很难伤害到他们。

    　　柳无邪掠往深处之后，并不是漫无目的的寻找，而是祭出鬼瞳术，在搜寻这什么。　沐月影既然三次示警，目的很简单，让父亲派人来救自己。

    　　既然派人来救她，一定会留下蛛丝马迹，让前来营救她的人，循着这些线索找到她。

    　　鬼瞳术层层穿透，突然定格在一株大树上。

    　　“咻！”

    　　身体消失在原地，出现在那株大树面前。

    　　在树皮表层，出现一个奇怪的印记，看着像是丹药，却也不是丹药。

    　　“这是沐姐姐留下的暗号。”

    　　柳无邪担任过丹宝阁的首席炼丹师，对这个印记，非常的熟悉。

    　　从印记上判断，应该是这一两日雕刻上去，时间不太久。

    　　箭头指向左前方，柳无邪全力赶路。

    　　随着柳无邪不断深入，路上经常碰到其他人类。

    　　还没等他们反应过来，柳无邪早就消失在原地。

    　　鬼瞳术不断施展，路上柳无邪又发现好几处印记。

    　　而且刻画的时候很慌张，沐月影应该是匆忙留下，印记刻画的都不完整。

    　　前面出现三名男子，并排行走，柳无邪身体突然落下。

    　　三人吓了一跳，还没等反应过来，柳无邪突然抓住一人。

    　　“你们看过此人吗！”

    　　柳无邪二话不说，拿出画像，让他们辨认。

    　　正要对柳无邪出手，手指连点，另外两人定格在原地，化为冰雕，柳无邪并未杀他们。

    　　只是警告一下，自己对他们没有恶意。

    　　被柳无邪抓在手里的男子，吓得直哆嗦。

    　　“看到过，朝玄墓崖逃去了。”

    　　男子不敢隐瞒，赶紧说出沐月影的下落。

    　　“多谢！”

    　　柳无邪将男子丢下来，被冰雕困住的两人，身体上的冰层一点点裂开。

    　　玄墓崖！

    　　寒风刺骨。

    　　这里靠近阴山，阴冷之气，弥漫苍穹。

    　　此刻一男一女，已经被逼的没有退路了。

    　　身后是万丈悬崖，苍穹上阴阳二气，还未完全融合，像是两股风暴，不断的盘旋。

    　　人类飞上去，很有可能被阴阳风暴搅碎。

    　　玄墓崖底，传说当年死了太多人，潜伏着不知凡几的死侍。

    　　可以说是上天无路，下地无门。

    　　“影儿，你能陪我到这一步，我很知足了，你走吧！”

    　　那名女子身边，还站着一名年轻男子，剑眉星目，高耸的鼻梁，犹如刀削一般，倒是一个美男子。

    　　身体上还有伤势，在他前胸的位置上，有道醒目的剑伤，鲜血淋漓。

    　　这一路上只顾着奔逃，没时间治疗伤势，已经有恶化的迹象了。

    　　“我既然选择跟你在一起，自然要同生同死。”

    　　沐月影一脸决绝之色。

    　　当年她外出历练，如果不是他出手，她早就死在妖兽口中。

    　　自那之后，两人才结下情愫，这么多年过去了，感情不仅没有淡化，反而更加坚贞。

    　　“何必呢，你是天之娇女，没有必要为了我一起送死，你可以逃的。”

    　　男子摸了摸沐月影的秀发，一脸的痛苦之色。

    　　“林彤，不用再说了，我意义绝，要死一起死。”

    　　沐月影坚定的说道，目光中没有一丝后悔，反而坚定无比。

    　　远处，一群人笑眯眯的朝这边走过来。

    　　“逃啊！我看你们能逃到哪里去。”

    　　一个月的追杀，终于抓到沐月影两人了。

