    抬升和稳固地基并不是多么复杂的工程，艾伦只不过用了一下午的时间，便完成了大半个“生活区”的地基建设。同时，他还在这片地基上面建造了两排一共六十栋七十五平米，且带有门前小院的简易房屋。

    当然，这个所谓的“简易”只是艾伦的个人看法，像这种两室一厅一厨一卫，还带着一些原装生活设施和基础装修的屋子，虽然面积小了点，但其建造和装修水平哪怕是放在身为天际省商业中心雪漫城，也比得上“风宅”那样的存在了。

    要知道，“风宅”可是有爵位的贵族才有权购买居住的豪宅，是雪漫领主用来赏赐有功之臣的奖励，没爵位，你就算有再多钱也买不到这样的房子。

    至于平民们，对于这样的房子更是连想都不敢想，因为他们终其一生能挣到的钱，可能也才只不过才勉强够风宅的装修费而已。

    六十栋房子两百多人住，平均一栋房子也就住了三四个人的样子，这可比流民们挤在山洞或者遗迹里好得太多了。

    当然，这些房子自然也不是免费发放，而是暂时“租借”给流民们居住而已，想要在这里真正拥有一个属于自己的“家”不付出点劳动可不行。

    其实艾伦也不缺流民们那点劳力，毕竟两者的生产力差距太大了，就算你苦哈哈的干上个一年半载，能比得上我两手一拍！？

    但不缺归不缺，该做的事情还是需要他们自己去做的，艾伦为辛西娅招募这群流民的目的是想获得一群能够为辛西娅征战的士兵和效力的领民，可不是为了养一群大爷。

    升米恩，斗米仇，授人以鱼不如授人以渔，这样的道理，艾伦可是从小一路听过来的，而现实之中出现过的例子也数不胜数。

    他自然不会犯下这种低级错误。

    当然，房屋建好之后，艾伦也没忘记再建造两三个小型码头，然后又用道具作成制造了几艘不具备魔能动力，但附过魔的小型木壳渔船。

    毕竟，哪怕是诺德人，也并不是所有人都适合去参军当士兵的，负责后勤生产的劳动者，无论在哪里都是不可或缺的存在。

    所以捕鱼这件事必须要尽早安排下去，让大家都有事情做，能够通过自己的劳动来获得收获，这样才能加深他们对这座小镇的归属感。

    除开用于捕鱼的码头和渔船之外，艾伦还建造了一个小型的制盐工坊和一个小型制网工坊，这两个地方就让那些妇女儿童来工作，让她们来煮盐和织网，给她们一份能够养活自己的事业。

    因为现在人还少，所以就暂时只开设这些小型工坊，等以后人多了，艾伦还准备开设海产品加工工厂，大型制盐厂，大型渔具厂，大型造船厂，这些可以接收容纳更多人员，让他们能以自身的劳动来创造价值的地方。

    等艾伦将滨海小镇这边的事情基本弄完之后，时间已经是下午五点多快六点了。

    想到家里还有个刚训练完士兵的小丫头在嗷嗷待哺，艾伦便准备立刻回去给她做点好吃的补补。

    不过，就在他刚想登上魔能飞行器回去的时候，却突然想到辛西娅最近似乎都是在吃各种兽肉和米饭，饮食结构相对比较单一，而自己今天既然来到了海边，那还不得给她整点海鲜回去尝尝？

    冬堡沿海一带都是冷水海域，这种地方出产的海鲜可稀罕得紧，至少艾伦自己在没穿越之前，就没怎么吃过冷水海域出产的海鲜。

    虽然在各种美食视频和新闻里看过不少，但真正吃到过嘴里的其实也就只有熟冻的北极甜虾和超市里买到的帝王蟹这两种而已。

    想当初艾伦买那只帝王蟹的时候，可是算计了又算计的，最终才决定咬牙买来尝尝，可结果虽然没让他失望，却也没能给他带来多少惊喜。

    若是能给艾伦一次重新选择的机会的话，他一定会选择把买帝王蟹的钱拿去买一两款好游戏，亦或者给自己的电脑添加一块大容量固态硬盘。

    当然，往事已矣，如今既然有了这个机会，那自然得弥补一下曾经的遗憾才是。

    在打定主意要给辛西娅弄点海鲜换换口味之后，艾伦便转身朝海边走了过去。

    他一边走，一边给自己加起了各种寻找食材能用得到的辅助增益状态：

    “水上行走”“广域·生命探测”“避水护盾”“避风护盾”“轻身术”

    BUFF加完之后，艾伦正好走到了刚建好的码头上，随后便纵身一跃，跳到了冰冷的海面上。

    如今正值八月初，就算是冬堡这样的地方，温度也有了明显的上升，至少在近海一带看不到海面上有飘着的大块浮冰。

    艾伦踏着不停翻动着的海面一路前行，同时将自己的精神感知也沿着海面探了下去。

    他现在拥有28点原生精神属性，能够将自己的精神感知延伸至280米外，而近海区域的海水深度通常都不会超过200米，他这点精神用起来算是绰绰有余。

    在精神感知和“生命探测”的共同辅助之下，艾伦才走出几步，就在码头旁边那片还未被他开辟的礁石滩里感知到了许多明晃晃的生命光点。

    他转头朝那些光点看去，才发现这些光点竟然是一些吸附在礁石上面，长得比巴掌还大一圈的冷水生蚝。

    这玩意不错啊！生蚝只要本身的品质好，无论是生吃还是做熟了都是一流，更何况这里还是冷水海域，相较温带和热带的海域来说，冷水海域出产的海鲜一般都会更鲜嫩也更干净一些。

    在看到这些生蚝以后，艾伦立刻挥手弹出了数十根魔力丝线，随后便用精神力控制着这些魔力丝线切割、网缚着几十个大小均匀，灵光饱满的生蚝拖回来收到了储物空间里。

    因为害怕辛西娅吃不过瘾，艾伦又连续出手几次，一共抓了差不多两百多只均重两斤以上，用侦测生命看上去灵光非常饱满的冷水生蚝，这才罢手。

    不过，这片礁石滩的生蚝数量简直多得恐怖，纵使已经被艾伦抓走了两百多只，可是从侦测生命的视野上看过去仍旧还有一大片密密麻麻的光点，看来短期内是不会缺这玩意了。

    收好了生蚝，艾伦又继续朝前漫步，顺带着将精神感知往前延伸。

    没过几秒，他又在前方三十米开外水下的一个海沟里发现了一些十分活跃的光点，精神感知顺着一探，便发现这些光点是一种长得很像鳕鱼的鱼类。

    而这种鱼的体态特征虽然与艾伦认知之中鳕鱼非常相似，但颜色却是大相径庭，竟然全身都长得金灿灿的，华丽而又高贵，就像是通体由黄金铸就一般。

    长成这样还得了？传说中的大黄鱼也没这漂亮吧！？

    艾伦在见到这些黄金鳕鱼之后当即就忍不住挥洒出了一连串的魔力丝线，然后用精神力控制着魔力丝线抓了差不多二十条体长接近一米，重量大约二十多斤的“大金条”出来，收到了储物空间。

    这鱼好不好吃另说，光着模样就十分的讨人喜欢，到时候就算味道差强人意，冰封了拿去做标本来收藏也是一种不错的选择。

    抓了金鳕鱼以后，艾伦继续一路沿着海面往前扫货，又陆续收获了几百斤体长20厘米左右全身半透明的冷水虾，上百只直径在三十五厘米左右的大螃蟹，还有上千只躺在海底沙床上，大如拳头一般的贝类。

    而此时，艾伦甚至才从码头往海中走了短短不到五十米而已，可见这边海产资源的丰富程度。

    “有了这些，差不多也够吃一段时间了，赶紧回去给小丫头一个惊喜吧！”

    看了一眼即将垂落的夕阳，艾伦收好了最后一枚贝壳，反身回到岸上，启动魔能飞行器朝山坳石屋飞了回去。

