
月樱不由得蹙眉想，君冷颜到底是怎么了？

难道，因为月倾华的事，他在心里，对她起了一些戒备？

如果真是这样，待君冷颜冷静下来，会不会找她秋后算账啊？

毕竟，月千澜的事情，她也参与了不少。

虽然，她都将责任推卸给了月倾华，可当初，她也没少做伤害月千澜的事。

月樱越想，心里越慌乱。

她在紫宸宫内，一直都坐立不安。

直到玉珊回了紫宸宫，月樱犹如抓到了一个主心骨。

“玉珊，你总算回来了，月倾华那件事办的怎么样了？”

玉珊低声回道：“娘娘放心，您交代的事情，奴婢全都办妥了。月倾华的尸体，刚刚被丢到了乱葬岗，便被一群疯狗给撕吃了……”

“月倾华的骨头，都被那些疯狗给嚼碎，吞到了肚子里。这是彻底的，尸骨无存……”

月樱眼底，闪烁着兴奋的暗芒。

她连连拍手叫好：“好，好，简直太好了。月倾华压在本宫头上那么多年，本宫还以为到死，都要被她压着呢。现在好了，她死了，彻底的完蛋了……”

月樱高兴的不得了，心里一阵痛快。

她总算是扬眉吐气，为自己报仇泄愤了。

她高兴了一会儿，突然想到君冷颜对自己的疏离，她便有些无助的拉着玉珊的手，低声问玉珊。

“玉珊，虽然月倾华死了，月千澜也早没了。可是，似乎月千澜那件事，给了陛下不小的打击。陛下他……他对本宫的态度，似乎发生了一些改变。本宫刻意亲近他，他不但拒绝了本宫，他对本宫的态度，还非常的冷淡疏离……”

“你说，他心里是不是因为月倾华，而对本宫产生了戒备啊？以后，该不会，陛下他……他会找我算后账吧？”

玉珊眸光闪烁，她抿着唇，低声劝慰月樱。

“娘娘……奴婢觉得，陛下并没有怀疑你，也没有对你产生戒备。奴婢觉得，陛下现在心里，肯定是不喜欢有人打扰的。毕竟，月千澜那件事，给了他不小的打击，他应该是需要时间，慢慢的让自己冷静……”

“再说了，若是陛下怀疑娘娘你，那他就不好把后宫的管理权交给娘娘。况且，他也不会册封您为贵妃了。奴婢觉得，陛下他完全是心情不好，没有那个心思与娘娘亲近。不如，我们再等等，多给陛下一些时间？”

月樱顿时觉得，玉珊分析的很有道理。

她舒了一口气，连连点头：“嗯嗯，本宫也是这样认为的。既然如此，那本宫就让陛下冷静一段时间吧……”

她太过操之过急了，她不应该那么急切的，去向君冷颜邀宠的。

等这件事，慢慢的过去，她再去邀宠，恐怕就能真正成为君冷颜的女人了。

——

君冷颜等了一下午的消息，影卫首领才姗姗来迟，回了盘龙殿。

影卫首领抱拳，跪在了君冷颜的面前。

“陛下……”

君冷颜猛然站起身来，他眼底带着期盼，有些激动的看着他。

“怎么样？是不是找到了月千澜的尸骨？她的尸骨一定要安置好了，朕要替她正名，恢复她的皇后之位。朕要风风光光的，给她一个盛大葬礼……朕现在就拟旨，让底下的人去建造帝后墓穴，朕要百年后，和她葬在一起……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960047"  chaptername="梦回前世（101）">加入书签</a>
</div>
