    论创造的能力，估计是没有任何一个生命能够比得起地球人了，毕竟，地球人再不济，还是有个喜欢装兔子的家伙兜底的。

    但同样的，论破坏力，也是无人能够比得起地球人的。

    地球从来不缺少野心家。

    塞弗也许会是地球联邦的历史上第一个试图搞破坏的反派，但其破坏的威力，估计在时间长河的流淌之下会逐渐下沉的。

    等将来，估计反派们都是开着自己的反派舰队呢，谁还开着上不了天的核潜艇来搞破坏呢。

    所以塞弗也看的很开，她只要第一名，至于威力什么的，她是不在乎的。

    不过……

    就目前而言，往后数个五六年的话，塞弗的破坏应该还是能够在第一名的位置上呆着的。

    伊特昂？

    这货不能算，如果莱克不说的话，也许，伊特昂是有那么几分胜算的，是可以挤掉塞弗成为破坏力第一的犯罪分子的。

    但现在不行了。

    雪花病毒是很恐怖，可是，一个没有释放的雪花，和释放之后的雪花，其实是两个概念的。

    简单的来讲。

    塞弗的破坏力是第一名，而伊特昂，最多占据一个威胁程度是第一名的。

    联邦对待有威胁的敌人是怎么做事的？

    不对。

    应该是地球联邦对于这个有威胁到他们的敌人会做出什么样的事情来呢，这是毫无疑问的。

    所以。

    哪怕是在伊特昂再一次如法炮制的一下，将霍布斯还有戴克一起染色成了犯罪在逃分子也是一点儿屁用都没得的。

    蒂凡尼按照莱克的指示，没有让红后去虐杀伊特昂的网络能力，仅仅是代表莱克，为霍布斯与戴克还有他妹妹作保了。

    再然后……

    红后直接提取了伊特昂的总部所在，直接发送给了给五大霸主对外机构，也就是联邦的兰利、伦敦的六处、巴黎的对外安全局、莫斯科的克格勃正在融合的部门中。

    之后就没有然后了。

    伊特昂连个浪花是都没有翻起来的，不对，是准备翻着浪花的，但还没等他拿到属于他的雪花呢，雪花已经从戴克妹妹的体内提取出来然后直接销毁了。

    至于伊特昂？

    覆盖式的轰炸之下，然后，就这么没了。

    当然了。

    这是外面所发生的一切，对于正在休假当中的莱克而言，他是不太想要去知道的。

    不过在伊特昂覆灭了之后，凯伦倒是与莱克打了一个电话，似乎一下子又不再嫌弃莱克了，而是叮嘱莱克在外面好好陪陪媳妇。

    至于母后凯伦不嫌弃莱克的原因也很简单啊。

    伊特昂是莱克不在的时候曝光的。

    所以……

    地球乱不乱，和莱克在不在地球，其实是两回事情，两者之间是没有什么必然的因果联系的。

    不过莱克自己也有自己的事情要做。

    希尔并非是专门过来祝贺塞弗退休的，而是有其他事情的。

    比如。

    希尔低头抿了抿嘴唇，然后看着莱克说道：“我们找到你妈妈了。”

    正在给天堂岛完成最后收尾工作的莱克眉毛一挑，听着希尔的这句话，皱眉的看去：“什么？”

    塞弗也是有些好奇的看去希尔。

    希尔沉默了一下，看去莱克说道：“在希莱亚星球重新准备的时候，科技之森与米德加德的基因记忆数据库也被搬进去了，在刚刚，基因记忆数据库检测到了一个和你基因类似的数据信息，我觉得……”、

    莱克直接打断：“等等，我的基因，我的基因早已经不是之前的了。”

    自从他的生命等级完成神的进化之后，基因，只要他愿意，他可以一秒钟变化一个的。

    是的。

    莱克现在可以改变自己的基因数据从而改变自己的形态，比如，莱克在昨天的时候，就曾经变化过一只联邦的国鸟，白头鹰体会了一下鸟儿飞翔时候的感觉。

    那风，从A递增直到E！

    希尔说道：“我知道，所以，我用的是你当年存放在耶鲁大学的医疗基因数据作为对比的。”

    莱克挑了挑眉。

    希尔还以为莱克忘记了，提醒道：“就是你当年为了那……”

    莱克直接打断：“我知道，当时穷了些，然后那边给的钱太多些，只是，我记得，我之后回去将我的样本给拿回来了。”

    “但你的数据没有销毁啊。”

    “……”

    那个时候都没有得到红后，自然是销毁不了的，等有了红后之后，只要他的样本没有流失在外，电子上的数据莱克也不是很看重的。

    莱克心中如是想着，点了点头：“然后呢？”

    希尔说道：“我觉得你有必要知道这件事情。”

    莱克表情淡淡：“我知道了。”

    知道了又能如何，左右不过是给他佐证了一件事情，那就是，他就是米德加德人，他的王座，来的光明正大的。

    除此之外，别无其他任何的作用。

    不过莱克内心还是有些嘀咕的。

    如果按照希尔说的，在米德加德的基因数据库中找到他的亲生母亲，那么问题就来了，为什么，我没觉醒呢？

    莱克也是死过好几次的，但都是因为不朽之身的缘故的。

    难道……

    不朽之身是基于我本来就存在的，然后改良提升上来的，之后因为等级的碾压，让不朽之躯压制着米德加德的永生之躯，导致第一个等级的永生之躯的附带价值没有办法跑出来？

    可是奥丁那老匹夫也说过的啊。

    他不是米德加德人。

    这又是怎么个情况呢？

    莱克摇了摇头，回身看去希尔：“我母后就一个，凯伦，其他人都不是，死了也好，活着也罢，与我没有任何干系的，所以，她留了信息，然后呢？”

    希尔摇头：“没有然后了，我们解不开。”

    “什么？”

    “她留了一道讯息，但设定了只允许她的血脉观看。”

    “直接破解。”

    “已经在破解了，但需要等一百年。”

    “啥玩意。”

    希尔说道：“米德加德人一样是很注重隐私的，就算是我利用权限来解开这个遗言的内容，都是需要等待一百年的，毕竟米德加德人是不存在时间这个关联的，在基因数据库建立的时候，所有的米德加德人都认为一百年就是弹指一挥间的事情。”

    没有死亡，自然而然的，对于他们而言，一百年的时间就和地球人对待一年的时间是一样态度的。

    莱克笑了一声：“那就等一百年之后再去看呗。”

    希尔点了点头，也没有强求莱克的打算：“行，我就是觉得，你有必要知道这件事情，怎么处理，看你。”

    说完。

    希尔和塞弗拥抱了一下，然后搭乘着混沌宇宙的快速通道，直接离开脚下的天堂岛了。

    莱克也没有放在心上，而是和塞弗笑了笑道：“所以，接下来，你打算改造这岛上的哪里？”

    塞弗眨了眨眼睛。

    几天后。

    在天堂山内部的山洞温泉之中。

    莱克靠在山壁上浸泡在温泉之中，目光看着自己手上的物品微微的闪烁着。

    一美轮美奂的卷轴在莱克手上闪烁着五颜六色，如同呼吸一样的光芒。

    【命运指引卷轴：打开这个卷轴，写上你的名字，你将会获得无限命运给予你的提示，也许，会出现你想要看到的，也许，会出现你不想要看到的，如果是你想要看到的，那么，躺着接受就好，如果不是，你可以试试击败这命运，前排提示，如果你在打开命运指引卷轴之后，而击败了命运，那么，你将获得一份神秘奖励。】

    这份卷轴是莱克挫败了奥丁的第一次阴谋，在遇到了凯莎之后，在那一次的十二连抽奖品之中抽出来的。

    莱克虽然垂涎于这上面所说的，击败命运可获得的那一份神秘奖励。

    但……

    莱克此前打算写上自己的名字，看看这个神秘奖励是什么的时候，他的第六感却冒了出来，或者说他的命运自己跳了出来似乎在说还不是时候。

    一来二去，莱克也就忘记这东西了，眼下，在刚刚，第六感却是猛地将这个东西的名字拉回了他的意识海中，似乎在说……

    是时候了？

    是个鬼的时候。

    莱克摇了摇头，咻的一声，直接将手上的命运卷轴给丢了出去。

    啪嗒！

    从外面走进来的塞弗低头看着滚到自己脚下的卷轴，眨了眨眼睛，捡了起来，看着温泉中莱克的脸色笑道：“你是在想前几天希尔说的事情吗？”

    莱克摇头：“没有，怎么可能！”

    说了不在意就是不在意。

    还是那句话。

    就算他的亲生父母还活着，如果仅仅是活着，那无所谓，互不打扰就好，但如果敢跑到他面前来叽叽歪歪什么的话，那没得说，他的刀从来就没有软过。

    塞弗笑了一声：“那你把这个东西丢出来干什么？”

    莱克表情淡淡：“眼不见，心不烦！”

    这个时候，第六感告诉他，可以用这个玩意了，不用想，莱克都知道这个东西的尿性是个什么样子了，铁定是指引他先去看看那个留下来的信息呗。

    莱克说道：“我对那个信息，和对那个留信息的人，不感兴趣！”

    塞弗眨了眨眼，走进温泉，将卷轴递给莱克，微笑道：“亲爱的，那你，不如我。”

    莱克：“……”

