    “火神，你说什么！”

    林阳听了火神的话，他整个人都被惊讶到了。

    虽然林阳猜测武神世界里肯定会有怪兽的出现，但没想到这件事情这么快就发生了。

    “世外仙谷，在什么地方！”

    深吸了一口气，林阳继续问道。

    武神世界里出现了怪兽，这件事情林阳必须要重视起来。

    甚至，这件事情的重要性还排在了复活姚家人之上。

    毕竟，武神世界是不属于怪兽的，可它们现在出现在了武神世界，那肯定是有问题的。

    尤其，因为这怪兽的特殊性，就连火神这样的圣人都被打伤了，更别说是其他修为远不如圣人的武神世界强者。

    所以，如果这些怪兽对武神世界的强者进行屠杀的话，那整个武神世界绝对会陷入炼狱一般成为人间地狱的。

    “世外仙谷就在......”

    然而，就当火神打算说出世外仙谷的所在时，下一秒他眼珠子猛的一瞪。

    “嗡嗡！”

    下一秒，随着一道轻嗡声响起，原本在火神体内的圣位自动离体了。

    “圣位！”

    萧灵儿见状，她心中猛的一喜。

    这一刻，她终于等到了。

    而如今的林阳注意力都在火神的安危上，所以他并没有在意萧灵儿去抢夺圣位。

    “这伤势也太重了。”

    林阳一边将自己的能量注入到火神的体内，一边眉头紧皱了起来。

    而通过给火神治疗，林阳确定对方的伤势的确是被怪兽的光线所击伤的。

    对于这样的攻击，武神世界的强者是无法抵御的。

    “轰隆隆！”

    就当林阳想办法帮助火神稳固体内的伤势时，突然间天地变色了。

    “这是什么情况？”

    当一道震耳欲聋的轰鸣声响起，林阳这才注意到此时的天空已经变得通红了起来。

    “天地变色，又有新的圣人出现了！”

    武神世界中的其他圣人感受到这股天地波动后，他们的眼中露出了震惊之色。

    难不成是谁的圣位被准圣强者抢走了？

    “萧灵儿！”

    当林阳见到悬浮在半空中接受天地洗礼的金色火鸟时，他那鹅蛋般大小的双眼微微闪动了一下。

    “火神，你先随我进来！”

    由于此时火神的伤势极重，所以林阳没有理会已经成功晋级圣人的萧灵儿，而是直接开辟出了闪耀空间后，他带着火神走了进去。

    闪耀空间内......

    “林阳，你可算是来了，我都快无聊死了！”

    当林阳出现在闪耀空间时，在里面已经不知道度过多少年的楚琪顿时高兴了起来。

    “楚琪，你的修为......”

    随着楚琪的出现，林阳发现对方的实力已经达到了一个恐怖的地步。

    武神体质，果然可怕至极。

    “林阳，我现在的修为应该已经达到了神帝级别吧，具体什么境界我也不太清楚，毕竟是我第一次修炼。”楚琪挠了挠自己的后脑勺不确定的说道。

    武神体质本来就是无敌，而如今又将修为修炼到神帝境级别，那简直就是无敌中的无敌。

    “琪琪，我给你找了一个对手，要不你去练练手，毕竟你在这里修炼了这么多年，也该活动一下筋骨了。”

    看着快闷坏的楚琪，林阳眼珠子微微一转建议道。

    “好，好耶！”

    听了林阳的话，楚琪整个人顿时兴奋了起来。

    “现在外面有一只金色的火鸟，她就是我给你找的对手，你只要不把她打死，怎么样都行。”

    “另外告诉你，她可是一名圣人，你可千万不要手下留情，否则你会倒霉的。”

    看着兴奋的楚琪，林阳轻声提醒道。

    “嗯嗯，你放心吧，我一定会打到她哭爹喊娘的。”楚琪连连点头保证道。

    “火神，你先稳住一下自己的伤势，千万不能再恶化了，这个地方非常安全，你可以全身心的投入到恢复之中。”

    在跟楚琪说完话后，林阳对着一旁奄奄一息的火神提醒道。

    “斩...斩神，多谢你了！”

    虚弱的火神道谢了一声，接着他就让自己进入了深度的沉睡之中。

    而只有进入这个状态后，受伤的身体才能一点点自我的恢复。

    虽然这个过程会有点漫长，可这样至少不会让伤势继续恶化而丢了小命。

    林阳见到火神已经完全进入了沉睡的自我修复之中时，他也就不再担心什么。

    下一秒，林阳就带着楚琪从闪耀空间里走了出去。

    “轰隆隆！”

    虽然林阳在闪耀空间里待了一会儿了，可由于双方有着极大的时间差，所以当他从闪耀空间出来时，外面也不过是过去了不到一秒钟时间而已。

    所以，几乎是无缝连接一样的观察着由萧灵儿引起的天地异象。

    “林阳，这...这不是那个火凤萧灵儿吗？”

    当楚琪见到这只金色的火鸟时，她一眼就认了出来。

    “没错，她的确就是萧灵儿，去吧，好好教训一下。”林阳回答道。

    虽然楚琪不清楚林阳和这个萧灵儿有什么过节，但既然对方要让她去教训对方，那她自然不会犹豫。

    “唰！”

    楚琪运转起了体内的武神诀，然后直接朝还在接受天地洗礼的萧灵儿冲了过去。

    “叽！”

    萧灵儿似乎察觉到了威胁袭来，只见她发出了一道嘹亮的叫声。

    “轰！”

    下一秒，原本金色的火鸟身上顿时爆发出了更加恐怖的火焰。

    这种金色的火焰在萧灵儿还没有成圣的时候就已经能够让准圣强者吃亏了，更何况是现在已经顺利成圣了。

    所以，当金色的火焰将楚琪完全包围起来后，萧灵儿的眼中露出了一抹不屑。

    这是一种对蝼蚁的不屑。

    没错，萧灵儿已经成圣了，那对她而言，除了同等级的圣人，其余人都已经是蝼蚁一般的存在。

    不过，前一秒还露着不屑之色的萧灵儿，当她下一秒见到从火焰中冲出来的楚琪时，她的眼中露出了惊讶之色。

    自己的火焰已经比之前强了不知道多少倍了，甚至可以做到焚烧万物的地步。

    可现在，一个普通的人闯入她的火焰中竟然安然无恙，这太不现实了。

