
　　“哇呀呀呀！我掐死你！”朗斯姆的恶魂倏然化作一股黑风直扑门口的关横，谁知黑气之爪刚接触到门框周围，嘶啦就冒出一股青气！

　　“啊！疼死我了！”朗斯姆恶魂陡然暴退，显然是受创不轻，原来关横早就用十三条粗黑的缚魂铁链把这门口呈蛛网状封死！这个铁链是所有鬼魂的克星，还附着了关横的火神之源，恶魂贸然扑过来，不受伤才怪呢！

　　“你们这两个混账恶魂死了也不消停！”关横冷笑一声，“今天驱魔者大爷就收了尔等，省得你们在这鬼哭鬼叫扰人清梦！”哗啦啦啦！缚魂锁链如同灵蛇狂舞，倏忽窜出两根，噌噌把两名恶魂捆了个结实！

　　“哼，区区小鬼，手到擒来！”关横眯眼一笑，“现在我要确定一下你们的罪行，把一切从实招来，快说！”

　　几分钟后，关横把事情了解了个大概，果然和他推理的没错，朗斯姆受不了卡嘉莉大手大脚花钱，于是想和她断了不正当的关系脱身而走，谁知对方以怀孕要挟，要朗斯姆付出大笔封口费，这回朗斯姆可急红眼了，拔出手术刀就把昔日的枕边人扎成了马蜂窝！

　　关横听着他们说到最后被杀的经过，陡然眉头一皱：“等等，朗斯姆，你是说卡嘉莉的确是你用刀扎死的，可你自己却不是被她的恶魂掐毙，难道说，你是死在了别的……人或者鬼手里？！”

　　“驱魔者大爷，我杀了人以后都吓呆了！”朗斯姆恶魂哭丧着脸说道：“就在这时有一双冰冷的手从背后掐住了我的脖子，我还没反应过来，就已经翻着白眼死过去了！”

　　“糟了！”关横脑中突然灵光一闪，“这医院里不止这两个恶魂，肯定还有第三个！苏珊和珍妮危险了！”

　　关横想到这里，迅速把二鬼收进尸魂袋，拔腿就往病房跑！一路上关横瞥视走廊地面，心中顿时了然：“这医院里果然还有其他鬼魂存在！”

　　只因为他刚才为了预防万一，用稀薄的寒气覆盖了这四周所有的墙壁和走廊，如果有鬼魂经过，一定会在寒雾清霜上留下痕迹，这地面上果然有一连串黏附着黑气的的脚印，径直通向苏珊和珍妮所在的病房！

　　“应该是刚死不久的新鬼魂！”关横一边跑一边想，“久死之魂或多或少可以御空飞行和穿墙，只有刚死的鬼才这么二，用脚行走！幸亏离开时我用些许蜃龙之雾让两个姑娘睡着了！不然她们看到鬼惊慌失措，我还得分神照顾这俩丫头！”

　　此时此刻，病房中，一个恶鬼魂体绕着沉沉入睡的珍妮和苏珊滴溜乱转，几次三番想用一双鬼爪掐死两个女孩，谁知手刚刚伸过去，竟被病房上空一团隐隐发红的雾气所阻，只要鬼爪靠近，那坨雾气就像是忠勇无畏的士兵，倏忽扑过来就去撞那恶魂！

　　雾气中朦胧透着一股火神之源的气息，正是关横留下以防万一的最后屏障！那恶魂气得嗷嗷直叫，却无可奈何，要不是这团蜃龙火雾太小，仅能保护姑娘们无恙，恶魂早就被它烧化了！

　　而两个姑娘并非只是睡着，蜃龙雾是略微抽走了她们的体力，此时是半昏半睡，不然以这个动静珍妮不醒，苏珊也会有警觉的！

　　“砰！”正在此时，关横一将踹开病房门，“妖孽好大胆，趁我不在就想害人？”关横声到手也到，挟裹火红气息的铁掌倏然扣住恶魂：“你给我消失吧！”

　　“啊啊啊啊！”这个恶魂刚惨叫了半声，就已经被炽烈的火神之源炼化为虚无！

　　第二天早上，两个女孩才醒过来，听关横把事情经过讲了一遍，这才都恍然大悟！

　　“原来在医院发生凶杀案那个晚上，不，应该说是黄昏吧，那时候朗斯姆还没有和卡嘉莉在水房起冲突，他家里却已经死了一个人！”关横抱着肩膀好整以暇地说道：“那人就是朗斯姆的丑鬼老婆，艾丽！之前这大醋缸艾丽就怀疑自己的老公和别的女人暗通款曲，于是艾丽就找了私家侦探调查实证，结果那天看过侦探送来的照片以后，这位大姐恼怒之下一口气不顺，心脏病突发嗝屁了！”

　　“艾丽这女人死后她的鬼魂也怨气冲天，所以跑到医院去杀夫报仇，正赶上朗斯姆把卡嘉莉弄死，她从背后，伸出鬼爪，咔嚓……”关横做了一个掐脖子吐舌头的表情，“把她老公也摆平了！”

　　“原来是这样！恶有恶报啊！”苏珊松了一口气，突然咧嘴笑了：“嘿嘿，我本来还挺怕鬼的，听你讲得这么有意思，突然不害怕了！你说奇不奇怪？”

　　“唉，你还是害怕的好！”关横心中暗想，“万一我无意之间造就出一位女汉子，里德.理查兹非得和我拼命不可！”

　　“看！”关横晃了晃手中两封信纸，“我逼着朗斯姆和卡嘉莉的恶魂把他俩的罪行都写了下来，只要把这证据往警局一递，凶杀案和盗窃案也就告破了！”

　　“哇！关横好了不起！”两个女孩齐声鼓掌喝彩，“你现在是我们的偶像啦！”

　　“哈哈！说得我怪不好意思的！好了，我把这信送到警局去了！”关横站起身来，“苏珊在这里陪着你表姐吧！走喽！”

　　“再见关横！谢谢你的热心帮助！”苏珊感激地说道。

　　“不客气，以后再遇到这种稀奇古怪的事件尽管来找我！”关横临走时轻笑着说道：“处理这些事情，我还是蛮擅长的！”

　　“老板，我跟你说一件事！”丧钟斯莱德看到关横回到龙神大厦，赶忙上前开口道：“是有关于九头蛇的动向！”

　　“喔，你有什么消息吗？”关横随口问道，“关于九头蛇他们什么事情？”

　　“我有个线人兄弟，平常在欧洲工作！”斯莱德皱眉低声说道，“他最近亲眼看到九头蛇的人在自己的地盘出现，就顺便告诉了我一声，我嘱咐他好好盯着，这已经是三天前的事了！”

　　“从昨天开始，他突然就不联系我了！”斯莱德分析道：“我怀疑他已经被对方发现，不是让九头蛇的人抓了，就是已经死于非命！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0202章 第三个免费阅读。https://xs.23sk.com 