    天妖大帝站在海面上横枪，她漫不经心地看向陈明，因为无敌，所以漫不经心。
    她伸脚踩在海面上，在海面上用脚尖点缀出一个圆圈。
    “天门已开，龙腾！”
    在海面之上的圆圈暴鼓，无尽的海水朝着圆圈之中涌去，而后，从那个圆圈探出一个龙首，再之后，便是一只龙爪摁在圆圈上，想要爬出来。
    整个海面都在下降，下降一丈，两丈，三丈，每下降一丈，那一条水龙便是爬出来更多。
    海水在这一刻下降了十丈，而天妖大帝身前的水龙，已经完全从圆圈之中爬了出来，水龙围绕着天妖大帝盘旋，天妖大帝伸手抓住龙鬃，一跃落在龙背之上。
    陈明右手握住白骨龙枪，朝着天妖大帝伸出左手，而后道：“不过是要天下无敌而已，又有何难？【凌天】，褫夺！”
    天妖大帝看向陈明，双眼之中流露出一抹狂喜的神色，笑着道：“果然是这种力量，能够褫夺一切的力量，如同是皇帝降世，而所有的一切，都要在它的面前匍匐。”
    陈明看向天妖大帝，说实话，他觉得这个女人有点疯，褫夺了她的【凌天】，结果还笑的很开心。
    【凌天】这个光环太过霸道，陈明不得不褫夺掉。
    陈明提枪直接冲向天妖大帝，如今天妖大帝的最强光环已经被他褫夺掉，他根本不惧天妖大帝！
    陈明一跃冲到天妖大帝的身前，双手握住白骨龙枪，施展着劈天圣气便是朝着天妖大帝劈去！
    轰，一条白骨长龙飞出，朝着天妖大帝轰去！
    天妖大帝笑了笑，“只是褫夺了我的最强手段，你以为就那么容易了吗？妖族狂妄，嗜血，而我，是万妖之王，狂并没有任何错的地方，只有狂死了，才是错误。”
    天妖大帝浑身的气息一变，变得狂暴无比，“一力破万法，单枪破阵！”
    天妖大帝挥枪，天妖大帝的白骨龙枪显现出一抹锋锐无比的气息，她的枪，落在陈明挥出的龙影之上，如同刀切豆腐一般将龙影劈成两半！
    陈明看得咂舌，“破阵，竟然有着这般威力？”
    怪不得春秋大帝自愧不如，这破阵，不仅仅是说可以破开阵法，还带着一种特殊的力量，可以破开一切的力量！
    果然啊，能够亘古无敌的人物，绝对不好欺负！
    陈明朝着天妖大帝冲去，既然术法都会被破开，那么就只能靠肉搏了！
    这一刻，陈明浑身的光环全开，朝着天妖大帝冲去，手中白骨龙枪在陈明狂暴的力量下弯曲，枪头朝着天妖大帝砸下！
    天妖大帝同样是提手便是一枪挥出，朝着陈明劈去，轰！
    天妖大帝足足被陈明劈得后退三丈远才堪堪停住，褫夺，对于单挑来说实在是太霸道了！
    陈明起身，手中白骨龙枪一横，刚想要继续进攻，天妖大帝却是抢先动手，手中长枪疯狂点出，顿时便是一片如同暴雨梨花一般的枪影。
    陈明丝毫不敢大意，连忙将白骨龙枪收在背后，面对着天妖大帝这样的对手，一着不慎便是身死，在天妖大帝面前，涅槃术根本没有任何作用，她只需要一击，便是必杀！
    天妖大帝或许不会直接杀掉自己，但是绝对会废了自己的修为！
    同样的，陈明也只需要一击而已，自己既然在力量上占优，那么即便是换成九年蝉，依旧可以接住天妖大帝的攻击！
    手中九年蝉不断得挥舞，瞬间挥舞成一片刀网，将如同暴雨梨花一般的枪尖全部劈开！
    天妖大帝微微一笑，口中笑道：“群星为龙，浑天星盘！”
    在天妖大帝的身边，一个大阵生成，天空之中，无尽的星辰落下，朝着陈明砸去。
    群星浮在天空之中，而后化作一颗颗流星，带着漫天的火雨落下，本是黑暗的天空，在这一刻被点亮。
    陈明抬头，看了一眼，自己的实力在这大阵之下，被压制了足足三成！
    “该死的，一直以来都是自己仗着大阵欺负别人，这下好了，遭报应了！”
    天妖大帝的前缀级光环效果就是破阵，若是自己展开诛仙剑阵，能够得到的不过就是被天妖大帝破阵，然后被破阵的力量反噬受伤。
    陈明施展了大阵欺负人这么多年，终于是感受到了敌人的感觉，如同深陷李钊，而且还有着大阵的攻击落下，让自己施展不开手脚。
    陈明起身，双脚踏过海面，左右腾挪，半亡之鲸带给他的速度让他躲开了大半的流星，但是依旧有着大量的流星朝着他砸了过来！
    轰！
    陈明左手出拳，将一颗流星轰碎，而后又是连连挥刀，将一颗颗砸向他的流星劈成两半。
    妖刀姬的目光落在天妖大帝的身上，忽然看到了天妖大帝取出了背后的天狼弓，三根狼牙箭，已经是上弦。
    弓拉满月，爆炸般的力量凝聚在狼牙箭之上。
    嘣！
    三根狼牙箭飞出，朝着陈明而去。
    陈明提刀，朝着这狼牙箭便是一刀劈出，劈开一根狼牙箭，陈明左手挥拳，再次将一根狼牙箭轰飞，而最后一根狼牙箭，也是朝着他的身躯飞来，飞来的位置，竟然是他的道炉！
    天妖大帝有着屠龙术，可以轻易发现他的弱点！
    陈明用尽最后的力量扭转自己的身躯，让这根狼牙箭不至于射在自己的丹田。
    刺啦！
    狼牙箭刺穿了他的铠甲，从他的胸口射入，箭头从后背突出，将他射了个对穿！
    是破阵的力量！
    在这根狼牙箭的巨大力量之下，陈明被狼牙箭带着倒飞，双腿在海面上留下两道涟漪，狼牙箭余威未尽，直接将他钉在了一块巨大的礁石之上！
    天妖大帝追向陈明，浑天星盘之中形成的大阵再次笼罩而下，不过这一次，不是群星，而是无尽的仙器，无尽的仙器如同是一个全新的国度，在这个国度之中，有的只是无尽的仙器和兵器的肃杀！
    天妖大帝远远地看向陈明，淡淡道：“你认输吧，认输，我只废了你的修为。”
