    印度还真是拥有能让所有人都团结起来的神起魔力啊！能与之相比的，大概只有鸦片战争后的大清朝了吧？那可是能让“法德”、“英俄”这样当时世界上的死对头都能成为盟友的神奇存在......毕竟让别人割地赔款的事儿谁不喜欢？

    康熙汗看着忽然沸腾起来的一群战无渣，就知道这次南下天竺的战争是赢定了。

    这些日子，他为了准备南下天竺之战，一直在研究天竺国的历史，一研究才知道，原来这个天竺从古至今就一直被各种各样的外来户征服......似乎只要有外敌杀入一个位于印度西北，名叫开伯尔山口的地方, 就一定能大获全胜了。

    可是......怎么就没人想过堵上这个山口呢?

    康熙在感到奇怪的同时，已经下定决心，等他当了天竺皇帝，一定要在开伯尔山口这里修一个世界第一雄关！

    另外，那个什么阿富汗高原也是万万不能丢失的......这就是天竺的燕云十六州啊！

    任何人想要坐稳天竺的皇位，就得牢牢控制住阿富汗，最好在阿富汗建都，至少也要在阿富汗建立一個陪都。

    控制阿富汗，守住开伯尔山口，差不多就是守住天竺国江山的两个关键。而那个奥朗则布忙活一辈子，当了几十年的天竺皇上，一直在东征西讨想要一统天竺，却忘记这两个关键。一没有关上天竺的西北的大门；二没有拿下天竺的燕云十六州。显然是个昏君！

    看来布哈拉、希瓦、哈萨克各部的首领，也都知道奥朗则布是个昏庸无能之君，对于入主天竺信心十足啊！

    想到这里，康熙汗就决定趁热打铁，再多提一些要求！

    “诸位可汗、小汗、比、部落之长和伯克！”康熙汗开口了，“你们都愿意跟随朕一起进入天竺......是吗？”

    他的话很快就给翻译成了突厥语。

    “是！”

    “大汗，我们愿意追随您！”

    “大汗，我们是您的鹰犬，我们是您的弯刀！”

    康熙汗笑着点点头：“那......你们都是蒙古人吗？”

    “是, 我们都是蒙古人！我們都是成吉思汗的子孙！”

    这些人的确都能找到一个蒙古祖宗, 不过这个“含蒙量”还是有高有低的。

    看他们的长相就知道，有些人还是挺蒙古的，但有些就不行了。

    “是吗？可我看着不像啊！一点都不像！”康熙汗大声道，“科尔沁亲王！”

    “臣在！”科尔沁亲王班第应了一身，大步出列。

    康熙汗一指班第，“这才是大汗的子孙！班第，告诉他们你姓什么？”

    “孛尔只斤！”

    其实班第并不是成吉思汗的子孙，他们科尔沁蒙古是成吉思汗的二弟合撒儿的子孙。不过长得挺“蒙古”的，而且哈萨克、布哈拉、希瓦三部的术赤系子孙都已经“很不蒙古”了，估计也搞不清东道蒙古的家系了。

    康熙又道：“你们觉得自己和他哪里不一样？”

    哪儿不一样？

    一群术赤的子孙都看着班第，都觉得这个成吉思汗的子孙和他们长得挺像的......都是一个老祖宗传下来的，怎么可能不像？

    康熙却道：“你们和他的穿着打扮不一样，他穿着我大蒙古的官服……袍服俱全，顶戴花翎。。脖子上还挂着朝珠，这才是我大清蒙古的王爷，成吉思汗的子孙该有的样子。

    谷纽

    般地把帽子摘了给他们看看你的辫子！”

    班第也是剃发结辫的，帽子一摘，光秃秃的脑袋和金钱鼠尾的发辫就露出来了。

    康熙道：“看见没有, 这才是成吉思汗的子孙。你们呢？”

    成吉思汗的子孙都这样？那衣袍也就算了, 这头发剃成这样有点丑啊。

    “大汗, ”布哈拉汗国的可汗道，“河中这边的蒙古人一直是现在这样，已经很多年了……”

    他的话被策凌敦多布翻译成了蒙古话。康熙听了并没有说什么，但是岳乐和孔圣公已经咋呼起来了。

    “大胆！我大清，不，是大蒙古祖制就是剃发结辫……留发不留头，留头不留发！”

    “你是要留头还是留发，自己选吧！”

    边上的索伦武士已经把腰刀抽出来老长一截了，看上去要割人头啊！

    “我我……我本来就是秃子，就是后脑勺有一点点头发，正好梳个小辫！”

    布哈拉的可汗还挺机灵的！

    康熙满意点点头，又道：“那衣袍呢？”

    策凌敦多布用突厥语道：“你的衣袍也得换！”

    “换，换……换什么？”

    “换大清蒙古的朝服！”

    “朝服？哪儿买的？”这个可汗看来由怂了。

    策凌敦多布一回头，“大汗，他问您这朝服哪儿买的？”

    “不用你们买，我找人帮你们做！”康熙沉声道，“不过在给你们做朝服之前，先得定下你们的官爵品级。而在定官爵品级之前……哈萨克、布哈拉、希瓦三部要编成盟旗！

    另外，朕还要新设回八旗……成员都从哈萨克、布哈拉、希瓦三盟中挑选。凡入回八旗者，今后就跟随朕常驻天竺，还可以担任天竺的官职。”

    康熙汗还是没忘记祖传的八旗。

    他不仅保留了清八旗（原先的八旗新军），还新办了蒙八旗（原先东道四盟的两万蒙古新军），还准备办儒八旗和回八旗，把儒勇和布哈拉、希瓦、哈萨克三部的骨干也编进去。

    等将来打进天竺，再把天竺八旗也办起来！

    当然了，天竺人也需要剃发留辫子……谁要敢抗拒，那就得“留发不留头，留头不留发”了！

    另外，圈地、占房、收旗奴和文字狱这一套当然也是少不了的。

    这一样一样的，都给天竺人来个全套，就不怕天竺大清不能万万年了。

    康熙目光炯炯地看着底下这点人，一字一顿，斩钉截铁地说了：“哈萨克、瓦希、布哈拉的诸位，朕对你们的要求并不高，就是剃发、易服、入盟旗、入回八旗……这些搞完了，朕就带着你们南下，去天竺发大财，去天竺当老爷！”

