    

    就在他准备查看那棺木里面到底有什么的时候，突然间，他感应到左方的虚空出现了一股非常强大的能量波动。

    他旋即双眼锁定了左方的虚空，并且做好随时战斗的准备。

    下一刻，他就看到左方的虚空骤然间出现了数道刺眼的白光。

    无数的飞剑朝他的身子极速冲了过来，它们快如闪电，爆发出惊人的气势。

    砰！砰！砰！

    然而，早已经有准备的李千秋施展王道杀拳，就将那些飞剑全部都轰飞了。

    紧接着，他就看到前方的虚空中冲出一辆战车。

    那一辆战车通身金黄色，浑身上下都是金光闪闪，格外显眼。

    而在那战车上就有一个腾云的图画标志。

    看到那图画标志，李千秋顿时想起了他之前所杀的藤兴勇。

    在他的衣服上，就有类似的图画标志。

    李千秋旋即明白，现在出现在他面前的战车，极有可能是天腾世家的。

    是腾家的人！

    一个中年男子从战车里面冲了出来，他连忙朝李千秋的身子发出无数道凌厉的剑气。

    感应到对方的修为是道天大圆满后，李千秋眉头紧皱。

    之前他从腾兴勇的笔记中知道，任何无论修为多高的生灵，只要它进入了通天路这里，它们的修为都被压制在真神境界以下。

    也就是说，即便它们是真神境界以上的强者，它们进入这里，它们也没有办法将全部战力彻底爆发出来。

    这就是说前面的那中年男子，他的真正战力可能并不是道天大圆满修为，他真正的修为可能是真神，也有可能是真仙，又或者是真仙以上更高的境界。

    他判断对方应该就是天腾世家的人派出来杀他的，因为腾兴勇死了。

    照理说，下三千世界的人是不会无缘无故到通天路这里来的。

    李千秋断定眼前这个棺木并不是腾家的。

    如果真是腾家的，那现在在这里出现的就不会只有对方一个人了。

    李千秋判断对方极有可能跟他一样，看到这里有棺木之后，就想抢夺棺木。

    此时来的人，正好就是腾家家主派来调查腾兴勇在人间死亡真相的腾家长老腾空。

    他沿途路过此地，就发现他身上的寻宝灵符有反应。

    于是，他就顺着寻宝灵符的指示到了这里。

    当他看到前面出现了一个巨型棺木，他顿时一阵兴奋。

    他判断那巨型棺木绝非一般的棺木，极有可能是天界某个大人物的棺木。

    一般那些年代久远的棺木，里面都会留有一些宝物的。

    如果让他得到那宝物，或者得到那个大人物的修炼功法，那他就赚大发了。

    紧接着，他就看到了站在那巨大棺木一侧的李千秋。

    而对前面的李千秋，他虽然不知道对方是什么人，但他知道他绝对不能让李千秋将他得到那棺木的消息泄露出去。

    因此，他必须斩杀了前面的李千秋。

    他二话不说，就直接朝李千秋打出自己最强的剑气。

    他非常清楚如果他不杀了对方，对方也会杀了他的。

    因为前面的棺木极有可能是某个大人物的棺木，得到某个大人物的棺木或者就能够得到宝物，又或者能够得到那个大人物的修炼功法。

    面对这种巨大的诱惑，没有任何一个生灵可以抵挡的。

    让腾空最郁闷的就是，他到了这里之后，他现在就只能爆发出道天大圆满境界的修为了。

    虽然他真正的修为是大罗金仙，但是他在这里，就只能爆发出道天大圆满境界的修为。

    而且进入通天路里面所有的生灵，都跟他一样，在这里，它们都只能爆发出道天大圆满境界的战力。

    他们两个人在这里决战，他们爆发出来的道天大圆满境界战力，已经达到了这个通天路的极限。

    于是，取决于他们战斗实力强弱的，就取决他们身上的各种宝物、各种丹药和战斗经验了。

    谁拥有的宝物多，谁拥有的丹药多，谁拥有的战斗经验越丰富，就能在这里获胜。

    在通天路这里，无论如何品级的宝物，都跟进入这里的生灵一样，都只能最多爆发出道天大圆满境界的战力。

    下一刻，腾空就从腰间取出一个类似铁锤一样的宝物，那个宝物如一道流光，急速冲向李千秋的身体。

    腾空对自己放出来的那铁锤宝物信心满满，现在他爆发出来的那一件宝物可是大罗金仙品级的宝物。

    而让李千秋就连忙从神母扳指中抽出天地玄黄玲珑宝塔。

    下一刻，那铁锤状的宝物就被天地玄黄玲珑宝塔挡住了。

    腾空看到李千秋头顶上的那宝塔，眉头紧皱了起来，他知道那宝塔来历不简单。

    “这个人头顶上的那个宝塔可能是从那个棺木里面拿出来的，可能他已经从棺木里面拿到一些宝物了。”

    腾空马上想到了这种可能。

    李千秋感应到天地玄黄玲珑宝塔虽然挡住了那铁锤状的宝物，但那铁锤状宝物释放出非常强大的力量，仿佛它能够将前方的一切东西都锤扁。

    李千秋连忙朝前方的那铁锤状宝物打出一记王道杀拳。

    他打出的王道杀拳，蕴含了他极其恐怖的元力。

    砰！砰！砰！

    那铁锤状宝物原本释放出非常耀眼的蓝光，但它在李千秋王道杀拳的不断轰袭下，它体内的法阵就遭到了摧毁。

    没一会，那铁锤状宝物身上的光芒就变得暗淡起来了。

    腾空感应到那宝物内部的法阵被摧毁了，他面色大变，连忙收回那宝物。

    他心疼那宝物，他望着前面的李千秋，恨不得能够将对方轰碎成渣。

    他二话不说，马上再次从储物戒指中摸出另外一件宝物，这也是一把大罗金仙品级的飞剑。

    咻！咻！咻！

    无数的剑气快速从那大罗金仙品级的飞剑中爆发而出，急速射向李千秋。

    砰！砰！砰！

    一连串巨响之后，那大罗金仙品级的飞剑最后也被李千秋打飞了。

    并且，还破碎了。

    看到自己的飞剑被对方打飞，腾空再次心疼了起来。

    他马上收回那破碎的飞剑，脑子快速转动了起来。

    过了一会，他就让自己冷静了下来。        

