    “你说谎！”那名叫做杨宏伟的记者，立刻很是得意的说道，“刚才北堂少爷说了，他们已经开始调查南域平先生摔倒的事情了，可你却说并没有其他人报案，难道你是想说，北堂少爷他们是在撒谎吗？！”

    南鲤似笑非笑的看着他，她真就不明白了，这个杨宏伟到底是北堂司爵的队友还是敌人。

    “你为什么不去找警方求证呢？”南鲤带着讥讽说道，“你的职业水准，让你连这么简单的事情，都不知道该怎么处理吗？”

    南鲤的质问，让杨宏伟脸色一白，说不出话来。

    的确，这种事情只要向警方求证一下，就能明白真相。可他不向警方求证，直接就认定是南鲤在说谎，的确是显得他很没有职业水准。

    顿时，不少记者都回头看向了北堂司爵的方向。

    南鲤敢这么笃定，一点都不怕他们去警方求证，这岂不是说……

    北堂司爵之前根本就没有报警？

    北堂司爵的脸色顿时难看不已，他真的没想到，南鲤居然报警了，而且动作还这么快，杀了他一个措手不及！

    可他却没注意到，他身边的南依依，脸色更加苍白，身体也颤抖的更加厉害！

    南鲤目光瞥过南依依，看着南依依的神色，她的眼眸冷了几分。

    一旁的沐瑾城平静的对着杨宏伟问道，“既然你说你是不惧强权，也要报道真实新闻的记者，那我倒要问问你。

    他们之前根本就没报警，那他们准备怎么调查，又准备调查什么？还是你觉得，他们调查的结果，比警方的调查结果更有可信度？”

    他的这一连串的质问，语气很温和，可却直指问题的核心，直接把杨宏伟问的说不出话来。

    不止是他，就连北堂司爵也坐不住了。

    “沐瑾城！”北堂司爵针锋相对的说道，“我跟依依只是还没来得及报警而已！依依的父亲出了意外，是我们把他送到医院的。他情况危急，也是我们在病房外守着他，一直到现在……”

    “你的意思是，你们是忙的没有时间报警喽？”南鲤打断了他邀功一般的话，她不解的问，“那我就奇怪了，你们既然忙的没时间报警，怎么有时间先吩咐南家的佣人，把血迹给清理干净？”

    此言一出，众人齐刷刷的看向北堂司爵和南依依。

    他们居然让人把血迹给清理干净了？这是什么意思，毁灭现场吗？

    再加上他们根本就没报警，这不由让人浮想联翩起来。

    北堂司爵愣了愣，他下意识的看向了南依依。

    他也是在接到南依依的电话之后，才知道南域平出了意外。之后他想到出了这样的事情，南鲤肯定会回到G市，所以他毫不犹豫的陪着南依依去了医院。

    至于南域平怎么会在这个时候突然出了意外，他虽然也觉得奇怪，但是并不关心，也不会去想跟南域平有关的事，他所想的，都是可以怎么利用这件事来针对南鲤的。

    所以，他根本就没有询问南依依事情的经过。

