    这么贱的吗？

    对你态度好点都不行？谁吃错药了？

    不过想起金先生和他透露的意思，韩为压着心里汹涌的怒怼之力，控制自己情绪，语气诚恳：“我呢，是觉得我的确忽略你的感受。从第一天见面，我应该有机会给你签下来，但后续一系列我个人劣根性和人性弱点，让我错失了这么好的艺人苗子。”

    手拍着胸口：“是我不对，我诚恳道歉。”

    Somi讷讷看着他：“你？会道歉？”

    韩为恩了一声：“我自己也不信，也没道过歉。不过人嘛，要想成熟就要学会控制情绪，学会分辨是非。学会正视自己的过错。”

    看着Somi：“我希望你能原谅，不过我不勉强。毕竟造成了精神上的伤害，这也是事实。不是一句道歉能弥补的，希望以后有机会我可以做到。”

    Somi眨眨眼，有点不知所措。

    正好Nancy回来了，此刻坐在那看着两人的情况：“怎么了？”

    Somi摇摇头没说话，Nancy以为韩为又怼他，拉着她挡在身后：“韩总，不要这样。”

    “我哪样了？”

    韩为瞪她一眼：“弄好饭菜就去吃。带着Somi一起。”

    Somi看看韩为对Nancy的态度，这才熟悉。结果韩为语气温和对着Somi：“早点吃，然后回去休息。选秀嘛，应该没问题的。其他我都会安排，你尽力就好。”

    正好饭菜上来，Nancy惊讶看着韩为躺在沙发上看剧本，拉着Somi一起过去。

    “什么情况？”

    Nancy都很意外，刚刚说话的是他吗？他会用这种语气对Somi？不对，他会用这种语气对一个女孩？！

    问Somi，Somi也不回应。只是低头吃饭，但是显然心思也不在这上面。

    “对了。”

    韩为丢开剧本，坐在两人身边：“给你们撂在这也不好，你们吃你们的，我陪你们说说话。”

    Nancy咬着筷子，表情怪异：“韩总？你怎么了？”

    韩为倒了点饮料给自己杯子里：“什么怎么了？”

    对着Somi：“一直不知道你母亲那边什么情况。方便聊聊吗？”

    Somi看着韩为，点点头：“就是我外公是英国一个公爵，诺森伯兰。今年六十岁，叫拉尔夫.珀斯。”

    韩为笑：“不用跟背资料似的，随便聊聊。”

    Somi还是不适应韩为这么温和，总觉得是不是有什么阴谋。但是他这么正经自己也不好说别的。有什么说什么。

    “温莎皇室近亲。”

    Somi开口补充：“不过我没有名称。”

    韩为愣住：“温莎皇室？是什么家族？”

    Nancy看着韩为：“都说了是皇室，英国有几个皇室？”

    韩为恍然：“那伊丽莎白……”

    “姓温莎。”

    Nancy简单介绍，通俗易懂。没有解释中间还一堆名称。

    看着Somi，韩为询问：“那怎么还没名称？”

    Somi看着他：“我是私生女，血统不纯。”

    “靠！”

    韩为咧嘴：“因为你父亲是忠国人？！什么年代了？一群没有权利被国家养着的废物贵族还好意思说血统？tui~”

    “呵呵~”

    Nancy笑，Somi也忍俊不禁。

    “当然。”

    韩为又客气着：“我不是说你母亲。我意思是……”

    Somi看看韩为，恩了一声。韩为想了想，询问道：“那意思你外公家不承认你的存在？那你母亲也不会争夺你的抚养权吧？”

    Somi疑惑：“为什么要争？我都19岁了。”

    韩为点头：“倒也是……”

    好奇询问：“不过公爵啊，你母亲有兄弟姐妹吗？”

    “呵~”

    Nancy突然开口：“韩总你要问什么？听着不像闲聊。”

    韩为惊讶：“不像吗？我掩藏的不够好？”

    随即笑着：“主要是我以前对Somi有点忽略，现在突然要改正过来就显得比较刻意。”

    Nancy不解：“那你为什么突然要改正呢？”

    韩为疑惑：“明明是错的，既然意识到了为什么不改正？”

    Nancy点头：“那我这么问，为什么突然意识到了？”

    Somi也下意识看着韩为，韩为想了想，对着Nancy：“关你屁事。”

    “嘁~”

    Nancy笑了，拉着Somi：“不管他，吃我们的。”

    Somi却没听，反而突然看着他：“我也想问你一些事。”

    韩为点头：“你说。”

    Somi压住心中疑惑，放平时他会这么客气，此刻居然还带着鼓励的目光等自己问。

    见了鬼了。

    “你为什么这么积极主动甚至不惜代价帮小曼姐的哥哥？”

    Nancy也愣住：“对了。”

    询问韩为：“是叫金小川吗？他怎么样了？”

    韩为摇头：“在努力。”

    看着Somi：“你觉得我为什么这么帮他？”

    Somi开口：“我第一反应是因为小曼姐，但你那么多女人我不觉得她有那么重要。”

    韩为摸摸下巴，随即开口：“你继续。”

    Somi开口：“之后我就想不通了。”

    韩为点头：“第一，不是我女人多她对我不重要，而是我女人多谁对我都重要。”

    Somi撇嘴，韩为不在意：“当然了，这不是唯一的原因。第二点，是以前他帮过小圈子，但是他的身份和自己的职场我们这些艺人反而帮不上忙，所以这一次有机会，我也行还上人情。”

    Somi开口：“那基本解释了你帮他的原因，却还差最后一个。为什么那么竭尽全力不惜代价？”

    韩为笑着：“你很聪明，以前没发现。是我无视你，我的错。”

    Somi没回应只是看着他，韩为想了想，开口道：“当然也有第三也就是最后一个理由。”

    看着Somi：“他是第一个小圈子里出事的，而且这件事还很严重。小圈子几乎都是女艺人，虽然都是成年人也有名气地位，可终究是因为同我私人关系结合在一起的。我必须要解决掉，不然会造成恐慌和影响。女人比较敏感，会胡思乱想。我要让她们安心。”

    Somi看看韩为，就看着。韩为点头：“我知道你觉得我渣，不过没关系。以后我尽量回避和你见面，当然公开的比如综艺那见了也没什么的。”

    Somi张张口，韩为已经起身走回沙发：“你们吃吧。”

    Somi看看他，没说话。

    韩为继续翻身看剧本，直到两人吃完然后Somi和Nancy保镖带她们回去，就没让刘元再跟着。

    Somi几步一回头看着韩为，这次韩为没有无视。起身走到门口送Somi：“慢点，放轻松。一个综艺而已，你的《日不落》也已经火了。”

    Somi点点头，看着他目送自己转弯。

    回到宿舍就两人，倒也没急着洗澡，而是坐在那里。

    因为两人都有心事，只是路上没交流。

    直到许久两人都大致想得告一段落，Nancy打破沉默看着Somi：“到底怎么了？我去点菜的时候就发现你不积极好像有事找他，结果过来就这样了？”

    Somi皱眉：“我也不知道啊。我就是想问他为什么那么帮小曼姐，结果他突然这个态度。我还以为是他敷衍不想说，结果刚刚问什么说什么。”

    思索片刻，Somi询问：“你觉得他是真的觉得以前对我态度不好，现在要改正了吗？”

    “呵~”

    Nancy没忍住笑出来，Somi嗔怪：“你笑什么？”

    Nancy揽着她：“你不了解他，至少美国发生的事你都亲身经历亲眼见过。你觉得他会为这种事改变自己吗？”

    Somi想了想，摇头开口：“肯定不会。”

    Nancy开口：“至今为止我只看到越来越多的人适应他的脾气，没见他为谁改过。”

    突然看着Somi：“或许……是他爱上你了？”

    “我呸！！”

    Somi叫着撕扯Nancy：“他不配！你以为如同你似的，帮你一点小忙就以身相许？花痴似的。”

    Nancy沉默，看着车窗外。

    Somi一顿：“我没别的意思……”

    “那不是一点小忙。”

    Nancy打断，看着窗外：“其实你不需要问的，他在国外为了我一个小女孩，和他没有亲密关系的，都可以做到那种程度，为了金小曼家里的事而积极走动不是更应该吗？”

    “……”

    Somi一想也是，可总觉得哪不对。

    “或许……”

    Somi看着Nancy：“因为虽然在美国事态严重可对他来说轻而易举，在国内这件事倒是没危险，却明显特别难搞定？”

    Nancy看着她：“怎么难搞定？反正不都是求你父亲帮忙，他自己也没有那个领域的人脉。”

    Somi眼前一亮：“我知道了。”

    Nancy疑惑：“知道什么？”

    Somi皱眉：“很大程度一定和我父亲有关系。”

    Nancy也想了想，询问Somi：“你意思是说，他有求于你父亲，所以对你态度……不对。”

    Nancy摇头：“他不是这种性格。”

    Somi也怀疑，因为今天白天他“挟持”自己去见了父亲，而且父亲都没赶自己走，他居然直接把她赶走。但她也真的走了，她知道那就是他。

    他有求于父亲而对自己态度好，明显不成立啊。

    可是转变这么大，除了因为有求于父亲也不可能是别的原因。

    除非，是他俩赶走自己说了什么不知道的话，或者是父亲答应考虑的同时也给他提了什么条件？

    而这个条件，和自己有关？

    Somi不知道的是，自己就算没猜中但也相去不远，具体是什么她还不知道，但是，的确和她有关。

    这简直是一定的事，不需要想。

    所以居然绕回来，还是不知道什么原因。

    真的是……

