    第325章回去

    于知小脸没了笑，一副唉声叹气的模样：“我在想你什么时候回去。”

    盛延惩罚性地掐了她一下：“又想让我回去啊？我留在这儿不好吗？”

    “可是……”于知张了张口，看样子是想说些什么，但话到了唇边，又顿住了。

    她是想盛延留下来陪她，可是盛延也有家啊，他肯定得回家陪父母过年的……

    于知突然又没了勇气，不敢再问了。

    盛延默默地心里算了一下时间，突然记起今个儿已经是大年二十九了，那也就意味着明天就是除夕？

    所以……于知问他什么时候回城里，其实是想知道他会不会留下来陪她过除夕夜？

    盛延是想留下来陪于知的，但盛家那边，他爸妈会同意他留在乡下过年吗？

    盛延来这里之前，只是发微信和盛行未说了一声，这几天暂时不会回盛家住了。

    但他这么突然地跑到乡下的事情，还没来得及和家里人说一声。

    所以……

    盛延现在还不知道该怎么打算，如果他要留下来陪于知的话，肯定是不能回城里陪父母过年了。

    但如果他回城里过年的话，那最迟明天中午，他必须得走了。

    不然的话，他单独开车可能会赶不了那么快。

    盛延低眉凝视着于知，细细地扣着她的手指：“知知，你是想知道我什么时候回城里吧？”

    于知微怔了一下，显然是没有料到盛延会猜中她那点儿小心思。

    于知小声地嗯了一声，稍微用力攥紧盛延的手：“那……你是明天就要回去了吗？”

    “不知道。”盛延语气微顿，突然又说：“你想我回去吗？”

    于知摇了摇脑袋，手上抓他的力道又重了几分：“不想。”

    盛延没吭声。

    下一秒，于知又小声地说：“可是……明天就是除夕夜了，你要回去和时阿姨盛叔叔他们过年，吃年夜饭。”

    盛延想了一下，给出了一个自认为十分不错的建议：“要不，我打电话回去问问我妈，看她同不同意让我留在这儿陪你。”

    “那……你打？”于知又有点儿怕时淑会不同意。

    盛延揉了揉于知的脑袋，认真地说：“知知，这种事情，难道不应该是你去帮我说吗？”

    于知懵了一两秒钟：“？”

    盛延：“我要是自己打电话跟我妈说的话，她会打死我的，但如果换作是你，她肯定会同意让我留下来。”

    于知不大理解盛延这话的暗示意义：“为……为什么？”

    盛延一脸无奈地笑了声：“当然是……因为，我妈喜欢你，不喜欢我。”

    于知：“……哦。”

    好像……也是哦。

    时阿姨对待她和对待盛延时，完全是两副截然不同的面孔！

    于知挣扎了一下，从盛延那儿缩回了自己的手，转而去掏手机：“那我现在就去问问。”

    “嗯，随你。”

    盛延见自己的目的达到了，也没有再多说什么，就顺着于知，让她去打电话了。

    很快，于知就当着盛延的面，打通了时淑的电话。

    (本章完)

