    在齐山附近范围内搜索的三位金丹，苏柔并不打算招惹，而是直接赶了很远的路，来到了黄坤所在的地方。

    如果对方能一起配合当然是最好的，但这种可能一点都不现实，说要借东西，对方也没有同意，这也是意料之中的事情。

    她主要就是把自己要做什么通知一下，至于对方同意不同意，配合不配合的，根本不重要。

    在修仙界做事，从来都不是商量着来的。

    黄昏时刻，几朵火烧云泛着红，三道流光在某一处的天空下飞过，这是另外三名在空中巡查的修士，周围几十万里的地界，都在他们巡查的范围之中，原本是沿着一个方向飞行的状态，在某一刻大角度转了一个方向。

    这同样是三名金丹期修士，同属于另一个宗门，在刚刚他们发现在远处出现了筑基期修士的气息，虽然很大的可能是某个宗门修士路过，但是他们要去查探一下。

    苏柔在遥远处用法器发现那几个金丹奔自己而来，既没有隐藏气息，也没有加快速度，而是不快不慢的继续飞行。

    御剑飞行中的苏柔，衣袖飞舞，显得青色的面庞上没有太多的表情，就像正在做一件吃饭喝水一样简单的事情一样，唯一有些不同的是她那双此刻显得有些特别的眼眸，里面好似有黑色的光华在流转。

    飞了没多一会，她直接就往地面落去，目光在周围看了一圈，然后在用飞剑直接攻击空气之中的某处。

    原本看起来空无一物的地方，飞剑攻击的时候，好似遇到了阻碍，加大攻击力度，各种阵法符文开始浮现。

    自从与苏柔分开之后，黄坤总是有些心绪不静，正常来讲，本根就不应该让对方知道自己大概的位置，但是现在的修仙界根本就没有散修的前路，宗门是什么情况，他也早已经从一些野修的口中弄明白了，所以他更不可能自己往宗门白送，与对方保持联系，不仅仅只是抱团取暖，也会让前路多出一丝可能，就像与对方一起合作抢劫筑基丹那次一样。

    至于对方突然说要一起杀金丹，他根本就不信，除非知道某个金丹修士身上有什么非比寻常的宝物，才可能冒险，但一般金丹修士身上哪有什么值得他们出手的宝物。现在需要的是资源，大量的资源，能让他快速筑基圆满的资源。

    正在打坐的他，很快就感觉到远处有修士接近，在这种如同危机四伏的处境下，他必然要保持足够的警觉。

    简单查看，发现是苏柔。

    这是悄悄跟过来了？但是他并不打算理会。不同于之前，他对自己这个洞府很是花费了一些心思的，还是很有些信心的，一个阵法大师强不强，得看阵法布置起来之后强大与否，对方能不能找的到自己真正的所在，他都是怀疑的。

    因为对自己布置的阵法有信心，所以并没有太过慌张，但是很快，整个阵法震动，他练功室内都跟着抖动，他却不得不在意了。

    对方找到了，并且直接攻击到了阵法的薄弱之处。

    想到这里，黄坤在心中对苏柔的阵法造诣有了新的认知，之前能看破他的步法，他并不是太意外，毕竟受制于自身实力的限制，根本就发挥不出来多少，只要是那种能达到重生的老怪物，哪个不是经常接触阵法，对阵法知识有个几百年的了解很正常。但也就那样了，高阶的阵法知识是需要非常大的精力与时间的，几百年的时间根本就不够做什么的，也不可能兼修，兼修的结果只能是样样稀松。

    此刻他也没时间过多的考虑，而是快速从洞府之内走了出去，这些年搜集到的那点资源几乎全用在了这座阵法之上了，最大的性能就是隐匿，黄坤确信如果不是对方追踪而来，就是阵法水平与自己一样，也根本没法轻易找到这里。

    “快停手？有什么事情好商量。”黄坤出来后，第一时间这样喊到，表情也是和颜悦色的。嘴上这样说的同时，开始控制阵法进行转变。如果不是材料不够，资源不足，他绝对会启动攻击阵法，给对方点颜色瞧瞧，如果不是自知打不过对方，他也不会第一时间就有和颜悦色的好态度。

    “现在好商量了？可是有些晚了呢！”苏柔的表情似笑非笑，好像发现了好玩的事情一样，又好像对这好玩的事情兴趣不大。

    “苏道友说笑了，之前说让我帮制作两个阵法盘，实在是手中没有资源材料啊，而且观苏道友的阵法造诣，制造个阵法盘更是轻而易举。如今修行艰难，以后还要合作共谋金丹之路，何苦此刻就破了彼此的关系？”语气不卑不亢。

    苏柔看着对方此刻一副好说话的模样，知道完全是因为对方之前视为依仗的洞府阵法对自己并没有多大的作用，虽然自己并不一定能对他如何，但是只要自己继续下去，为这阵法花费的那些材料可能就完全打水漂了，可惜自己就是打的他阵法的注意。

    “我只是想抓三个金丹而已，只靠自己实在是差了一些，不得已只能强请道友一起帮忙了，为了以后的金丹大道，合作一次彼此加深信任也是很好的。”

    这些话语清脆，但听在耳中，黄坤很快就注意到了那‘强请’两个字，第一时间就意识到了事情不好，如果他现在有一个大范围的测灵盘，他一定会查看一下，但他没有，只有个几十里的小范围的，这也是他洞府阵法以隐藏为主的真实原因。

    不是他不想要大范围了测灵盘，而是他不会炼器，也没处去交易，只能靠着几次可怜的抢劫来得到物资。

    也没让对方多想，苏柔直接开口：“现在正有三名金丹期修士往这里而来，不出意外，再有不到半个时辰的时间就会到了。”

    语气就像说隔壁家的狗一会路过门前一样轻松随意。

    而听到这句话的黄坤，整个脸色已经阴沉了下来。

