

            
　　夜晚，逍遥派已是全派戒严，李道子和几位师叔师伯联手布下了护山大阵。
　　不过逍遥派的门规很是宽松，戒严只是针对暂时还缺乏自保能力的弟子，那些艺高人胆大的弟子却不受约束。
　　甚至可以自由下山。
　　比如羽尘，比如纯阳子。
　　此时，羽尘正独自一人骑着马，前往大龙山附近巡山。
　　他来此就是为了应对所谓的大劫的，将它掐灭在苗头里。
　　羽尘很强，从穿越到这个世界的那一天开始，他就知道自己很强。
　　刚出生就能说话，一个月后便能下地走路。
　　家里人都惊为天人。
　　在满一周岁的时候，父母带着他走访亲戚时遇上大批山贼。
　　兵荒马乱中，父母与他失散，仆人们各自逃命，只留下他一人面对这批山贼。
　　家人都以为儿子必死无疑。
　　羽尘却是随手从地上捡了一支长剑，不动声色把这批山贼全杀掉了，一个不留。
　　路经此地的李道子正好看到这场单方面的屠杀，也是目瞪口呆，惊为天人，就跟捡漏似的，当即将他带回了逍遥派，收为自己的首席大弟子。
　　才一周岁就这么强了，以后要是修成正果，那还了得。
　　然而，李道子后来才发现，羽尘身上竟然没有灵根，连凡根都不是，只有废根。
　　压根就修不了仙。
　　李道子用尽一切办法，用了无数灵药。
　　泡药浴、喝药酒，什么法子都用了，羽尘始终没能修成仙，就算入炼气期也办不到。
　　饶是如此，身上没有一丝灵气的羽尘随着年龄增长，仍然在不断变强。
　　羽尘六岁读完逍遥派所有秘籍。
　　十岁便将秘籍内的精髓融会贯通，自成一派。
　　十二岁在剑道的造诣更是达到了登峰造极的境界，剑法浑然天成，无迹可寻。
　　十六岁下无底深渊历练，出来时竟被他悟得剑道的终极奥义。
　　正如纯阳对他的评价一样。
　　有一种强是没有道理的强。
　　就像，狮子天生就是比兔子强，人类天生就能碾压地上的蝼蚁，没有任何道理可言。
　　羽尘也清楚自己越来越强了，意境也越来越高，但却也并不知道自己到底强到什么程度。
　　另外，修不成仙这事，羽尘一开始也没在乎。
　　觉得自己天纵英才，将来总会能突破的。
　　等到时机成熟，炼气筑基结丹不过分分钟的事。
　　但是羽尘真正尝试自己修复体内的废根时，才发现真的很难。
　　自己这身体从修仙角度而言，是真正的废渣。
　　就跟全身是洞的破水壶一样，一往里灌水就到处漏水，无法聚集一丝灵气。
　　更要命的是，这身体的全身经脉还处处堵塞，完完全全的废渣。
　　修炼？修个鬼！连灵气都没办法吸收。
　　随着年龄增长，他修炼进度如蜗牛一般缓慢，内心越来越焦急了。
　　那焦急感和嫁不出去的剩女，娶不到老婆的光棍是一样的。
　　无法修仙这事说大不大，说小也不小。
　　毕竟，就算你再强，凡人的寿命只有短短的百年而已，大部分人要是身体健康，能活八九十岁已是极限，活个一百多岁那是奇迹。
　　而修士则不同，一旦入炼气期，寿命可到一百五十岁。
　　入筑基期，能活两百岁。
　　结丹之后更不用说，五百年的寿命是基础。
　　羽尘看着师弟们一个个后来者居上，顺利筑基结丹，很是眼红，内心就像是蚂蚁在爬一样，各种羡慕嫉妒恨。
　　渐渐的，不能修仙这事也就成了他一块心病，平常若有谁脑子进水了，在他面前炫耀修为，就等于在戳他的伤疤，被他暴揍一顿那都是轻的。
　　李道子也体谅自己的大弟子，特意在门规上写上了这一条：
　　【禁止在大师兄面前炫耀自己的修为】
　　回忆起伤心往事，羽尘不禁又开始唉声叹气，自叹命薄了。
　　有句话怎么说来着。
　　上天替你开启了一扇窗，却又给你关上了一扇门。
　　羽尘忍不住骂了一句：“贼老天。艹你大爷。”
　　正想着，突然天际间传来一阵雷鸣。
　　羽尘鼻子猛地耸动了一下。
　　他闻到了魔气的异动。
　　羽尘虽然不能修仙，却对灵气魔气异常敏感，鼻子能嗅到百里外的异动，一双眼睛能看见如同细胞般细微的灵气变动。
　　羽尘放眼望去，只见二十里外的一处小村上空，魔气浓郁。
　　他心脏猛地一跳。
　　糟糕，魔人这次降世学乖了，竟然也知道悄悄的进村，打枪的不要。
　　而且还偏移了降世方位。
　　羽尘二话不说，纵马狂奔，朝魔人降世的位置奔去。
　　※※※
　　二十里外，纯阳一身华服，坐在马车里，顺着大路一路前行，准备去城里的春兰院，见自己的相好。
　　逍遥派的门规很是宽松，任由那些艺高人胆大的弟子们随意下山。
　　纯阳在车里，搂着长剑，喝着酒，吃着精品美食，想到等会还有美人相伴，心中很是惬意。
　　他家境本来就富裕，这马车、酒食花的都是自己的钱，吃得也是心安理得。
　　而替他拉车的马也都很有灵性，不需要任何人赶车，便能认识路，自动往城里赶。
　　路边，几个正玩耍的孩童，见这路过的马车如此华美，纷纷上前乞讨。
　　“老爷，给点钱吧。”
　　“请你行行好。”
　　纯阳也不是小气的人，他探出身子，对这些孩子微笑道
　　“什么老爷，叫公子。”
　　这些脏兮兮孩童们因为家里贫困，长年会在村子路边乞讨，懂得了见人说人话，见鬼说鬼话。
　　“公子，你真是风流倜傥，英武不凡啊。”
　　“你一定是天下第一的侠客吧。”
　　“公子，你玉树临风，就算娶天下第一美人也不为过。”
　　真是千穿万穿，马屁不穿！纯阳被他们这马屁拍得爽得要死，不禁哈哈大笑，随手撒出一把铜钱和糖果。
　　“说得好，本公子赏你们的。”
　　孩童们千恩万谢，纷纷弯腰捡铜钱和糖果。
　　突然间，马蹄急响，十名骑士驾马从马车旁飞驰而过。
　　几双锐利的眼睛，同时向车厢里盯了一眼。
　　便头也不回得向前疾驰而去。
　　他们彼此间打着暗号。
　　“车里人有些来头。”
　　“是金丹期修士。”
　　“不要多生事端。”
　　“迎接魔将要紧。”
　　这些骑士没想招惹纯阳，但却没把这些孩童放在眼里。
　　完全不管路上这些孩童正在捡钱，直接驱马踩了过去。
　　“啊！！”孩童们纷纷躲避，一名女童却躲避不及，被对方的高头大马撞飞了出去。
　　这些骑士不管不顾，继续前行。
　　“大胆，撞了人还想跑？”
　　车内的纯阳看不下去，脚尖一点，飞出车厢，施展‘凌空飞渡’的绝技，整个人化作一团白影，以极其可怕的速度，撞在了其中一个骑士身上。
　　正是这名骑士撞飞了女童。
　　收拾掉一名骑士后，纯阳如同一杆旗子，稳稳立在马背上，双手抱怀
　　“你们是谁家的恶徒，竟然如此蛮横。”
　　这些骑士互视一眼，知道遇上高人了。
　　带头的那个骑士对手下说：“你们留下收拾他们，我去迎接魔将。”
　　“遵命。”
　　这些个骑士不再伪装，身上魔气暴涨。
　　一时间，周围黑云翻滚，一片肃杀。
　　几个骑士体表黑雾缠绕，体型暴长，面罩脱落，露出狰狞的面目。
　　“多管闲事的小子，原本不想管你，你却硬要自己来送死。”
　　纯阳长笑一声：“我道是谁，原来是魔道的妖人。遇上本公子，也算是你们倒了血霉。”
　　这些个魔道妖人手持武器，彼此配合默契，结成大阵猛扑过去。
　　“一个个金丹期修士也敢张狂。”
　　“像你这样，我们不知杀过多少了。”
　　但下一秒，突然‘砰’一声巨响，冲在最强面的两个妖人被一道金色的流光拍中。
　　当场化为了两尊金人。
　　其余妖人傻了眼。
　　这是什么法术，竟如此厉害。
　　纯阳手指轻动，金色的流光在他指尖上流转。
　　他笑了笑：“真是，被大师兄虐得太久了，还真以为自己很弱了呢。原来还是可以的嘛。”
　　纯阳连剑都没拔，就解决掉了其中最强的两个妖人。
　　实力之强，让这些妖人心惊胆战。
　　一个妖人用颤抖的声音问：“你到底是谁？”
　　纯阳傲然道：“逍遥派，纯阳子。知道本公子的大名，你们想必也能死得瞑目了。”
　　这些妖人面面相觑，使了几个眼色。
　　“走了。”
　　开局一交手，他们就清楚自己不是纯阳的对手，突然间转身四散而逃。
　　“想走？本公子允了吗？”
　　纯阳手指连弹，那金色流光如同萤火虫一般四散飞舞，急速朝着溃逃的妖人背后点去。
　　几秒钟后，这些妖人，无一例外得化为金人，一个也没能逃了。
　　纯阳的实力还是很可怕的，远不是一般的金丹修士所能比拟。
　　“哇，公子哥哥好厉害。”
　　附近的孩童们也是第一次见到如此厉害的人物，纷纷鼓掌。
　　纯阳心中得意，随手扔出一颗丹药，给这些孩童，让他们救治那个被撞得濒死的女童。
　　“赶紧回家去吧，别再看热闹了。”
　　纯阳此刻也察觉到了附近魔气浓郁，严重破坏这里灵气气场，很是不对劲。
　　莫非追风师伯的预言是真的？
　　真有魔将降世？
　　远处的田埂上，不知何时已起了一股黑气，浓如黑墨，翻涌不止。
　　纯阳手指捏了个剑诀，背后长剑呛然而出，他踩在剑背上，御剑飞行，飞上去看看情况。
　　这时候，那骑士首领也已到了现场，准备迎接魔将降临。
　　纯阳的到来，引起了他警觉。
　　骑士首领脸色一沉，再不迟疑，枯瘦身子霍地拔地而起，露出真身。
　　“桀桀桀，小伙子，本事不错。我那些个徒弟，竟连你一回合都挡不住。”
　　纯阳御剑悬浮在空中：“你是何方妖人，来此乡野，有何图谋。”
　　骑士首领也不再隐藏自身：“九爪阴魔，正是老夫。至于图谋，告诉你也无妨，反正你也不能活着回去了。今日魔将飞天骷髅在此降世，我等特来迎接。”
　　纯阳这下明白了。
　　原来下面那团黑气，竟是魔种，魔将降临的介质。
　　“哦，这样啊。那本公子正好顺便除魔卫道了。”
　　九爪阴魔冷笑：“就凭你。”
　　话语之间，他已拿出他的法宝——血魂幡，随手一摇，无数冤魂厉鬼飞出，将纯阳团团围住。
　　纯阳的点石成金术无法对付恶鬼。
　　九爪阴魔：“初生牛犊，不知天高地厚。今日让你死无葬身之地！”
　　纯阳也冷笑：“就凭你？”
　　纯阳手指轻动，他背后第二柄长剑飞出。
　　只见此剑清如湖水，亮不刺目，隐隐能看见雷光闪现。
　　九爪阴魔见此剑不禁一愣：“神剑雷罚？”
　　纯阳微笑：“你这妖人还算有眼光。”
　　说完，他手捏剑诀，长剑霍然指天，口中念念有词
　　下一秒，低空中没有任何征兆电闪雷鸣，天地间一片肃杀，狂风大做。
　　九爪阴魔望着天空，脸色大变：“神剑驭雷术？怎么可能。”
　　“妖人，能在神剑驭雷术下灰飞烟灭，是你前世的造化。”纯阳手中神剑轻轻舞动，闪电充斥着四周。
　　包围他的冤魂厉鬼被雷电重创，发出凄厉惨叫，要么四散而逃，要么魂飞魄散。
　　九爪阴魔的血魂幡瞬间被纯阳击破。
　　九爪阴魔面如死灰，也顾不上迎接魔将的任务，化作一道黑烟，就准备遁走。
　　可惜晚了。
　　纯阳一旦使出神剑驭雷术，方圆几里范围，都是他的攻击范围。
　　九爪阴魔没能溜多远，纯阳手中神剑朝着九爪阴魔逃跑的方向轻轻一指。
　　一道绚目闪电凭空劈下，雷声震耳欲聋。
　　‘滋’得一声，正中九爪阴魔化身的雾团，泛起了美丽火花。
　　九爪阴魔被电得全身变为焦炭，当场就死了。
　　没有任何挣扎之力。
　　纯阳完全没有将他放在眼中，他的目标从始至终，一直都是逐渐成型的魔种。
　　“现在轮到你了。”
　　纯阳再次神剑引雷，手腕一振，一声爆喝。
　　用尽全力，将惊雷劈向魔种。
　　一道落地雷不偏不倚得砸在魔种之上。
　　四周花草树木全被烤焦，坚硬的泥地面被砸出了一个巨大的坑洞
　　‘滋’得一声，魔种在闪电打击之下，瞬间消失殆尽。
　　纯阳略微得意：“什么魔将降世，不过如此，我纯阳子轻松解决，回去也可以向师傅请功了。”
　　然而，正当纯阳得意洋洋时，突然发现被雷砸出的坑洞中一具白骨骷髅站了起来。
　　它抬头望了一眼御剑悬浮在空中的纯阳
　　“神剑驭雷术？有些门道，可惜还不成熟，威力太小。”
 
