 房间里面，十几个女人，躺在大得过分的床上，衣裳凌乱，满室春光。

她们脸蛋和裸露的肌肤红通通一片，眼中如泛着春水一般，涌动着欲望，当林辰瞠目结舌的看向里面的一众女人时，那些女人也是看到了他，就好像饿狼闻到了肉味，目光齐刷刷落在他的身上。

???包括白蓝和林琪芷在内，所有女人一瞬间眼睛发光，朝着林辰跑来。

即便是林辰，此时被十几个女人那贪婪的目光盯着，也是有种心中发毛的感觉，在愕然之后，他心里便也有了一些猜测。

“?这……这是被那乌影蟒下药了？”

?乌影蟒的那蛇毒，有着比地球上任何一种药物，都更强烈的催情作用，林辰理解为被下药了，倒也是没有弄错。

林辰心中有些庆幸，从众女的模样来看，那乌影蟒应该还没来得及做些什么。

若是自己晚来一些时间，后果绝对不堪设想！“林辰哥哥！林辰哥哥你终于回来了，你刚才怎么丢下蓝蓝自己走了？

蓝蓝身体好热，林辰哥哥……”白蓝如喝醉了酒，语气娇憨，原本清澈的双眸此时很是迷离，看起来水汪汪的，快步朝着林辰跑来，像是唯恐被别人抢先一般。

“唔！林辰你这个坏家伙，你可总算是来了！我身体好烫，没力气了，你帮我把衣服脱了好不好？”

林琪芷即便到了此刻，也是有些凶悍，竟是把原本冲在她面前的一个女人一把推趴在地上，离着林辰还有几米，就直接朝着林辰的怀里扑去，伸出双手，也不知是要林辰把她抱住，还是想要抱住林辰。

林辰见她们这模样，哭笑不得，他的右掌，涌出漆黑火焰，化作十几根牛毛般细小的火焰针，随着他手一挥，便刺入到众女的体内。

这些火焰针，并不会伤害她们，只是会让她们，暂时无法动弹。

林琪芷和白蓝等人，无法动弹，只能干瞪眼，目光依旧是死死盯着林辰。

乌影蟒的这毒，除了催情作用外，便没有其它特殊之处，林辰查看下众人的情况后，便取出十几颗冰蓝色的丹药，强行让她们服下。

随着丹药入口，众女只觉得一股冷意涌向四肢百骸，打了个寒颤，脑袋渐渐恢复清明。

“城主大人！”

“见过城主大人！”

……众女意识清醒后，见到面前的林辰，都是吓了一跳，除了林琪芷和白蓝之外，其余人都是恭敬的向林辰问好，满脸惊喜，她们知道既然林辰出现在这里，那么就说明，她们已经没什么危险了。

果然，她们便听林辰道：“那将你们抓来这边的黑色巨蟒，已经被我杀了，其他人也都没事，接下来，我会把你们带回地球城去。”

众女欣喜不已，其中一个波浪头发的女人，眼珠子转了转，便一副又惊喜又后怕的表情，伸手要将林辰的手臂抱在怀中，口中还娇滴滴道：“幸亏城主大人您及时过来，不然人家就要被那怪物糟蹋了！呜呜——真是吓死我了。

人家真的不知道该怎么报答城主大人您才好，感觉就像是我梦里的真命天子一样，在我最危险的时候，从天而降！”

女人的表情很丰富，在说到害怕时，满脸后怕，甚至流出泪水，说到后面，则是一脸娇羞和仰慕，若是寻常男人，此刻多半已经心脏乱跳，沉浸在英雄救美，美人要以身相许的幻想之中。

不过，若是知道这女人在地球时，便已经是一个小有名气的演员，那么一切也就都很好理解。

在如今地球城的女人眼中，林辰是如天神一般的存在，她们也都清楚，若是能和林辰发生些关系，即便没有成为他的女人，自己的命运也将彻底被改变！现在好不容易，有了一个接触林辰的机会，这女人顺着杆子想要和林辰有些关系，再正常不过。

只可惜，她还没有抱住林辰的手臂，就被后面的林琪芷，一脚踹在屁股上，把她踹得如狗吃屎一般，趴在地上。

“哼！你什么意思，我们还在这里呢，就想勾引老娘的男人，你想死吗？”

林琪芷磨了磨牙，双手叉腰，指着女人冷哼道。

一旁的其余女人，看向那女人的眼神中都带着嘲讽，就你聪明，就你懂得投怀送抱是吧？

要不是有这两个女人在这里，哪里轮得到你，我们自己早就上了！女人脸色气恼的瞪着林琪芷，而后委屈巴巴看向林辰，却只听林辰语气平淡道：“你们几个，先到外面呆着。”

女人脸色一僵，垂头丧气，显然这位龙门门主，根本看不上自己，并没有要为自己出头的意思！其余女人都退出房间，只剩下林琪芷、白蓝和林辰三人呆在房间里。

林琪芷瞪大眼睛，瞪着林辰。

林辰摸了摸鼻子，无奈笑道：“琪琪，我没得罪你吧，干嘛这么瞪着我？

我可是知道你们被抓了后，焦急得不行，马不停蹄的便跑过来救你们了！”

白蓝听到这话，心中窃喜，林辰哥哥，果然还是非常在意自己的。

林琪芷双手环抱在胸前，眼中明明浮现喜色，却是哼了一声：“刚才要是我们两个不在的话，那个女人投怀送抱，我猜你根本不会拒绝吧？”

林辰苦笑，这都什么跟什么啊，道：“无论你们在还是不在，我都不会和刚才那女人，发生任何关系。”

“我不信！除非，你跟我证明，你说的是真的！”

林琪芷说这话时，不知为何，脸竟是有些发红。

林辰疑惑道：“这种事情，能够怎么证明？

琪琪，你的脸怎么又红了，莫非是体内的药性还没有除去？”

林琪芷不回答，走过去将门给关上，她的脸红得像是猴子屁股。

“我现在就告诉你，怎么证明。

把我变成你的女人，我就知道，你说的是真的！因为我知道，你绝不会对你的女人撒谎！”

林琪芷说完，吻在了林辰的嘴唇上。

 