    

    
                第3918章

    
                她叫月清凝，是一个不大的修仙门派麾下弟子。师门在和别人的交战中被灭，作为唯一幸存者的她，在荒林之中逃窜了很久才谋得一线生机。

    
                然而途径这片丛林的时候，却不想遇到了此处的主人，冥海三尊。

    
                那冥海三尊乃是三名邪修，专门通过吸食旁人的精元来提升自己修为。

    
                像月清凝这样身受重伤的人，本就是他们的最爱。

    
                几番缠斗之下，月清凝伤势加重。最后，这才沦落到了如此下场。

    
                讲述完毕，月清凝又道：“总之，这次还是要多谢你了。我身上的伤势暂缓，你带我去圣宫吧。那里的人，能够帮助我将伤势彻底治好。”

    
                “正好我也要去圣宫，既然这样，那我就跟你同路吧，路上也正好有个照应。”

    
                二人继续前进，因为月清凝身上有伤，他们的速度不快。

    
                足足用了三天时间，这才来到了圣宫地界。

    
                在这一路上，也途径了一些小城。

    
                周元惊奇地发现，那极魔宗的人竟然已经开始到处贴告示追捕自己了。

    
                以至于他不得不改头换面，才能避免不必要的麻烦。

    
                倒是月清凝知道了周元的身份后，非常敬佩：“我听闻前些日子有一个异域修炼者大破极魔宗的人，没想到此人竟然是你？”

    
                说着，更是一脸震惊地看着周元。

    
                周元点点头：“没错，是我。你放心好了，这是我自己的事情，我不会拖累你的。”

    
                “那倒不用担心，我的师门也是被极魔宗麾下的势力所灭。所以从本质上来说，我们都是有共同的敌人！”

    
                月清凝倒满不在乎。

    
                当然了，周元对此根本不怕。

    
                反正他们已经进入圣宫的地盘了，极魔宗的人再怎么厉害，还不至于能够嚣张到这里来。

    
                来到海域修仙界这么久，周元也对这里的规矩多少有了些认识。

    
                他知道，在这个地方，圣宫和极魔宗是两个势如水火般的存在。

    
                有圣宫的庇佑，对方多半是不会乱来的。

    
                圣宫位于一座非常高大的山脉之上，那山峰巍峨耸立，如同一座悬浮在大海上面的世外仙境。

    
                而想要前往圣宫，就必须要在距离圣宫不远处的流离岛落脚。

    
                但今天，这流离岛上却有大量的人汇聚在此处。

    
                周元心中惊叹，感觉很是奇怪：“这岛上平时都有这么多人吗？还是说，最近是圣宫的什么特殊日子吗？”

    
                月清凝想了想，回答道：“我觉得，是因为已经临近圣宫招收新弟子的时间了吧。这些人，都是来参加试炼的。”

    
                圣宫作为海域修仙界的一个超级大派，当然是拥有极高权威。

    
                这里的很多修士，都会以能够进入圣宫为荣。

    
                但想要进入圣宫又谈何容易？唯有参加每十年一次的招新大会，才有这个机会进入圣宫，成为门下弟子。

    
                不过，这个试炼却相当平等。

    
                不管你是来自于什么地方，从前属于哪个势力，都可以来参加。

    
                周元来的时间也真是巧合，竟然就撞上了这么一天，那他当然也想着要试一试了。

