    “这一次大军损失了多少？”

    愤怒的庞南尧一回到了营帐当中，立刻就问起了这一次大战的战损报告。

    赵帆面色难看，沉声回答道：“将军，这一次进攻义溪城，我们损失了三十万大军，其中有大部分的士兵是折损在雷击重弩之下。”

    “该死的秦苍！等下一次进攻，本将军一定要让死，否则绝不撤兵！”

    庞南尧一听到这一次大军损失了如此庞大的数量，怒火滔天的猛拍了一下面前的桌子，愤怒到了极点。

    “将军，我们士兵屡战屡败，士气已经跌倒了很多，如果我们在没有绝对的把握攻破义溪城，最好是不要再贸然发动进攻义溪城！”穆羽出声建议道。

    赵帆也是认同的附和道：“是啊，将军，我们绝对不能再轻易的进攻义溪城！”

    闻言，庞南尧怒火万丈。

    “你们这话什么意思？难道你们认为本将军攻不破义溪城？”

    “将军，属下绝对不是这个意思，您误会了！”

    穆羽立刻急声解释说道，“属下也是不想那些士兵的性命白白的牺牲，结果还攻不破义溪城，丧失了其他士兵的斗志和士气！”

    庞南尧也知晓他们说的有道理，不能再轻易的进攻义溪城，否则他这个天炎王朝得上将军真的要变成一个笑柄了！

    沉吟了良久后，庞南尧突然嘴角勾起了一抹狞笑，道：“你们不必忧心，本将军已经有了办法破城。”

    闻言一众武将神色震惊，好奇的看着他。

    “将军，您有办法破城？那是什么办法？”

    庞南尧神秘一笑，道：“本将军准备制造狂战士破城！”

    “狂战士？？？”

    武将们听闻后，皆是为之一震。

    狂战士是一种禁术！

    它可以燃烧士兵的精血获得短时间内的力量提升，但又不会提升他们的境界，不会让他们脱离军阵，只是会在防御和肉身力量上做提升，但等到精血燃烧后就会命丧黄泉，对士兵的折损极大！

    这让其他武将的神色都十分的犹豫迟疑。

    “将军，虽然狂战士可以提升士兵的防御能力，并且提高战斗力，但是会极大的损伤士兵的身体，就成永久性的创伤！”

    庞南尧当然深知这一点，但是为了攻破义溪城，这个办法是他最好的选择！

    “本将军知道这个法子对士兵的身体会有损害，可是我们在义溪城上面已经失败了两次了，而且也损失了不少大军。”

    “如果我们再不想办法攻破义溪城，灭掉古周王国，我们天炎王朝就要成为整个姑深域的笑柄了！”

    武将们无话可反驳。

    在攻打义溪城上面，他们天炎王朝确实是已经失败了很多次了，此事传出去了就是一个笑柄！

    偏偏他们现在又想不出什么更好的办法出来。

    庞南尧不再跟他们多说什么，直接下令道：“马上去找合适的士兵使用秘法！”

    “是。”

    武将们无奈，还是只得服从庞南尧的命令。

    然后下去寻找适合使用秘法的士兵。

    最后一共找来了一万个淬体九重天巅峰的士兵，使用秘法！

    半日后。

    “那些士兵现在情况如何？”

    庞南尧看着赵帆冷声问道。

    赵帆回答道：“将军，士兵们使用秘法成功，一万个士兵都已经成功的变成了狂战士，肉身犹如铜墙铁壁，一个狂战士能打数十名士兵！”

    “好极了！”

    庞南尧闻言神色大喜。

    旋即毫不犹豫，当即下令道：“传令下去，准备再次攻城！”

    ……

    “陛下，庞南尧带着大军又来攻城了！”

    斥候一得到消息，立刻就将此事禀告给了秦苍。

    秦苍闻言神色瞬间一沉。

    没想到只是过了半日多的时间，庞南尧这么快又卷土重来了！

    难道他这么快就想到了攻城的妙计？

    秦苍没有再深想下去，立刻沉声命令道：“传令下去，准备迎战！”

    很快，庞南尧率领大军再次兵临义溪城城下，大军已经摆好阵型，气势恢宏，准备随时攻城。

    “秦苍，这一次你挡不住的，准备受死吧！”

    庞南尧抬头目光凌厉的望着站在城墙上的秦苍，一副胜券在握的模样，十分笃定的语气道。

    秦苍嘴角泛着一抹冷笑，不甘示弱，冷冰冰的吐道：“上一次攻城，你也是这么说的，可是还不是失败而归，犹如丧家之犬！”

    庞南尧被他这一番话给惹怒到了，眼神变得阴沉如水。

    这一次，他要拿结果来说话！

    庞南尧不再废话，扫了一眼身后的大军，直接大喝一声，道：“听我号令，立刻攻城！”

    声落，庞南尧的命令立刻就传达下去，麾下大军倾巢而出，左手持盾，右手持刀，向城墙疯狂的冲了过去。

    “雷击重弩，放箭！”

    秦苍神色不慌不忙，大声喊道。

    “嗖嗖嗖！”

    瞬间，雷击重弩激射而出，铺天盖地的向天炎王朝大军射了过去，犹如漫天雨幕一般，遮天蔽日，气势逼人！

    “砰砰砰！”

    “噗嗤！噗嗤！！”

    在杀伤力极大的雷击重弩面前，他们没有一丝抵抗的能力，狂暴的雷系能量一暴泻而出，直接无情的吞噬掉了那些士兵的性命！

    顿时血肉横飞，尸骨遍地！

    不过有一部分的士兵拥有百炼精钢盾，阻挡了大部分的雷击重弩，并没有损失多严重！

    这一部分的士兵就是庞南尧让他们使用秘法成功的狂战士！

    为了让这一万狂战士更好的发挥战斗作用，庞南尧将所有的百炼精钢盾都调给了他们来防备雷击重弩！

    也就是因为这样，那些普通的士兵没有百炼精钢盾，导致他们的损失颇为严重！

    不过狂战士却在百炼精钢盾的保护之下，再加上本身强大的的防御能力，很快就躲避开了雷击重弩的攻击，冲到了城墙下面。

    随后就从储物戒指里面搬出来了十几座庞大的登城车，一个个狂战士浑身战意十足，气势狂暴，开始攀登城墙，他们的动作麻利，十分敏捷，战斗力完全超过了寻常的士兵！

    “快！阻挡他们登上城墙！”

    秦苍神色越发的沉凝。

    这一次完全超出了他的预料之外！

