    -

    寒暄几句，王珪自然要对六郎的事情表示慰问。作为乡党前辈，又是分管刑狱的参知政事，他得跟陈恪交个底：“六郎现在刑部衙门待着，并没有下狱，住的是小院，好吃好喝，更不会有人欺负他，你不用担心。”顿一下，他微表歉意道：“只是此案已经与谈判捆绑在一起，我也无能为力。”

    他的话很明白，要是我们赢了谈判，掌握了主动权，自然能保你兄弟无事。要是我们输了谈判、处处被动，说不得，六郎只能任人发落了。

    “多谢相公维护，下官感激不尽。”陈恪点头致谢道：“只是不知，此事目前进展如何？”

    “还在那僵着。”王珪也不瞒他，道：“主要是因为咱们这边一直在拖。方才他们不是告诉你，宰相和枢相在谈事情么，就是说这事儿。”他压低声音道：“这是个两面不讨好的苦差事，而且弄不好，就身败名裂，所以没人愿意接。”顿一顿道：“就算有人愿接，二位相公也得衡量一下，他会不会把差事办砸了。”

    “……”陈恪点点头道：“但总得有人去办吧？”

    “嗯。”王珪颔首道：“是，所以二位相公在商讨人选。不能有辱国格，不能让辽人占了便宜，又不能把局面搞僵了，给辽人动武的口实。这样的人，需要兼有勇气和智慧，又得身份够高。”呷一口茶水，他看看陈恪道：“朝中大臣大都谨小慎微，唯恐行差踏错，影响了前程。如今的朝堂一片暮气沉沉呐。说实在的，本来你是最佳的人选，但由于六郎的关系只能回避……”

    两人正说话间，外面有中书舍人禀报道：“韩相公已经回去了，相公请陈大人过去说话。”

    “这样啊，你去吧。”王珪便朝陈恪道：“我自会尽力维护六郎的。”

    “多谢相公。”陈恪起身致谢，便跟着那舍人，到了首相富弼的签押房中。

    富弼身材不高，面孔白皙，总是挂着温和的笑，让人如沐春风，没有一丝盛气凌人，这就是老派士大夫的风度修养。

    他微笑着请陈恪坐下，先对陈恪在海上历险表示了慰问，并仔细询问了日本国的风土人情。待听陈恪说，那里闭关锁国，皇权旁落、贵族腐朽、战乱不休后，长长叹一口气道：“日本孤悬海外，腐朽了最多就是乱一些，百姓吃些苦头。我们大宋若是腐朽了，却是要亡国的。”

    陈恪不禁点头，他不得不佩服富相公的远见……可不，不到一个甲子后，在那场昏君与贪官的狂欢中，大宋半壁江山沦陷，我华夏民族走入了下坡路。

    富相公又说起了大理，道：“你在大理做的事，老夫一直都很关注，你的每一条奏报，我都仔细看过。”说着和煦一笑道：“从嘉佑二年五月起，你一共上了三十七道奏章，对吧？”

    “相公日理万机，想不到竟能过目不忘。”陈恪由衷赞道：“真让做晚辈的汗颜。”

    “呵呵……”富弼摇头笑笑道：“哪能都记住呢，只是特别关注尔。”说着正色道：“为什么关注呢？因为我发现，你和其他人不一样，你有全局眼光，这一点十分难得。”

    “相公谬赞了。”

    “老夫不轻易夸人的。”富弼却摇头道：“你能在大理举重若轻收服大理，又保下杨家，使其维持三足鼎立。再修建运河，加强朝廷在大理的影响力，又通过分给三家铜矿，增加他们对朝廷的依赖。这一系列手段下来，便将大理牢牢置于朝廷的控制之下。真让老夫越想越服气！”说着饶有兴趣问道：“告诉我，这环环相扣的手段，你当初是怎样想到的？”

    “下官只是觉着，大理若只是名义上的归附，对朝廷没有任何意义，反而会是种拖累。但大理乃是千乘之国，必须要使其内部保持多方对峙，这样朝廷尽管在大理的军力并不强，可只要倒向一方，则另外两方必败。为了避免朝廷支持别人，三家只能乖乖听话、争相表忠。当然，一味恃强凌人，容易引起各方的反感，还是要让各方都能得到好处，这样才长久。”

    “所以眼界太重要了，它决定一个人的格局。可惜对绝大多数人来说，起先只能看到眼前的一片。就像登山一样，起先你在山脚下，就只能看到眼前的世界，随着越登越高，眼界才越来越开阔。”富相公看看陈恪，不无感慨道：“但也有些人，就像生而知之一样，比如躬耕南阳的诸葛亮，扪虱而谈的王景略，乃至我朝半部论语治天下的赵韩王。都是站在山脚下，就能一览无余，这一点太重要了。因为登高才能望远的，往往得到我这个岁数，往往已经耗尽了心力，看得明白，也无能为力了。”

    “学生家乡紧邻着大理，对那里的情况比较了解，”陈恪不知富相公为何把自己抬得那么高，但他估计不是什么好事儿。赶紧谦虚笑道：“若是对别的国家，也看不清的。”

    “哈哈哈，仲方不要紧张了。”富弼不禁莞尔道：“老夫只是有感而发，没有要坑你的意思。”

    “嘿嘿……”陈恪不好意思的笑了。

    “你家六郎的事情，”笑过了，富弼道：“你都知道来龙去脉了么？”这就是他给陈恪戴高帽的原因，先把你夸成谋国之臣，自然就不好为私事纠缠了。

    “嗯。”陈恪点点头，面色陈肃下来。

    “你怎么看？”

    “既然已经签订生死文书，”陈恪淡淡道：“自然死生各安天命。”

    “呵呵……”这下轮到富弼有些尴尬道：“看来仲方有些情绪啊。”

    “下官确实有情绪，但并非因为当事人是舍弟，而是因为我是宋人的一份子。”陈恪还是一脸平淡道：“大宋的朝廷，不维护自己的子民，却去偏袒辽人，把没有错的子民抓起来。翻遍史书，下官看不到先例……”

    这话说得极重了，亏着富相公脾气好，要是韩琦那样的，估计早就掀桌子撵人了。

    陈恪不是昔日的愣头青了，他行事是讲谋略的。通过各方面得到信息，他已经判断出，一味的说软话为六郎求情，没有任何意义。因为就像王珪所言，这已经不是一国内政，而是宋辽两国交锋的附带问题。宋辽两国谁胜谁负，将决定着六郎一案的走向。

    既然如此，当然要咬定六郎没错，反正只要大宋赢了，一切都好商量。

    同时，表现出对辽的强硬态度，也不会触怒富相公。因为令富弼扬名天下的，不是旁的，正是当年他在极不利的处境下，以大勇气、大智慧，在数次交锋中，抵挡住了辽国的讹诈，保住了大宋的尊严！而今，同样的情形再度上演，一样是宋夏交恶，一样是辽国趁机讹诈，富相公肯定有昨日重现之感，亦必然希望，再出现另一个富弼……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “仲方说的有道理，”富相公也真是好脾气，一脸苦笑道：“但辽朝摆明了就是来讹人的，我们虽然不能答应他们，但也不能惹恼了他们，以免两国关系恶化。所以才僵在那里，比一比谁有耐心。”

    “相公，恕下官直言，辽使巴不得在汴京多呆几天，全当来不花钱来享福了。”陈恪却摇头道：“他们呆腻了，再换一拨人来继续耗着。人家只需要派出几个闲人，就能搅得大宋心神不安，自己国内却丝毫不受影响。你说咱能跟他们耗下去么？”

    “那你说该怎么办？”富弼把问题抛给了陈恪。

    “其实，辽人根本就是虚张声势。”陈恪冷笑道：“现在的辽国，已经不是当年的辽国了。同样道理，西夏也不是当年的西夏。可以说，现在是大宋定鼎百年，周边压力最小的时刻。”

    “哦？仲方这个说法别具一格啊。”富弼笑道：“别人可都说，我们面临被三国联手攻击的危险啊。”

    “这么说的人，都是根本不了解他国情况，只关起门来自说自话的。”陈恪轻蔑道。

    “那他国是个什么情形？”

    “辽国挟制我大宋，无非就是仗着和吐蕃联姻，我大宋失去牵制西夏的盟友罢了。”陈恪沉声道：“但我相信，吐蕃之所以和辽国联姻，其实只是为了自保。绝不敢对大宋不利。因为我们兵不血刃得到大理后，已经对它形成两面夹攻之势，这对吐蕃来说，是个巨大的威慑。我估计，他们的密使不久就会抵达汴京，向官家和相公，解释与辽朝联姻的事情。”

    “呵呵……”富弼赞许的笑起来，真叫陈恪说着了，根据最新的报告，吐蕃使节已经进入大宋境内。但他没有透露这点：“就算吐蕃不会进攻大宋，可他们还会帮助我们钳制西夏么？”

    “西夏，已经不需要钳制了。”陈恪微微笑道：“因为他们如今内乱尖锐，没藏讹宠胡作非为，其国内贵族忍他已经很久了，只不过在等待时机——在这种情况下，西夏根本无法齐心协力，又何谈举国一战？”

    ----------------------------分割------------------------------

    抱歉，抱歉，昨天低潮了。今天好好写哈……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

