    在他实力还未精进的实力，以神宫境后期的实力同时对付上官平和蒋正奇两大神宫境大圆满，都可以占据上风，以他现在这般实力，若是给他一个机会再次对上那两个人的话，他有把握，至少能够将其中一人给斩杀。

    这代表着什么，这代表着现在的杨泽，已经有了超出神宫境大圆满的战力，蒋正奇不提，上官平的实力，绝非一般的神宫境大圆满能够比拟的，可就算是如此，也是不如杨泽强悍，一对一的情况下，上官平必死无疑。

    但东隐老人，不过是一个神宫境后期巅峰的武者，硬生生和杨泽周旋了这么久，固然和杨泽比起来还有差距，但这也不代表东隐老人的弱小，反而是代表了东隐老人的强大。

    东隐老人的真正战力，已经是堪比顶尖神宫境大圆满境界武者的战力了，这就说明了东隐老人的底蕴之强，必然是得到了一些上古时期的武道传承，这才能够积累下这么强大的底蕴，人族中可是公认的上古时期的武道要比现在的武道强大。

    东隐老人尚且都能够依靠上古时期的武道传承变得会这么强大，要是杨泽能够得到的话，那么他的底蕴就能够再进一步，虽说想要将战力提升到六品巅峰那个层次有些艰难，但做到寻常兽王那个层次，应该还是有希望的。

    “谦虚的年轻人，九州中有你存在，估计用不了多久，第一强者就要换人了。”东隐老人称赞道。

    “成为九州第一强者还为时过早，晚辈也没有多大把握，就是不知道，今日前辈试探了我的身手之后，对我的身手是否满意？”杨泽可没有忘记这一场切磋的真正目的，就是为了试验自己的身手而来的。

    “哈哈哈，若是你这样的身手我都要说一句不满意的话，那么九州就要完蛋了，走吧，随我回东隐岛。”东隐老人说着，转过身子，在前方为杨泽带起了路来。

    杨泽怔了一下，本来他还以为东隐老人有什么特殊的办法可以直接回到东隐岛，可现在看来，似乎东隐老人也是一点办法都没有，这回去的办法，也是直接从正面回去啊。

    似乎是看出了杨泽眼底的迷惑，东隐老人开始跟杨泽解释了起来。

    “藏匿只灵隐天湖附近的那座传送阵，只能够进行单向传送，将我们随即传送到东隐岛千里外某处地方，并没有办法直接反传送回去，想要回去的话，我们还是只能够到东隐岛外，再打开禁制，进入岛中。”

    杨泽心中了然，二人展开遁速，直接脱离了这方混乱的区域，以最快的速度直奔东隐岛而去。

    当他们二人这冲出来的时候，一路上看到了千里天空的变化，云层全部溃散，还是一道又一道不一样的光芒在空中胡乱游走着，都是他们这一战引起的异象。

    以他们二人的速度，千里距离根本就用不了他们太多的时间，他们很快就直接回到了东隐岛外。

    这一次杨泽连那块令牌都不需要拿出来，只见东隐老人右手掐诀，直接出手，顿时就出现了一个入口，没有引起一点波澜，他们二人直接进入了其中。

    二人归来之后，在东隐老人的提醒下，杨泽直接将身上的气息完全收敛了起来，不想惊动任何人，二人随后直奔灵隐山。

    再度回到灵隐天湖中，两人离去不过数个时辰的时间，小舟还停留在天湖之中，唯独天色暗了下来而已。

    二人分别落在了小舟的两头，东隐老人右手一挥，直接掐诀一指，小舟的中央位置出现了一个光球，散出了淡淡的光芒，照亮了这艘小船。

    “在我跟你说出一些事情的时候，你若是有什么想要问的话，可以尽管提问，只要是我能够说的，我都会告诉你。”东隐老人先行开口说道。

    杨泽倒是没有想到东隐老人居然会让自己主动提问，不过虽然没有预料到，但东隐老人都这样说了，那么自己自然就没有必要客气了。

    “前辈，传闻中东隐岛乃是古九州的碎片所化，我发现此处的天地灵气极为浓郁，似乎也证明了这一点，可为什么在天地灵气这么浓郁的地方，你们却没有任何一个人修炼到六品巅峰，甚至连六品大圆满都没有一个？”

    这一点在杨泽心中已经疑惑了许久了，按照正常来说，能够修炼到神宫境后期巅峰，天赋上绝对不至于太差，那么为何东隐老人却迟迟没有办法突破到六品大圆满。

    “看来诸葛前辈已经将一些事情告诉你了，这样也好，不用我再多说一遍。首先我要告诉你的是，古九州破碎之后，的确是有一些陆地保存比较完好，东隐岛就是其中的一块保存比较好的陆地碎片，最终落在了这茫茫大海中，形成了一座岛屿。

    在东隐岛上，还有一条上古时期的中等灵脉，注意了，现在外界最好的灵脉，也只能够勉强比拟东隐岛上的这条灵脉，因为东隐岛上的中等灵脉，乃是顶尖的中等灵脉。

    现在的九州灵脉，能够称得上是中等灵脉的都没有几条，就算是能够达到了中等灵脉，也只是一般和较差的中等灵脉，根本无法和我们这条上古时期就传承下来的中等灵脉相提并论。

    不过在数万年前，上古刚刚崩灭的时候，留存在这块大陆碎片上的灵脉，乃是一条货真价实的上等灵脉，若非是因为当初九州崩溃，灵气断绝之际未曾保护好，使得其灵气大量外泄出去，最终品阶下滑，沦为了一条中等灵脉，否则的话，九州现在还能够多出三条上等灵脉。”东隐老人一边说，一边在摇头。

    “看看我这年纪大了，说着说着，却是连正事都忘记了，想必诸葛前辈也告诉了你我们为何不能够突破宗师了，实际上说来，我们无法突破到六品巅峰，同样也是这个原因。

    世界不完整，我们此处虽然是一处世外桃源，但终究还是在九州之中，九州世界因为灵气断绝，而变得不完整，而我们这些人沾染的九州气息不够，我们还在另外一个时代的土地上生存着，和你们比起来，我们身上更有一些残缺。

    这种残缺，不是肉眼能够看到的残缺，而是在代表我们在生命层次上的残缺，因为在此处出生，我们虽然享受到了你们享受不到的修炼环境，可在此处诞生的我们天赋不如你们，生命层次又有残缺，再加上世界不完整，我们享受着这么好的修炼环境，却是连这个世界的极限境界都修炼不到。

    现在你可曾明白了，为何在灵气复苏之后，我们东灵三岛上的武者，始终不是这个世界上境界最高的武者。”

    东隐老人解释完毕之后，杨泽的内心陷入了深深的震惊，他没有想到，此事的背后居然还会有这么大的牵扯。

    通过了这一番解释，杨泽想到了更多的事情，此事的背后，似乎透露出一些很不简单的事情，他想到了，这个天地，是否有灵存在。

    这个灵，代表着这个天地是否也是有着属于自己的灵智，也能够算得上是一种生灵。

    上古崩灭，属于上古时期的天地之灵随之死亡，从而诞生出了新的天地之灵，这新的天地之灵因为失去了灵气，所以并不完整。

    但他看着这些藏匿于东灵三岛中的人，他们就不像是真正由自己诞生出来的生灵，他们的身上还沾染着其他的力量，所以这些人没有得到完整的生命层次，更是因此得到了惩罚，永远也无法踏上武道境界的最高峰。

    当这个想法衍生出来之后，杨泽整个人都萌生出了毛骨悚然的感觉，弱这一切成真的话，岂不是代表着他们头上还有一个更强的存在压着。

    一旦这个存在发怒，想要把他们抹去的话，他们是否有反抗的能力，还是只能够坐等死亡的降临。

    这个念头一出，杨泽的心神顿时就无法平静下来了，要真的是这样的话，修炼武道还有什么意义，永远都没有办法攀登到最高的境界了。

    没有隐瞒的想法，杨泽立马就将自己的这个念头说了出去，希望从东隐老人身上得到一个答复，毕竟东隐老人知道的事情太多了。

    东隐老人听完杨泽的这个问题之后，双眼忽然闭上，陷入了沉思，足足过去一刻钟的时间，他才将眼睛重新睁开，眼神变得相当凝重。

    杨泽的心中忽然有了一种不好的预感，随着东隐老人开口之后，这种不好的预感，顿时就成真了。

    “如同你想的那样，当我们知道了这件事情之后，我们也有这种想法出现，最终用了许多办法验证，都证明了，隐隐约约都有一些迹象可以证明此事。

    不过此事现在还不是最重要的，现在换我来问你一些事情，你可曾听说过九州道？”

    在杨泽心神巨震的时候，东隐老人的声音沉稳，徐徐开口说道。

