    此刻，天地间一片茫茫，到处都是紫光在涌动，只见重重涟漪，在空间中扩散。

    天阙神纹，虽然只是七星血统神通，但在萧叶手中，早已发生了变异。

    这十几万年，萧叶在真传试炼区域苦修，对八星古神血统，更是取得了进一步的淬炼。

    轰！

    只见二十六道天阙神纹，携带着摧枯拉朽的威势，随着萧叶的俯冲，当先朝着斯坎笼罩而来。

    “乱空古符！”

    斯坎身上，亦有数以万缕道痕交织。

    瞬息间，只见三千个古符在显化，一个个或是霸气滔天，或是神威盖世，像是一尊尊神魔复苏，拥有一种镇压万今未来大气势，围绕着斯坎，凝练成为了永恒，对他进行守护。

    轰隆隆！

    在这般针尖对麦芒的碰撞中，惊天巨响不断爆发，只见守护斯坎的三千个古符，迅速消失了大半。

    但萧叶撑开的二十六道天阙神纹，也是全部被粉碎了。

    “你的血统威能，固然厉害，但想要借此对付我，还差了一些！”斯坎冷漠道，脚步一跨，就要展开反击。

    “斯坎，你是不是，太过自视甚高了？”

    岂料此刻，天地间呼啸声大起。

    只见在天阙神纹之后，正有三十件神器破空而来，尽皆散发出大道之光，拥有叠纪沉淀的厚重感，像是三十头神兽复苏，朝着斯坎刺杀而来，让对方心头一跳。

    天阙神纹，在萧叶手中发生了变异。

    驭器神通，也是一样。

    他通过神通石壁，对其一遍遍的推演，再加上自身的感悟，早已打破了此等神通的极限，当初就能短时间，催动数件下位涅神器了对敌了。

    而随着萧叶突破到涅神境，他功力越发精湛，催动这三十件下位涅神器，自然不成问题。

    而这三十件神器，一部分是他的战利品，还有一部分，是他从真传宝界中寻到的。

    “这小子，竟然能一口气催动，三十件下位涅神器了？”

    纵然以斯坎的定力，如今也是面色大变，笼罩周身剩下的古符在绽放光芒，进行拦截。

    同时，他那对散发出金属色泽的神翅，也是宛如镰刀一般，在进行格挡，顿时火光四溅，一件件涅神器被格挡而开。

    影帝想吃回头草

    斯坎虽然未曾受创，但也被这种攻势，给弄得有些手忙脚乱。

    嗡！

    还没有等斯坎稳住身形，萧叶已经俯冲而至，他晶莹饱满的身躯，浮现密密麻麻，宛如蝌蚪般的神灵文字。

    其中两个，直接跳脱了开来，每个都宛如一部神灵经书，被萧叶双手分别握住。

    嗡！

    刹那间，萧叶周身气势大变，双拳在虚空中划过，像是带动了两个混沌世界在交错，一息时间千万次，带起了滔天波澜，紧随着将斯坎笼罩。

    砰！砰！砰！

    环绕在斯坎身边，原本就所剩不多的古符，顿时纷纷溃散，他亦是受到了可怕的冲击，身躯闷哼不断，竟然被震得大口吐血。

    “听闻这小子，和韦正光一战的时候，施展出了道统中的绝招，果然是真的！”斯坎踉跄后退。

    唰！

    此刻，萧叶如同附骨之锥般追了上来，欺身突入。

    轰！轰！

    只见萧叶身躯上，有一千六百万颗原点升腾而起，尽皆已经蜕变，有无尽道光在交织，壮阔的涅神力，好似一条条瀑布垂落，随同萧叶施展东蒙拳，朝着斯坎笼罩而来。

    “这小子的身躯，也太可怕了！”斯坎在竭力对抗的同时，心头惊颤。

    在新叠纪中，关于萧叶的传闻也有不少，但他却嗤之以鼻。

    因为萧叶踏入涅神境的时间，实在太短了，未曾经过叠纪的沉淀，怎能达到如此高度？

    但如今亲身验证，他才发现自己还是小觑了萧叶。

    “啊！”

    斯坎在怒吼，想要展开反击。

    但他已经失去了先机。

    而萧叶炼化十缕涅神母气后，又在真传试炼区域，苦修了十几万年，身躯比当初和韦正光切磋的时候还要可怕，这般疯狂的攻势，压得斯坎抬不起头来。

    嘭！

    仅仅二十息的时间，两者不知道对拼了多少次。

    斯坎的混沌神翅都折断了，被打得身躯崩坏，有好几件混沌宝物，从中飞溅了出来。

    其中一缕缕厚重如山，沉凝如云的气流，极为的醒目。都市逍遥医圣

    “竟然有十三缕涅神母气？”

    萧叶顿时眼前一亮，催动涅神力化为大手，拘禁到自己面前，直接将其收起。

    “我的涅神母气！”

    与此同时，另一头可见青色的神光流转，只见斯坎的身躯重塑，凝望着萧叶，气得身躯颤抖，像是一头暴走的野兽。

    涅神母气的重要性，毋庸置疑。

    即便是他，在踏入涅神境至今，也就得到过五缕而已。

    如今抢夺萧叶的涅神母气不成，自己的涅神母气，反而被对方抢走了，他如何能受得了？

    “还要动手吗？那我就除掉你吧！”

    萧叶冰冷的目光，朝着斯坎望来，冷漠道。

    斯坎的实力，的确极端强大，比韦正光都要强出一线。

    可真要拼杀，他有绝对的把握屠掉对方。

    只是此地敌对真传太多，若非必要的话，他的确不想暴露所有实力。

    “你！”

    此言一出，斯坎顿时身躯一颤，像是被定在了原地，浑身升起深深的无力感。

    方才短暂的交锋已经证明了一切，即使他再不甘，又能如何？

    再动手，恐怕还是敌不过萧叶。

    “你倒是知趣！”

    看着斯坎屹立在原地，表情阴晴不定，不敢再上前，萧叶顿时冷冷一笑，也懒得再动手，朝着其他古神真传弟子方向冲去，与其汇合。

    “斯坎，不用着急。”

    这个时候，一道青光闪过，只见羽翼丰满，身影模糊的生灵，瞬移了过来，他凝望着萧叶的身影，好似神火般摇曳的眸子中，爆射出两道精芒。

    他，正是希里。

    方才斯坎和萧叶一战，他也注意到了，虽然没有插手，但一直都在观战，在一窥端倪。

    “此行才刚开始。”

    “此子只是夺走了你十三缕涅神母气而已，但以他的实力，可绝对无法活着走出这里。”

    希里冷声道。

