    强势！

    嘲讽！

    秦风的话语之中，没有丝毫的情面可言，直接叫板仙夜！

    “你！！”

    仙夜断然没想到，秦风竟然胆敢真的顶撞自己，甚至是连丝毫的情面都没有留下，当着这么多人的面前，生生的反驳自己。

    “秦风……你好大的胆子，这里乃是沧海宗，你的所有一切，无不都是沧海宗给予的，难道说到了这个时候，连这点贡献都不想付出吗？”

    乌天子的声音顿时发出，显然，这家伙是在声援仙夜。

    “真是抱歉……我们浮屠峰本身弟子就稀少，自然的也想要多多的去成长一番，至于其他主峰的弟子，我们浮屠峰也自然的不会贪图，所以说，我浮屠峰只要其中的五个名额，剩下的五个名额，将其给予悦华峰、钟灵峰、风神峰、天阙峰……”

    秦风将剩下的五个名额逐一的分割。

    很是明确。

    “那我们钟灵峰就不客气了……”

    钟灵峰的龙姓长老缓缓地开口说道。

    “我悦华峰在此谢过寂灭长老！”

    “呵呵呵……没想到我风神峰竟然可以有此机会！”

    “多谢浮屠峰了……”

    一时间，分割到名额的长老，顿时齐齐的开口笑道。

    这几个长老，其中悦华峰的林悦长老早就看不惯齐天峰，因此分明是在助阵，至于其他的几尊主峰峰主也无不是有着这般想法。

    因此，这事情明显的已经成为了定局。

    “你……”

    仙夜长老的脸上，近乎扭曲起来，双目之中，阴冷的光芒，仿若实质一般，射出了迫人的寒芒。

    “哼！”

    寂灭的嘴里终于发出了一声冷冽的哼声，声音如炸雷，缓缓地浮现。

    一股强大的气息，包围住了秦风，任凭这仙夜长老的恐怖气势如虹，却依旧无法深入到秦风的身上。

    “咳咳咳……既然如此的话，那老夫看就这么决定吧！”

    一元子缓缓地开口笑道。

    “师兄……”

    仙夜和乌天子忍不住齐齐的叫了起来，但是，此时，一元子的脸上已经露出了认真和决定的神色，显然，此时再也无需更改……

    而后，剩下的便是金帝皇者级弟子身份所带来的二十个名额，随着这一元子的分割，虽然那齐天峰和飞羽峰也得到了名额，但是却也少得很，这一次，可以说，浮屠峰所拥有的进入不死秘境的名额，那是最多的……

    大漠狂沙漫天飞舞！

    天地间广袤的一片，却仿佛是紧密的联系在了一起，没有丝毫的分割！

    大漠无垠！

    狂沙撕裂！

    无边生机如龙蟒！

    古木成荫，漫天飞花，一副生机勃勃的姿态……

    死亡和生命，两种截然不同的姿态，完美的融合在了一起，形成了一种枯朽和磅礴的气息。

    这里，就是不死山！

    此时，不死山之外，一道道身影，不断朝着这边冲来。

    这些身影之上，无不蕴藏着强大的气息，其中有的如刀剑锋芒，冲天而起。

    有人怒吼一声，震碎一方桎梏，更有甚者，身上神光璀璨，直接以蛮力的姿态，生生的将这周围一切尽数的扫除。

