
　　“我也希望你不要拖累到默文，他是我们学校今年的希望，而他很在乎你。”

　　林芙猛然抬头，目光分外的犀利，丝毫不让，“我知道，但你放心，我决定留下就做好了面对一切的准备，我也没想过要躲在别人身后。”

　　奥米娜耸耸肩，“既然这样，那就做好准备吧！”

　　说完大喊一声：“开舱门。”

　　“咔嚓！”一声，后舱门打开，剧烈的寒风灌了进来，温度迅速降到零下二十度左右，林芙的眼睫毛结成细小的冰晶，变成了白色。

　　“拉下面罩。”

　　“是。”

　　“跳！”

　　“嗯？啊！！！！”

　　奥米娜喊的突兀，林芙根本没反应过来，就被一脚踹了下去。身体瞬间失重，尖叫声也被气流淹没，她什么心理准备都没有，完全是猝不及防。

　　现在的高度可不只是万米，而是飞艇刚穿过外大气层和热层，来到中间层，依然是个极度危险的层次。

　　那怕林芙身上的作战服拥有智能调节温度，适应极寒极热的性能，此时也承受不住。

　　从大脑里一片空白，到慌乱无措，再到强自冷静下来，林芙不知道用了多长时间。

　　但总算没晕过去。

　　谢天谢地。

　　她在脑海中迅速的搜集专业课程上学习到的知识，知道自己现在面临的就是陆战兵种中最基本的一个技能。

　　强制登陆。

　　星际时代的强制登陆和古地球时代不同，现在的强制登陆分为两种。

　　一种是自太空对目标星球的强制登陆作战。

　　另外一种是太空作战中，对敌方战舰的登陆作战。

　　这两种是陆战专业最基础的技能，她之前那一周的课程几乎全部都是在教学生如何登陆。

　　陆战队是所有兵种中的先锋兵，在炮火不能精准打击的情况下，就是陆战队的天下。

　　所以新生大赛中，陆战系单兵的比赛第一个项目就是登陆降落。

　　里面有一系列的要求，可不仅仅是降落成功就能赢的。

　　要赢的漂亮，赢的好看，还要完成指定动作，和不同的难度。

　　第二项目是障碍争夺。

　　第三项，也是压轴的，才是战斗博弈。

　　前面两个完不成，连战斗的资格都没有。

　　除此之外，就是团体赛。

　　一共四项比赛，四个冠军，四个勋章可以争夺。

　　除此之外，还会有一些附加类评选，但含金量和前面三个不能比，不过评选上也能获得不菲的奖励和人气。

　　林芙在脑海中迅速的回忆，登陆降落时的要点。

　　首先是呼吸，其次是启动作战服的悬浮功能，刚开始启动一级，后面随着降落级别会越来越高。

　　然后是减少身体和空气的摩擦，但这点作战服的强大功能起到非常大的作用。

　　做好这一切后，林芙已经不再手忙脚乱。

　　背在身后的战刀被她拿到了身前，一手握着刀柄，一手按着刀鞘，上面开始闪烁着流动的光芒。

　　林芙知道，这里蕴含的强大能亮，发挥到极致可以劈开一座山。

　　心中顿时有了一些些安全感。

　　她拒绝了扶星的提议，执意要跟队伍一起，她口中喊着绝地不会连累队友，不会给学校抹黑，那她就一定要做到。

　　再哭，再累也要做到。

　　她不能当个只会嘴上说说，遇到事情却躲在别人身后的人。

　　坚定了思想后，林芙的眼中迸发出耀眼的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第195章 校长可是很大方的免费阅读。https://xs.23sk.com 