    凌万邢这番话说的格外认真。

    　　

    　　苏宛佟看着彼此交握的手掌，心惊地反问，“你想做什么？”

    　　

    　　“你只管答应我就好，其他的不要担心。”

    　　

    　　凌万邢别有深意地交代了一句，似是打定主意不肯言明。

    　　

    　　此时，飞机已经攀升到一定的高度，苏宛佟揉了揉耳廓，叹了口气，“我可以答应你，但是你也不需要太为难自己。

    　　

    　　想让爸妈原谅，本身也没那么容易，有些事……尽力就好，别强求。”

    　　

    　　大气温婉的女人，向来懂事又贴心。

    　　

    　　苏宛佟的话如一道春风吹进了凌万邢的心坎深处。

    　　

    　　他如何能不强求？

    　　

    　　若得不到苏家二老的原谅，也就证明他这辈子都没办法重新拥有宛佟。

    　　

    　　所以，即便是豁出性命，他也在所不惜！

    　　

    　　凌万邢拉着她的手送到唇边轻轻吻了一下，紧接着便招呼空姐要了一条毛毯。

    　　

    　　他将毛毯展开盖在苏宛佟的身上，说了句‘睡会吧’，就率先靠着椅背阖上了双眸。

    　　

    　　毛毯下，苏宛佟的手依旧被他牢牢握住，看着男人消瘦的脸庞，她心有不忍，侧首轻轻倚在他的肩头，眼底凝起一片忧色。

    　　

    　　……

    　　

    　　十二月的陇淮，不如郦城萧索寒冷。

    　　

    　　水乡的冬季，少了桃红柳绿，却多了些烟波浩渺的清冷寂静。

    　　

    　　下了飞机，苏宛佟和凌万邢上了保镖提前备好的车子。

    　　

    　　车队疾驰在陇淮的街头，苏宛佟看着窗外的街道，仅仅半年没有回来，如今在她眼里一切看起来是那么的陌生。

    　　

    　　相反，对于郦城，不管她离开多久，重新踏上那片土地，依旧能感受到故土的气息。

    　　

    　　大概……爱上一个人，便也爱上了那座城。

    　　

    　　不到四十分钟，车队来到了南淮河畔。

    　　

    　　苏家宅院近在眼前，苏宛佟却紧张地蜷起了手指。

    　　

    　　和每一次归家的心情不一样，这次她亲自带回了凌万邢。

    　　

    　　不知双亲是否能够接受这样的变故，倘若不能，她又当如何？

    　　

    　　苏宛佟思绪翻飞，想到这里就下意识看向身侧的男人。

    　　

    　　有些劝解的话挂在嘴边，可是视线里的男人面色如常且气定神闲的模样，又让她咽下了口中的话。

    　　

    　　凌万邢下车后，便招呼保镖将后备箱里的东西全部拿了出来。

    　　

    　　直到此刻，苏宛佟才恍然发觉，他竟早已做了万全的准备。

    　　

    　　四五名保镖拎着数不尽的礼盒，跟在他们二人身后，浩浩荡荡地来到了苏家大门前。

    　　

    　　不多时，前来开门的是苏家的管家。

    　　

    　　他透过门缝看到苏宛佟的一刹，连忙打开门迎接，“大小姐，您回来了！”

    　　

    　　苏宛佟对着他浅笑颔首，“苏伯！”

    　　

    　　“这是……”此时，苏伯双手撑着木门，正打算错身让路，却意外看到了凌万邢和其身后的多名保镖，这一幕让他的表情也变得古怪了许多。

    　　

    　　“苏伯，让他们进去吧。”

    　　

    　　苏宛佟温婉地开腔，苏伯即便心有不愿，却还是抿唇点了点头。

    　　

    　　“爸妈在家吗？”苏宛佟迈过门槛，顺势问了一句。

    　　

    　　闻此，苏伯摇头道：“老爷和夫人早上出门了，可能要傍晚才回来。”

