    古德里安能明显感觉到随着战线的一步步推进，所面临的阻力越来越大，法国人已经在这场战争中被消耗的油尽灯枯了，但是终究还有个别部队的战斗力保持着较高的水平，而美英两**队更是在强大的后勤援助下保持着较高的战斗力。∈♀，就连德国人都敬佩英美的后勤能力，古德里安在看到了一份缴获的美军后勤清单后，对上面口香糖和自加热方便食品赞不绝口。（历史上当时应该还没有自加热食品，这个思路源于某个大能的穿越者。）后者是真真正正的改善了部队的饮食条件，一个大包中包含了从主食、肉类、蔬菜和调味品在内的各种食品，甚至还有一种自加热设备、浓缩果真和牙签！只要一杯水，就可以让士兵吃上一份丰盛的主餐。一份便携式快餐提供的能量足够一名士兵一天的消耗。相对于美国人的方便食品，德国士兵口袋中的压缩饼干简直难以下咽！

    当然相对于吃穿用度这些方面，古德里安更担心的是美英两国的装备升级速度！几个月战争下来，德国人的技术优势也不像开始那么明显了，协约国也在战争中学习，并且很快适应了德国人的战术和装备体系。即使连虎式坦克也不能像开战之初那样肆无忌惮，轻易就能打出两位数的交换比了！虽然协约国没能搞出可以在正面匹敌的坦克，但是人家已经搞出了相应的火炮，这一点不但德国人感到意外，甚至就连徐杰都感到吃惊！因为美国人搬出来一门从来没有在历史上出现的新式武器！m3型105mml50高炮！而且更让人感到难以置信的是。美国人居然为这种高炮配备了钨合金穿甲弹！

    这种武器第一次出现在战场上时就给与德军极大的震撼！一辆虎式坦克在800米外被命中首下，穿甲弹直接击穿了装甲后有点燃了弹药库。巨大的炮塔直接被甩到了半空中！这是自从虎式坦克参战一来唯一一次被一炮杀死的记录！虽然首下装甲比不上首上和炮塔正面。而且命中概率也不是很高，但是这次打击就意味着美英两国已经拥有了可以正面击穿虎式坦克的武器。而美国人很早之前就考虑到了德国可能出现的超级怪兽，他们不仅仅给高炮配属了专门的穿甲弹，甚至在训练的时候，美国防空部队训练打坦克的时间和训练打飞机的时间几乎差不多！这些科技树点的有点歪的高炮成为了美国人克制德国装甲集群的神兵利器，而如果在条件允许的情况下，这些火炮更是成了德国装甲部队的噩梦！

    美国人的新玩意还是很多的，当从最初的打击中缓过劲来之后，美国人在战前点出的科技树也让德国人吃到了不少的苦头，别的不说。高效的无线电通讯系统和无线电近炸引信就让德国步兵伤亡率直线上升，这种在头顶爆炸后呈扇形落下的炮弹打步兵的效果要远好于打飞机！不是说vt引信打飞机不行，而是说这些炮弹打步兵的表现太好了，面对兜头而下的钢铁风暴，绝大部分掩体都没用，毕竟大部分掩体也不挡着头顶啊！堑壕和胸墙的价值大幅度下降。甚至出现了一发155mm榴弹砸下去一整段堑壕中的一个班德军士兵全部伤亡的事情，要知道德国人修堑壕可是很敬业的，基本上都是折线形，而且设有隐蔽所和机枪巢。就这样都被一锅端了！足见空炸引信的威力了！

    也许是被德国人的坦克打怕了，在研究新的反坦克火炮和弹药的同时，美国人也在强化单兵反坦克能力。在伊朗战争后期，美国人发现华夏的火箭筒是一种不错的玩意。廉价、威力大、操作方便就是射程近了点，精度差了点，按照第一代火箭筒的靶场表现来看。这东西能打中70米外的目标就不错了，而实战中这些火箭筒的有效杀伤距离不过50米！美国人在结合了华夏的技术和标准之后。终于搞出来一款可重复状态，实战有效射程达到80多米的巴祖卡型火箭筒。当然因为重力较大。所以一般要两个人操作。

    开战之初这种武器本来是连级火力排的装备，但是随着德国装甲部队过于强势的表现，大量的巴祖卡火箭筒漂洋过海来到了法国，现在这种步兵反装甲武器已经下放到排里！每一个战斗排都拥有一个装备3具火箭筒的反坦克这些武器在野战中只能给德国装甲部队造成一些麻烦的话，那么在城市战中则给成了一些德国装甲部队的噩梦，尤其是那些火箭筒小队，三人一组，完全可以出现在任何你想象不到的地方，下水道、废墟、房顶、地下室等等都可能成为这些家伙移动的通道和发起进攻的地方！

    大方面是这样，在一些小方面美国人的发明同样给德国人造成了很大的麻烦，那种了，这都烂大街了。美国人又使用了一种全新的定向雷，从外观上看，这个地雷呈扇形，然后在扇形的弧形边上用中文和英文写着“此面向敌！”这种雷不像小型地雷那样数量众多，也不像跳雷那样结构复杂，最大的特点即使暴力，非常的暴力，一但激发就可以在半径十几米的弧形内喷射出数千个钢珠！所有无防护目标都会被这钢铁风暴扫成一团碎肉，简单粗暴惨无人道就是它最大的特点！

    而另外一种用30mm机关炮简化而来的榴弹发射器同样成为了德国步兵最不愿意碰到的对手，这种榴弹发射器已经彻底脱离了原型机炮，它不强调射速，不强调初速。只是强调弹药的装药量。这种武器的弥补了枪榴弹和82mm迫击炮直接的火力空缺，可以直射也可以平射。按照美国人的话来说，因为这种东西的存在。60mm迫击炮已经完全没有存在的必要了。每当这种可以由步兵携带，或者放到吉普车上的轻型火炮的出现。都会遏制住德国步兵的攻势。伴随着一连串短粗的炮声，几十发炮弹瞬间就可以覆盖掉一个篮球场的目标！任你是站着、趴着、蹲在堑壕里或者躲在石头后面都难逃一死！

    虽然德国人依靠强大的装甲部队和空中优势把对手逼到了死角上！但是狗急了还跳墙呢，作为协约**团在法国最初的登陆点和最为坚固的堡垒，从圣纳泽尔往北再往西的法国西北部地区几乎是整个法国战场上协约国一方防御体系最完善，战斗力最高的部队构成的，在这个相对狭小部署了大量防御工事的地方，德国人无论是突破还是穿插所起到的作用都非常有限，所谓的突破不过是在对方的乌龟壳上打开一个缺口，然后对着后方薄弱环节动手。但是这次他们面对的对手是从里到外都硬的可以，他们面对的不是一个鸡蛋，而是一个铁坨子！整个战场都是一个特大号要塞。你来啃吧！

    原本德国人还能依靠空中优势，利用炸弹炸出一条血路来，但是在华夏空军加入战团之后，德国空军的空中支援就从来没有一次达到过陆军的要求，甚至出现了轰炸机还没到达战场就被对方打回去的事情！德国陆军的高官们一边要求空军提供更多的支援，一边整合自己手中的装备，准备自力更生艰苦奋斗。面对密集厚实的堡垒群和封锁线。以及那些神出鬼没的反装甲小队，德国人将大量原本属于营级甚至团级的120mm重迫击炮和105mm轻型榴弹炮组成单独的火力支援小队配输给各个突击群。并且还给突击部队加强了工兵单位，甚至就连步兵手中的步枪都大量换成冲锋枪和突击步枪。这些武装到牙齿的精锐部队将是德国人攻坚的矛头，在重炮和轰炸机的掩护下割裂对方的防线。

    “除了地形和态势之外。在其它各个方面我们都占有很大优势。每个突击群都可以分到足够的清障车辆和至少2个连的坦克，这些坦克都是经过特殊改造的，其中就包括装备了105mm短管榴弹炮的4号坦克。和装备两门30mm机关炮的战车，突击群下属的步兵都是机械化步兵。他们乘坐的步兵战车和装甲输送车可以抵御通用机枪的钢芯穿甲弹。而且我们还为每个突击群准备了至少一个炮兵营的支援火力，他们可以随时获得火力支援。哈佩中将将负责突破工作。在战役准备的最后阶段，他按照以往交战的经验阻止了一支支加强突击队，并且同时对对方的主阵地发动向心突击。虽然以往德国人喜欢集中兵力作用于一点，但是可惜的是对方这次缩成了一个铁疙瘩，多方向进攻分散对方兵力才是最好的选择，就算你想集中兵力，庞大的兵力也展不开啊！

    古德里安想了想，感觉这样做问题应该不大，毕竟总体来说德国陆军还是占优势的，打破圣纳泽尔之后，布列斯塔尼半岛的大门即将敞开，剩下的虽然难打一些，但是不会遇上这种堪称空前的要塞点了。不过为了稳妥期间，他还是建议等到从东线支援过来的重炮部队到位后在发起总攻。古德里安的装甲部队虽然精锐，但是却缺乏诸如170mm加农炮和210mm重榴弹炮这样的一锤定音的单位！

    “德国人就要攻击圣纳泽尔了，这是我们最后一个坚固的要塞，我们至少要让它坚持3周的时间，只有这样，我们的人员和大部分装备才可以从法国撤出。难道你们海军就不打算做什么吗？”巴顿将军在回见尼米兹的特使时曾经这样问道，他一直以为，协约国海军会派出舰队支援陆军作战的。

    “我们当然会做些事情，但是不是现在，我们在等一个机会。海军是不会放弃陆军的兄弟们的。”对方用近乎官面的话回答道。美国海军和陆军有时候确实会有一些冲突，尤其是涉及到军费的时候，但是这一次，尼米兹是真的想拉陆军一把，甚至都准备好派遣包括战列舰在内的大型炮舰去扫地皮了，他还专门给罗斯福发了一封电报，表示海军现在有能力有信心帮助陆军守住这座城市。但是随后，罗斯福的回电却让尼兹米做好战争准备，但是并没有同意舰队出击。这让尼米兹有些摸不到头脑。

    “我真没想到，法国人内部最坚定的投降派居然会是1战时的英雄，这真是一件颇为讽刺的事情啊。”处理完尼米兹的回电后，罗斯福对着刚刚走进办公室的一名精悍的美军军官说道。“英国人真的打算这样做了吗？”

    “是的，丘吉尔首相亲自承认了这件事情，并且希望我们能为他们提供后勤和情报上的帮助，英国人这次是急了，他们在千方百计的拖延法国投降的进程，为自己的准备争取时间。英国舰队已经表示即使美国舰队不参与行动，他们也会进入圣纳泽尔港，为陆军提供火力支援。”这名军官回答道。

    “对于英国人的协助工作可以尽量按照英国人的要求来，我不在乎贝当的死活，我更看重的是这次袭击事件造成的影响，影响知道什么意思吗？单纯杀死一个人对大局并不会产生多大的影响，我需要你们扩大刺杀带来的影响，让整个法国投降派的运作陷入停顿，不管是恐吓还是收买或者其它什么办法！当然，有一点是必须做到的，我希望在圣纳泽尔港外能看到法国舰队的身影！只有法国舰队参与了这场战斗，才能让它最终投入我们的怀抱！我不管你是通过达尔朗还是其它什么途径，你必须要做到这一点。”罗斯福最后强调道。

    虽然法国战役已经接近尾声，但是双方的较量却进入了最为关键的时刻，法国的败亡绝对不会是战争的结束，而是接近巅峰的开始！英国即将面临数百年内最危险的时刻，华夏和美国经过长时间的热身后状态正好，而同盟国则兵势正盛！地球上最为强大的力量即将发生最为激烈的碰撞！

    感谢书友zhouyu1976、擅自强的打赏~~~~~。(未完待续。。)u