    “你为什么想加入我们？”包大同问道。

    “这段时间，我一直在观察包队长你，包括朱大虎、朱大力、孙海清、王俊龙几个人，知道你们就是我想找的人。以后，做什么事，能带上我可以吗？”

    “我们做什么了？不要信口开河。你再这么说，就算你是竹机关的人，也不会饶了你。”

    “包队长，你还是不信任我。

    那我跟你说实话，把我真实身份告诉你。

    我是竹机关眼线不假，不过，我的另一重身份是江城军统站副站长。

    三年前，军统江城站被日本捣毁，恰好我在外地幸免于难。

    后来我借着帮会的关系，结识了梅田华夫，梅田华夫觉得我不错，通过他的渠道，让我进到了便衣队，做他的眼线。

    这两年，宪兵队的情报，我都是第一时间传递给梅田华夫，他对我也是越来越信任。

    到了特战队之后，每周休息的那一天，我也会去竹机关，把特战队的情况跟他汇报。

    不过，你们几个人的事，我从来没跟梅田华夫提起过。”

    “林松，你就不怕，我把你刚才说的，讲给竹机关吗？”包大同盯着他，说道。

    “我已经与上峰失去联系三年了，上峰可能以为我已经死了。

    我不想，再混日子了。

    该说的，都说完了，你要是把我交出去，就交吧。”林松坦言道。

    “林松，你倒是不怕死。”

    “我三年前就应该死了，现在已经多活了三年，够本了。”

    “林松，你的真名是什么？”

    “我的真名就是林松，在江城的代号‘六哥’。

    我是军统训练班刚毕业不久便到了江城，和军统站其他同志们还没认识全，江城站就被端了。

    也正是初来乍到，江城站的叛徒根本不认识我，我才能苟活到今天。

    该说的，我都说了，怎么处置我，你来定。”

    “好，你先回去。我考虑一下，是把你送到竹机关呢，还是送到宪兵队。”

    “那好，我等你消息。”说完，林松转身离开了。

    ……

    林松刚一走远，徐浥尘便从黑暗处走了出来。

    向包大同问道：“老包，你觉得他说的，是真是假？”

    “队长，三年前江城军统站被毁，这件事我倒是清楚。

    当时，两党合作，在江城很多情报都互通有无。

    那个时候，我经常利用死信箱与军统站联系。

    没想到，军统站内部出了叛徒，一夜之间，整个江城军统站全军覆没。

    这个林松说他是江城军统站的人，倒是有可能。不过，我们还是要通过其他渠道，核查他的身份。”

    “这个林松与竹机关有这样密切的关系，相当于我们在竹机关也多了一对耳朵。

    如果身份没有问题的话，把他拉到我们身边，对我们将来执行任务十分重要。”徐浥尘思量道。

    “是啊，我也是这么想的。

    队长，你看这样行不行。先跟这个林松保持一定距离，看看上级组织通过他们的渠道，能不能找到这个林松资料。核查清楚身份后，再做决定。”包大同道。

