    陆舟对新月，暂时没有什么想法。

    虽然整个庄子里的人，都要听命于他。

    可现在，依然还要考虑的是生存。

    只不过是最近，新月给陆舟干的活多了，庄子里都认为这是庄主收的丫鬟。

    就连乌拉分配工作的时候，也让新月少了些重活，好多给伺候主子。

    新月异域风韵的大眼睛，愣了一愣。

    随后红着脸跑出去了。

    ......

    又是五天过后。

    庄子里，一座高高耸立的风车，拔地而起。

    巨大的扇叶，随着寒风转动了起来。

    起初还有一些部位吱呀作响。

    但随着转动几圈过后，终于是逐渐稳定。

    开始在风中一圈又一圈的转动。

    这已经是庄子里的最高建筑了，几乎除了炼铁炉外，又成为了庄子里的一个地标。

    孩子们从帐篷里跑了出来，却又被大人拦在一边，不给靠近。

    只能眼巴巴的躲帐篷，往外边看着。

    “主子，几天的时间，这风车还是徒有个形状，里边还是空的。

    但现在看起来，应该是没有问题，完全可以使用！”

    庄子里的建筑效率，真的是越来越可以。

    最近伐木队光是运输，运送得快，庄子里的木材都开始有囤积，不会再出现有紧缺的情况。

    黄成跟老张头，在一旁看着这高高的风车。

    内心却是有些可惜。

    就这么一座风车。

    几乎是用去了这段时间，庄子里的所有黏土，跟烧制的砖块。

    可陆舟，还是依然有些担忧的问道：“牢不牢？”

    毕竟破碎的是石块，震动不小。

    尽管做水泥的物料硬度都不高，破碎装置倒也挺沉的。

    黄成头颅，点得跟小鸡吃米似的：“牢，肯定是牢固的！

    里面都是用巨木做支柱，部分零件还是用的精铁。

    黏土跟砖块都是上好的。

    这几乎，是我见过最牢固的风车了......”

    黄成信誓旦旦的说道。

    “嗯，实际情况再看吧！”

    陆舟模棱两可的点了点头。

    随后又对着一旁老张头说道：“既然这外部已经做完了，没事让铁匠铺的人，跟工匠们配合一下，把该装的大件，统统都给安装上去！”

    话刚说完。

    陆舟怀里，突然有了一阵躁动。

    伸出手来往怀里面一扯，只听一阵“嘤嘤”的喊叫。

    居然是从大衣里，扯出来了一只毛茸茸的幼仔。

    陆舟看着手里这毛茸茸的一团，也是感觉有些无语。

    手里头这只小生物，依然是跟第一次见着时候模样。

    身上没有任何霸气的花纹，脑袋上也没有“王”字的纹路。

    通体灰黑色，除了眉毛上有一抹雪白。

    其他地方，没有一样，是跟东北虎相同的了。

    陆舟口里忍不住喃喃：“这肯定不是一只老虎，肯定不是......难不成，是一只二哈？”

    老张头不知道“二哈”是什么，但也看得出来，这肯定不是一只幼虎：“主子，这不是虎，而是一头幼狼啊！

    估计是那大虫赶走了狼群，却留下了幼仔，那大虫把它当做自己的骨肉来哺养了......”

    老张头顿了顿，又接着，继续说道：“主子，这幼狼蹦跶得这么有劲，肯定是狼王后代，又被大虫哺养，而现在这么粘你，估计也是感受到了主子身上的王者之气！”

    “少拍点马屁！”

    陆舟骂了老张头一句。

    不过说实话，这头狼崽子，的确喜欢钻到陆舟身子上。

    除了让新月喂食之外，都是缠在陆舟身上了。

    但真实的原因，肯定不是什么“王者之气”的马屁话。

    而是陆舟的大衣之厚，里边的羊毛衫也暖和。

    其实，一头幼狼的话倒也好，有驯服的可能。

    要是一头老虎，陆舟可不敢养下去。

    陆舟招新月过来，把狼崽子带走喂吃食，自己则是拿着一堆材料，往火药作坊那边去了......

    .......

    又是过了两天。

    陆舟果然没有再外出、

    庄子里除了风车外，炼铁铺那边，又浇铸出来了几个大铁疙瘩。

    庄子里还多了两间大木屋。

    许多人欢天喜地的搬进去住了。

    除此以外，陆庄的人还发现。

    陆庄的壮丁们，现在出入庄子里，是更为的频繁了。

    随着极寒的到来。

    庄子里的壮丁，训练反而越来越强。

    每天都有不少的马匹出入庄子。

    因为草料的原因。

    庄子内的马，陆舟一直保持在70头左右。

    而现在壮丁们，基本上可以保持骑马的，就有40人。

    主要还是天气太冷，陆舟是打算，到了明天春天再多训练出一批骑兵来。

    随着火器打造的熟练，铁匠铺里的48名工匠。

    除了打铁具跟冷兵器之外的，也大多学会了打枪管。

    当然按照陆舟的要求，全部都是要从火铳开始来打。

    在子弹发明之前，不管哪种火器，不外乎就是在枪管子上下功夫。

    此外就是火药的纯度了，也是一大因素，但却一直是被古人忽略。

    现在庄子里的火铳也达到了50只，鸟铳打了8只出来。

    威力都出乎人意的强大。

    而这段时间，作坊那边，也赶出来了一批羊毛跟兽皮衣物。

    只不过，还没有第一时间发出去。

    过了今年，就是崇祯九年了。

    陆舟最近正在跟庄里的妇人们，张罗着一些事情。

    直到又过了一日。

    陆庄的人发现，最近被派出去的人变少了。

    除了在北面伐木的人，今天更是连一个人都没有出过庄子。

    随着极寒的到来，庄子里好像在酝酿着什么情绪。

    直到今天的早晨。

    在庄子里的内部，开始宰杀起了牲口。

    陆舟把原先谷物圈养的鸡鸭，也都拿了出来。

    帐篷里面摆起了吃席。

    一些孩童，手里拿着庄主赶制出来的炮竹，四处跑动着玩耍。

    庄子的正门口，缓缓升起了一排红彤彤的灯笼。

    陆大站在两个红彤彤的灯笼下面，乐呵呵的傻笑：

    “主子，你看这赭石染出来的灯笼，也这么的红！”

