    可能是感受到了江雨辰的无助，大猪哥与小猪哥二人对视一眼，两人各自昂首挺胸，坦然的坐在江雨辰的两边。

    安静、沉默，像是两位美男子。

    江雨辰还没从刚才的狂风骤雨中反应过来，现在陡然间转变，风调雨顺。

    这再度让他大惊失色。

    不过这对于经常直播的大猪哥、小猪哥二人，却是游刃有余。

    想要让直播有观众看，那就要有笑掉，有冲突。

    刚才的环节就是在制造冲突，观众老爷们也是最爱看这个环节。

    江雨辰显然是第一次直播，完全不懂里面的这些路数，自然被二人带着跑了。

    他左右看了两眼，确认二人不会再突然出现情况后，才放心的坐下，再度开始介绍。

    “欢迎各位来到我的直播间，今天是我第一次直播，为大家邀请了大猪哥..”

    “嚯！”

    “小猪哥！”

    “嘿嘿！”

    江雨辰每念到一个人的名字，对应的人就会突然间，神经质一般的尖叫一声。

    虽然不知道对方为何如此，但本着友好原则，江雨辰的脸上带着友好的笑容，笑呵呵的看着。

    【咦，今天这么多网友吗？】

    江雨辰看了眼直播间，大猪哥、小猪哥也凑了上来。

    实时在线人数超过七百万人。

    嚯！

    这人气，绝对顶天了。

    疯狂小猪哥虽然有七千二百万粉丝，但直播时，观看人数也就维持在一百万左右。

    今天和江雨辰合作，直接打破了他们的直播记录。

    不过这也正常。

    江雨辰是当下流量最高的一线艺人，刚出道不久，就发行了数首新歌，外加狗仔们持续的围堵，让他的热度，始终居高不下。

    每一条微博，都能登上微博热搜榜单。

    疯狂小猪哥是快音的当家直播选手，粉丝量最高。

    这次两方的联手。

    与其说是江雨辰联合疯狂小猪哥，不如说是华盛娱乐联合快音直播，推出的一次尝试。

    快音直播也很给力，将大部分的直播流量都推广到江雨辰的直播间了。

    今天只要打开快音，第一条快音，肯定是江雨辰的直播间。

    这也让很多小主播羡慕嫉妒恨。

    看着自己直播间内的三瓜俩枣，欲哭无泪。

    “牛啊，雨辰，果然还得是我们大才子。”

    “嗯嗯嗯对。”

    大猪哥给江雨辰点了个赞，心中感叹对方的影响力。

    自身带着才华，走到哪里，都会有人喜欢。

    此时弹幕中也有人催促道：

    【快唱歌、快唱歌。】

    【想听雨辰唱歌了。】

    【今晚会不会有新歌啊。】

    【以我估计，应该会有的。】

    【但是雨辰已经连续发布了四首新歌了，即便是铁人，也撑不住啊。】

    【铁人江雨辰。】

    【我想听孤勇者，要求不高。】

    【刚毕业的，表示想听BJ东路的日子。】

    【嘿嘿，我就不一样了，我就喜欢怼人，有本事当着大家的面，再唱一遍四面楚歌？】

    【只有我想看江雨辰和疯狂小猪哥一起唱歌吗？】

    【楼上的童鞋，你有些重口味了。】

    【江雨辰唱歌要钱，疯狂小猪哥唱歌要命。】

    【哈哈哈要了老命了，让小猪哥唱歌。】

    【脑子里有画面了。】

    【画面感他太强了。】

    小猪哥一开始也在津津有味的看弹幕，顺带着还读了几条，催促江雨辰唱歌。

    江雨辰的孤勇者，他们也很喜欢，这次正好能够听到现场，感觉也很值了。

    但很快，看到下面自己的粉丝调侃自己时，小猪哥的脸，有些挂不住了。

    阴沉着脸，不开心的说：

    “别听他们胡说，我唱歌老好听了。”

    “不行我唱歌你们听。”

    “咿呀咿呀咿呀呦.......”

    “噗！”

    江雨辰震惊的听着小猪哥的歌声。

    没想到竟然有人唱歌，能够如此的不着调。

    大猪哥则静静的坐在一旁，显然对于自己弟弟的水平，他早就了然于心了。

    这些都是小事儿，见怪不怪了。

    【果然是唱歌要命。】

    【江雨辰，快封印住他的嘴。】

    【救命！】

    【110，快帮我打120，我快撑不住了！】

    【让雨辰唱歌吧，我还年轻，我还想活着。】

    【快把小猪哥的嘴给封印住，不要让他说话了。】

    【完了，以后没法正视小猪哥了！】

    【噗嗤。】

    小猪哥看着弹幕，有些不服输，刚准备开口，江雨辰一个箭步冲了过来，快速的捂住了他的嘴，不让他说话。

    但小猪哥却一直在挣扎，双手在镜头前随意挥舞，不住的发出“唔唔唔”的声音。

    “我告诉你们，别看不起我弟弟，我弟弟唱歌，多好听啊。”

    坐在一旁的大猪哥发声，为弟弟打抱不平了。

    “算了，我编不下去了，就这样吧，我承认了，他唱的确实难听。”

    刚准备解释两句，但看着自家弟弟那怂样，大猪哥也选择了放弃，不再多嘴解释了。

    旋即看向江雨辰，此刻他正专心致志的捂住小猪哥的嘴。

    大猪哥看到这幅模样，眼神微微闪动，对着小猪哥点点头。

    小猪哥看到对方的动作，瞬间明白了他的意思。

    眼神中也闪过一丝的兴奋，趁江雨辰不注意，悄悄的在江雨辰的手心咬了一口。

    我去！

    正在看弹幕的江雨辰，突然感觉自己手心一疼。

    江雨辰低下头看了眼小猪哥，面无表情的将自己的手拿开。

    果然，手心里，一排清晰的牙印子整齐排列着，似乎是在嘲笑江雨辰。

    一旁的大猪哥很贴心的递过来面纸和湿纸巾，顺带着责怪道：

    “弟弟啊，你怎么能这样子呢。

    雨辰他还是个孩子啊，你怎么能咬人呢？

    影响太恶劣了！”

    嘴上虽然是在批评，但看他眼神中掩藏不住的笑意，内心显然也是在哈哈大笑。

    小猪哥毫不在意，嬉笑自若，兴奋的说：

    “好香啊，雨辰，你是用的什么牌子的护手霜？怎么可以这么香！”

    好家伙，直接凭借一己之力，将直播的氛围带歪了！

