    沈翔现在也很虚弱，彩莲和他半斤八两，顶多就是骨头比较多。

    之前为了给彩莲重塑肉身，沈翔可是连自己的骨头都挖出来了，他现在只能通过体内的魂元力支撑身体站起来！

    “莲儿啊，你应该也清楚那些家伙的，他们实力不弱，而且数量不少，很快又会回来。我这座城，恐怕保不住了！”沈翔叹了一声。

    “弈天钟和天母苍穹珠，我都还给那两个丫头了！”彩莲说道：“我接下来即便依靠这两件东西，也挡不住那些家伙的！”

    “好吧，只能放弃这座城了！”沈翔实在不想这样，但彩莲都没办法，他能有什么办法？

    “还有办法！那些混沌龙果很有用！”彩莲说道：“虽然不知为什么能长出这种果实来，但吃下之后，对我们有很大的帮助！”

    “我们？”沈翔皱了皱眉。

    “你那个镜子，可以释放时间领域，我们吃下混沌龙果进行修炼，可以在短时间内变强！”彩莲说道：“我现在太虚弱了，若是身体再强一些，就能打退他们！”

    “那都给你吃吧！”沈翔说道。

    “不，你把所有的混沌龙果都炼成两粒丹！你我吃下，然后同时修炼天母万世诀！”彩莲说道：“我有一个想法，就是我们同修天母万世诀，你辅助我修炼，能让我更快的恢复实力！”

    “啊？想法？同修天母万世诀，这有什么好处吗？”沈翔也大吃一惊。

    “不知道！我创造天母万世诀的时候，因为考虑欠缺，然后越走越歪，导致想要领悟到精髓很难！而且在修炼的时候，因为不可逆转的缺陷，所以关键的地方，根本无法一个人修炼，需要有人来分担修炼时带来的负担！”彩莲神色很严肃，但眼神中却满是期待。

    可见，她很希望能和沈翔同修天母万世诀！

    沈翔也陷入思索当中，这天母万世诀是挺厉害的，但并不是他主要的修炼功法，他有自己的功法。

    现在的四象神功，沈翔自己都还没完全完善好，而且四象神功是做为辅功法。

    沈翔的主功法则很奇特，就是天炼之术，虽然他已经将之融会贯通，完全融入了他的魂魄之中，但这门功法，依然可以衍生创造。

    他有些担心修炼天母万世诀，会影响到他修炼天炼之术！

    “莲儿，这件事得谨慎！我有自己的功法啊，我担心天母万世诀会影响到我自己修炼的功法。”沈翔说道：“你以前从来没和别人同修过天母万世诀吗？比如，和自己的分身修炼！”

    “没有！即便我的分身掌握了天母万世诀，但她们对天母万世诀的领悟，至少要和我处于同一个水平，才能一起合修！”彩莲说道：“目前也只有紫莲有希望能与我同修！”

    “沈翔，眼下没有什么时间了！你如果不同意的话，我和你都没办法在短时间内提升！”彩莲说道：“我们在时间领域里面同修天母万世诀，能来得及提升我们！”

    沈翔突然发现，眼前的彩莲和妘紫莲性格是很像的！也不知她是被妘紫莲的人格影响，还是妘紫莲本来就受到她人格的影响！

    沈翔考虑再三之后，决定和彩莲同修天母万世诀，他认为自己的天炼之术很强大，不会被天母万世诀给替换掉！

    他之前是担心，天母万世诀也融入他的魂魄，然后把天炼之术挤出去。

    然而他后来想了想，天炼之术何等强大，区区天母万世诀，根本无法动摇天炼之术的根基，说不定还会被天炼之术吞并。

    “行！”沈翔同意了。

    “弈天钟和天母苍穹珠，内部都留有我的引导，可以促进那两个丫头进一步去融合这两件圣贤之器！”彩莲说道：“如果我们赶不及出来，还得靠她们撑着！”

    弈天姝和天母宫主，她们在刚才也都得到了彩莲的传音，告诉她们去融合圣贤之器。

    她们也不知彩莲是什么人，只知道，这人的出现，肯定和沈翔有关。

    沈翔马上带着彩莲进入六道神镜的时间领域，然后拿出傲世神炉！

    树奶奶已经将那十个混沌龙果送来，全部放入傲世神炉里面。

    沈翔之前已经用混沌龙果炼出一粒丹，他现在也放了进去，然后再加入上次结果剩下的，他要一口气炼了这些混沌龙果。

    彩莲在旁边，闭着眼睛坐着，吸收混沌龙树注入进来的能量，去调理自己的身体。

    ……

    神药宝城远处，弈天山脉之上，玉叔和聂凌火在一座高山顶峰，看着远处下方的神药宝城。

    整座神药宝城的结界，正在渐渐的自我恢复！

    五方势力在刚才死了不少人，只有实力强大的那群人没什么大碍，但他们都被震飞得很远。

    “刚才那是什么力量？神药宝城，竟然还隐藏着如此强者！”玉叔脸色凝重。

    “不仅仅强大，而且控制天母苍穹珠和弈天钟还非常的娴熟！”聂凌火的脸色则是很难看，因为他们可是牺牲了两件上古混沌器。

    若是他拿不到五个混沌龙果，以及天母苍穹珠，那就是血亏啊！

    其他势力的老者，脸色也不好看，他们的上古混沌器都被震伤了，损坏到了一定程度！

    如果不继续攻打神药宝城，他们这次就真的血亏了！

    如果真的攻不下来也就算了，可眼下他们都觉得，还是可以再尝试攻打一下的！

    毕竟他们都没什么大的伤，而五方势力还有很强的力量储备，只要等支援到了，就可以再进攻一次！

    “不管是为了混沌龙果，还是为了拿下神药宝城，我们都要攻下来！”玉叔沉声道：“最重要的是，我们要弄清楚神药宝城隐藏的力量！那股力量……很熟悉，也很可怕，一定要弄清楚！”

    “我已经派人将消息传回照天宗，他们应该也会支援的！”聂凌火深吸了一口气，说道：“不能白白浪费两件上古混沌器！”

    说完，他看向其他三个势力的老者，要看他们表态。

    如果他们不参与的话，等拿下神药宝城之后，他们肯定没份！

    他们本来只打算抢夺混沌龙果，而眼下，不得不顺便将神药宝城拿下！

