
116

说是半个小时，这当然是在吓别人的。

执行替换工作的舰队，就是之前护卫那几艘大天使级支援舰来的舰队，而之后护卫大天使级支援舰返回月球的，则是原本那支轨道防御舰队，他们将伴随支援舰，拖着受损的己方星舰一起离开，而原本的护卫舰队，在进入战场的同时，就已经向近地轨道降去，准备进行轨道轰炸任务。

之所以林海要这么说，也不过是对Y国人到这个时候还盘算着如何保存自己实力，只知道让其他国家援军上去拼命这种行为的一种不满而已。

Y国人自然是不可能知道林海这是在吓他们，他们也无从得知轨道舰队是不是真的需要那么长的时间才能进入轰炸坐标，但是半个小时的时间，他们也确实能坚持下来，只要他们别再继续保存实力就行。

通讯结束只不过几分钟，Y国人不再保留实力，数以百计的无人装甲部队以及有人部队就从各地开上了公路，向前线赶去，而原本守在无人机所构成的防御阵地后面，随时准备应付思晶人突破的有人部队，则向后方退上了几公里，将他们原本驻守的阵地让给了新增援上来的无人机部队。

而更后方的那些远程攻击部队，数量也有所增加不说，更加密集的炮击，也被分配到包围圈内侧，开始压制攻击中的思晶人部队，以防止无人机部队进行部署调整时被思晶人趁机突破。

这个时候，Z国远征军带来的重型火箭炮表现效果却是极佳，大量带末敏弹的火箭弹几乎覆盖了整个战场，除了自带有护盾或者自身装甲极其坚固的思晶人装甲兵器外，思晶人的步兵在这样的打击下损失惨重，等于是提前退出了战斗。

接着，联军无人装甲部队的主动攻击也进一步压缩了思晶人部队在这片区域内的活动范围，让它们向中心地带更加集中，方便之后的轨道打击能够以更小代价歼灭它们。

尽管通过联军主动攻击，反应过来情况越发不妙，兄弟会的指挥官们也不断通过后方增兵的方式，企图攻击包围圈两侧后方来给包围圈内部队解压，但这次作战，除了有远程炮火来切断他们的增援路线外，包围圈两翼联军部队的后方，还有其他部队在包围圈形成后部署到位，专门保护两翼不被思晶人其他部队突破，所以一时半会儿，思晶人部队想要通过打击联军两翼来为中央解围的，都不太可能。

通讯结束后十五分钟，天空中开始出现一颗颗火流星，不断在思晶人部队中央落下并爆炸，将一团又一团的思晶人部队给一同吞噬——这并不是轨道打击开始，而只是轨道舰队在以导弹进行对地轰击，清理掉一些可能会突破联军地面防线的攻势，将那些企图逃离战场的思晶人部队给赶回到中央地带。

一个个黑色的光球，开始在思晶人部队中间出现，那是它们开启的传送虫洞，准备将地面部队通过虫洞撤离战场，然而那些黑色光球在从出现到扩张至直径两米的时候，就自动破裂然后卷走周围一圈空气后完全消失。所有的虫洞都是这个下场。

不只是GDI，就算是Y国人，也在战场周围设置了多台大功率的新型引力阱来干扰虫洞的开启，已经尝够了思晶人通过虫洞可随意调兵的苦，人类完全不想留给思晶人一点机会。

最后，思晶人相当想的开，没有再继续撤兵，或者说已经不打算再管这支部队的死活了，有着更加先进观测手段的它们，比联军还先一步知道此战的结果，它们不再去尝试挽救这支部队，很干脆的放弃掉了这支部队，还有那些混在思晶人部队中，替它们指挥那些无人兵器的兄弟会军官。

就在虫洞不再继续开启，后援也停止了继续派出增援兵力来打通联军阵地后，越来越多的流星出现在战场上空，落到那些被思晶人抛弃掉的部队头上！

连绵不绝的爆炸充斥在包围内部区域每一处，每一个腾起的烟火都能摧毁方圆近千米，波及数平方公里的范围——执行轨道轰炸，如果不使用类似核弹、轨道离子炮等大规模杀伤性武器，只使用常规武器，想要炸平这十几平方公里的区域，那就需要极为巨大的弹药量才能办到这一点。

动能武器的威力巨大，但穿透性过强，以科迪亚克级标配的600毫米主炮发射的实心动能穿甲炮弹，想要在地面上钻出一个深深的大洞没什么问题，但要想像核武器一样一枚就毁灭一大片区域，那肯定也是不可能的，除非GDI换上口径更大的磁轨炮，或者直接拖上一颗大直径小行星过来扔向地面，不过那样会对地面地质环境都会造成影响的行动，Y国人不可能同意不说，就算是联合国方面也不会有多少人支持。

所以GDI星舰虽然庞大，但也没能搭载这么多的弹药来进行常规炮击，每一发向地面射出来的炮弹，都装载有特制的高爆物质，威力堪称仅次于核武器，在这种带有动能和猛烈爆炸威力的炮弹密集轰炸下，战场上就算是有思晶人的三足机甲，也得被炸成碎片。

GDI的轨道轰炸方式，是先将参与行动星舰分成几组，然而从预定轰炸区域外围向中心地带逐步射击，完成一轮后，又会进行一轮像犁田一样一排排再炸上一遍后，一次标准的轨道轰炸才会结束——这和精准轰炸不同，除了消耗时间更长，弹药消耗更大外，攻击规模和范围也更加广阔。

被围困在包围圈内的思晶人地面部队自然在这样的打击中大多飞灰烟灭，只有少量幸运到极点的家伙，才有极小概率在这样的轨道轰炸下幸存下来。

只是不等轨道轰炸造成的浓烟、火焰消失，虽然在轨道轰炸中同样损失了一大批与思晶人部队纠缠太过紧密的无人装甲部队，但更多的人类无人装甲部队，以及有人装甲部队，就冲进了那一朵朵还没有完全消散开的蘑菇云中，开始围剿那些极小机率才存活下来的幸运儿们。

有了轨道轰炸和无人机部队后，前方一线部队获取功勋的机会自然也就少了很多：打赢了，大功劳是安全后方高层们的，同样在比较安全区域待命的有人部队可没什么获得功劳的理由。现在这种机会，算是有人部队打完一仗后最后获取功勋的时候了，自然会有人愿意去抢这种风险不大的战功——尽管这样的战功也并不高就是了。

虽然这次的作战计划中途没少出现各种状况，损失也超过了事前的预计，但好歹人类一方也算是获得了胜利，消灭掉的思晶人部队同样也超过了事前的预期，最终结果还是皆大欢喜，也没人会再提这过程中的种种内部矛盾以及外部压力——地面上那些联军将领们还不知道GDI太空舰队获得的东西比他们的还好。

地面上那些人怎么想，林海并不在乎，他自己的工作还多得要命，这次的作战，对于GDI太空舰队来说，只是一次测试，测试太空舰队与地面部队间在战略支援上的配合上有没有什么问题，这是为了之后北美作战计划进行的一次预演。成功了，那么GDI在北美作战时，就能将这种大规模轨道轰炸当成是一种标准的战术支援，从而可以经常使用这种方式来作战——毕竟来自另一个时空中的克隆人部队早就习惯了，但这个时代的人类还没有过这方面的经验。

这也是为什么明明被联军困在包围圈的思晶人部队，根本不需要太空舰队展开轨道轰炸，用远程炮火就能解决它们，却还是动用了GDI太空舰队来完成那歼灭的一击。如果不是因为有这个预演需求，再加上林海也打算借机看能不能阴上一次思晶人太空舰队，否则他也不可能同意这种算是比较浪费的作战计划。

现在仗打完了，地面上修整的修整，庆祝的庆祝，但这都与林海没什么关系。他现在正和几名太空舰队的将领们——全是克隆人军官——围在全息投影地图周围研究着下一步行动计划。

“别的都好说，但是围绕在北美东部区域上空的那一层离子云，始终是个令人头痛的事。”本人还在拉格朗日点的太空要塞上，却是以合算投影参与此次会议的GDI太空舰队副司令托温中将如此说道（铁鹰内部军衔他仍然只是准将，中将军衔是铁鹰归入GDI后，由联合国方面所授予，林海现在在GDI的军衔，也是由联合国方面提升到了上将，但这个上将在他的系统军衔里并不算数，他依旧只是全球防卫军中将军衔），“通讯在那片区域受到极大影响也就算了，可是连观测设备都要受影响，这就很麻烦，如果观测不准确，在北美上空执行轨道轰炸，炸到自己人和炸到敌人的机率是一样的。”

“精确轰炸也不行，那层离子云同样会干扰到导弹的定位。”本人在现场的塔盖特上校跟着老上级说道，“总之，所有电子设备在那里都会受到干扰，轨道支援的效果会大打折扣。”

“我知道那里的情况，之前思晶人在那里搞出离子风暴的时候，我也去过北美地区现场。”林海说道，“所以在北美的作战，我想还是得以地面作战为主，而且还得是没什么空中支援的地面装甲战。我们原本要进行的，针对纽约地区的轨道打击，就是因为判定产生离子风暴的可能是思晶人的某种大型设施，而那种设施，就部署在纽约，如果我们炸平了纽约，那么离子风暴可能会逐渐消失。”

“但是凯恩博士新的研究报告，让人泄气。”托温摇摇头，有些遗憾的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="25361382"  chaptername="1162">加入书签</a>
</div>
