    “你，你是谁？为何要害我！”

    “呵呵，真是笑话，你跑到了我家，好吃好喝不够，还想要害我们，不收拾你，能对得起我自己吗？”

    “呃，好像是对不起，你到底是谁？这个地方，可不是小虾米能拥有的。”

    “呵呵，你还知道这个呀？看来还有几分清醒，别忘了，现在谁才是阶下囚？只有我问你的份，说说吧，那小猫惹你啥了？为何追着不放？”

    “呃，你怎么知道的？我，我就是觉得它好玩！”

    那家伙瞪大了眼睛，可惜再瞪也是一条缝，点点跟在主子身后，气的恨不得挠上几把。

    “我的神通能跟你说吗？别忘了，现在是我问你，老老实实的回答吧。”

    “不，我就不说，你能把我怎样？”

    不说是吧？曼卿也学着榕伯，给他四周罩上了一道光幕，哼，小样的，看你能挺三天不？此刻，那人慌做了一团，她也懒得看了，拍拍屁股走人。

    晚上，风离和父母都来了，师父是为了师叔，而师爹则是听说了，还有时差这种好东西，

    “卿儿，你也太不够意思了，有这么神奇的地方，也不早点叫我，呵呵，我要在里面建个炼器坊，当然，是我专属的，哈哈哈。”

    “师爹，我爹建了一个，您去看看呗，”要是能带上她爹，那就更好了。

    两位爹勾肩搭背的走了，风离还没顾上跟她说话，小丫头就被师祖拉走了，

    “师祖对你好不好？”

    “呃，很好啊，”

    “那我有事你管不管？”

    这个么，这是又跟谁置气了？可上面全是长辈啊，让她怎么管？

    “那个，要是风离哥哥惹了您，我可以帮着去报仇，”要是师爹，她可没办法，

    “哼，报仇？怎么报？”一道清冷的声音响起，曼卿伸了下舌头，那家伙怎么跟来了，

    “去去，我和卿儿有话说，你别捣乱。”

    “不就是种灵么，至于这么神秘吗？”

    “啊，师祖，您也要种灵？”

    “怎么，不行吗？你们都能修真，我为何不能？”

    好吧，这个简单啊，种灵丸多着呢，可师祖的人生都到达了巅峰，这打碎重来，勇气可嘉哟。

    “您真的想好了？虽然榕伯说过，种灵对体修没影响，可是，过程很痛苦啊，种灵就算成功，成就也未必能超过现在。”

    一句话，那就是划不来，放弃了优势去练短板。

    “不满你们说，我停留在这个水平已经很久很久了，几乎没了进步，这次你们师叔出事，也让我看到了外面的世界，那人在神界不过是个混混，却是绝对碾压了我们，所以，我也想了，修真才是正途啊。”

    曼卿和风离对看一眼，这个想法他们早就体会了，尤其是风离，他是双修，可体修只能作为辅助，每次遇到大战，最实用的还得是法术！

    “师祖，您既然想好了，孙儿肯定鼎力相助，不就是种灵嘛，这个容易。”

    她笑嘻嘻的，拿出来几个瓶子，一样一样的解释着怎么用，风离也自告奋勇的要去护法，

    “不用你们，老夫还要脸呢，不能叫你们看了笑话，我看温泉池不错，不许人过来，等完事了，我自会出来。”

    “不用告诉师父吗？”虽然她不认为会有危险，可师父总得知道吧。

    “哼，她眼里只有师弟，才不要告诉她！”

    曼卿和风离都打了个趔趄，这话要是让师爹听到，风波又得起来了，师祖被安顿好，这俩才一起走了，

    “你最近很少出去，是不是出了什么事？”

    风离的感觉还是很敏锐的，曼卿却不知怎么说，对于自己的前世，她其实是相信了，可到处宣扬自己是公主，好像还是有点障碍，

    “就，这里的事情多嘛，外面也都理顺了，我想多点时间修练。”

    这个理由是说的通的，风离定定的看着她，根本不信啊，却不好再逼问下去，瞅着小丫头，忽而一笑，意味深长的问了一句，

    “这位榕伯不简单啊，你就这么相信他？”

    他们认识才几天？就放心的带了进来，他们可没有契约啥的，此人修为高深莫测，不光自己看不透，就是娘也不行啊。

    “那个，我和他有些渊源，说起来你可能不信，他是我前世的仆人，这个不用怀疑。”

    语气斩钉截铁，风离默了，小丫头很有主见，能这么说，肯定有自己的道理。

    “好吧，那要恭喜你了，榕伯可是高高手啊，对了，试练塔快要完工了，揭幕那天你能来吗？”

    “试练塔能使用了？这里面也有我的心血，当然要去了！”

    “嗯，这是牌子，拿着它不用排队，”

    曼卿接过袋子，里面竟然有五块，这也太珍贵了，一下子给五块，他应该很为难吧。

    “呃，我拿一块好了，让他们轮流使用，”

    “拿着吧，不是还有你的心血吗？客气什么？”说完，人家背着手，往自己的洞府去了。

    曼卿看着他的背影，这是调侃自己啦？

    小丫头的反应成功的取悦了风离，他憋着笑，心情很是愉快，为了这五块牌子，可是跟龟太郎打了一上午的嘴仗，

    就这么一座塔，不光要接待朱风的修士，小乌龟还指着它赚钱呢，这座塔花光了所有的官银，城主府还欠着一屁股的债！

    揭幕这天，人山人海，塔前挤满了第一批获准进入的人，个个都很忐忑，还有忍不住的期待，这毕竟是第一批啊，不知里面都有些什么？到底有多难？

    因为声势浩大，天帝也派了钦差，以示鼓励，此时正由龟太郎陪着，

    “卿卿，你终于回来了，我找了你几次，都说不在呢。”

    小贝叽叽喳喳的，这次测试他们出了大力，这份功劳一定要昭告世人，劳务费给的不多，就在名声上赚一些吧。

    “这位谁呀，我以前没见过，”

    “你不认识？他是雷震子的叔叔，雷大震啊，特别厉害，尤其是那一手雷，比雷劫还凶呢，”

    “你见过？不是吹牛吗？”

    “小丫头，背后莫说人！仪式结束后，咱俩去山里演练演练？”

    两人差点跪了，尤其是曼卿，那人还在台子上呢，怎么声音就到了耳边。

