
　　陆则言换了身衣服，还洗了头，头发半干的状态，依在高幸幸房间门口。

　　见她一直没出来，也不着急，拿出手机处理公事。

　　大多是些琐事，陆则言懒得回应，但是看见仲瑞芝的消息，他眉头不自觉紧锁。

　　房门应声打开，高幸幸板着脸，扯着领口责怪：“你看你！”

　　陆则言眉头展开，拉起她的手轻轻一吻，语气似清晨的露水：“我的错。”

　　可是现在不是清晨，窗外的天已经有些暗了。

　　陆则言牵着高幸幸往饭厅走：“先吃点东西，衣服马上送来。”

　　陆则言给高幸幸拉开椅子，又给她盛了一碗羹汤：“待会儿我送你过去。”

　　“不行。”高幸幸拒绝，“我自己去。”

　　陆则言没想到自己这么见不得人，笑出声：“这么怕我见你家人？”

　　“我还没跟他们说过，现在就见，万一一直问一直问，怎么办？”

　　陆则言轻叹口气：“只给你当司机也不行？”

　　高幸幸瞅了他一眼：“你当什么司机？”

　　“自然是当你的司机。”陆则言说，“小李放假了，节假日，又是饭点，打车不容易，你不怕你哥到了，你还没到？”

　　高幸幸往嘴里递的勺子越来越缓，眉头渐渐皱了起来。

　　“刚才的电话，你可是在睡觉，你不怕你哥怀疑......”

　　“好！”高幸幸打断他，“我让你送！但是你要自己把握分寸。”

　　“分寸？”陆则言看着她，“我听不太明白。”

　　高幸幸怔怔看了他两秒，不客气地伸脚踢他。

　　陆则言心情好，比以往胃口好。

　　酒店工作人员来收拾的时候，他给了比平时多很多的小费。

　　与他相比，高幸幸脸更拉跨了，因为她在手机上看见，她昨晚定的去m国的机票忘记取消，本来就是临时在节假日定的，花了近一万四。

　　现在打了水漂，一个水花都没见着。

　　陆则言贴心给她准备了高领的毛衣，把脖子遮得严实。

　　最后，他指着客厅里七七八八包装得漂漂亮亮的礼品盒：“你看看你哥会喜欢什么。”

　　有酒，有烟，有茶叶，还有奢侈品。

　　高幸幸看了看，挑了茶叶和烟。

　　这两个礼盒算是小的，她搂在怀里，狡黠地笑：“可是我不会提你名字，我会说这些是我买的。”

　　陆则言很配合：“我和你，有什么区别？”

　　陆则言开车送高幸幸的路上，也遇上了堵车。

　　高幸幸时不时看看手表，最后没忍住给祁乐打电话。

　　祁乐也堵着，估计时间比她还晚一些，高幸幸这才松口气。

　　她开始玩手机，看见程亦可发来的微信。

　　程亦可：【高幸幸，我恨死你】

　　高幸幸：【？？？】

　　程亦可：【你发朋友圈为什么不屏蔽徐菓？】

　　高幸幸脑袋里浮现昨晚程亦可被徐菓拉走的画面。

　　她才反应过来，原来不是程亦可让男朋友来接，而是自己不小心暴露了。

　　高幸幸：【他没对你怎么样吧？】

　　高幸幸：【又没喝酒，不至于！不至于！】

　　高幸幸：【你就是性子软，他是你男朋友，你得支愣起来知道吗？】

　　程亦可：【你和陆则言怎么样了？】

　　高幸幸：【我是谁？看上谁那还不是手到擒来？】

　　程亦可：【真在一起了？】

　　高幸幸：【对！！！】

　　程亦可：【恭喜你！梦想成真！】

　　高幸幸：【纠正一下，我才是被追求，被表白的那个！】

　　程亦可：【那恭喜他！梦想成真！】

　　高幸幸发了一个笑得满地打滚的表情包。

　　车辆正好因为堵车停了下来，陆则言伸手揉她脑袋：“什么事这么开心？”

　　高幸幸下意识收敛笑容，连带着把手机屏幕翻向窗外：“看新闻呢。”

　　可不能被他看见她到处吹牛逼。

　　程亦可：【不和你聊了，我要和哥哥去小吃街逛逛，你看你什么时候有空，哥哥说请你吃饭】

　　高幸幸：【程亦可，请你在我面前称呼他为徐菓，哥哥哥哥的，肉麻死了】

　　程亦可：【什么时候有空，徐菓说请你吃饭】

　　高幸幸：【不吃！】

　　高幸幸：【这是饭？】

　　高幸幸：【分明是狗粮！】

　　程亦可：【你可以带上学长一起嘛】

　　高幸幸：【那我考虑考虑】

　　车辆在巡风国际酒店旁边停下。

　　高幸幸又给祁乐打了个电话，祁乐说还有二十来分钟。

　　高幸幸挂了电话，想起程亦可的话，问：“我朋友说要请我们吃饭，你想去吗？就昨天酒吧那个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆则言问：“那个小朋友？”

　　“什么小朋友？她比我小几个月而已。”高幸幸说，“她高中和我一个寝室，前段时间一直和我合租。”

　　陆则言抬了抬眼皮：“昨晚那个男人是她男朋友？”

　　联想到程亦可被徐菓拉走的画面，想来陆则言也看见了。

　　高幸幸继续玩手机，点头回应：“对啊。”

　　陆则言轻嗤一声，嘴角有丝自嘲的笑意被他手指掩盖。

　　他仰靠在椅背上，想到几个月前，从北都回来送高幸幸回去那次。

　　高幸幸下车后突然脸色就不愉快，拖着行李箱不让他帮忙。

　　他坐在车里点了支烟，时不时看她身影。

　　很快，她便出现在五楼走廊上。

　　随着走廊感应灯亮起，他看见高幸幸和一个男人说话。

　　太远了，其实看不太清。

　　不过在她家门口等到凌晨，想来不是一般的关系。

　　陆则言等了一会儿，那男人下楼，然后开着车走了。

　　怎么说呢？

　　那是陆则言第一次自我感觉到威胁感。

　　这丝威胁感来自于他知道，高幸幸是个颜控。

　　原来是她朋友的男朋友。

　　这味吃的，好荒唐。

　　高幸幸收好手机，侧身趴在中央扶手柜上，娇滴滴的叫他：“陆则言。”

　　陆则言回过神：“怎么了？”

　　“我哥来了，所以我今晚不能回你那儿。”高幸幸又补了一句，“明天也不能回。”

　　陆则言支起身子，按住高幸幸后脑勺，在她唇上吻了一下：“我难不成还和你哥争？”

　　这大气大度的模样，高幸幸没忍住调侃他：“那你这样，让我觉得你不在乎我呢！”

　　陆则言被逗笑了：“那我争一争？”

　　高幸幸感觉被绕进去了，撇着嘴转身。

　　陆则言欺身上前，拉过她深吻。

　　“在乎你，等你哥走了，我马上来接你。”

　　高幸幸算着时间下车，然后把陆则言赶走。

　　她站在酒店门口，很快看见祁乐的车。

　　车停下，祁乐按下车窗：“走吧，回你住的地儿。”

　　高幸幸舔了舔唇，绕过车头坐上副驾驶：“祁乐，你看见‘入口’那两个字了吗？”

　　祁乐顺着她的手指看过去，那是酒店的停车场入口。

　　祁乐本来以为她发酒店的定位是因为住这附近，现在他满脸疑窦：“你住酒店？”

　　高幸幸点头。

　　祁乐这才往停车场开，语气变得不好：“你待会儿好好给我解释解释。”

　　“不用待会儿，我现在就可以解释。”高幸幸说，“我一开始确实和程亦可合租，平时妈妈打视频都看见了的。后来不是频繁出差吗？一个月也住不了两天，然后公司的公寓暂时没申请下来，我就临时住酒店。”

　　一番解释，不管祁乐信不信，反正高幸幸自己都信了。

　　祁乐没再说话。

　　高幸幸把祁乐带进房间，然后殷勤的给他倒水。

　　突然听见祁乐冷笑一声。

　　高幸幸放下水杯，就看见祁乐在客厅游荡。

　　“看来瞎操心了，我还怕你委屈自己。”祁乐质疑，“你这间小套房多少钱一天？”

　　她明明就是因为和陆则言闹了矛盾，想对自己好一点，才忍痛要了贵的房，她哪知道祁乐会突然来。

　　高幸幸解释：“这大过节的，你不知道酒店有多夸张，平价的酒店都被定光了，我也是没办法。”

　　“然后呢？”

　　“然后这家酒店的老总是我们银行客户，项目是我谈的，当时他给了我一个会员卡，说是入住他们酒店，打五折。原价3999，现在1999，所以也算我占便宜了。”

　　祁乐虚着眼，双手环抱胸前：“你...工资真的一个月四千多？”

　　很明显，1999一天的房费也不是她一个月四千多工资能住得起的。

　　“真的！不过我还有项目奖金。”高幸幸盈盈的笑，“你平时不是老给我转钱吗？我这些年存了不少。”

　　祁乐“哼”了一声，不爽的比了个大拇指：“牛逼，瞒得挺好。”

　　高幸幸忍不住呛声：“难不成你就是要见我过得不好才高兴？”

　　“高幸幸，你有没有良心？我今天开车开十几个小时过来为了谁？我有说你不能住这价位的房子吗？”

　　高幸幸：“......”

　　“妈说过多少次了？有事要说！要说！你现在没租房子了，你跟家里人说了吗？你住这儿完全没问题，但是你要跟我说啊，就你那个工资，那个小金库，能住多久？没钱了去住小旅馆吗？你不说我以为给你的钱你够花。”

　　高幸幸哑然，心里更多的是感动，祁乐只是心疼她不能一直住而已。

　　她走过去，拉着他手臂：“哥，你再这么说，我都要感动哭了。”

　　“起开吧你！”祁乐嫌弃的撇开她脑袋，往门外走，“我去开间房。”

　　走到门口，祁乐转身，“你那五折的会员卡给我用一下。”

　　“！！！”高幸幸摸了摸鼻子，“那是实名的，你不能用。”

　　“那你去给我开一间？”

　　“不能重复用，我已经开了一间了。”

　　祁乐冷哼一声，摔门出去。

　　很快，他回来，说酒店已经没房了。

　　高幸幸这间房是小套房，有个客厅，客厅的沙发还挺大，祁乐只好在沙发上委屈一晚。

　　高幸幸回来前和陆则言吃过饭了，现在一点胃口也没有，但还是带祁乐去吃火锅，吃了一身的味。

　　高幸幸洗了澡，然后招呼祁乐：“我好了，你去洗吧。”

　　高幸幸回房间玩儿了一会儿手机，听见祁乐出洗手间的声音。

　　她放下手机，急忙跑出去，讨好的把陆则言准备的烟和茶叶拿给他：“祁乐，送你的。”

　　祁乐窝在沙发上，身上搭了条毯子，懒懒地瞥了她一眼：“终于有点样儿了。”

　　“那是。”

　　高幸幸脸不红心不跳占了陆则言的功劳，雄赳赳，气昂昂往房间走。

　　“你等一下！”

　　高幸幸蹙眉转身：“干嘛？”

　　祁乐已经从沙发上站起身，毯子也掉到地毯上，目色怔怔地盯着她的脖子。

　　高幸幸看着他走近，几秒钟的时间脸色变了又变。

　　她突然意识到什么，慌张失措捂住脖子转身就跑。

　　祁乐一手抵住她打算关闭的房门，咬牙切齿：“解释清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第五十四章 哥哥来了免费阅读。https://xs.23sk.com 