    傅慎言并没有直接回答，深邃的双眸平静盯着我，几秒之后，才抬了抬唇，“没有什么不能让你知道的，既然你想亲眼看看，我会尽快安排。”

    我没想到他会这么爽快，愣了一下，才点了点头，认真道，“好。”

    傅慎言说到做到，当晚秘密的将我从沈家接了出去，他亲自开车，在市区饶了几个圈子之后，开进了一家生物科技公司。

    我们到的时候陈毅已经等在门口，看见我，他并没有表现的很意外，一如平常恭敬的弯曲上半身打招呼，“总经理，太太。”

    傅慎言淡淡的应了一声，“嗯。”

    我却掩饰不了情绪，耷拉着脸。

    过了十几个小时，脖子上的酸胀感仍然清晰，提醒着我，昨晚他下了多重的手。

    傅慎言熟门熟路的抬脚走进去，我紧随其后，跟上他的脚步。

    倒不像在私人医院那么多波折，出了电梯，便看见一间科技感十足的办公室。

    冷色调的空间里，摆满了各式各样的玻璃器材，正中间，悬空挂着一人高的玻璃容器，里面装着透明液体，一支绿色的试剂被固定在中心的位置，两端似乎是有空气填充进去，不断的冒着泡。

    我一时盯着那容器出了神。

    “傅先生，你来了。”

    熟悉的声音将我拉回现实，循声望去，一个满头白发的老爷子正和傅慎言握手交谈。

    这大概就是那晚，提醒傅慎言到时间了的人。

    傅慎言很镇定，淡淡的语气透着领袖的威严，“给太太解释一下。”

    “是。”老爷子笑着应下，随即便走到我身边，“傅太太，我是整个项目的负责人司徒光明，授勋微生物学教授，您最近服用的抑制剂，便是我带领团队配比研制的。”

    “你好司徒教授。”勉强牵了牵嘴角，比进门时安心了不少。

    “傅太太您请看，”司徒光明抬手指向那枚绿色试剂，不无得意的说道，“这便是我们昨晚刚研制出来的解药，安全起见，每出一份成品，我们便会转移一次，避免被多方势力发现，昨晚您病发的时候，我们正在清点器材，进行转移工作。”

    “病发？”我一脸莫名，并不记得有这么一回事，表示怀疑，“不可能，昨晚我出门前，已经注射过抑制剂。”

    说完，我下意识往傅慎言的方向瞥了一眼，难不成他们打算，用这种拙劣的谎言将这件事搪塞过去？

    “抑制剂只是抑制，毒素已经起了变化。”傅慎言低沉的嗓音响起，“所以今后，你失联不能超过三个小时。”

    我抿了抿唇，没有接话，思考属实的可能性。

    傅慎言似乎是看穿了我的心思，暗哑着嗓音继续解释，“不然你觉得是陈毅打晕你的？”

    不是觉得，而是亲眼所见。

    下意识看向远处的陈特助，他面不改色的站在傅慎言身后，一副无愧于心的坦然，出奇的淡定。

    不做亏心事，自然不会心虚，只是陈毅这个人，跟在傅慎言身边的时间长，隐藏情绪是个好手，让人不敢肯定，这究竟是事不关己的表现，还是刻意营造的假象。

    大脑飞速转了一圈，我冷静下来，追问傅慎言，“志愿者在哪？”

    不亲眼看到试药的人，我不会相信他没有参与其中。

    傅慎言倒是镇定，看向右侧的机械门，冷着嗓音吩咐，“把门打开。”

    看了傅慎言一眼，我义无反顾走向打开的大门，辗转经过两间屋子，终于看到了那些替我冒险的志愿者。

    一百平的房间，分成四个等空间的区域，志愿者被透明的玻璃圈在其中，里面简单的安排了床和书桌，穿着病号服的女人就在里面生活，像是橱窗里的商品，方便随时监测药剂反应。

    “实验结束后，她们可以平安无事的回去，还能拿到百万感谢金，下半辈子都会受傅家的照料。”傅慎言的声音淡淡的，没有任何波动，冷漠孤傲。

    虽然知道傅慎言做这些事完全是为了我，却还是没能接受掠夺他人性命的残忍，不到一分钟，我赶紧冲出了实验室。

    傅慎言摒退左右，独自走到我面前，“你就当什么都没看见，所有的事都是我安排的，就算有报应，也不会轮到你。”

    以命换命，等价交换，听上去何其轻松，可人都是平等的，不是拥有金钱，就有资格支配别人的身体，转嫁自身的一切风险和痛苦。

    然而，抬头看着傅慎言笃定沉稳的脸，我却说不出责怪的话。

    关心则乱，当初我又何尝不是为了四季，做了相同的选择，傅慎言也只不过舍不得我出事而已。

    现在这些人身上已经注射了病毒，中途叫停也会没命，对于她们，除了等解药，已经没有别的选择了。

    “先出去吧。”我不知道该说什么，只唯一觉得庆幸，傅慎言没有拿自己的身体冒险。

    一路出去，我低着头沉浸在自己的思绪当中。

    不知道为什么，明明解除了疑惑，心里的不安却没消减一点。

    弯身坐进车里，余光打量了傅慎言一眼，没什么异常，难道真的是我杞人忧天了？

    傅慎言淡定的系着安全带，看都没看我一眼，声音却低低沉沉的响起，“我知道你在想什么。”

    他顿了顿，黑眸转过来盯着我，眼中寒意凛冽，“我是会为你不要命，但在大仇得报之前，我们谁都不能死，所以我不会做对我们无益的举动，觉得我自私吗？”

    明明是浑身带着光环的人，此刻却莫名显得悲情，让人忍不住想去包裹他千疮百孔的心。

    悬着的心忽然就落了地，只要他平安，什么都不值一提。

    我扬起嘴角，伸手覆上他的手背，“你能这么想，我很高兴，司徒教授刚刚说过，体内的毒已经开始变化，我还能坚持多久谁都说不定，但不管怎样，该来的始终会来，假如你为了试药也出了事，谁来控制局面，谁来保护我和宝宝？”

    傅慎言低眸思考了一下，不知道有没有听懂我的意思，不说一句话。

