
　　在通过贤者之衣的空间跳跃，黎赎花费了接近一个小时的时间回到了东京。

　　“呼！累死我了！”黎赎带着无名空间跳跃到东京一条小巷中面露疲惫的靠在墙上瘫坐了下去。

　　尽管贤者之衣的空间跳跃能力一直都在，但黎赎的魔力并非无限，从世界的那一头跑到这一头所消耗的魔力对于黎赎来说相当大，仅仅是半程便消耗了黎赎所有的魔力，如果黎赎没有动用命运中储存的魔力，黎赎想要赶回来可能需要更久的时间。

　　“要先回去休息一会吗？”无名伸出手将黎赎扶起。

　　“嗯……先不用了，先去一趟天王洲高校和祈打个招呼，之后再回去吧。”黎赎想了想后说道。

　　虽然说嘴上不在意樱满集和楪祈关系的好坏与否，但黎赎还是要确认一下现在樱满集和楪祈现在的关系到底是怎么样的。

　　“……”

　　听到黎赎这么说，无名果断把刚刚扶起的黎赎又推到了。

　　“很痛诶！”黎赎发出不满的声音。

　　“那是你活该！”无名瞪了黎赎一眼，果断回到了黎赎的影子中。

　　“好吧，看来我只能靠自己了。”黎赎苦笑一声站了起来，经过短暂的缓和之后他已经恢复了一定的体力。

　　但他并没有朝着天王洲高校的方向走去，反而是回到了自己的家中。

　　“啊～舒坦！”

　　黎赎回到家中躺在了自己的床上，舒服的长舒了一口气。

　　“你不去找楪祈了？”无名从影子中露出头来问道。

　　“嗯，因为我仔细想了想，如果要找的话其实我什么时候都能去找，所以也就不纠结了，先休息好再说。”黎赎说着闭上了眼睛，不一会的功夫他就睡着了。

　　这几天的高强度加班着实让他有点受不了，他确实很累了。

　　“……笨蛋！”

　　无名看着黎赎的睡颜低声骂了一句，嘴角不由的上扬

　　黎赎的心思无名又怎么可能不动？他这是在顾及自己的感受。

　　只是……

　　想到这里无名的神色又多了几分落寞。

　　相对的，尽管黎赎一直在顾及自己的感受，他却也一直没有停下自己的行为。

　　黎赎并非那种日漫经典的亚萨西迟钝男主，相应的对于感情，黎赎一直很敏感。

　　他知道自己在做什么，他也知道自己这么做可能的后果，但他还是义无反顾。

　　“你就那么想要她吗？”无名低声道，像是在问黎赎又像是在问自己。

　　对此，黎赎自然不可能给出回答，只是他的眼皮却不可察觉微微跳动了一下。

　　夜幕降临

　　得到了充分休息的黎赎也缓缓转醒。

　　“赎？”

　　“阿赎？”

　　两道熟悉的声音响起，黎赎揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠冲着床边的楪祈和赤冕打了个招呼：

　　“哟，你们回来了？”

　　“嗯。”

　　楪祈看着黎赎，嘴角扬起一丝淡淡的笑意。

　　楪祈本来就生的很美，只是平常一直面无表情让人觉得她像是个洋娃娃。ŴŴŴ.23sk.com

　　她笑起来后，像是冰山融解，像微风般柔和，那柔和的笑容仿佛照亮了整个夜晚。

　　“嗯？”

　　黎赎有些发愣，怎么一段时间不见楪祈反而还有表情了？

　　难道她从三无进化了？

　　“好久不见。”楪祈看着轻声说道，以她的性格来说本不会说出这种话的。

　　“嗯……好久不见……”黎赎看着楪祈有些发愣。

　　倒不是被美色迷惑了，他只是在想为什么一段时间不见楪祈反而对自己的好感度上升了？

　　难不成这就是所谓的久别胜新婚？黎赎不由想到。

　　因为楪祈本身对黎赎就有不小的好感，离开一段时间之后因为思念之类的情绪导致好感度飙升貌似也并非不可能。

　　“最近过得怎么样？”

　　回过神的黎赎坐起身来，笑着看向楪祈，如同许久未见的老友重逢一般。

　　“嗯！”楪祈用力点了点头，却也没说到底是好还是不好。

　　“是吗？看来最近过得很不错啊。”黎赎听到楪祈的语气也笑着点点头：“那就好。”

　　黎赎也算是了解楪祈，她一般也不会以好或者是不好来形容自己，很多时候听她“嗯”的语气就可以知道她的回答。

　　“话说你们回来多久了？”黎赎问道。

　　“天快黑的时候我们就回来了，但是无名不让我们打扰你，所以我们就一直在这里坐着。”赤冕回答道。

　　“这么久啊。”黎赎摸了摸下巴，看着站在一边放无名嗔怪道：“无名你也真是的，他们来了就把我叫醒呗，我又不是多觉的人。”

　　“你的意思是我的错喽？”无名语气不善。

　　“不，我的错，是我睡得太死了。”黎赎看着无名这个样子果断揽锅。

　　“对了，祈，赤冕你们吃过晚饭了吗？”黎赎转移问道。

　　“还没有。”赤冕回答道。

　　“那你们稍微等一下我出去买点东西。”黎赎伸手拉住无名与她一并跨越空间而去。

　　而楪祈看到这副景象眼神不由有些落寞：

　　赎连买东西都要带着无名吗？

　　然而她哪里知道，黎赎这么做纯粹是为了防止承泽小队趁着自己一个人偷袭自己，毕竟虽然黎赎输出够高，但他近战能力堪称悲剧。

　　很快，黎赎便和无名买东西回来，几人久违的坐在一起吃着东西。

　　“话说祈，你最近有没有一种被人跟踪或者是体内有人在和你说话的感觉？”黎赎一边吃一边顺嘴问道。

　　“嗯？”楪祈不解的歪过头。

　　“好吧，看样子应该是没有。”黎赎看着楪祈的样子随即了然。

　　楪祈体内寄宿着樱满真名的灵魂，因此她会对起源之石有所反应，如果承泽小队那边使用了起源之石，楪祈这边樱满真名的灵魂就会有所反应。

　　而现阶段楪祈并没有什么感觉，那就说明对方还没有要启动失落的圣诞的想法。

　　这是个好消息，说明黎赎这边还有时间想办法把承泽揪出来。

　　但另一方面也说明，对方也在为失落的圣诞积极准备着，一旦第二次失落的圣诞有了开始的苗头，那大概就是他们和自己的决战了。

　　也不知道他们会给我准备些什么。

　　黎赎一边吃一边想。

　　“滴滴！”

　　恰逢其时，黎赎口袋中的个人终端响了起来——是恙神涯。

　　黎赎没有多想，咽下嘴中的食物后便接通了恙神涯的电话：“喂？怎么了？”

　　“我们找到了疑似那几个人行动的痕迹。”恙神涯回答道。

　　“嗯？是吗？”黎赎有些惊喜，他一直没寄予期待的葬仪社竟然给了他这么个惊喜：“他们干了什么？”

　　恙神涯微微沉默，片刻后回答道：“卫星轨道上的白血球……消失了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，170.消失的白血球免费阅读。https://xs.23sk.com 