    穆紫嫣早就将「凰」放了出来，只有凰才能找到自己的真身。

    穆紫嫣与寒王，紫霄三人，都跟在「凰」的身后，来到一座山壁前，前面以无路，可他们去看见「凰」从山壁穿了过去。

    三人对视一眼跟上，也顺利穿过山壁，哦不对，应该说是结界。

    结界后是一个大殿，殿内的烛光摇曳，「凰」已经消失在大殿侧门，几人快速跟上。

    进入侧门一阵冰寒袭来，穆紫嫣打了一个冷颤，寒王伸手牵过穆紫嫣的手，紫霄走在前头，回头到：“下面是冰洞。”

    穆紫嫣想起了灵宫外的雪山，到：“紫霄这里可是灵宫外。”

    紫霄摇摇头到：“不是，这个地方废弃多年，紫霄也不知道此地位于不死仙山何处。”

    穆紫嫣有些疑惑，跟在寒王与紫霄的身后，半个时辰后，三人被一道光闪了眼睛，再睁开眼睛，前面是一个大冰洞，有两个足球场那么大的平地。

    平地上全是一幅幅冰棺，冰棺里躺着的一具具尸体。

    紫霄感觉灵魂都在颤抖，忍不住跪在地上，眼角滑落一滴泪。

    “麟儿，他们都是你的亲人，族人，可惜你母亲真身已毁。”不远处巨大的冰棺内传来了「凰」的声音。

    紫霄抬头看去：“父皇，他们的大部分凤魂还在，不可以复活他们吗？”

    「凰」的声音再次传来：“不，他们的凤魂虽还在，可没有血脉传承他们无法复活。”

    穆紫嫣在一旁听的有些蒙，又闻「凰」到：“当初见你第一眼，虽容貌变了，可你身上的灵魂与父皇我的灵魂有共鸣，所以我姑且冒险与我儿你一试，没想到你就是我儿凤天麟，父皇如此解释你可明白。”

    紫霄底下头到：“儿臣明白。”

    「凰」从冰棺里缓缓站起身，身上的骨骼咯咯作响，就像磨损的机器发出的声音，穆紫嫣听着都有些担心，「凰」的骨骼有问题。

    不过穆紫嫣的担心是多余的，片刻后「凰」走出冰棺到：“都回去吧，本凰还要适应一下这具身体。”

    穆紫嫣看着那些冰棺，心理有些许不舒服，便也不想多呆。

    寒王转身牵着穆紫嫣离开，紫霄看了一笑自家父皇到：“父皇要在这里适应。”

    「凰」闻言，面上的表情有些皲裂，他忘记了他这是在外面，于是「凰」看向穆紫嫣到：“主人你不将我收入空间。”

    穆紫嫣回头，懵懂的到：“你刚才不是说了，让我们离开，我还以为你要呆在这里。”

    「凰」闻言立马一副委屈的表情看向穆紫嫣，穆紫嫣看着身高190的「凰」，面上那一副委屈小媳妇的表情，一股恶寒传遍全身，不禁打了一个冷颤，一挥手将「凰」收入空间，拉着寒王的手到：“寒哥哥，我们回去吧。”

    寒王牵着穆紫嫣，宠溺的到：“好，嫣儿莫怕有本王在。”

    穆紫嫣闻言，坏坏一笑停下脚步：“寒哥哥，人家脚软，你背人家回去可好。”

    寒王闻言，停下脚步，蹲下身子到：“好，嫣儿上来吧。”

    穆紫嫣这下真的被感动了，眼眶都红了，心到：前世她是有多蠢，为了那一纸圣旨，辜负了这么好的男人。

