    周一,景欢刚醒来,就发现寝室讨论组里一直在他。

    他半眯着眼,慢吞吞开始翻聊天记录。

    陆文浩：我日！有人吗！！

    陆文浩：小景呀　高自翔

    陆文浩：急急急,快出来人小景呀

    高自翔：你他妈的，能不能好好上课,别打扰舍友睡觉？老子被你活活震醒了。

    陆文浩：终于来人了,我操憋死我了。

    高自翔：有屁快放。

    陆文浩：【分享链接-校园bbs-《啊啊啊我拍到了向淮之和景欢！他们在那啥啥！！！》】

    看到自己的名字,景欢皱眉，一脸莫名地点了进去。

    照片就放在主楼里。

    路灯下，他和向淮之并肩站着，自己捧着向淮之的左手,笑得很开心。

    是他给向淮之取暖那晚。

    所以呢？这照片怎么了？

    景欢茫然地往下划。

    3l：他们是真的！是真的！！

    7l：我靠，有没有知情人啊？具体说说呗。

    10l：我就说他们不对劲！！长这么帅！要是直的怎么可能没有女朋友！？

    等会……

    景欢仿佛明白了什么,缓缓坐起身。

    20l：谢谢lz，我舍友跟景欢告白两次都被拒绝了,哭了好久，现在她好了，并衷心祝愿他和向学长天长地久、白头偕老。

    37l：我想问lz是不是摄影社的？拍的太美了，他们好甜……

    79l：我们学校居然出男男情侣了！还都这么帅！我靠我晕厥！我要发给高中舍友炫耀！！

    155l：我还听说向淮之在篮球场帮景欢出气,原来他们谈恋爱呢啊？

    不是……

    是他帮向淮之出气好不好！

    发现自己关注点不对，景欢抖着手往下翻。

    173l：哈哈，还好老娘聪明，我一看景欢就知道他肯定是gay，还是个阳光可爱小奶0！所以再喜欢都没追！不过对象居然是向淮之……这是我没想到的。

    阳光可爱小奶0,这几个字他都懂，凑在一块是他妈什么意思。

    爬完这个帖子，景欢不知该气该笑，退出返回到讨论组。

    小景呀：bbs能不能查ip？

    高自翔：你冷静点，别动不动就想搞人/肉。

    小景呀：这他妈……什么情况？我只是给向淮之暖了下手啊。

    看这些回帖，不知道的还以为他和向淮之被拍了床/照。

    陆文浩：我也没看懂，牵个手而已……我去年冬天也天天握着你的手，怎么没人说我俩谈恋爱。

    小景呀：？

    高自翔：废话，大家又不是没脑子。

    陆文浩：？？？

    陆文浩：你啥意思，虽然我没听明白，但你一定是在挤兑我。

    高自翔：主要还是看脸，懂吗？

    陆文浩：不懂。

    高自翔：两个长得好看的人牵手，那叫般配，谁看了都觉得他们是一对。

    陆文浩：你别说了。

    高自翔：好看的牵着丑的，那就叫扶贫，叫兄弟情谊，叫友谊万岁万岁万万岁。

    陆文浩：……我今天一定要跟你决一胜负，等着吧，老子提把刀回去。

    景欢原本还挺郁闷的，看这两傻子聊天，心情舒缓不少。

    他打开向淮之的聊天框。

    他敲字：哥，那晚我给你暖手被人拍下来了，还被发到了学校bbs上qaq。

    正要发送，景欢动作一滞，这才发现自己还加了个颜表情。

    这是什么破习惯……

    他按删除键，把那几个字母删掉，点击发送。

    向淮之：看见了。你介意？

    景欢愣了愣。

    是他主动去牵的别人手，他有什么好介意的。

    小景呀：不介意啊……只是害你被误会了。

    小景呀：要不我去论坛解释一下吧？

    向淮之：我也不介意。

    向淮之：我这有事，下次说。

    聊天匆匆结束，景欢捧着手机，有些茫然——所以他到底要不要去解释？

    没等他多想，手机忽然振了振。

    向：醒了没。

    小景呀：醒了哥哥\\^0^/

    向：上游戏。

    景欢看了眼时间，还没到十点。

    这么早就开始下本了？

    被这帖子一搅，他的睡意早消磨没了，回了句“好”就乖乖掀被起床。

    洗漱完，他登录游戏，挂在主城想先点份早餐填填肚子，谁想他外卖软件都还没打开，一个对话框便率先弹了出来。

    【心向往之邀请你加入他的队伍。是，否。】

    “……”

    景欢点下“是”，心想他是不是该把好友信息里的坐标显示给关了，不然成天暴露自己的位置，一点儿**都没有。

    想到这，他鼠标挪到心向往之的信息上，果然，看不见坐标。

    “哥哥，早。”景欢看见好友列表里一片灰色，爱是分你吃和路迢迢都不在线，“好像就我们俩在线？”

    “早。”向淮之应了一句，带着他往城外走。

    景欢刚睡醒，浑身懒懒的，没说话也没打字，想看他带自己去哪里。

    场景切换几次后，他们到了落花谷。

    景欢终于忍不住问：“哥哥，我们这是在约会吗……”

    “不是，”向淮之说，“把状态补满。”

    景欢一愣，抬手把自己血条加满，心里隐隐猜到什么。

    他们刚走到落花谷最美的瀑布旁，景欢还没看见人，聊天频道先弹出消息来——

    [当前]纪小年：我也爱你，生生世世，不离不弃。[爱心]

    纪小年就站在樱花树下，旁边是位儒雅书生，两人像是在约会，他们穿着情侣时装，角色还紧紧抱在一起，你侬我侬。

    这书生的名字景欢似乎在区里的排行榜上见过，但印象不深。

    当然，这不重要。

    景欢不觉得心向往之特地把自己带来这，是为了让他吃狗粮的。

    果然，他还没开口问，一行黄字便弹了出来。

    【请注意！队长心向往之对玩家最爱麦麦发起了强制pk！】

    景欢：“……”

    纪小年显然也发现他们了，可惜心向往之手速太快，她没来得及跑。

    [当前]纪小年：？？？

    [当前]纪小年：有病？偷袭我？？

    向淮之没应，直接丢出缚仙绳，不给纪小年逃跑的机会。

    [当前]纪小年：那事跟我有什么关系，你天天蹲我？就知道欺负女人，真不要脸。[呕吐]

    [当前]纪小年：渣男[鄙视]恶心[呕吐]狗男女[吐口水]

    纪小年最擅长的就是阴阳怪气，冷嘲热讽，没一会儿就刷满了整个聊天频道。

    景欢看得肝疼，噼里啪啦敲了一堆字想反击。

    向淮之道：“不用跟她吵。”

    景欢动作一顿：“你怎么知道……”

    “键盘声很大。”向淮之声音平平，完全没被纪小年的话影响到。

    “……”

    景欢回神，默默把对话框的话删掉了。

    不是，他是疯了吗。

    他刚刚居然想帮心向往之说话？！

    [当前]纪小年：怎么，被我说中，不敢吭声了？

    这时，刚刚跟纪小年在约会的书生终于开了口。

    [当前]月色与你：心向往之，你们两个人杀一个女人，有点欺负人了吧？

    [当前]心向往之：你可以组队。

    这话一出，月色与你立刻闭嘴了。

    强制pk是可以临时组队的，月色与你要真觉得他们以多欺少，大可以跟纪小年组队反击。

    这话倒是提醒了纪小年，她立刻打开私聊。

    [好友]纪小年：宝贝，你进我队！我们把小甜景带走，爆她装备！

    [好友]月光与你：……不太好吧。

    [好友]纪小年：？？？她都带人来杀我了，还有什么不太好的？！

    [好友]月光与你：那万一杀不掉呢？

    [好友]纪小年：不试试怎么知道杀不掉？

    [好友]月光与你：……

    [好友]月光与你：不是，亲爱的……我为了冲富豪榜，身上放了很多游戏币，如果死了，会掉很多钱……

    [好友]纪小年：？

    [好友]月光与你：年年，你看小甜景身上的装备，随便哪件都没我身上的钱多，何苦去跟他们拼呢。

    [好友]纪小年：你意思就是不管我了？

    [好友]月光与你：不是，我怎么可能不管你？我去重生点等你，一会带你去买时装，好不好？

    见纪小年没再说话，景欢忍不住问：“他们会组队吗？”

    向淮之说：“应该不会。”

    景欢愣了愣：“为什么？”

    “今天是富豪榜刷新的日子，月光与你身上应该放了很多金币。”

    “就因为这？”景欢皱眉，“因为一点钱，连老婆被杀都不管了？”

    向淮之一顿：“换做是你，你管吗？”

    “当然啦，”景欢想也不想，“如果哪天哥哥被杀了，我也要陪哥哥一块回重生点。我们生同衾、死同穴！死亡也不能将我们拆散！”

    “不用陪我去重生点，”向淮之慢条斯理地说，“我不会死。”

    景欢：“……”

    这人一点都不浪漫。

    这时，沉默了大半会的人突然说话了。

    [当前]纪小年：要杀要剐快一点。

    景欢这才发现，月光与你不知何时已经消失了，这一片区域只剩下他们三人。

    再后来，纪小年没再开过口，她被击倒在地的时候，景欢甚至觉得她怪可怜的。

    战斗结束，场景里只剩下他和心向往之。

    “最爱麦麦出安全区了。”向淮之忽然开口，“上次杀消气没？”

    “啊……算了，他后来也没再找我麻烦。”景欢这才想起什么，“哥哥，你怎么知道纪小年出安全区了？”

    “做日常的时候看见了。”

    “这样，”景欢感慨，“她也挺可怜的，被人追杀，她老公都不管。”

    “嗯。”

    “算了，我为什么去同情别人，”景欢冷静下来，“我当初被追杀的时候可是连老公都没有！”

    “……”

    “现在也没有！！！”

    向淮之牵着他往回走，试图结束这个话题。

    景欢并不打算放过他，张嘴便是：“哥哥娶我！！”

    “不娶。”

    “为什么！”

    因为你是个男的。

    这念头刚浮上来，向淮之自己先怔了怔。

    虽然说不出哪里不对，但他知道，自己这想法……有点奇怪。

    太奇怪了。

    他下意识看了眼自己的手背，那晚男生掌心的温度似乎还残留在上面。

    “因为，”向淮之微顿，“我把你当朋友。”

    作者有话要说：　　今天好像抢救回来了一点点，明天继续努力>.

