    当沙奈朵被火焰拳击中时。

    谁都认为，苏茜已经到此为止了。

    说实话。

    面对那种状态的炽焰咆哮虎，没有谁敢说能够赢过它。

    心里头想的，基本都是能拖则拖，这种状态一看就是消耗很强的状态。

    会自杀也不一定。

    甚至因此，他们还产生了一种苏茜才是挑战者，而李想是端坐于霜天，等待对方战胜自己的王者。

    无论是形态、规模亦或者火力，都太过夸张了。

    所以。

    在火焰消散，显露出那只浑身焦黑的沙奈朵时，大家都为苏茜而惋惜。

    毕竟极有可能再坚持一会儿，炽焰咆哮虎就自我毁灭了，到时候仍旧有胜算。

    沙奈朵的属性能量可没有消耗多少。

    但这些都在失误……也不能算是失误，谁能想到炽焰咆哮虎的过热威力如此之大。

    破盾后，还有如此不俗的威力，直接把沙奈朵从天上打下来了。

    谁能想到三次降物攻，炽焰咆哮虎的泄愤依旧穿过了魔法闪耀，给沙奈朵造成了伤害？

    真当沙奈朵的意念盾谁来都能乱破？

    这一桩桩一件件，在证明了炽焰咆哮虎的过分强大时，也体现了沙奈朵的无奈。

    但凡它有个【奇迹之眼】，都不至于如此被动，优势的精神强念沦为盾牌技能。

    打得很好了，打得非常好了。

    在雾都大，也唯有苏茜能坚持到现在，她已经证明了自己的强大。

    只是对手强得不合常理而已。

    许多人心中对此都有共鸣，他们都和李想对战过，都知道李想的强大。

    因此。

    更加能设身处地地理解苏茜。

    “哔——”

    哨声响起。

    众人看着默然无语的苏茜，心中哀戚感更浓。

    然而。

    苗爽并没有宣布比赛结束？

    苏茜跑到了距离炽焰咆哮虎较远的位置，又拿出了一枚精灵球？

    众人惊讶的的看着白光一闪后，早已和坚盾剑怪同归于尽的谜拟Q，再度出现在了场中。

    刹那间。

    天上有闪烁的星辰光芒滑落。

    没入它的体内。

    这是——

    “治愈之愿！？成功的治愈之愿？”

    惊讶的话语脱口而出。

    众人脸上皆闪过不可置信的表情。

    【治愈之愿】，超能力属性变化招式，令使用者失去所有体力，使得场地进入治愈之愿状态。

    替换上场的小精灵，体力和异常状态将会完全恢复。

    有必要了解的是。

    游戏中当同行队伍只剩下一只小精灵时，治愈之愿会使用失败。当队友陷入【濒死】状态时，治愈之愿是无效的。

    苏茜满足这两个条件吗？

    如果按游戏规则，有系统专门检测，肯定就满足了，上场三只，剩下两只早已没了HP，用不出来。

    哪怕用出来了，三只全部都是【濒死】，【治愈之愿】绝对是不能触发的。

    对战百分百结束。

    但实际上。

    苏茜“同行队伍”，或者说手上持有的小精灵其实是六只——模式六选三。

    而谜拟Q在回到精灵球里以后，一直是濒死状态吗？

    并没有。

    因为有波克基斯和沙奈朵拖延的时间，它清醒了过来，并回复些许体力，并没有保持游戏里的【濒死】状态。

    治愈之愿触发成功，谜拟Q上场了。

    那么，如果同时拥有两只会治愈之愿的小精灵，是否会形成永动机？

    不。

    治愈之愿是个触发概率不高，前摇略长，表现比较明显，类似蛮干、同命等特殊招式的招式。

    并且在消耗体力的同时，也消耗光了沙奈朵所有的属性能量。

    不吃回复药，属性能量不是那么容易就能恢复的。

    因此。

    其他人才会如此惊讶。

    又深深地为沙奈朵而感到钦佩。

    在濒临绝境，耗尽自己的一切，主动将渴望胜利的莹莹之火传递给同伴，深信自己一定能成功，深信同伴绝对能做到。

    这可不是一般的小精灵能拥有的觉悟。

    换做其他的小精灵，可能会选择赌一把瞬移逃走也不一定。

    但它没有。

    它选择传递下去，哪怕是王牌，也要成为通向胜利的一块基石。

    而这名为【胜利】的微小萤火。

    也成功被最后的希望——谜拟Q尽数承接了下来。

    它的体力恢复到了健康的状态，并非全满，也不可能全满。

    代价是画皮依旧没了，无法再度触发，且之前用过的招式，以及同命让它消耗了大量的属性能量。

    所剩的能量，或许一半不到，甚至更少。

    但不幸中的万幸是。

    炽焰咆哮虎快撑不住了，苏茜的小精灵太能拖，每分每秒都在拖。

    或许，关掉熔岩姿态能够让它再坚挺一会儿？

    不。

    阿福的直觉告诉它，关掉熔岩姿态，等待自己可能就是完全无法动弹，只能任人宰割的情况。

    而且被降低的物攻和特攻，也会让它无力再战，只能下场。

    此时此刻，它的耐力和精力都被压榨到了极限，全靠一口气撑着。

    加上李想那时不时的大喊，让它保持着清明。

    但这也导致对手落入场地内，它连及时反应，冲过去干掉对方都做不到。

    高温灼烧着对手的同时，也灼烧着它的身躯。

    完全是过往不常有的体验。

    毕竟和超梦、墨冶的小精灵打的时候，基本等不到熔岩姿态把体力消耗完，就被干掉了。

    平时对练大家都防着一手抽烟，抽完烟就能碾过去。

    哪有像沙奈朵这样，根本不知道怎么防抽烟，又还能抗这么久的。

    双方的状态都不是很好。

    一个没画皮，一个随时有可能趴地上，现在就看谁能先一步弄死对方。

    李想手里攥着精灵球，好几次想要把炽焰咆哮虎收回来，可看到它坚持的样子，最后都化作了鼓励的呐喊。

    为什么不愿意下去？

    因为炽焰咆哮虎不甘心，明明都开了仙人模式，凭什么自己还是不能拿下最后的胜利。

    它甚至抢到了让对手“失误”的时机，全力爆发，让这场最终之战就此完结。

    可结果呢？

    谜拟Q二度上场，依旧很坚挺，能继续战斗。

    是它的失误。

    炽焰咆哮虎要自己买单，要自己为这场比赛，完全地划下一个句号。

    所以。

    时间来到谜拟Q落地，治愈之愿触发的同一时间。

    远处。

    “嗷——！”

    炽焰咆哮虎仰天大吼，身上属于暗红色的光芒又一次闪亮，恍若熔岩一般流动。

    越是到极限，越是要挺住。

    如此等到下一次极限再来临时，自己才能适应它，超越它，前往下一个极限。

    砰，砰，砰。

    它迈开沉重的脚步，感受到周身的顺风正在停歇，自己身体内的某种限制也在解除。

    顺风和挑衅都要结束了么？

    炽焰咆哮虎知道。

    机会不多了。

    谜拟Q的强项在哪里？

    在于【潜灵奇袭】，和精准的背光技巧，以及一些防不胜防的变化招式。

    要开挑衅再打吗？

    没机会了。

    剩余的属性能量已经不多，再拖下去也无济于事。

    那么。

    就一招吧。

    用自己全部的力量，打出不会后悔的一招！

    察觉身体不断发出警告，要让自己倒下、昏厥的炽焰咆哮虎放弃了所有的变化。

    双目紧盯着谜拟Q，一边靠近，一边开始蓄势。

    “咝——”

    环绕在周身的烟气像是白线一般，被炽焰咆哮虎尽数吸入口中。

    肌肉鼓胀，天蓝色的火焰从腰带中心飞出，像数条铁链一般，紧紧缠绕在它的体表。

    旋即。

    火焰铁链膨胀，高速旋转，搅动空气掀起气流，扭曲了周围的空间，驱散了随处可见的黑烟。

    最终。

    化作一颗令人呼吸停滞的超巨型高温焰球。

    地面发出噼哩啪啦的炸响，像是放鞭炮一样，每踩一步就多一个小坑，多一片焦痕的痕迹。

    波及范围极广！

    骇人的气势几乎让谜拟Q不敢动弹！

    “怨恨！”

    苏茜的声音唤回了它的神智，并告诉了谜拟Q获胜的办法。

    削能量！

    只要把它全部的能量削完，这家伙不攻自破！

    谜拟Q黑豆大的眼睛，微微亮起幽紫色的瘆人光芒。

    无形的波动作用在那枚奔袭而来的火球上，消减属性能量的效果，硬是让它的威能减弱。

    炽焰咆哮虎箭在弦上不得不发，当下也管不了那么多了，疯狂压榨着自己的属性能量，狂吼着冲过去！

    烈焰过境！

    其身后的黑烟喷涌，刹那间形成躁动的风暴！

    一击定胜负了！

    谜拟Q知道胜败在此一举，哪怕热浪已经糊在了脸上，仍旧按兵不动，静静等待炽焰咆哮虎上门。

    如果炽焰咆哮虎是最后一只，它会毫不留情地使用【同命】，将这个家伙一起带走。

    只可惜对方并不是，后面有个钢铠鸦，所以直接把它用同命的路给堵死了。

    因此。

    这场对战关键就在于自己能不能躲掉炽焰咆哮虎这发竭尽全力的闪焰冲锋。

    如果能。

    自己就赢定了！

    谜拟Q沉下心，甚至让自己的意识放缓，所有注意力全部锁定到炽焰咆哮虎身上——

    来了！

    当对方距离自己只剩下五米，高温已经给自己造成伤害时。

    谜拟Q果断开出了潜灵奇袭！

    噌！

    远处。

    漆黑的弧形出口显现，正好在炽焰咆哮虎的身后！

    谜拟Q扭身而进！

    刚好在炽焰咆哮虎完全撞到自己之前！

    然而。

    仿佛脑袋后面长了眼睛。

    化身火球的炽焰咆哮虎在谜拟Q钻进异空间的同时，猛地转身！

    目标赫然变成了身后的洞口！

    天蓝色的焰球呼啸着，像高速疾行的列车，轰然驶向出口的位置！

    并在半路上，轰得一声炸开！

    以它为中心点的场地，瞬间就被烈焰吞噬！

    “噋！”

    从入口位置退出来，以为自己骗到了炽焰咆哮虎的谜拟Q，也受到了天蓝色烈焰无情的冲击！

    轰——！！

    蘑菇云又一次在这片场地中绽放，两个训练家别说靠近，甚至都不敢从地上爬起来。

    全程像是位于枪林弹雨的战场，匍匐在地上！

    纵使如此。

    高温的火焰，也是擦着他们的身体，烧的他们头发和背部，异常疼痛。

    毫无疑问。

    这是炽焰咆哮虎在两个口子之间，主动引爆了焰球，无论谜拟Q在哪一个开口，都必然会被打中！

    在场的所有人都明白，真正决定胜负的一招，终于出现了。

    他们迫不及待地想要知道，两边到底是个什么情况。

    只可惜。

    烟雾笼罩了一切。

    火光和黑烟成为了这场对战的主要角色。

    幸而。

    并没有让他们等待太久。

    硝烟逐渐散去。

    显露出内部模糊的场景。

    “倒了！倒了！”

    看到那个如魔神般的恐怖身影终于趴倒在了地上，根本不动弹后，有几名感性的女学生竟是喜极而泣。

    恍若大魔王终于被勇士击败，来之不易的和平即将降临在这片土地上。

    而不远处，谜拟Q那个还站立着的身影，更是让他们高呼不止。

    赢了！

    终于把那只恐怖的炽焰咆哮虎给打败了！

    明明只是第二只小精灵被击败，李想还有一只钢铠鸦没有倒下。

    大家却都像是青少赛夺冠了一般喜悦。

    趴伏在地上的苏茜见到这一幕，竟也是忍不住笑了笑，炽焰咆哮虎怎么可能没给她压力。

    这压力甚至打到喘不过气来。

    这下好。

    总算是拨云见日。

    她的像是一根弦一样，一直绷紧的精神不自觉放松了一点，远处谜拟Q也轻松了些许，身量稍矮。

    但二者都没有完全放松警惕。

    她尚且开口：“后退，不要离它太近——”

    忽地！

    在话音未落下，谜拟Q后撤之际。

    面朝黄土背朝天的炽焰咆哮虎突然抬起头，对着谜拟Q吐出一团蓝紫色的火焰弹！

    火焰弹飞行速度极快，又在半途中爆开，增加刮擦面积，哪怕谜拟Q及时反应，也被一点点火苗擦到了边。

    刹那间。

    火焰膨胀，画皮燃烧，一路蔓延到了它的全身，又消失不见。

    谜拟Q动作僵硬。

    “咔嗷！”

    没想到吧！传火劳资也会！

    炽焰咆哮虎狰狞地笑着，想要仰天怒吼发泄，但刚一张口，便完全昏厥过去，彻底失去了战斗能力。

    “哔——”

    哨声吹响。

    鬼火……

    欢呼着的许多学生们都愣住了。

    苏茜深吸了一口气。

