    嗡…

    东方淡然猛地双手齐出，白哲手掌如舞而动。

    琴音，顷刻络绎不绝，而又各音不同。

    东方淡然的声音，有了几分成长，“七音交汇，是我而今的最强手段，也是最后手段。”

    “萧逸殿主，准备好了。”

    袅袅琴音，以比之前任何一次都要快得多的速度充斥天地。

    第一音，狂猛荒凉，却又炙热无比，炎龙音。

    第二音，润泽延绵，水祖初生之音。

    第三音，狂猛炙热，火祖初生之音。

    第四音，雷霆汹涌，雷祖初生之音。

    第五音，飘渺无尽，空祖初生之音。

    此四音，尽皆原始莫名，形如本源，又仿佛齐齐诞生于本源。

    第六音，悲凉而又天威震荡，远古魂音。

    第七音，划破苍穹，纯净无比，破晓净音。

    自在神闲琴上，七弦皆动。

    天地间，七音交汇。

    萧逸的剑，同样动了。

    “六极爆流。”萧逸暴喝一声。

    六股剑气洪流，冲天而起，强撼七大琴音。

    二者，尽皆滔天气势。

    二者，却又瞬间分庭抗礼。

    七道琴音，又是七股滔天力量。

    一股，龙炎喷发其中。

    一股，浩瀚大海。一股，滚滚熔浆。

    一股，雷霆之渊。一股，无尽飓风。

    一股，精纯雨水之地。一股，净化力量层层而叠。

    随便一股，皆是世间罕有，生灵觊觎之力量。

    随便一股，尽皆威力滔天。

    东方淡然一身气势已然尽出，“七音，融。”

    七道各异琴音，亦是七道各异的天地之音。

    七道曾经震颤大陆的天地之音，彼此碰撞融合，诞生出的，是一道不知该如何形容的至强之音。

    此音，宛若只该天上有，不该地上存。

    此音，似包含万物，又似摧毁万物。

    天地间，琴音，只余一道。

    七股滔天力量，亦在瞬间碰撞融合。

    喷发的龙炎，浩瀚的大海，滚滚的熔浆，雷霆闪烁深渊，无尽吹袭之飓风，精纯雨水延绵而下，层层而叠的精华力量。

    七者，同样正以一种无法形容的感觉疾速融合着。

    时而互相蜿蜒，时而自成漩涡，时而交汇汹涌…不一而足。

    至十数息后，天地间，再无这七股滔天力量，唯余…一股至强之力，一条力量长河，横亘其中。

    东方淡然，双手如舞，琴音仍旧不断，但脸色已然煞白。

    这一击，抽空了他体内元力。

    这，是他最强一击。

    天地间，此刻唯余一道琴音，唯余一条力量长河。

    萧逸的剑，同样舞动不停。

    六条剑气洪流，狂猛不已。

    六条剑气洪流，明明已巨大无比，可在那条力量长河下，却似乎显得不堪一击，渺小无比。

    一股惊人的压力，笼罩萧逸全身。

    “好强。”萧逸眯着眼。

    东方淡然这一击，绝对已在君境九重范畴。

    “萧逸殿主，你败了。”东方淡然双手十指，齐压琴弦。

    吼…

    力量长河中，一声怒吼。

    似有一头巨兽，正俯视萧逸，述说着萧逸的不自量力。

    吼…吼…吼…吼…

    力量长河中，又是四声怒吼。

    似有四道天地生灵，漠视万物，看着萧逸这只渺小的蝼蚁。

    淅沥…淅沥…轰…轰…轰…

    力量长河中，同有雨声，在怜悯弱者之无力。

    最后一声，是轰鸣，代表的，将是蝼蚁若继续不自量力，将只会在无力中净化须弥，化作灰飞。

    看似七音消散，实则，七音尽在力量长河中。

    整个东方家族地，相当庞大，足有数个地域范围以上。

    而这座偏院，作为少家主之地，自也庞大，足有百万里范围。

    这百万里之地，足够二人作为交手之战场，但，却绝不够作为二人倾力之战场。

    此刻，这百万里天地，已被两股力量所完全充斥。

    一股，乃是那力量长河，占据天地八成。

    一股，是那六条剑气洪流，仅占天地二成。

    天地气势，早已肆虐惊人到极点。

    但，这座偏院的四周，也早已结起层层禁制屏障。

    里头的气息，并未外泄；这里的战斗，也并未影响到外头半分。

    “萧逸殿主。”东方淡然煞白的脸庞上吐出一道沉重之音。

    “真要我落下这七音融合吗？”

    “你可以选择而今认败。”

    萧逸眯着眼。

    这条力量长河给他的压力，更甚之前的北隐无敌。

    他的六极爆流，而今在这条力量长河面前，渐渐摇摇欲溃。

    萧逸眼中，除却惊骇外，还有着浓浓的惊叹和震撼。

    与其说，他在面对这七音融合，面对这滔天力量，倒不如说，他在面对整片天地的历史长河。

    他能从这条力量长河中，感受到那太荒岁月之荒凉，那龙炎席卷大地之威。

    感受到天地四祖诞生时，那原始之感，那是生的喜悦，也是大陆终于有海流、火焰、风与雷电交汇的喜悦。

    感受到天地之悲凉与怜悯，感受到那绵延大陆的武道之雨中渐渐诞生出生灵。

    最后感受到的，是那无尽黑暗中的冰冷，以及最后划破苍穹的微暖和希望。

    这些感觉，复杂到极点，根本难以道明。

    但毫无疑问，他而今面对着的，是从天地初生，太荒岁月，一直至今，无尽岁月以来的历史长河。

    这，是七道曾经震颤大陆的天地之音交融。

    这，是一条足以碾压一切的长河。

    萧逸握紧了剑，直视东方淡然，“落下吧。”

    “天地之音，我不惧。”

    “终有一日，我的剑音同会震颤大陆。”

    “万古岁月，于我，于世间生灵，尽皆悠远漫长，无可匹敌；但而今，尽成过去，这是年轻一辈的时代。”

    萧逸，似在述之东方淡然，但更似自语。

    这一瞬，剑，至刚至强。

    “六极，御银獠。”萧逸暴喝一声。

    六道剑气洪流，瞬间融合。

    吼…

    一头银白色的巨龙，狂猛而出。

    这条巨龙，无坚不摧，无物可挡，将这悠远历史长河生生冲散。

    锵…

    萧逸的剑，银光大作，瞬间而动。

    力量长河，本占据百万里天地之八成。

    而今，一道银色剑芒，强行撕裂之。

    力量长河，被一路撕裂，一路贯穿。

    至长河尽裂，一柄利剑，稳稳地抵在了东方淡然的咽喉之前。

    “你，败了。”萧逸冰冷落下一句。

    东方淡然，并无言语，只脸色复杂地看着咽喉前的锋芒寒光。

    桌上自在神闲琴，已七弦齐滞，琴音再无。

    他知道，他确实败了。

    天地漫漫长河，终归不敌这位萧逸殿主手中势如破竹，至强之剑。

    有那么一瞬，他竟觉得…这位萧逸殿主，走到了历史长河的最前方。

    而在其身后，无数岁月来，无数惊才绝艳之辈，一个个曾经站在大陆之巅的强者，尽皆只能望其项背。

    那道身影，一人一剑，走到了所有人的前方。

    无尽悠远岁月，被其生生甩于身后。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。