
“朕的钱可不是这么好借的。”戚衡突然道。

顾洹一愣，心里暗骂了一声，借个钱还要搞这么多事，面上却还是诚惶诚恐的模样，道：“陛下请说。”

“行了，朕现在还没想好，便当是你欠朕一个要求吧。”戚衡随后大笔一挥，便是写了张欠条，上面说的是顾洹要无条件答应他一个要求，与公事无关的要求，只是借的金额还没有填。

顾洹接过那张欠条，只觉得戚衡还多了一个缺点，就是铁公鸡！正准备签上自己的名字，便见身旁看不下去的傅倡默默的说了句：“你要借多少，不如问我借吧。”他只是不想眼睁睁的看着自己好不容易觉得有些欣赏的人就这样栽倒了戚衡这个老狐狸织就的大网里。

“怎么，将军府很有钱，那今年的军饷……”戚衡欲言又止。

傅倡迅速在顾洹的注视下改了口，道：“哦，我忘了，将军府最近也没什么钱了，就我那么点俸禄还要养活一大家子人，确实没有什么借钱的条件了。”

闻言，顾洹恨恨的瞪了他一眼，这才低头在那张欠条上签下了自己的大名，还不忘恭敬的将欠条递给戚衡。

戚衡伸手去接，一下子还没抽动，挑眉看向她，便见她一脸憋屈的松了手，只觉得自己这些日子的郁气全散干净了，心情甚好。

“洪姜，去取些银子过来。”他开口道，又看了眼那张欠条上的数额，默默补充了一句：“拿最小，别拿银锭子。”

洪姜应了一声便应该是过去拿了。

“行了，你来的正好，关于专门给女子开设职位的那件事情，你是怎么想的？”戚衡看向顾洹，问道。

顾洹也收了刚刚带着些玩笑的心思，变得十分认真，道：“微臣最初也是想着循序渐进，当时想的只是给女子一个机会，单独开辟两个职位也是今日早朝上的意外之喜。”

“早上你和孙大人的双簧唱的是真的不错。”傅倡没忍住附和了一句，他差点没认出来那是个迂腐的老头子：“不过听说孙夫人也是个厉害的人物，一直是孙大人的贤内助，两人鹣鲽情深，一时传为佳话，只是后来她没生出来儿子，活生生的被婆婆给逼死了，临死之前说的话都不是给孙大人的，而是身为女子的不屈。”随后突然意识到了什么，连忙开口道：“这话你们可别随便往外说，我也是无意间听说的。”

顾洹若有所思的点点头，这倒是能解释他今天的举动了。

“这的确是一个壮举，若是成功了在场的都是功臣。”戚衡道：“朕之前的确漏了这方面的问题，竟是忘记了女子也是一股不小的力量，幸好你现在站了出来，倒是给了朕一个新的思路。”

“之前在河南的时候，一个小姑娘告诉臣她以后也想成为微臣这样的人，臣只是想在她长大之前给她营造一个最为舒适的环境。”顾洹实话实说，她觉得身为一个帝王，本该最高高在上的人能理解到这个点也是一件很不容易的事情。

“再加上罗政的那件事情也给了微臣一个冲击。”她接着道。

“提的不错，只是这事风险与机遇并存，若是一个处理的不好，怕是朕跟你们就要遗臭万年了。”戚衡开玩笑，随后收了笑容接着开口道：“若是真要开这个先例，那相关的政策也要跟上，比如给女子休夫的权利。”

“陛下所言甚是，这样的事情总归是要尝试的，请陛下放心，微臣一定会竭尽全力让您青史留名。”

“行了，别贫了。”戚衡脸上又带了些笑意。

三人不知道，他们所做之事将被永远被后世铭记，真正做到了名垂青史。

“陛下，奴才把银钱拿来了。”顾洹刚准备就自己的想法再说些什么，洪公公便突然敲了敲门，开口道。

“进来吧。”戚衡沉声吩咐了一句，门外的洪公公便端着一个托盘走了进来。

“放这就行，朕与两位大人还有事情要谈，今日不许别人打扰了。”戚衡示意他将托盘放在自己的手边，又看了一眼还站着的两人，道：“给两位大人赐座。”

两人道了声谢，这才坐在了洪公公搬过来的两把椅子上。

房中又只剩三人，戚衡伸手将托盘上的红布揭下来，却发现里面是几锭银子，更小的便是一些碎银子。

他看了看那欠条上写着的数字，又看了眼托盘上放着的银子，知晓这应该便是最小的了，有些为难的看了眼顾洹，随后干脆直接将那些银钱全部用上面的红布包住了起身递给她，道：“爱卿的一个承诺，定然不可能只抵几钱银子的，这些你都收着吧。”

顾洹看了眼被硬塞在自己手里的红布，只觉得自己被羞辱到了！自己几钱银子都拿不出来，刚刚那个托盘上的银两她也都看了，最少的也是半两银子。能在宫里搜到这些奇形怪状的碎银子也算是难为洪公公了，这说不定还是他从自己的小金库里拿的呢。

“微臣谢过陛下。”她默默的回了句话。

戚衡点点头，又像是想起了什么，道：“那两人你也被辞退了，那么大的府邸中连两个仆役都没有，说出去丢不丢人。朕下次有时间就是顾府看看，若是没有看到朕拨过去的那两人唯你是问。”

顾洹心里想着，也得自己劝得动那两人离开啊。只是之后身份上还是要注意些了，自己的秘密一定不能被发现。

“微臣知道了，谨遵陛下教诲。”嘴上说的十分客气。

傅倡在旁边都要笑抽抽过去了，戚衡冷冷的扫了他一眼，道：“有什么好笑的？”

他摇摇头，道：“臣，臣就是觉得顾大人太可爱了。”

这话刚说完便感觉一股杀气冲到了自己的身上，瞬间反应过来自己这是不小心踏入了戚衡的领地了。

还没等他开口解释，便听到顾洹冷冷的说了一句：“傅大人笑的也很可爱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802208"  chaptername="第九十八章  一个要求">加入书签</a>
</div>
