    乔金诺阿愣了一瞬，随即点头：“我是全联盟最擅长防守挡拆的中锋，你以为呢？”

    他有点骄傲，他希望引起斯努比的重视。

    然而，斯努比只是很平静的看了他一眼：“那就做好你自己的工作。”

    说着，他迈步奔赴前场。

    看着斯努比头也不回的跑向前场，乔金诺阿竟然有种莫名的失落。他以为斯努比会像德里克罗斯那样给自己竖起大拇指说：那就辛苦你了。或者夸奖他英勇无敌……但很可惜，这在公爵大人这儿是不可能。

    回到前场，斯努比继续占据四号位，接斯蒂芬马布里的传球站在罚球线左侧拉开单打。

    斯坦范甘迪换上皮特鲁斯去顶防。

    皮特鲁斯有一段时间一度被誉为是防守科比布莱恩特最好的球员。

    也许是因为这个原因，所以斯坦范甘迪希望用皮特鲁斯来针对性防御。

    但是，很遗憾。皮特鲁斯也没能阻挡斯努比拱土机式的背身单打，斯努比步步紧逼，直接杀到篮下。随即快速转身，双手骤然向上做出投篮姿态……每个人都知道斯努比在篮下是有进攻能力的。实际上在此前他已经有他的左手在这个位置完成了两个左手抛投。

    所以，霍华德几乎下意识的横移过来，作为奥兰多防守体系最后的守护者，他必须这么做。

    然而，就在他横移过来的同时，篮球已经迅疾无比的钻到禁区深处，乔金诺阿接到篮球没有丁点儿犹豫……轰！

    双手暴扣！！

    如同雷鸣！！

    联合中心球馆也几乎在下意识发出山呼海啸一般的欢呼。

    不得不说，乔金诺阿没有浪费公爵大人的这次暴扣。实际上，如果是泰吉布森在球场上，他极有可能会被后面跟进的拉沙德刘易斯封盖。但是……乔金诺阿抓住了时机。

    落地之后，他忍不住仰天怒吼，并且狠狠的用他的右拳击打自己的胸膛。以此来发泄他内心中的情感，与此前被霍华德气压的郁闷。

    斯努比看了一眼无比激动乔金诺阿，他忽然觉得乔金诺阿身上盛满了凯文加内特的影子。并且，他有点担心用力捶打胸膛的诺阿将自己揍出肺气肿来。

    易边再战。

    魔术队再次执行高位挡拆战术。

    但这一次，斯努比提前落到了低位。

    乔金诺阿在尼尔森与霍华德挡拆之后，直接换防到了尼尔森身前。

    乔金诺阿的脚步移动确实非常出色，他紧紧跟在了尼尔森身后，并且张开双手形成防守遮盖。这让原本视野就很狭窄的尼尔森更加无所适从。他只能将球回传给德怀特霍华德。

    但霍华德接到篮球时还在罚球线上，他根本不具备中距离跳投命中的能力。

    而如同直接突破进去，斯努比早就在那儿虎视眈眈了。

    他只能转身交给皮特鲁斯。

    皮特鲁斯面对詹姆斯约翰逊的约翰逊，显得左支右绌，最终只能在时间快要消耗完成的时候强行投篮出手……砰！

    篮球打铁。

    此时此刻，斯努比与乔金诺阿同时站在篮下。

    魔术队根本没有一丁点机会。

    篮板被乔金诺阿轻松收下，然后传球交给马布里，向前推进。

    一攻一防下来。

    汤姆锡伯杜内心的欣喜已经完全外化出来，他根本无法收敛嘴角的笑意。

    他做梦都没想到斯努比加上乔金诺阿的效果会如此好。这两人，一个主内一个主外，直接废掉了斯坦范甘迪引以为傲的半圆战术。或者换一种方法，这两个人加起来干掉了联盟第一中锋霍华德先生的禁区影响力。

    “如果我们季后赛首轮碰上他们，该有多好啊。”

    他情不自禁的悄悄嘀咕。

    他已经在憧憬率队打出公牛历史第一个黑八奇迹的画面了。

    但是现在…公牛队已经坐稳东部第七，如果赢下这场比赛，距离东部第六也只差1.5个胜场。

    时间滴滴答答在汤姆锡伯杜先生的美好幻想中慢慢推进。

    尽管满脸油光的斯坦范甘迪教练在场边各种大呼小叫，用激动的指手画脚来完善他的战术布置。但是……这并没有起到任何效果。

    德怀特霍华德被限制了。本赛季纵横全联盟的半圆战术收到了结构性的打压，斯努比加上乔金诺阿的组合完完全全的吞噬了德怀特霍华德的能量。

    当霍华德暗淡无光，魔术队的整体也就完全暗淡了。

    他们不得不接受东部第七的公牛以钝刀子割肉的方式慢慢追回比分，慢慢扩大领先优势……而他们对此完全无能为力。

    比赛进入到第四节的第五分钟时，大吼大叫了几乎整个下半场的斯坦范甘迪终于无奈的放下了他的嗓门，然后坐回到他的位置，并且叫了他本场比赛最后一个暂停。他换上波兰人与一众替补，宣布垃圾时间到来。

    这场比赛对东部第一的他们来说，无疑是一个巨大的打击。

    并且，斯坦范甘迪先生接下来还必须面对另外一个问题：如果季后赛碰见芝加哥公牛怎么办？

    而斯努比回到场下的时候也遇到了一个问题，汤姆锡伯杜告诉他：”现在你距离三双只差1个助攻1个篮板，你要上去解决吗？”

    公爵大人耸耸肩膀，云淡风轻的说道：“我有点累了。”

    三双对斯努比而言，唾手可得！

    他永远都不可能像其他球员那样为了一个三双刻意去刷篮板或者进攻，甚至不让队友进油漆区。

    毕竟，这真的只要正常打就行了啊。

    嘀！

    当哨声响起，在主场球迷的欢呼声中，比分永久的定格在112：96！

    东部第一折戟联合中心球馆。公牛队豪取四连胜。

    而此时，斯努比走向了魔术队板凳席，他很热情的与霍华德拥抱，并且与斯坦范甘迪亲切的握手交谈。

    “好的，范甘迪先生。接下来，我得提前离开了。你知道的，我母亲现在一直住在芝加哥。她在家里煲好了汤，我得回去陪伴他们了。如果今年有机会再见面，我一定会带一些她煲的汤给你们品尝？她是一个很好的厨艺大师。”

    斯坦范甘迪感谢了斯努比，并且向甜歌王后代问安好。但实际上，他并不是很想再在今年碰上斯努比。

    要知道，他截至现在还没有想到如何对付斯努比的怪物式打法！

    ……