陆寒霆看着她那只小手缓缓而来，离他的俊脸近了一点，又近了一点，就快抚摸到他了。

        所有的心理防线在此刻决堤，陆寒霆垂在身侧的两个拳头倏然松开，伸手就去抱她，想将她用力的扯进自己的怀里。

        让不安的她栖息在他的怀里。

        但是另一只手比他更快了一步，陆子羡来了。

        陆子羡一把扣住了夏夕绾纤细的皓腕，“夕绾，是我！”

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，澄眸里所有的流光都在这么一瞬间熄灭了下去。

        ……

        陆子羡将夏夕绾送回了幽兰苑，看着夏夕绾进去，陆子羡转身的时候衣领就被一只大手给拽住了，陆寒霆阴鹜的俊脸在他的视线里放大，“她怎么了，你不是说她中毒了么，她为什么又失明了为什么？”

        陆子羡清冷的黑眸看着此刻近乎发狂的陆寒霆，“我也是刚知道她失明了，她应该没有告诉任何人，这是花毒导致的。”

        陆寒霆眼眶猩红，他咬着牙，掌面的青筋都在狰狞的暴跳，“该怎么救她，她现在肯定很害怕！”

        “花毒目前都是无解的，夕绾为你试毒炼药的时候就应该考虑到这些，我要尽快带她去帝都，在她的身体还没有继续恶化的时候，所以，你知道该怎么做的！”陆子羡将他推开，然后离开。

        ……

        夏夕绾回了卧室，这一次失明的时间并没有持续太长，她回到卧室的时候就看到东西了。

        这时“嗒”一声，卧室门被推开，陆寒霆那道高大英挺的身躯闯入了视线，他回来了。

        “陆先生，你回来了？”夏夕绾小跑过去，明媚的眉眼里染上淡淡的欢喜，他好几晚没有回家了。

        陆寒霆看着她，她澄亮的眸子里已经恢复了聚焦，又看见了。

        他点了一下头，“恩。”

        “你吃过晚饭了么？”夏夕绾伸出小手抱住了他精硕的腰身，在他怀里仰着一张绝丽的小脸水汪汪的看着他。

        陆寒霆高大的伫立着，她小手抱上来的时候柔白的指腹擦过了他的腰身，让他微微一麻，他好几晚没回来了，两个人很久没亲热了，现在她软若无骨的身体贴上来，乖巧讨好的望着他。

        陆寒霆凸起的喉头上下滚动了两下，“吃过了。”

        “哦。”夏夕绾贝齿咬了一下红唇，轻声道，“今天我去医院里看到夏妍妍了，夏妍妍给我看了一段视频，我知道你们没有做什么，如果真做了，夏妍妍肯定会拍下来给我看的，但是陆先生，你怎么和她躺在一张床上了，我觉得这件事你应该给我解释一下。”

        陆寒霆英气的眉心微微蹙了一下，大抵猜到夏妍妍拍摄了什么视频，就是那晚在酒吧里他把她当成她给扯到了怀里。

        陆寒霆想解释的，不过迅速作罢，他现在应该做他该做的事情。

        他抬手解开了黑色衬衫的一颗纽扣，嗓音薄冷无情，“陆太太，男人每天在外面赚钱养家已经很累了，回到家还要应付你的无理取闹？”

        说着陆寒霆就伸手将她给推开了，抬脚走到了落地窗边。