    施媚的心一跳，就连嘴唇都下意识绷紧了，看着时令衍那严肃认真的模样，笑了一下，“坦白什么？”

    时令衍笑了起来，再一次靠近一步，“坦白了，你这面具底下的真实身份。”

    “是吗，”施媚有些吃惊的样子，接着，十分气愤，喊道：“她怎么可以这个样子，不对，不可能啊，叶姐不可能会出卖我啊！”

    叶姐？

    时令衍面色不变，侧脸缓声道：“可能要让你失望了，我答应了给她投资一个分店，所以，自然就把你给卖了。”

    “不，不可能……”施媚失望难掩的模样，重重坐在了沙发上，像是受到了极大的打击，“叶姐不可能这么不讲义气的，你肯定是在骗我。”

    时令衍一向从容镇定的表情有了一丝丝变动。

    她这是什么反应？

    他还以为，她会满嘴否认，顺带着一副看神经病的样子看他，反客为主地开始跟他玩套路。

    没想到，就这么认了？

    时令衍觉得有些奇怪，看着她那失魂落魄的模样，眯了眯眼。

    施媚感受到他的目光，很快就痛不欲生地捂住嘴，绝望又可怜的样子，道：“为什么，现在就连叶姐都出卖我了，那我在这个世界上还有什么可以相信的人？”

    施媚的声音不大不小，刚好足够房间里躲了许久的叶窕听到。

    叶窕急得抓心挠肺。

    这家伙，不是说好的相信她吗？

    这会儿这是干啥呀，搞得就跟被人杀了亲爹一样！

    时令衍也看不懂大师姐这是想干什么了，迈进一步，缓声道：“所以……”

    “呜，”眼前的人忽然传出了轻微的啜泣声，破罐子破摔的样子，大喊道：“没错，我就是有艾滋病，那又怎么样，难道，患了绝症的人就连追求梦想的资格都没有了吗！”

    时令衍：“？？？”

    叶窕：“？？？”

    施媚泣不成声，看起来弱不禁风，梨花带雨的样子，“趁现在病毒还没有蔓延到无法挽救的地步，我想要当明星，当一个被所有人记住的人有什么错，你现在过来，也是想来阻止我的吗，告诉你，我是不可能放弃的！”

    时令衍：“……”

    有点跟不上思路了，这特么是有艾滋病？

    施媚继续道：“我知道，你很介意那天晚上我给你下药，其实我也没办法的，如果我是个富婆，我就去重金求子了，可我为了治病一无所有，时先生，请你不要再追究那天晚上的事情了，我知道错了，你就看在我即将要凉的份上，放过我吧。”

    时令衍：“……”

    “外卖！”外面传来了外卖小哥的声音，很快就提着外卖站在门口。

    施媚立即从沙发上蹦下来，推着时令衍往外走，“时先生，你的大恩大德我会记住的，不过这玩意儿有三个月的潜伏期，搞不好你现在也已经患上了，我建议你去医院做个身体检查，别到时候跟我一样无力回天了。”

    时令衍一脸懵逼地被推出去，身后的门板被重重甩上，时令衍还听到了上锁的声音。

    跟同样一脸懵逼的小哥对视了一眼，成功接到了小哥同情的眼神。

    小哥一副过来人地叹了一声，“安详地睡大街去吧。”

    时令衍：“……”

    