    宁凡好几天没修理自己胡渣了，拿起剃须刀刮了刮。

    顿时变得年轻了很多，宁凡笑呵呵的说：“还真是不一样啊，啧啧啧。”

    “把给你买的衣服穿上，此次前往可是代表着恒宇集团的颜面，可不能够随意。”

    “好的！”

    宁凡将买的西装穿上，还有鞋子等等。

    随意的打了一下领带，秦月看不下去过来帮着宁凡重新打理衣领。

    结果被宁凡伸手抱住腰肢，秦月道：“你干嘛？”

    “秦姐姐，你今天特意的打扮是不是在引|诱我犯罪呀？”宁凡坏笑的问。

    “赶紧松手，说什么呢，我这是在维护公司的想象，随便怎么行。”

    “也是！”

    宁凡也知道时间紧，也就没有再欺负秦月。

    穿上西装弄了一下发型之后，宁凡感觉自己赫然成了一个风度翩翩的公子哥。

    “每天把自己打扮的帅气点不好吗？”

    “太麻烦了，还是随和一点的好。”

    秦月也知道宁凡不是那种打扮的人，说：“走吧！”

    “嗯嗯！”

    两人乘坐车辆来到了金海市的商业中心，会议也将在这里进行。

    宁凡看了看大厦后，说：“秦姐姐，等会你说就好了，我站在一边就好。”

    “你是懂事我是你的助理，赶紧的，磨磨蹭蹭的。”

    “好吧，好吧！”

    此时大家已经陆续来到了会议室中，都是金海市有名企业的老总，当然也有司徒家，江家的。

    司徒鸿也来参加会议，见到宁凡热情的问：“小凡啊，你也来参加这个会议啊？”

    “叔，好久不见，我就是来看看而已。”

    “怎么会呢，你可是代表的是恒宇国际来参加，是属于重量级的人物。”

    “哪里哪里。”

    秦月道：“司董事长，您好。”

    “秦助理，你好。”

    两人以前也有过见面，所以也没有太多的客套话了。

    大家一起走进了会议室中，里面已经来了一些人，一见到恒宇集团的人来了，立刻笑脸相迎。

    但是很多人都不认识宁凡，以为宁凡只是秦月的助理或者保镖而已。

    “诸位......”

    不等秦月说完，宁凡小声的说：“秦姐姐，算了，我不想被这些人围着问这问那的，烦啊。”

    “好吧！”

    这次让宁凡过来就是让宁凡把把关的。

    有时候这个家伙的脑回路还是很厉害的，能够想到别人想不到的问题。

    也希望借此机会介绍宁凡给大家认识，免得他们撞到宁凡的枪口上。

    可宁凡不想被当做焦点那就算了。

    “大家入坐吧。”

    宁凡拉过凳子让秦月坐下，自己坐在助理位置上面就行了。

    “你......真是。”秦月有点哭笑不得。

    “秦姐姐，我现在以懂事的身份命令代替我参加会议，我这里坐着就行了。”

    “好吧，随便你了！”

    一会后，外面的人陆陆续续的走进来，宁凡抬头时看到了江雨柔。

