
　　沈炼此时心跳加速，强忍着恐惧，任由那女子的魂魄涌入怀抱。

　　也幸好之前沈玄让他在这里锻炼过，否则现在早吓晕过去了。

　　而在女子魂魄涌入的同时，由于心神放松，让周围的厉鬼有机可趁，个个张牙舞爪朝着沈炼抓了过来。

　　这些厉鬼的道行很深，有些甚至已有数百年，即便是沈玄都不得不谨慎对待。若真抓了沈炼，他这异界的第一个徒弟可能就要凉了。

　　“天地有正气，杂然赋流形。”

　　猛然，一道异常威严的声音如洪钟般震响在这里，巨大的震荡力直接将沈炼身周的厉鬼给震飞了出去，其中一两个更是随着这道声音化成了烟雾。

　　而后沈玄一个箭步冲到沈炼身周，此时手中不知何时出现了一条幽绿色的鞭子，甩动间打在了这些厉鬼身上，让这些厉鬼发出凄厉的惨叫声。

　　刚才那道声音，是沈玄发出的正气歌。前世地球时，南宋的一位名将修真者所创，以天地浩然正气为底，邪崇鬼魅莫不敢近身。后来沈玄经常吟唱传颂，这次针对这些鬼魅反倒是用了起来。

　　“下则为河岳，上则为日星。”

　　每甩动一次鞭子，他都会吟唱一句。配合正气歌的威力，直接将这些厉鬼逼退三米开外。

　　“不要被外界干扰，去接纳她。”

　　此时正心神不宁的沈炼，忽然听到沈玄的声音。让他心里有了底，主动去接受这女子。

　　“啊啊啊！！”

　　刚一开始接触，那女子顿时痛苦的大叫了起来。

　　沈炼也曾吸收过玉髓芝药液，体内拥有鬼气。鬼仙级别的鬼气，又岂是她这个刚刚化鬼的小鬼可以忍受的。

　　而她这个大叫声，传到西魔王等人的耳中，就变成了异常凄厉的鬼叫。

　　“沈兄肯定遇到麻烦了，你去不去？”

　　任笑天对着西魔王再次问道。

　　“不去，你也别去，你没他这个实力，咱们去了，自保都困难。”

　　西魔王一脸凝重的看着填尸坑方向，很有自知之明的说道。也幸好他没去，要不然看到沈炼和那女子的魂魄，不知道该作何感想。

　　“跟沈兄在一块，永远都会有新发现。”

　　任笑天见西魔王没动，知道沈玄肯定能应付，不由摇头苦笑。原以为他已经了解了沈玄，却发现，不过是毛毛雨。

　　沈玄在填尸坑内来回舞动，每舞动一次，都会发出一道道凄厉鬼叫。而沈炼此时盘膝坐在那里，渐渐进入入定状态。

　　那女子的魂魄此时已经逐渐融入到了沈炼身体内，鬼叫声也跟着小了许多。

　　一夜！

　　整整一夜！

　　任笑天和西魔王以及西魔王那个女人看了整整一夜，耳朵里也听了整整一夜的鬼哭狼嚎声。

　　一晚上，沈玄的身形就没听过，舞动了整整一个晚上。

　　而沈炼的气息却是越来越平稳。

　　一直到东方泛起一道鱼肚白色，大地上出现亮光，那惨叫声才消失了下去。

　　而沈玄也坐在了填尸坑上，打坐修炼，好像完全忘记了任笑天和西魔王在外面等着。

　　日上三竿，温度回升。

　　沈玄和沈炼两人依旧在打坐。

　　任笑天看了一眼西魔王，说道：“怎么办？”

　　“等吧，小家伙对我有救命之恩，等这点时间算什么。”西魔王摊了摊手，他还就不信了，沈玄打坐能多长时间。

　　任笑天点了点头，原以为折腾了一晚上，沈玄他们会离开，现在看，可能要等一会。

　　不过，他们低估了沈玄对修炼的狂热劲头。

　　前世，他就是个修炼达人，时常动辄闭关半个月，最长的一次八十年。出关后下山游历，却发现早已改朝换代。

　　而沈玄这次在这里又开始了这种闭关。

　　晚上，他依旧在舞动着他的皮鞭。这皮鞭由鬼火炼制，具有打鬼的作用。而且在为沈炼护法的同时，他发现自身的能量也在快速提升中，已经停滞的能量有了再度增长的趋势。

　　这种再度增长，表明他要突破境界。这次再突破，那就真正突破到金丹后期，距离元婴一步之遥。

　　遇到这种好事，沈玄又怎会停下，肯定是趁热打铁，不浪费一丝一毫。

　　经过一天一夜的融合，沈炼此时的状态相比之前好多了。虽然依旧在打坐，但气息平稳，阴中有阳，阳中有阴，相互融合。

　　而在逼退鬼魂的过程中，沈玄有意无意中放掉一两个，进去骚扰沈炼。最后的结果，被他的鬼火炼化，灰飞烟灭。

　　……

　　十天后。

　　任笑天藏在一旁，正在大口喝酒大口吃肉。西魔王的老巢距离这里不远，西魔王每天都回去拿东西接济任笑天。这几天下来，他们算是发现了，沈玄是把填尸坑当成修炼洞府来用了。

　　而这几天里，他们也确实看到了沈玄和沈炼的成长。

　　沈玄这几天没什么变化，反正他们本身也看不透沈玄。但沈炼可就不一样了。

　　之前的他也才勉强武将中阶的修为。

　　短短十天过后，武将巅峰，半步武宗！

　　这种提升，要不是他们就在这，肯定不相信。

　　“你现在感觉如何？”

　　填尸坑内，沈玄对着沈炼问道。

　　此时是白天，不过经过这几天的折腾，填尸坑那地方都快被他们踩平了。沈炼摇晃了一下胳膊，对着沈玄满脸兴奋的说道：“多谢族长，我现在可以自由转换阴阳，不过白天她还是不敢出来。”

　　“无妨，这些需要你长时间的锻炼，记住，勤能补拙。”

　　“是。”

　　沈炼连连点头，沈玄给他开了这个世界的大门，更是他一生的师父。

　　“走吧，饿了吧，那边有吃的。”

　　说着沈玄脚掌使力，几个跳跃间便来到了任笑天喝西魔王跟前。而沈炼也没犹豫，跟着跳到了这边。

　　“你终于回来了，我还打算再等个十天半个月。”

　　任笑天看着沈玄回来，一点都不好奇。他发誓，对沈玄以后任何惊人的举动，都要保持平常心态。要不然，跟这种人比优秀，很容易给比死。

　　“确实有这个打算，不过不是我来，而是他。”

　　沈玄指了指沈炼笑着说道。

　　“怪不得你这么看重他，这种天资，不错！不错！”

　　西魔王看着沈炼，连连点头，他都有了要收徒的冲动。

　　“我徒弟天赋一样如此，哈哈。”

　　说着沈玄端起酒杯与西魔王和任笑天对碰了一个，一饮而尽。

　　“对了，你们在里面到底干什么，而且我感觉小家伙的气息和我女人很像。”

　　西魔王忍不住好奇问向沈玄。

　　“练胆子，不过你女人以后可不是你女人了，现在是我徒弟的共生体。”

　　沈玄爽朗一笑开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第89章 杀修第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 