    翠儿在架子上找了好久，才找到一把和李清凝手中那把剑样式差不多的剑，取下剑鞘递给了李清凝。

    “陛下，您迎着光线试一下！”

    李清凝依言而行。

    奇异的一幕发生了。

    在李清凝把长剑入鞘时，长剑上反射的剑光，竟然是冲着翠儿的！

    而当李清凝拔剑出鞘时，剑光内敛，好像她在把剑收进剑鞘一般！

    “这把剑上的花纹，竟然神异如此？”

    “陛下，这样一来，和人比武的时候，岂不是。。。”

    翠儿睁大了眼睛，慢慢的对李清凝说道。

    李清凝也愣住了。

    这样一来，不明白这把剑的神异之处的敌人，岂不是会把入鞘当成出鞘，出鞘当成入鞘？

    李清凝像是得到了什么珍奇玩具的孩子一般，倾国倾城的脸上喜色根本掩饰不住，她满心欢喜的打量着手中的长剑，突然像是想到了什么。

    “翠儿，你说，这把剑，使用的是那本书中记载的最困难的打造方法？”

    翠儿点了点头。

    “那。。这把剑用多长时间打造出来的？”

    “大概。。不，一共用了两天零六个时辰。”

    翠儿把大概改成了准确的时间。

    “有没有批量锻造的方法？”

    李清凝的语速越来越快。

    “有的，越前面的打造方法越简单，耗时也越短。”

    翠儿毫不犹豫的回答到。

    “快，使用最简单的锻造方法，使用普通的生铁，再打造几把剑出来。”

    李清凝的语气中已经掩饰不住她的激动了。

    “现在就去！立刻！马上！”

    接着，她又追加了几个助词。

    翠儿楞了一下，撒腿就往宫外跑，一转眼就消失在了宫外。

    李清凝又想起了什么，也一闪身来到宫外，喊住了翠儿。

    “来的时候，再取几把李家打造的兵器来。”

    到了第二天，李清凝和翠儿看着摆在两人身前的一溜武器，眼中满是激动。

    眼前是十把战刀。

    其中五把，是使用陈扬提供的锻造方法刚刚打造而成的。

    另外五把，则是四大家族平日里提供给京营的战刀。

    这些战刀的形制和用料都是一模一样的。

    然而，即使是最不懂行的人，也能看的出来，这些武器的对比到底有多么鲜明。

    李清凝双手各拿起一把刀，深吸一口气，握紧战刀，对碰在一起。

    四大家族提供的战刀应声而断。

    而另一把刀，刀刃上只是出现了一个米粒大小的缺口，根本不影响使用。

    接着，李清凝又拿起其他四对战刀，一一试过。

    结果大同小异。

    看着满地的断刃，李清凝深吸一口气。

    “翠儿，这次，陈扬真是帮了大夏大忙了！”

    她挥了挥衣袖，来到桌子前，整个人的气势猛的一变。

    “传我旨意！”

    翠儿楞了一下，马上朝着眼前的大夏女帝施礼。

    “着乔翠儿督造新式战刀一万把，限十天之内准备妥当，运往历阳！”

    “臣乔翠儿，遵旨！”

    李清凝拿起桌子上的朱笔，写了一道旨意，用上了大印，递给了翠儿。

    “召集能召集到的所有铁匠，越快越好，最近历阳那边压力有些大。”

    翠儿点了点头，这些消息，她和李清凝是同步的。

    “快去快回，回来之后咱们出宫，找陈扬去。”

    临走之前，李清凝对翠儿说道。

    然而，两个人出宫，却没找到陈扬。

    不管是锦衣司还是沧澜帮驻地，甚至码头，二人都去了。

    等二女到码头的时候，只见秦五带着人脸色难看的刚刚撤走。

    “翠儿，去打听一下，到底发生什么事了。”

    李清凝对翠儿吩咐到。

    过了一会，翠儿回来。

    “听说秦五今天气势汹汹的来沧澜帮码头，要要走沧澜帮的船工，两边对峙了一晌，突然王家的人来援助沧澜帮，秦五找人去李家求援，然后就走了，听说是。。李家出了什么事？”

    翠儿把自己打听的消息一股脑的对李清凝说了出来。

    “李家？能出什么事？而且王家什么时候和沧澜帮一条线了？他们不是和李家是一伙的吗？”

    “这。。翠儿就不知道了。”

    “我倒巴不得他们内斗起来，走，咱们去李家那边看一眼。”

    李清凝在码头上巡视了一圈，没有发现陈扬的影子，对翠儿说道。

    两人来到靠着宫城东面的李家附近，发现李家门口的那条大街上，有许多凶神恶煞的李家家丁正在来回巡视。

    但是，他们凶狠的表情下面，可以明显见到发自内心的惶恐。

    他们不断盘问来回的行人，但是都是男的，李清凝和翠儿并没有被盘问到。

    “先躲起来，看看李家到底发生什么事了。”

    预感到事情有些不太对劲的李清凝对翠儿说道。

    两人找了个没人的地方，跳上了屋顶，观察着李家的一举一动。

    “该不会是李慧仁死了吧？陛下你看，李家大门出入的，都是提着药箱的郎中哎。”

    翠儿捅了捅身边的李清凝，小声说道。

    “死了最好！”李清凝冷哼一声。

    “陛下，等会咱们回去，正好可以在最西面进宫哎。”

    翠儿又指了指西面，雄伟的宫城清晰可见。

    天色渐渐暗了下来，没有其他收获的二女准备回宫。

    “你先下去，看看附近有没有人。”

    李清凝悄悄对翠儿说道。

    她可不想自己被发现，堂堂女帝要翻墙头进宫，成何体统？

    翠儿点了点头，和陈扬一样，一纵身翻上了挨着的那堵比较矮的墙，然后纵身一跃，就跳到了宫墙的墙头上。

    整套动作流畅连贯，没有发出一丝声音。

    扒在墙头上，翠儿小心翼翼的往下看去，巡逻的卫兵刚刚离开，她松了口气，刚想回头招呼李清凝过来，突然停在了原地。

    她惊讶的发现，在自己身下的墙边，灌木丛中，竟然躲着一个鬼鬼祟祟的影子。

    “有刺客？”

    看着那个影子，翠儿第一时间想到了这种可能。

    接着，她对李清凝打了个手势，示意她先别过来，随后拿出随身的柳叶刀，叼在嘴里，用另一只手扒住墙头，把另一把柳叶刀也握在手中，慢慢的在墙头上站了起来。

