    柳江淮还记得他自己小的时候那个小姑娘刚出生。

    师夏兰恨不得每天都跟自己夸那个小姑娘有多可爱。

    后来小姑娘丢了。

    师夏兰每天以泪洗面，全家人都要跟着一起担忧。

    到最后实在没有办法为了缓解他的痛苦，而去福利院里养了柳梦梦。

    回来之后就开始对他们逐渐生疏。

    柳江淮打心眼里不喜欢柳梦梦。

    柳梦梦从始至终在他眼里面都只不过是一个替代品。

    可是毕竟都已经这么多年。

    柳江淮也尽到了一个做哥哥的责任。

    结果如今，柳梦梦竟然想要直接继承家族里面的公司。

    难道柳梦梦没有问过哥哥以及自己的意见吗？

    师夏兰这边看着二儿子也满脸不稀罕的样子。

    手握了握拳，转身直接回了家。

    柳梦梦待在家里面。

    已经在想着等到自己继承了公司之后，该怎么回到亲生父母身边。

    师夏兰？

    她想怎么样就怎么样。

    到最后会有什么样的下场也和她无关。

    柳梦梦感觉自己终于快要熬到头了。

    可是等到下楼的时候，却看见师夏兰满脸失魂落魄地走来。

    “妈妈……”柳梦梦欲言又止。

    “梦梦，过来，让我好好抱一抱……妈妈在这个世界上就只剩下你了……”师夏兰声音里面满满的都是疲惫。

    因为很多人都在关注着柳家的情况。

    师夏兰回来的时候甚至没有敢开自己家的车。

    毕竟她害怕路上的时候会被人认出来。

    柳梦梦任由她抱着。

    然后忽然之间问，“那，我在妈妈心里面是最重要的人吗？”

    “当然，一直都是。”师夏兰为了表示自己的诚信。

    她目光认真，声音里面带着几分温柔。

    柳梦梦却在心里面冷笑。

    师夏兰只会说这一些漂亮的话来弥补自己内心的空缺。

    在师夏兰心里面最重要的还是自己的亲生女儿。

    柳梦梦早就不在意。

    不过师夏兰既然能够拿得出这样的话来哄她，那她自然也不介意糊弄糊弄她。

    “在个这个世界上，我也就只剩下你了。”

    师夏兰缓缓的从那种被人针对的氛围当中找到了一丝归属感。

    她伸手抱住自己的女儿。

    “是公司那边不同意吗？如果要是不同意的话，实际上我也不介意的，毕竟我也不是柳家的人。不能继承家族的企业也很正常。”

    柳梦梦一边说着，然后一边有些失落地垂下眼帘。

    “我本来以为我可以和哥哥一样……”柳梦梦又在后面特意补充了一句。

    师夏兰看着这个小姑娘异常坚定的样子。

    从小到大自己都没有怎么培养过柳恩权，都能够有这么优秀的人。

    柳梦梦是自己细心培养出来的女儿。

    能够承担起公司的大任。

    师夏兰从始至终都没有想过柳江淮。

    她直接利用着自己和自己丈夫在公司所拥有的股份。

    直接就以柳梦梦的名义，然后开始帮他进行公司的职位转让以及代理身份。

    柳梦梦满心都是激动。

    上辈子哪怕自己到死，也没有沦落到继承公司。

    这一辈子的时间好像有些太过于提前。

    可是当她真正站到记者面前的时候。

    感觉到周围的人看着她的目光充满了奚落。

    自己印象里面，公司的那些股东以及极其有话语权的人全部都不在。

    师夏兰穿着的比较得体，出现在大众的视野当中。

    整个人的目光看起来凌厉，而又像一个女强人。

    柳梦梦站在台中央，整个人不知所措。

    而且在这个时候直接拿着手上的话筒去采访这次的无稽之谈。

    “您对管理公司是否像您哥哥一样呢？”

    “据我们所知，柳家好像有三个孩子吧？为什么这次继承财产的人是您呢？柳家二少爷呢？”

