    韦应求说着话，当真从腰间取出两张叠成小方块的房地契，恭恭敬敬捧到季樱跟前：“三姑娘瞧瞧，原封不动，可正是这个？自打从令大伯手里得了它，因怕弄丢，我便时时带在身上，今日总算是能物归原主啦！”

    “这可不成。”

    季樱瞥了眼他手里的物件儿，却并未去接，抿唇微微笑了起来：“愿赌服输，普天之下向来是这么个理儿，我们季家又怎能让您吃亏？先前咱们不是说好了嘛，这房地契，我家里的确还有用处，所以我会用等价的银票跟您换回来的。今日是为了我大伯的事来的，并未带太多钱在身上——左右咱们往后又不是不会再见，这房地契在您手里多放几日吧，我也放心些。”

    “哎哟，您看看……”

    韦应求口中啧啧有声，竖了个大拇指给她：“我说什么来着，季三姑娘果真大气！贵府上家风可见一斑呐！”

    家风什么的，听听也就算了，毕竟这会子，还有一位正在赌场之中赌得兴起的人物呢。季樱又是一笑，摇摇头道：“您太夸赞了，说来还是您行事正直，才让我能放下心来，即便房地契在您手中，我也不慌。”

    “您只管安心。”

    韦应求立马拍胸脯：“我跟三姑娘您保证，在您来赎回这房地契之前，哪怕是我遭了大难，我也定会保它周全，就算有人要我的命，刀架在脖子上，我也得先把这两样东西交还到您手上，我才敢死呐！”

    季梅在一旁听得一愣一愣的，这当口，忍不住侧过身去，小声问一旁神色淡然的陆星垂：“我们家三妹妹，向来都是这样……”

    见人说人话，见鬼说鬼话？

    在家时便是个只晓得贪嘴的淘气孩子，同姐妹们在一处也搞怪逗趣，同陆星垂在一处时，又时常眉眼含笑，语气都柔软两分，这会子碰上了这一看就老奸巨猾的韦应求，怎地却如此气定神闲？

    这哪里像个十几岁的年轻女孩儿？

    想来还是从前相处得太少了，竟不知这个年纪最小的妹妹，如此有能耐呢。

    陆星垂转脸对季梅笑了笑：“她向来都这样，但对待重要的人，从不肯敷衍欺瞒。”

    正因为习惯了见人说人话，见鬼说鬼话，转换得轻车熟路，那一点子真心，才格外珍贵。

    季梅若有所思，含含糊糊地应了一声，没再言语。韦应求那边便将双掌一拍，道：“行啦，我也不与您废话，耽误您看戏，这就搬张椅子来，陪您一起看。”

    说着话，也不要旁人帮手，果真一溜烟地跑回书房里，将他那把又大又沉的椅子搬了出来，陪坐在了季樱身边，指了指他们面前正对着的那间赌场。

    季海同那姓褚的，此刻正是在这间赌场之中。

    姓褚的既然打定了主意，要让季海今日便再欠上一屁股债，必定事前已做过了准备。这赌场之中，原就有他安排的人手，三五个人呼啦涌上前，将季海身侧挤了个水泄不通，占定了一张桌台，互相打眼色使手段，想尽了办法地从季海兜里掏钱。

    然而韦应求事先既得了信儿，自是不会让这种事情发生，预先也布下了人与他们同台——说到出手段，使老千这种事儿，还有谁能比赌坊里的人更熟悉？这季海在桌上赌了不过一个多时辰，面前的筹码不单没少，反而还越来越多，反倒是姓褚的带着的那几人，半点便宜没占着，筹码输了个精光，越赌那手心便越是冒汗。

    季海手里也冒汗，只不过这汗是兴奋出来的，他在这赌坊逛了也好些天了，从未有过这样的好运气。虽说心里晓得是事先安排过的，可面前的筹码越来越多，他一颗心越发跳得擂鼓一般，仿佛这些筹码换成了钱，自个儿也能扬眉吐气一般。

    季樱坐在外面，只瞧见那窗上人影晃动，时不时有人发出喝彩声。

    “大爷今日端的是好手气！”

    “前些日子大爷有些走背字儿，难不成现下要否极泰来了？”

    “看你说的，季家大爷生在那富贵之家，来这里也不过就是玩耍散心罢了，这点子钱不过九牛一毛，也配称否极泰来？”

    姓褚的人站在赌桌旁，一刻比一刻更加心惊。

    他今日是来让季海欠债的，可不是给他送钱来的！分明是先前已经做了万全安排，为何不赢反输？季海这人赌起钱来又没什么章法，纯纯地看运气而已，今日这样……难不成暗中有人相帮？

    他尽量让自己不动声色，眯着眼四下打量了一番。

    也是直到这时候他才发现，自己和那几个帮手身边，已是围了不少人，或是参与赌局，或是看热闹而已，却似有意无意地将他们拢在了其中，轻易脱身不得。

    果真是有帮手！

    姓褚的额头上汗都下来了，心中生出不好的预感来，总觉着今日自个儿怕是要折在这儿，再转脸看看季海，不知何故，竟从这个傻不拉几任他诓骗的季家大爷脸上，也瞧出了些许高深莫测的神气来。

    他再顾不得许多，熬过了眼前这一把赌局，冲着季海抱了抱拳。

    “今日手气实在是差得很，倒玩得没意思起来。季兄您今日运道甚好，不若多玩一会儿，我便不陪了，待改日咱们又再约。”

    说着冲自个儿那几个帮手使了个眼色，抬腿就往外走。

    屋里太过嘈杂，季樱在外头，实则是他小声说些什么的，然而瞧见那赌坊门一开，里头出来个人，她便立时转过头去看了一眼韦应求。

    韦应求却并未看她，开口扬声与姓褚的打招呼：“啊呀，褚爷，今日怎么才玩这么一会儿，就出来了？”

    门外院子里坐着人，韦应求还在旁陪着，姓褚的就算再傻，心里也有些回过味儿来，飞快地看一眼季樱，刚想回身进那间赌场中，先前他那几个帮手却也跟着出来了，垂头丧气地看向他：“褚爷，我们可真尽了力，也不知那姓季的是走了什么运……”

    姓褚的使劲眨巴眼制止，正在此时，听得身后传来个年轻姑娘含笑的话声：“韦老板，您这赌坊之中，不想玩了当然可以随时走，但走之前，总得先把账结了吧？”

