    两台巨大的机甲蓦然悬浮。

    双方剑拔弩张，赫然开始了隔空对峙！

    “有意思......”

    微微一怔。

    机甲杀手身后的守夜人忍不住感叹道：“想不到，这世上竟然有人和我有着相同的能力！？”

    “少自以为是了......”

    通过全息头盔的麦克风，赵天一沉声道：“狂暴兵人模式和你的武装怪胎，在本质上可是有着根本的区别。”

    “不过，我确实也有想要的东西......”

    深邃地盯向对方的胸膛。

    赵天一挑眉道：“所以，你应该感到荣幸......”

    缓缓抬起手臂，蓦然指向了驾驶舱窗外的敌人。

    轰隆......

    紧紧跟随其动作。

    狂暴兵人同样伸出右手，利用关节处的臂刀狠狠指向了机甲杀手的头颅！

    赵天一冷冷道：“你，将会是第一个死在狂暴兵人手中的守夜人。”

    云层微红，凌厉的狂风四处乱舞。

    即便如此，也依旧无法彻底吹散漫天的硝烟味道......

    “哈哈哈哈哈......”

    猛地一愣，机甲杀手忽然扬天长笑：“无知的杂碎，看来你根本就没弄清楚状况啊？”

    乓~~！

    狠狠的敲击了一下胸口，发出了沉闷的声响。

    “知道这些是什么材料么？”

    机甲杀手摆出一副得意的模样，嚣张的吹嘘道：“这可是纯度高达80%以上的乙烯合金，是我花费重金打造出的无敌装甲！”

    乙烯合金——

    现阶段抑制生物力场最有效的人工合成金属。

    造价昂贵之余，更是各国政府用来建造城墙抵御怪胎兽潮的主要原料。

    竟然拿这玩意儿浇筑构建机甲怪胎的装甲？

    这还是正常人干得事么？！实在是太他娘的奢侈了！

    冷静的看着这一切。

    赵天一压根就完全不为所动，依旧是面无表情的保持着死鱼脸。

    “知道怕了吧！？”

    机甲杀手继续道：“我的武装怪胎可不是那些脆弱的青蝠飞舟，即便是毁灭级Lv9的怪胎也很难破开我的防御，你凭什么这么自信？！”

    “那，可不一定......”

    心念一动。

    狂暴兵人双臂微微抖动，两柄臂刀之上立刻覆盖了一层莫名的黑烟......

    强烈的生物力场气息，从黑烟上汹涌浮出。

    即便是驾驶舱内的薛云也忍不住暗自咋舌，这股气息的威势超过了他以往见过的绝大部分野生怪胎。

    上一次给他这种感觉的，还是阿塔木雨林中的树须祖龙神！

    赵天一这货，从哪里获得的这股力量！？

    “能不能破防，试一试不就知道了？”赵天一淡然道。

    “天一，千万别轻敌......”

    有些担忧的皱起眉头。

    薛云忍不住提醒道：“你的精神力攻击对这家伙是没有作用的，所以...卧，卧槽......”

    本来好心想提醒一下这货。

    没成想赵天一压根就不买账！

    话都还没有说完，一股强烈的推背感接踵而至。

    在没有任何预警的情况下，狂暴兵人马力全开，猝不及防的薛云差点儿没把胃给吐出来！

    嘭......

    磁悬浮引擎全速运转，狂暴兵人的身体微倾，掀起漫天连绵的残影顷刻间就消失在了原地。

    下一刻——

    直接出现在了重装.机甲杀手的正面！

    两台机甲的距离不过只有区区的两三米而已，可谓是真正的针尖对麦芒，没有半点儿含糊的意思。

    选择面对面的硬刚，赵天一是认真的......

    同一时刻。

    远在数百米开外的某个地面军事基地。

    一个神秘的黑影正独自端坐在漆黑一片的军用帐篷里！

    轰然瞪大双眼。

    神秘人心底猛地一沉，额头上不禁暴出青筋！

    这一霎那——

    他突然感到体内的每一个细胞都在无故的颤栗，整个人仿佛都陷入深渊一般。

    无法自拔！

    “有问题......退！”神秘人狠狠的咬了咬牙，当即有了决断！

    高空中，机甲杀手绯红的独目忽得一闪。

    轰隆......

    固定在四肢上的推进器猛地喷出火焰！

    机甲杀手压根就不敢和赵天一正面冲突......

    面对敌人的近身竟然选择极速后撤，顷刻间就与狂暴兵人拉开了一大段的距离！

    “绝对，绝对不能让他靠近......”神秘人满头大汗。

    不知为何，赵天一驱使着狂暴兵人迅速靠近的那一刻，他感知到了极强的危机感！

    唰——

    隔着老远的距离。

    机甲杀手的肩头轰然伸出了密集的导弹发射舱，双臂和腰部同样伸出了无数的加农炮口。

    琳琅满目的武器，顿时齐刷刷的锁定了远处的狂暴兵人！

    “去死——！”

    大喝一声，机甲杀手悍然发动了攻势！

    突突突突......

    漫天的弹片四处迸射！

    数不清的制导飞弹拖拽着浓浓的烟尘，犹如飞火流星般朝着赵天一操纵的狂暴兵人轰然而去！

    铺天盖地的攻势齐头并进，大有将众人淹没的趋势。

    驾驶舱内的赵天一没有半点儿惧色，不过是轻描淡写的挥动了手臂！

    嗡......

    距离狂暴兵人咫尺之间，一道透明的蛛网屏障陡然升起！

    屏障之上，布满了零星的荧光斑点，看上去像极了某种阵法符文的图案。

    轰隆隆——

    数不清的炮弹和制导武器轰杀在了狂暴兵人的身上！

    绚丽的火光直冲天际，彻底将巨大的机甲战士吞噬......

    “愚蠢的家伙......竟然不选择躲避！？”

    周身的武器徐徐冒着青烟，机甲杀手立刻放松了警惕。

    咧起嘴角微微一笑。

    隐匿在地面的神秘人终于感到了一阵轻松。

    他有十足的把握，在这样密集的齐射之下，对方绝不会有生还的可能！

    嘭——

    一阵凌厉的破空声突然响起！

    漫天烟雾之中，狂暴兵人猛地突破而出，不仅没有受到任何的损伤，甚至就连表面的迷彩涂层都没有刮花半点！

    锵......

    迅捷的身影稍纵即逝！

    等到对方反应过来的时候，两柄利刃已然深深地刺入到机甲杀手的胸膛之中！

    利刃上的黑色尘埃仿佛拥有生命一般，正在一点点儿的侵蚀乙烯合金构成的坚韧装甲！

    “这......怎么可能！？”猛地站起，军事基地中的神秘人满脸愕然。

    眼前闪过无数的数据。

    赵天一面无表情的盯着机甲杀手的胸口，冷言道：“你的机甲核心，我笑纳了......”

