    太始空间。

    深渊当中。

    重天看着盘膝而坐的孙小圣，那双红色的眸子里显露出几分疑惑。

    “你就这样将洪荒交出去，不怕他们惹事？！”

    重天好奇道。

    洪荒重铸。

    要做的事情很多。

    但生灵数量的暴涨，必然令洪荒内部的修炼资源短缺。

    而要解决这个问题。

    抢夺资源便是最快的方式。

    可是，争抢资源靠的是实力。

    以洪荒如今的实力，当真能抢得过天外强者？

    “怕什么。”

    “天外强者的限制不过就是混沌圣人之下。”

    “俺老孙事先将太玄和道真安排进去，就是帮洪荒做第一道保险。”

    “只要天外天不插手，谁敢对洪荒不利？”

    “当然了。”

    “就算天外天插手，俺老孙也不惧。”

    “别忘了，第九层太始空间里的五位万道圣人还在呢。”

    “只要将他们五人放出去。”

    “让他们帮俺老孙一点小忙，还是可以的吧。”

    孙小圣笑呵呵道。

    借李道一等人之手压制天外天。

    亏他说得出这种不要脸的话。

    明明李道一等五位万道圣人还帮着与怪物厮杀。

    孙小圣却瞧瞧跑路了。

    虽说短时间内，李道一他们不会出任何问题。

    却因怪物的原因，等同于将他们囚禁在了太始空间。

    在这里。

    没有重天的应允，或是没有孙小圣的帮助。

    谁都不可能逃离太始空间。

    但凡孙小圣给他们一点甜头，让李道一他们帮个忙。

    他们能不答应？

    “你这泼猴，连万道圣人都被你吃的死死的。”

    “跟你作对还真是倒了八辈子血霉了。”

    重天叹了口气，他也不知道该为此生气。

    还是庆幸。

    原本，圣人之间的较量该是以实力划分。

    直到孙小圣的出现。

    让无数圣人见识道了。

    依靠脑子也能混的风生水起。

    区区无天圣人，竟将十大万道圣人耍得团团转。

    孙小圣怕是前无古人后无来者啊！

    “也罢。”

    “本座猜测，最迟万年之后第九层内便会见分晓。”

    “虽说时间紧凑了一些。”

    “也好过没有。”

    “不过，就算本座全力助你。”

    “万年之内也不可能成就万道。”

    “只能说，你我都尽力而为吧。”

    重天沉声道。

    万年的时间听起来很长。

    可对圣人而言，却根本不够用。

    那万道圣人是何等境界？

    那可是天外天道之下，至高无上的修为。

    需掌握万道，方可触碰万道圣人的门槛。

    而如今，孙小圣只不过掌握了三千而已。

    距离万道还有极其漫长的路要走。

    纵然重天有万般手段，可最缺的依旧还是时间啊！

    “此事急不来。”

    “俺老孙也没打算万年之内成就万道圣人。”

    “因此，闭关也只是量力而行罢了。”

    “有时间，还是要多去第九层走动走动。”

    “以免冷落了那五位万道圣人。”

    孙小圣一脸轻松道。

    有重天在，李道一他们就脑补出幺蛾子。

    大不了关键时刻让重天稍微透露一点信息出去。

    比如送出一道天意。

    又或者无意中透露一丝丝气息。

    虽说连一点恩惠都不给，可只要重天故意暴露一点点线索。

    就足以让五位万道圣人振奋了。

    到那时，孙小圣再露面。

    他便做事了重天代言人的身份。

    那几个万道圣人还不得死心塌地的巴结他啊！

    一想到李道一五人围着他，恭维他。

    孙小圣就笑得合不拢嘴。

    没办法。

    谁让他这么聪明呢。

    连万道圣人都被他牢牢地握在手心里。

    这种成就感，足以让他自豪了。

    “你这猴头，脑子里肯定没打好主意。”

    “也罢。”

    “天外天的事本来让本座都极为头疼了。”

    “却被你硬生生拖延下来，也算不幸中的万幸了。”

    “有何事，还是等万年之后再说吧。”

    重天轻吐一口浊气。

    而后便隐于深渊，消失不见了。

    当第九层太始空间中，五位万道圣人与怪物拼死拼活时。

    天外却爆发了一场史无前例的争斗。

    宙天虚空的地盘上。

    突然杀出一群洪荒强者。

    这些强者并非无恶不作的歹人。

    但他们的行径却跟土匪没什么区别。

    大群洪荒强者那是雁过拔毛。

    只要是修炼资源，无不被他们抢夺一空。

    而赶去阻拦的天外强者不是被打跑了，就是被暴揍一顿。

    虽从未出过人命。

    但其强悍的实力。

    雷厉风行的动作，着实愁坏了宙天帝。

    “这帮混蛋从哪冒出来的？！”

    宙天帝气急败坏道。

    一天之内。

    宙天虚空的强者被打伤数百。

    这其中，多数为大道圣人。

    但也不乏混沌圣人。

    甚至连冥域大帝都被打伤了。

    见此情形，宙天帝岂能不气？

    “禀天帝。”

    “并非属下无能。”

    “而是那群家伙当中有两名混元圣人。”

    “属下正是被那二人所伤。”

    冥域大帝苦着一张脸，委屈道。

    混元圣人？！

    宙天帝神色剧变。

    而且还是两位。

    低等位面之中，怎可能会存在混元圣人？！

    “此话当真？！”

    “那二人可有说过，他们来自何处？！”

    宙天帝急忙问道。

    若是招惹了混元圣人。

    别说宙天虚空承受不住。

    就是整个天外也别想有好果子吃。

    与混元圣人相比。

    就是一万个混沌圣人加起来，也不过是对方一巴掌的事。

    况且对方还是两人。

    这就更难办了。

    “回天帝。”

    “对方并未言明他们来自何处。”

    “却说过，他们是来报仇的。”

    “先前，咱们天外误闯他们的空间。”

    “此次行动完全是为了报复。”

    冥域大帝神色严肃道。

    他亲自与太玄和道真交过手。

    在明知他根本不是对手的情况下。

    那二人竟然没杀他。

    可见对方是留了情面的。

    否则以混元圣人看待世人的态度。

    即便将他抹杀，也在情理之中。

    “能杀，却不杀。”

    “看来这份仇怨还没到不能化解的地步。”

    “混元圣人是何等的强大。”

    “此二人绝不能招惹。”

    “联系其它星域的霸主。”

    “我等当尽快登门道歉，否则整个天外都将面临灭顶之灾啊！”

