    第六百六十一章大雄宝库，紫青剑经

    ……

    “大师姐，我们这是去哪？”

    李英琼驾驭冰魄神光，跟在几位师姐身后。

    已经入门十二年的她，凭借超绝的天资和悟性，以及崇山一脉丰富的资源，虽然修行时间不算长，但已经进阶元婴境中期。

    一手冰魄神光，再加上师父徐凰赐下的几件灵宝，短时间内，元神初期的修士也能抵挡一二。

    “我们去崆峒山。”傅清风转头笑道。

    “崆峒山？”

    “小师妹没去过？”傅月池笑道。

    “没有。我小时候听爹爹说过，那里有很多魔修。”

    “呵呵，李师叔肯定也没去过。崆峒山的魔修早就被我们斩妖除魔了，剩下的不是跑了就是改邪归正。反而是我们崇山书院不少弟子在那里修炼。”邓八姑笑道。

    “既然没有魔修，那我们去崆峒山做什么？”李英琼道。

    “师父说那里有一个大雄宝藏，让我们把它取出来，宝贝由我们师姐妹分享。”傅清风道。

    “大雄宝藏？”

    易静眼睛亮了起来。

    已经觉醒前世白幽女的记忆后，对于故老相传的大雄宝库，也知道一二。

    只是从来不知道它居然藏在崆峒山中。

    “大师姐，跟我们说说这个大雄宝藏的底细吧？”徐玉蟾连忙道。

    傅清风点头后，组织了一下语言。

    “千年前，蜀山修行界出了一位由道入佛的高人，兼有释道两家之长，实力高绝，闻名修行界。”

    “临近飞升前，从西天竺挪移来一块奇石，放在西崆峒珠灵涧，辟为藏珍之所。”

    “内藏贝叶灵符，伏魔金环，金莲神座，西方神泥，一口戒刀，一件木鱼，一柄方便铲，一柄金剑，一根缚龙索，藏经神碑和四十九粒化魔丹。”

    “哇，这么多宝贝？”李英琼听得两眼放光。

    入道时间最短的她，心性还不够稳定。

    傅清风笑着看了她一眼，继续道。

    “藏宝众多，想要得到也不容易。珠灵涧玉璧内外两层均有佛、道两家禁制，埋伏重重，除非能将内外两层禁图得到，否则难以进入。”

    “外面壁上，还有佛家六字灵符，除非已得佛门真传，禅功深厚，每日按着外禁图附载的时辰转动六次，才能暂时化解，稍停它的妙用。”

    “另外，洞门上面还有道家混元真气封固，除了道门少有的太乙神雷与魔教中三十六有相神魔外，只有阴雷能开。”

    “而且全洞禁制，不但息息相关，并与所埋伏的法宝互相连贯，威力强绝。如非得有佛门降魔真传，而又是有缘人，便将两图得到，照样无法进去。”

    李英琼听得小脸皱了起来。

    “这么难吗？”

    “哈哈，小师妹放心。大雄禅师虽强，但比起我们师父还差了点。更何况，这次可是师祖亲自赐下的进入之法，保证把所有宝贝，一件不落的拿到手。”傅清风笑道。

    一想到师父和师祖，李英琼小脸上担忧尽去。

    他从小就从父亲嘴里听着师祖的故事长大，在她心里，没有谁的本事能超过自家祖师。

    “前面不远就是珠灵涧了。走，我们下去。”

    傅清风一按遁光，师姐妹随同一起，飞下云头，来到一条深涧上方。

    俯瞰过去。

    这是一条宽数百丈，深达百丈，长达千丈的深涧。

    两侧狭窄，中间宽阔。

    整体看去，就像一颗珠子中间穿了条线。

    “师姐，这就是珠灵涧？”

    傅清风点了点头。

    “我曾跟师父偶尔来过一次，就是这里。而且用镇派之宝看一眼远处，宝光冲天，做不得假。”

    众人下意识的催动丹田青铜镜朝峡谷中看去，果然，一大捧宝光，冲天而起。

    五颜六色，浓烈无比。

    瞬间，众人的兴趣被激发出来。

    “走，我们过去。”

    傅月池一马当先，遁光直朝中间形如珠子的山谷飞去。

    时间不长，便来到了谷底。

    封闭的山谷形状，隔绝了寒冷的山风，故而这里满目苍翠，一片茂林修竹，显得生机勃勃。

    不过比起这些，东侧一片深深嵌入山体中，平滑无比的玉璧，格外引人注目。

    这玉璧宽百丈，高数十丈，通体淡白，呈半透明状。

    浑然天成。

    “大师姐，这玉璧中的禁制好多。”李英琼惊叹道。

    借助青铜镜，可以清晰的看到，玉璧之中密密麻麻，仿佛蛛网般的禁制，把小山似的玉璧紧紧包围在中间。

    而且每一道禁制散发出来的威压，都让她有一种心惊胆战的感觉。

    很显然，这些禁制，任意一条都超出了她能够应付的范畴。

    “再强的禁制，也不如我们崇山书院壶天道法玄妙。”

    左手摊开，一件古铜色的方镜出现在手中。

    不用特意去体悟，便能清晰的感应到它蕴含的浓郁的空间奥妙。

    “三师祖的至宝‘虚空神镜’？”九凤双眼一亮。

    “这是三师祖交给我们，专门破珠灵涧玉璧禁制所用。”

    说罢，法力催动下，一道璀璨的银光，从镜面中冲起，跟玉璧一碰。

    玄妙的空间神力，打开了一条跨越禁制，直通内部的通道。

    看着那黑色的通道，经常运用天象神门的众人很熟悉，傅清风连忙开口。

    “走，我们进去。”

    由她带头，八个师姐妹鱼贯而入。

    瞬间，眼前景色一变。

    来到一个约有半亩大小，周围被玉璧环绕的空间。

    在这空间中间悬浮着一团黑褐色的泥土。

    别看只有小小的一捧，但内中的戊土灵气之强盛，却令人惊叹。

    “西方神泥！”

    师姐妹很快认出了这泥土的来历。

    不过无人敢动手去收取。

    因为整个玉璧中几十条禁制，都跟着西方神泥相连，一旦动它，就会惊动整个玉璧的禁制。

    越过这团西方神泥，尽头则是一扇高九尺，宽三尺的石门。

    傅清风一拍腰间葫芦，一道银白色灵符飞了出来。

    手掌翻飞，口中默念。

    “疾！”

    银白色灵符光芒绽放，但凡禁制，只要碰到这银白光芒，便被瞬间封住，没有半点例外。

    “这是封印灵符？”邓八姑道。

    “师祖赐下的宝贝。”

    傅清风说完后，伸手一招，西方神泥乖顺的飞入掌中，略略看了几眼后，放到邓八姑面前。

    “五师妹，祖师说我等姐妹中，就你参修戊土道法，故而特意吩咐，这西方神泥由你所得。并让你拿去好生祭练神沙葫芦，两者合一，威力更增，将来祭练成极品仙器的底蕴也就补上了。”

    徐玉蟾本待推辞，但一听是师祖交代，便恭敬的接了过来。

    面相东方，躬身默祝。

    “弟子徐玉蟾，多谢祖师赐宝。”

    心中一动，一个土黄色，笼罩无穷玄光的葫芦，从丹田飞出，很快把她手里的西方神泥收了进去。

    这西方神泥乃是极品的戊土仙材，蕴含浓郁的土行灵气。

    刚落入葫芦中，神沙葫芦便绽放浓郁的土黄色灵光，显然是一副本源大增的样子。

    “五师妹，恭喜了。”邓八姑笑道。

    “多谢师姐，不过后面肯定还有更好的宝贝。”徐玉蟾连忙道。

    停到这里，邓八姑等众女脸上，也不由露出了期待的神色。

    傅清风看在眼里，淡淡一笑。

    再次催动虚空神镜，穿越了石门上的禁制，来到了里面。

    这是一个更大的空间，约有亩田大小。

    在整个空间中，最引人瞩目的就是中间那面金色石碑。

    它屹立在一朵直径近三丈的玉白色莲花上，高一丈九尺，宽一丈三尺，厚七尺。

    数千个金色篆字，工整的篆刻于石碑上。

    细看一番，正是大雄禅师的生平事迹。

    借助青铜镜，可以看到两本经书。

    一本贝叶经，一本金书。

    傅清风用虚空神镜把两本经书拿出来后，也知道了它们的名字。

    弥陀金刚经。

    混元真阳经。

    前者讲述佛门因果至道，蕴含佛门八部天龙、弥陀神掌等绝大神通，是一门修炼到绝巅，能够证就罗汉四境，第四境界‘须陀洹罗汉’的无上真经。

    后者讲述阴阳之道，但并非阴阳双修，而是以纯阳为主，玄阴为辅的双修道法。

    比起前者的完整，混元真阳经缺损了后面的玄仙和金仙两篇，算不上完整。

    但内中仍然蕴含着身后的纯阳道法。

    收起这两部经书后，傅清风抬头上看。

    那里悬浮着数件灵宝。

    傅清风按照师父交代，再次用一张封印灵符，封住所有禁制后。

    伸手一招，一把长二尺九寸，宽三指的金色长剑飞入掌中。

    略作打量后，便交给了邓八姑。

    “四师妹，你寒冰道和剑道双修，故而师祖有命，这斩魔剑交给你。”

    “多谢祖师赐宝。”

    邓八姑满脸期待的接了过来。

    斩魔剑只是一把三道仙禁的下品仙器，比她的飞虹剑还差了些。不过半甲子前，祖师分宝，她得了一瓶人黄丹，外加一块三万炼的仙铁。

    借它之助，便能把这把斩魔剑和自己的飞虹剑，练成七道仙禁的上品仙器。

    双剑合璧，正好修炼本门至高剑典‘紫青剑经’。

