    “哎，别提了，我都没想到写轮眼和木遁的基因好像水火不容似的，没想到我转个身，他们居然相互吞噬，相互撕咬，最后基因崩溃，样本没了，如果你不是拿了这个拥有初代细胞却又活下来的人的血液回来我都不知道接下来怎么研究。”

    布玛看到刘皓那古怪的眼神哪里还不知道刘皓因为自己这些年来的英明表现早就留下了深刻的印象，现在突如其来看到这种情况，和刘皓印象中几乎全能的自己有所不同哪里还不知道他想什么。

    不过同时布玛心里也很高兴和自豪，还有一点点自恋，能让自己最在意的人这么的崇拜，佩服自己这可是极为难得的，就好像很父亲，母亲都喜欢自己的儿子女儿能崇拜，佩服自己，当父母是自己无所不能的保护伞。

    虽然布玛和刘皓之间的关系在一个吻之后变得有点暧昧，但她们之间的感情还有日常的举动，行为却从来没有变过，只有感情一天比一天增加，一天比一天深厚，还有就是一天比一天亲密。

    “呵呵，白，在这里生活如何？”刘皓看到布玛给自己接过了布玛地给自己的衣服之后，在去洗澡房之前问候了一下水无月白。

    “很好，谢谢刘皓大人的关心，布玛大人一直很照顾白。”水无月白虽然已经慢慢走出童年的阴影，但是多年的习惯还不是那么容易改变。

    而且水无月白的骨子里就是一种很文静，很守自己心中认为是对的规矩，从来不会垮越雷池半步，哪怕是死也是如此。

    “那就好，有什么需要和我说吧，其实说真的，我对你没有任何要求，只希望你能当这里是你的家，布玛是你家人，她是我最在意的人，我希望我不在的时候你能帮我守护她，可以吗？”

    刘皓不是用一种命令的语气，而是用一种略带请求的语气，显然他不是真的当水无月白是工具，而是当她是一个有自己的尊严的女人。

    水无月白愣住了，她没想到刘皓居然会用这种语气对自己说话，其实刘皓用命令的语气她也会这么做，因为她是真的很喜欢布玛这个女人，水无月白有一种感觉，那就是布玛照顾她的时候有一种她已经死掉的母亲照顾她的感觉。

    因此就算刘皓不说，她水无月白也会拼尽全力保护布玛，只不过没想到刘皓居然会这么尊重自己，真的是由始到终都是将自己当成一个人，有尊严，有自尊，有个性有自己主见的人，而不是工具。

    让水无月白的心中升起了一种不同于布玛关心自己时候的感觉，心里很舒服，很高兴，她没有说话，只是用力的点了点头。

    刘皓笑了笑，走进洗澡房，舒舒服服的洗了一个澡，好像将身体还有心灵的疲劳都洗去似的，然后没有去修炼，而是去睡了一个觉，只有在这里刘皓才能睡得安心，睡得毫无顾忌，在外面所谓的休息其实不过是表面休息，实则内心警惕的很。

    翌日，清晨温暖的阳光洒在刘皓的身上，给他盖上了一张黄金色舒服没有一丝重量的被子，感受到身体表面温度的细微变化，刘皓立刻睁开了眼睛，伸了一个懒腰之后，洗刷了一下走到了下面的时候发现布玛已经站在桌子的附近捧着两个碟子，里面装着的都是中式菜式，不用说也只有布玛才知道自己的口味了。

    “醒来了，来吃早餐吧。”布玛转过身来，发现刘皓已经站在自己身边了，对于此时刘皓的实力布玛还是比较了解的，因此对于他的神出鬼没布玛已经有了强大的免疫力，一点也不会惊讶。

    “好。”刘皓眼中闪过了一丝温馨，走到椅子旁边坐了下来和布玛还有刚刚打扫完卫生的水无月白一起吃了个早餐，接下来的一整天里面刘皓都没有修炼，都是陪着布玛还有水无月白在木叶里面闲逛，一男二女。

    男的虽然谈不上很帅气，但却绝对十分耐看，而且那一双眼睛自信中带着点点邪魅，却又显得无比深邃，如同黑夜之中的星辰，很多人说女人有一双会说话的眼睛能让她们的姿色更添三分，男人何尝不是如此，有一双深邃而又神秘的眼睛同样让男人的魅力增添三分。

    女的却是气质，身材，脸蛋，眼睛样样齐全却又是两种完全不同的美艳，这一男二女走出去当然在木叶引起很大的波澜，尤其是现在中忍考试，很多过忍村或者小国的人都来了木叶村，可谓热闹无比。

    如果不是刘皓现在在木叶村的威名还是不错，很可能有人敢过来搭讪，同时刘皓看到一些别有用心的人的时候心中更是坚定对力量的追求和掌控，如果自己不能掌控强大的力量，不说自己，单单就是身边两个祸水都无法保护。

    现在自己有了，在自己的努力和付出下，还有布玛的帮助下，自己初步拥有了守护她们的力量，因此刘皓觉得很自豪。

    疯狂的玩了三天几乎将木叶的购物街，风光景色的景点都逛了一圈之后刘皓才收起了玩乐的心再次投入到枯燥无味却又十分充实的修炼之中，他很清楚，自己的实力在木叶里面已经排得上位了，但在整个忍界里面自己可是还差得很远。

    尤其是想到后面的晓组织，大蛇丸对自己的窥探，乃至第四次忍者大战刘皓一边觉得自己修炼的动力更大，同时也觉得自己的责任越来越重了，不变强就沦为蝼蚁吧，这个世界就是一个大争之世，要靠自己的实力争赢每一个人。

    “妈的，九尾这个混蛋，下次见面我开启了万花筒或者永恒万花筒我一定好好的整他一顿，麻痹，居然不跟我说。

    提炼出来的九尾查克拉会将我体内的查克拉吞噬掉，虽然我最后的查克拉成为九尾查克拉的养分，加速九尾查克拉的成长速度最后彻底的取代我体内原本所有的查克拉。

    但是那个混蛋居然不说会那么的痛，草，以前提炼查克拉是爽，现在提炼九尾查克拉是痛，虽然九尾查克拉很强大，但也不能这样啊，这个过程太痛苦了，应该是九尾查克拉和我体内原有的查克拉正在斗争，我的身体也在适应九尾查克拉。

    九尾给我的本源应该也在改变我的身体，哎，在我的身体还没有彻底将九尾给我本源融合吞噬掉之前可能需要在痛苦一段时间，之后我提炼查克拉的时候才不会这么的悲剧。”

    刘皓心里一边郁闷加悲剧一边却又要忍受着体内各处传来的撕扯的痛楚同时又要保持着提炼查克拉一心三样的想道。

    ..

