    巨石谷地东部极荒之地，山脉纵横蜿蜒，一座座大山连绵起伏，古林深处，不时传出沉闷的兽吼，如雷鸣，似海啸，这山脉足有方圆万里，而这却只不过是横贯大6东南的落龙山脉一条不起眼的支脉。

    巨大的山脉，古木莽荒，云腾雾绕，茂密的丛林中却始终有一种阴霾之感，阳光难以照射进去，阴暗的林间阴风阵阵，更是到处布满了沼泽毒虫蛇蚁，即便是外围的山脉也不是普通人族能够轻易进出的。

    茂密的丛林之间有着一只千余人的人族战师在前行，领头之人青甲黑枪，座下天马脚踏虚空，离地一丈有余漂浮，在他的身后有七道血气弥漫的身影，之后方才是近千战兵，此刻这些人面带疲惫，似乎是经历了大战，而且还有不少人身负重伤，在坐骑之上摇摇晃晃。

    这已经萧晨屠杀万人震慑大荒的第三天，当日铁蹄战部族长的意志投影散去之后，战使铁莫的围剿古元部落的各部联盟战兵也纷纷散去，失去了令旗，纵使铁莫如何威逼利诱，却是再也无法调动一兵一卒。

    相信不用不了多久，铁莫就能够名传整个巨石谷地，巧取豪夺，陷害忠良，为一己私欲置人族大义于不顾，他的名声可谓是臭的不能臭了。

    更何况萧晨强势击杀万人，血流成河兵橹飘起，更是大大的将所有人吓破了胆子，一个胆敢与上邦部落扯破脸皮的人，不是疯子是什么？声势浩大的围剿人族叛逆的部落联盟就此溃散，就连战使铁莫准备的种种炮制古元部落的方法也胎死腹中，成为了巨石谷地的笑料。

    也为古元部落接下来的迁徙赢得了喘息的时间。

    当日萧晨为了迷惑战使铁莫围攻自己部落，让千夫长丁山和暗堂堂主铁文还有囚家五兄，押解着部落一万两千奴仆，向着巨石谷地东部极荒之地遁逃，阴险狡诈的铁莫果然派出了第二支战师前往了东部及极荒之地，身后一些负伤战兵就是因此而来，好在萧晨及时赶到，合力将这股战师击败。

    唯一让萧晨感到惊喜的是，原本部落之中的五位客卿长老，并未就此离去而是欲要跟着萧晨前往落龙岭，对于古元部落来说，落龙岭中的一切都是个未知数，此刻能够多出五名炼血境后期的武者，对于部落的实力也是相当大的提升。

    此刻萧晨终于想起当日令五人随同丁山押解着万余奴仆东进东部极荒之地时，囚家老大那神秘的笑容，原来他们在已经做出了决断。

    如此同时进入莽荒古林之后，原本的那一万余名奴仆，也尽皆溃散四散而逃，好在已经完成了迷惑铁莫的人物，萧晨也任其逃离，自于能否在这莽荒古林之中存活下来，就只能看他们的造化了。

    不仅如此从那片血色战场离开，前往接应丁山一众战兵的路途也并不平静，却是被那宝象部落的象烈山堵住了，原本的大战象烈山一直都在隐藏着实力，似乎就是想要截杀萧晨一般。

    一名炼血境巅峰武者，再加三千精锐战兵，血气弥漫，气势锐利如尖刀，萧晨奋力搏杀，以伤换伤为代价，终于击溃了宝象部落的围攻。

    这一次击败战使的围剿，可以说铁蹄战部的颜面折损殆尽，对于铁蹄战部来说，唯有将萧晨彻底斩杀，才能震慑大荒的所有的部落，哪怕古元部落乃是在战使铁莫强取豪夺下，逼着脱离的铁蹄战部。

    五天之后。

    萧晨已经人终于来到古元部落藏身的那处山谷之中，好在一切正常，这些日子以来并未有生任何意外。

    不大的山谷之中挤满了人，声音也变得嘈杂了很多，乃至而知还可以听到一些争执的声音。

    还是那处低矮的山洞，此刻古元部落的所有的炼血境武者挤在一起似乎还有些拥挤，这一次古元部落举族避祸迁徙数万里之遥，可以说已经迈出了第一步，哪怕是铁蹄战部的再次前来围剿，也至少有一个月的缓冲时间，而这些时间古元部落早已经进入了落龙岭之中，到时候重新开疆立族基，聚拢整个部落的气运，就算是铁蹄战部有重楼境大尊降临，萧晨借助整个部落的大势也足以匹敌一二。

    此刻山洞之中，三位长老，六大千夫长，五大征伐长老，五大客卿长老，守护长老还剩下两人，暗堂堂主，百草堂堂主，尽数围在萧晨的身前。

    “诸位，这些日子以来我古元部落举族迁徙，部落各项事务大家功不可没，不过如今我古元部落依然处在危机之中，尽管本座已经击溃了战使铁莫的围剿，更是当着大荒诸多部落之前立下心魔誓言，证明了我古元部落的清白，但是与铁蹄战部之间已然是不死不休的状态，所有接下来诸位更要齐心协力，共度眼前难关！”

    “这铁蹄部落的人真是太可恶了，本就是他们的强取豪夺，更是逼得我古元部落远赴他荒，真是妄为这片大地的统治者！”

    狭小的山洞中传来一声嘟囔之声，在沉寂的山洞中显得十分的清晰，见到大家都忘自己望来，林彩儿不由得缩了缩身子躲到了慕青的身后，对于一旁二长老林山的怒目丝毫不在意。

    “天马乃是人族强者的象征，其体内更是含有远古巨龙的血脉，血脉高贵，如果机缘足够血脉返祖的话甚至能够成为天龙马，这可是可以匹敌王者的存在，这世上能有几个强者能够忍住这般诱惑，作为这片大地的主宰的铁蹄战部也不例外，一头年幼的兽王一旦成长起来足以护一个族部万载，更何况他们怎么能够容忍之下的部落有能够越他们的存在”

    萧晨嘴角轻笑，也不恼怒，这些日子以来，古元部落一直沉寂在铁蹄部落带给的威压之下，可谓是身心疲惫，哪怕是炼血境武者也难以支撑。

    不怕贼偷就怕贼惦记，这幼年的天马对于铁蹄战部的诱惑不可谓不大，更何况这片远古大地，强者为尊，贼或许还是占少数，正真的是强盗，在强者的眼中，何必遮遮掩掩。

    ps多谢专看倒板老大的打赏，今天最大的惊喜可是，还有族长求订阅求票(未完待续。)8

    
