    齐衍正在房间里和秦御视频，今天是星期天，秦御那边也不用上学，而齐衍正好也有事情想要和秦御说一下，这才有了父子俩的第一次视频通话。

    “我妈呢？”视频上很快就出现了秦御的那张酷似秦翡，神似齐衍的小脸，不过，秦御一开口就是问秦翡，对于视频前的齐衍就是扫了一眼，就开始看向别的地方，试图找到秦翡的身影。

    “你妈出去了。”

    “你怎么不跟着？”秦御小脸上露出不悦的指责。

    齐衍听见秦御这句话无奈的说道：“你妈不让，我能怎么办？这几天我跟的太紧，她有点烦了，今天她打算出去逛逛，不让我跟着了。”

    秦御表示理解，这才问道：“你找我什么事情？”

    “我听你妈说你不想继承齐家这边。”齐衍开口问道。

    秦御毫不犹豫的点了点头：“嗯，我打算继承我妈这边，所以，不方便再插手齐家这边的东西了，而且，我已经开始涉及我妈这边的事务，以我现在的精力也确实是不能二者兼顾，所以，你还是别打我的主意了，努力养好我妈的身子，再生一个吧。”

    如果是普通的父子俩这样的对话是着实尴尬的，但是，齐衍一直都把秦御当做大人来看待，所以，倒是没有什么感觉，只是眉头皱起，说实话，他不想再让秦翡生孩子了，虽然关于秦翡身体这件事情秦翡并没有详细的和他说过，但是听林慕戍的意思，恐怕也是和生孩子有些关系的，他不能冒这个险。

    不过，秦御说的也没有错，秦翡的势力确实是不适合和齐家准备是同一个掌权人，罢了，原本他还想早点退休的，如今看来，还是要等几年，等齐邵迟回来再说吧。

    “你自己在家怎么样？过年的时候是来我们这边还是去齐家，又或者是回鼎州岛？”马上就要过年了，秦御很快就要放寒假了，所以，齐衍也提前做打算。

    “我不打扰你们的二人世界了，鼎州岛那边也没有过年的习惯，我就在齐家就好，我还真是没有过过年，体验一下。”秦御笑着说道。

    “那好，想要什么礼物，过完年之后，我们给你带回去。”

    “我妈身体好就比什么都好。”

    两个人正聊着天，齐衍这边门就被敲响了，齐衍看着电脑上秦御的脸，笑着说道：“可能你妈回来了，我去开门。”

    说完，齐衍就起身出了房间开门去了。

    “阿翡，是不是……”

    齐衍打开门看见却不是秦翡，而是三个人，这三个人齐衍倒是认识其中一个，那就是康菊，而另外两个人看年纪和长相应该是康菊的父母了。

    齐衍下意识的蹙眉，想不明白这三个人怎么来这里。

    而此时，康菊羞涩的站在她的父母身后，而她的父母却是打量着齐衍。

    康父面容是比较严肃的，整个人都是端着的，看着齐衍，开口问道：“你好，我们是康菊的父母，听说是你救了我们康菊，我们表示感谢，所以，方便我们进去坐一下吗？”

    齐衍看了一眼康菊，侧身，开口说道：“请进。”

    一家三口走了进去，三个人坐在沙发上，打量着齐衍和秦翡的房子。

    齐衍和秦翡在一起的时候，一般都是会挑选比较小的房子，毕竟只有他们两个人住而已，所以，这只是一个两室的一百平的房子，并没有太大，而且，装修也是以温馨惬意为主，没有什么富丽堂皇的感觉，再加上他们并不会在这里住太长的时间，所以，没有什么奢侈品或者贵重的摆件，看起来就是一个普通的家庭。

    康父不着痕迹的收回了目光，看着齐衍坐在了旁边的木椅上，忍不住的皱起了眉头，毕竟，他们是客人，可是，齐衍一点也没有礼貌，连杯水都不给倒，这就有点不像话了。

    也难怪会家里会落魄，连自家的孩子都教育不好。

    齐衍不想在这里浪费时间，直接开口问道：“请问，你们这次过来有事情吗？”

    “你好，听说你是外来人，所以，对东源这里不太了解，我先自我介绍一下，我们康家在东源是数一数二的世家，所以，我的女儿康菊也是被我们十分看重的，这次听我女儿说，是你救了她，所以，我们是非常谢谢你的，你的事情我们也听说了一些，表示十分痛惜。”康父先开口说道。

    齐衍蹙眉：“我的事情？”

    齐衍自觉自己没有什么可以让他们表示痛惜的事情。

    “齐衍哥，我都听佟娇娇说了，你家里出事才来东源这边的。”康菊看着齐衍开口说道。

    齐衍听见佟娇娇这个名字，眉头一挑，多少也是有些明白了佟娇娇为什么会这么说了，不过，他也没有多说什么，本来就不是什么重要的人。

    不过，齐衍到现在也不知道这一家人过来做什么？感激就赶快感激放下东西走就是了，屁股这么沉的吗？

    康父开口问道：“不知道齐衍你家还有些什么人？”

    齐衍看向康父，颇为无语，他还是第一次遇见这样的人，直接说道：“不知道三位这次过来可是还有些别的事情，中午快到了，我还要做饭，可能没有办法招待三位了。”

    齐衍这话明里暗里的意思就是赶人了。

    康家一家三口自然是都听出来了，康父的脸直接沉了下来，刚要说话，就被一旁的康菊给拉住了。

    康父寒着一张脸，一副恨铁不成钢的模样看着康菊，到底还是忍住了怒意，对着齐衍一副看不上的模样，却还是开口说道：“齐衍啊，我也知道入奢从简的日子不好过，说实话，如果不是因为你救了我的女儿，如果不是因为我女儿遭此大难，如果不是这些因缘巧合，我对你也只是感谢而已，不过，既然现在如果的事情都已经发生了，我们就只能接受，我们康家在东源这边也是数一数二的人家了，我就康菊这一个女儿，如果你答应入赘的话，我可以成全你们，日后，你依旧能够过上你以前的生活，不用再在这种小房子里缩着了，也算是一步登天了，只当做是你救了我女儿的回报吧。”

    原本齐衍还是有点耐心，想要等着这家人说出此行的目的再说什么，可是，当这家人说出来之后，齐衍只恨自己刚刚给他们开了门。

    齐衍的脸直接黑了下来，一度庆幸秦翡今天出去玩了。

    齐衍直接站了起来，沉着脸做了一个请的手势：“康先生慎言，我有妻子，所以，请你们离开吧。”

    康家三人都是一愣，康菊立刻想到了佟娇娇说过的那个秦小姐，眼眶忍不住的发红起来。

    康父和康母对视一眼，全都朝着康菊看过去，康菊见此立刻开口说道：“齐衍哥，我听佟娇娇说过，秦小姐的身体很不好，你现在已经这样了，她只会拖累你，帮不了你什么的，而我不一样，我们康家也不一样，以我康家的背景，完全可以帮你，齐衍哥，你救了我，我是真心感激你的，我不知道要怎么报答你，因为，如果没有你我早就死了，我知道你现在的心情也不好受，所以，我只能想出这样的办法，也只有这样，我爸才愿意帮你，齐衍哥，你好好考虑一下，别着急拒绝。”

    齐衍眯起眼睛，眼底闪过一道危险的寒意，冷冰冰的看着面前的三个人，冷声道：“滚，给我滚出去。”

    齐衍这句话一出，康菊的脸色一下子变得苍白起来。

    康父和康母也是满脸的怒意，康父冷眼看着齐衍，沉声道：“齐衍，你别不知道好歹，你以为你算是什么东西，既然你齐家以前也是大家，那么，也应该知道世家的势力有多大，我告诉你，如果我想要弄死你那是分分钟的事情，你以为你还是以前的那个少爷吗？家世没落的人，早就没了嚣张的资格，你还没有体会到这世间的冷暖，不过，很快你应该就会知道自己现在的处境和定位了，我希望，到时候你不要后悔。”

    真的，齐衍长这么大，可以说遇见了形形色色的人，可是，还真是没有遇见过这样的人，第一次，竟然有人这么和他说话，如此趾高气昂，如果是因为别的事情，齐衍倒是觉得新鲜，可是，因为这件事情齐衍根本就没有办法忍受，他现在最担心的就是秦翡回来，如果被秦翡撞到的话，齐衍都不知道自己会不会让着康家体验一把人情冷暖。

    “康先生，我想，你没有弄懂我的话，我不需要你和我说什么，我只需要你们立刻离开，赶紧离开，如果是感谢的话，如今也不必了，我当时就是闲着没事干，我现在都想剁了我的手，如果是其他的事情的话，那么，我也可以清楚的告诉你，我和你们康家没有任何关系，以前没有，以后也不会有，趁着我现在懒得和你们浪费时间，你们最好立刻离开，不然，当初我怎么把你们女儿拉上来的，那么，我现在就怎么把她扔下去，滚。”

    “好，好，很好，我们走。”康父说完，拉着康母和哭了的康菊就离开了。

    齐衍跟过去，猛地就把门给关上了，气的要命，这都是些什么人。

    齐衍喝了一口水，手机就响起来了。

    齐衍看着手机上秦御的备注，一怔，随即，想到了房间里面他们还在视频，虽然隔着一道墙，但是他刚刚并没有关门，再加上他们家的房子是真的不大，这里的隔音也确实是不太好，所以说，秦御刚刚应该是听的清清楚楚了。

    一时间，齐衍更是对康家一家人咬牙切齿。

    齐衍接听了秦御的电话，秦御那边就传来了阴恻恻的声音：“你居然在外面招蜂引蝶。”

    “你妈让我过去的，不然，你觉得我像是会救人的人吗？”齐衍也是憋屈。

    秦御刚刚从头到尾听了一遍，倒也是知道齐衍是拒绝的，索性也就不再计较了，但是，还是警告威胁了一下：“你可要记得，你是有家室的人，你要是敢对不起我妈，让我妈再生气难过，我绝对不会再像这次这么轻拿轻放的。”

    “我用得着你说啊，你管好你自己别让你妈操心比什么都强。”

    “彼此彼此。”秦御冷哼一声：“行了，我挂了，拜拜，爸。”

    说完，秦御就挂了电话。

    齐衍却是被秦御的这一声‘爸’给叫愣了，要知道，虽然他们现在是一家人，其实，这段时间秦御从来没有叫过他爸爸这个称呼，有什么事情就直接说，全都直接避过了称呼的问题。

    齐衍也知道秦御可能一时间还没有办法接受，他也没有勉强，其实，在齐衍看来，现在他就已经挺满足的了，可是，现在秦御突然喊了他一声爸爸，这么自然的喊出来，齐衍是真的有一种陌生的感觉，这种感觉十分好，甚至可以说是激动。

    齐衍站在原地久久不能回神，握着手机，嘴角的笑容根本就没有办法落下来。

    真好。

    秦翡回来打开门之后看见就是这样的齐衍，傻乎乎的站在原地，秦翡不明所以的上前，在齐衍面前摆了摆手：“你怎么啦？”

    齐衍眼底亮晶晶的一把就把秦翡抱起来，笑容里满是开心，兴奋的说道：“阿翡，你知道吗？刚刚咱们儿子叫我爸爸了，他叫我爸爸了，你刚刚没有听见，我太开心了。”

    说着，齐衍就抱着秦翡转了一圈。

    距离过年的时间越来越近，齐衍和秦翡也开始准备过年的东西了，当然，主要准备的人就是齐衍而已，秦翡是没有那么多的耐心，现在秦翡迷上了广场舞，天天跟着一群大爷大妈在广场上跳广场舞，早晚各一次，原本齐衍也跟着，当然，他只是在旁边看着，说实话，齐衍还真是没脸下场去跳。

    不过，这几天齐衍就不在跟着了，因为过年要准备的东西太多了，对联鞭炮这些都还好自己去买就好，可是，齐衍要准备蒸馒头、包饺子、鸡鸭鱼肉……这些东西，就有些麻烦了，还要去买碗筷什么的，总之，很多事情要做，齐衍根本就没有时间。

    齐衍觉得距离过年还有十天的时间，但是，现在就已经要开始准备了，二十三是小年，之后就都是过年了，忌讳不少，今天他不能祭祖已经轻松了很多了，但是，说实话，这些东西都是他一个人准备就很累了。

    而且，齐氏那边的事情到了年底就更多了，他不能回去处理起来很麻烦，时间就越来越少了。

    齐衍和秦翡两个人早晨吃完早餐就分开行动了，齐衍坐在家里处理赵书明给他发来的事务，而秦翡自己拿着手机按时出去跳广场舞去了。

    广场上音乐声放的很大，秦翡站在一群大爷大妈之中格外的显眼，不过她自己没有觉得，一心只跳广场舞，跳的大汗淋漓，心情畅快，时不时的还跟着哼上几句：“嘿嘿呦。”

    方默卿和路林刚吃完早餐，两个人正打算去网吧玩会儿游戏，结果，路林就站住了脚步，拉住了往前的方默卿，傻愣的看着不远处站在一群大爷大妈中间的秦翡，开口问道：“默卿，你看，那是我们之前在酒吧里遇见的那个小姐姐吗？”

    提及酒吧这个词，方默卿就想到了是谁，立刻朝着路林指过去的方向看过去，就见秦翡蹬着腿挥着胳膊跳着广场舞。

    方默卿嘴角抽搐的看着，再次刷新了秦翡在他心里的印象。

    方默卿缓了一下表情，刚要走过去，就见一个女生朝着秦翡走了过去，而那个女生他知道。

    康家的康菊。

