
　　执法堂。

　　一身黑袍的曲师和黑衣执事姚灭正面对面而坐。

　　三品丹师的出世，让他们搜索陆长生的行动暂时停止了下来，两人心中虽然无奈，却也没有办法，只能等事情过去之后，再做打算。

　　然而，就在这时，一道白影匆匆走了过来。

　　“大哥！”姚灭惊讶地看着来人。

　　对方赫然是执法堂白部执事姚生。

　　“你怎么来了？”

　　曲师站了起来，道：“白执事！”

　　执法部两名执事，乃是精英执事，都是炼血境巅峰的武者，尤其是白部姚生，一手‘尺剑’，威力非凡，可与第五境武者厮杀。

　　“弟弟！”

　　姚灭脸色微微一变。

　　他与大兄在执法部待了多年，还是第一次听到这个大哥这么称呼他，不由得起身迎了上去。

　　下一刻，忽然寒光一闪。

　　一把戒尺划破了他的喉咙。

　　姚灭满脸不可置信地看着他，也不捂住喉咙上的伤势，“为······为什么？”

　　“还记得当初我说的么？”

　　“黑部执刑罚！”

　　“白部监察黑部！”

　　他一脸凄冷地拿出了一张白色银令。

　　“长老有令，执法堂的姚灭擅自利用执法之职，当——诛！”

　　姚灭瞪大了眼睛，不可置信地道：“告······告诉我，到底是为什么！”

　　“府衙新晋三品丹师，乃是陆丹师之师！”

　　蹭蹭蹭！

　　姚灭一口鲜血喷出，直挺挺地倒了下去。

　　临死前，脑海中却是闪过了那个女人的面容——

　　“对······不起······栗子！”

　　白影一闪，姚生抱住了他的尸身，一步步地往黑暗中走去。

　　只留下呆立在原地的曲师，身躯不住地剧颤。

　　三品丹师——陆长生之师！

　　怎么可能！

　　怎么会这样！

　　“苍老！对！找苍老！”

　　曲师不住地低喃，正要离开此地，忽然间，身子一僵，四周的空气震荡了一下，随即肉眼可见地看到一道扭曲的罡风从他身前掠过。

　　噗的一声，他身上的衣物顿时碎裂开来，身子渐渐地浮现出一道贯穿全身的裂缝。

　　罡风！

　　炼气境！

　　临死前，他似乎看穿了什么，幽幽地叹息发出，随即陷入了永久的黑暗。

　　······

　　济水堂。

　　山水画下。

　　方凌正端坐椅上，翻看着一本厚厚的账本。

　　“哼，宝水岸不愧是吸金之地，一天时间就有上万银两进账！！”

　　方家有长老级老祖坐镇，倒也吃得下区区一个宝水岸，那关礼就算是五境巅峰强者，在没理的情况下，想要拿回宝水岸，可不是一件容易的事。

　　“可惜那陆长生还没有搜出来！”

　　此事如同一根刺卡在喉头，难以下咽。

　　如此，事情总归是未能圆满。

　　好在，三河帮的眼线已经盯紧了城南区域，等丹师事件过去，一切都会回归最初。

　　他扭了扭脖子，正要放下手中的账本，一道微风袭来，心中刚有所警觉，便感到身上一阵剧痛，失去了意识。

　　片刻后，一道身影落入房中，将方凌的尸身提起，直接窜出了房子，冲向高空。

　　方凌乃是方家之人，若是处置不当的话，方家老祖必然会嫉恨自己，所以这尸身却是不能简单处理了！

　　······

　　鲁方的动作很快。

　　没多久，陆长生就嗅到了一股淡淡的血腥味。

　　“已经处理好！”

　　陆长生点了点头。M.23sk.com

　　心知苍老既然答应处理这三人，大概率不会弄那种李代桃僵之事，否则就是在为未来埋下一颗炸弹。

　　“陆丹师可是满意？”

　　“多些苍道友！”

　　“陆道友客气了！只是希望你不会因为底下人的私事而对我三河帮有什么不满！”

　　“放心！”

　　“不过还有一事，想要诸位帮一下忙！”

　　“陆丹师请说！”

　　“陆道友说来听听！”

　　“俗话说，解铃还须系铃人！我这边满意了，但我徒儿那边，却不知如何？他如今是生死，我都不清楚，所以还请两位帮忙将他寻来！”

　　苍老笑道：“此事倒也不难！”

　　两个巨头势力联手，别说是一个人了，就是一只老鼠，也能掘地三尺给找出来。

　　他们却是不知，他们要找的人，就在眼前。

　　这注定了徒劳的！

　　······

　　被陆长生这么一卡，拉拢之事只能暂时搁置。

　　三名炼气境都落脚在城南府衙之中。

　　在他们看来，搜索陆长生的时间并不会长。

　　陆长生没有老实地待在原地，而是询问了罗寿，知道最近有一批诡物从周边的镇区运了回来，便是跑了过去，将其吸收，一共收获了3450点进化值。

　　独立院落。

　　最后一个诡物化为灰烬。

　　陆长生看向系统面板。

　　进化值剩余3880点。

　　他从衣物中拿出了一个玉瓶，倒出了一颗表面晶莹剔透，犹如琉璃，内里却是有一道似闪电特效纹路的丹药来。

　　此丹，赫然是近乎失传了的先天丹。

　　之前，苍老感应到两次成丹溢出的药香，其一为三品藏元丹，其二，则是这先天丹。

　　离开丹堂的时候，陆长生就提前做了准备，将雷木以及一些必要的药材带了出来。

　　当时身上没有多余的进化值进化，所以只能把炼丹放到府衙丹部。

　　先天丹是一品丹药，用的主材，只能是一品。

　　若是将药材进化至二品，那会改变药材本身的一些东西，导致炼丹失败概率大增。

　　陆长生当然不会这么做。

　　他想要尝试更高品级的先天丹，等丹成后再进化也不迟。

　　“系统，进化先天丹！”

　　“叮！进化成功！”

　　物品：先天丹

　　品级：绿

　　特性：引雷气入体！

　　手上的丹药表面忽然间出现了一些血色纹路，如果说之前的丹药纹路，仅仅有一道电纹，那此刻，电纹已经翻了数倍。

　　“不知道三品先天丹如何？”

　　陆长生暗道，心中有些骚痒难耐。

　　不过还是忍住了。

　　丹药这种东西，有的时候不是品级越高越好。

　　就如同七品灵药山神一般，寻常人哪怕是吞服下去，也无法消化。

　　丹药比药材更加危险。

　　若是七品丹药，寻常人吞服下去，只有两种情形。

　　一：无法消化。

　　二：药力爆发过猛，直接把人给炸了！

　　所以，陆长生需要一点尝试。

　　绿品，便是他现在所能接受的极限。

　　先天丹成丹九颗，他有足够的机会来尝试。

　　想到这，他将手中的先天丹一口吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章166 先天内息免费阅读。https://xs.23sk.com 