    嘭！嘭！嘭！一次次的灵魂撞击，让禁忌大门不停的颤动。

    顾恒生承受着极为可怕的压迫力，咬牙坚持着。

    “给我开！”

    顾恒生一声落下，禁忌的大门终于动了，出现了一丝裂缝。

    若非有着堪比仙的灵魂之力，顾恒生肯定早就已经撑不住了。

    这一道裂缝出现以后，一道淡金色的光芒透了出来。

    顾恒生的灵魂慢慢的飘荡到了裂缝的位置，探出了一眼：“古老岁月的痕迹……”这一眼落下，顾恒生看到了诸帝并立的璀璨之景。

    足有上百尊实力极为恐怖的大帝凌立于混沌的空间，在诸帝之上，好像还有一道人影。

    这一道人影站在辉煌的仙宫之上，俯瞰世间一切，掌控天地法则。

    也许，这就是仙。

    仙宫通体雪白，一共有一百零八根仙柱支撑而起，每一根仙柱的模样都不相同，各有特点，代表了一百零八尊大帝。

    仙宫之上刻着三个字，若隐若现——琼玉宫。

    琼玉宫，便是仙的居住之地，这一座仙宫的名字。

    “这……”顾恒生心头一颤，这就是古老岁月的风景吗，言语不可形容。

    下一个呼吸，顾恒生在仙宫的某个角落看到了一道虚影。

    虽然这道虚影很模糊，甚至是一闪而逝，但是顾恒生相信自己不会看错。

    “那是……”顾恒生不确定那一道闪过的虚影的身份，眼神闪烁着疑惑的精光。

    当顾恒生想要继续打量一下古老岁月的痕迹时，站在仙宫之巅的那一道背影动了，慢慢的转过了身子，在白茫茫的雾气中行走着，慢慢的走到了古老诸帝的面前。

    顾恒生看不到这一位仙的模样，只是隐约得见了一些面容轮廓。

    仙转过身来，面对着诸帝，令诸帝俯首称臣。

    只是仙的一缕威压，便让一百零八尊古老大帝不敢直视仙的身影。

    “如此威严，何人敢反？

    何人能反？”

    顾恒生望着古老岁月刻留下来的画面，自言自语。

    仙，不死不灭，与天地同寿，神威无敌。

    这样的存在，岂是大帝可以撼动？

    纵然是百余尊大帝，亦是不可能与仙一战。

    古老岁月时期的大战，究竟是怎么回事？

    仙真的因为诸帝围攻而死吗？

    古老的岁月中，顾恒生看到仙转头看向了某个角落，有了一丝情绪波动。

    诸帝顺着仙的目光望去，什么都没有看到。

    仙，在看什么？

    “未来的岁月，竟然诞生了你这样的人物。”

    仙望着那一个角落，发出了一道轻笑声，欣慰道。

    恍惚一眼，顾恒生好像在仙宫的某个角落又看到了那一道虚影。

    这道虚影，有些熟悉，却让顾恒生一时半会推演不出是什么情况。

    “独立云巅，终是寂寞啊！”

    仙俯瞰诸帝[顶点小说 www.booktxt.xyz]，又看向了仙宫的某个角落，悲叹一声。

    他成为仙很多年了，百万年、千万年、甚至是亿万年的岁月。

    世间众生，无一人可以与仙抗衡，更是没有谁敢忤逆仙。

    当世无敌，这种感觉一开始很好，为所欲为。

    然而当岁月不断的流逝，仙享受了人世间的一切。

    直到最后，仙才明白了自己渴望的是什么。

    他要一个对手，一个可以让他拔出剑的对手。

    除此之外，仙对这个世界没有任何的留恋。

    他每每回想起自己少年时历经磨难的日子，便是一阵唏嘘，甚是怀念。

    “游走岁月长河，勘破大道。”

    仙望着角落处的虚影，轻声说道。

    虚影渐渐显化出了一个人形，行礼鞠躬，而后与仙对视。

    “看来吾可以成功，不然你也不会出现。”

    仙负手而立，眼眸空洞，万事万物都逃不过他的双眼。

    “能够告诉吾以后的岁月是何模样吗？”

    仙继续说道。

    “道不可言，时间会告诉你答案。”

    虚影为了说出这句话，用尽了所有的力量。

    由于他的这句话，已经改变了这个世界的规则和轨迹。

    即使他身处岁月长河之中，将自己融入到了天地之间，也要承受无法想象的痛苦，方可弥补他的过失。

    岁月长河的深处，站在禁忌大门之外的顾恒生灵魂颤抖。

    他听到了虚影说的这句话，震惊呼唤一声：“三师兄！”

    与仙对话的虚影，便是浮生墓的三先生诸葛昊空。

    自从诸葛昊空将自己融入到了岁月长河，便没有了过去，没有了未来，超脱了世外。

    他逆流岁月，改变了某些事、某些人的轨迹。

    期间，诸葛昊空遭受反噬，沉睡了千万年。

    等他醒来以后，继续逆行，从不后退。

    他很享受这种看破大世岁月的感觉，一切的秘密都无法瞒过他的双眼。

    不过，诸葛昊空也因为自己的行为而付出了巨大的代价。

    “也是，时间最终会证明吾的选择是否正确。”

    仙没有想到这一道虚影竟然会说出这样的话，蕴含了大道真意，返璞归真。

    虚影道破天机，消失不见了。

    仙宫之所，仙俯瞰着诸帝，心底深处早已布下了一个局，只是一直没有下定决心。

    这一次看到了诸葛昊空的这一道虚影，仙便打算尝试了。

    “诸君，可愿成仙？”

    仙的这句话一落下，诸帝全都抬起了头，眼底深处冒出了火热之色。

    他们一直生活在仙的影子下面，怎么可能不想成为仙呢？

    只是，因为仙实在是太强大了，古老诸帝当然不敢生出一丝一毫的违背之心。

    诸帝不语，一双双眼睛直视着仙的身躯。

    “吾需要一个对手，真正可以让吾燃烧斗志的强劲对手。”

    仙太过寂寞了，渴望一个对手，想要重新让自己心脏剧烈的跳动起来。

    唯有如此，他才觉得自己活在这个世上不是那么的无聊和孤寂。

    “尔等都出手吧！”

    仙拂袖一挥，将这个仙宫给掀翻了一角。

    感受着仙恐怖的威压，诸多大帝面色一变，跪倒在地：“我等不敢！”

    “若是不敢，谈何攀登大道！”

    一声道音落下，仙往前迈出一步，全身的穴位都被自己封锁住了。

    仙封印了自己的一大半的修为，他的目的很简单，逼迫诸帝与自己一战。

    “仙上，当真？”

    一位古老的强者燃烧起了斗志，他的实力极为可怕，已经超脱了大帝之境，却没有到达仙的层次。

    真要形容的话，这位古老的强者已经修炼到了半仙之境。

    如今的北宫昕，便是处于这个玄妙的境界。

    一百零八位古老的帝君强者，其中五尊人物修炼到了半仙境界。

    他们处于这个境界很多年了，却一直都没能往前迈出半步。

    因为这个世界只能存在一位仙，这个万物规则，谁都不可以打破。

    只有这一尊仙死了，才能够诞生出下一尊仙。

    “吾已封住了自身九成之力，要是尔等还不敢一战，没有资格窥探仙路。”

    仙扬声一道，自身的威压减少了一大半。

    看着仙的神态，不似作假。

    过去了很多年，终于有一名半仙境界的古老强者出手了：“仙上，我想看看你站着的位置是何风景。”

    “想要吾的位置，那就来吧！”

    仙平淡一语。

    渐渐的，五位半仙境界的强者都生出了一丝觊觎之心，并且正在不断的成长。

    最后，他们还是忍不住仙位的诱惑，相视一眼，对着仙出手了。

    正如仙所说的那样，要是这种情况下还是没有勇气出手，那么便没有资格窥探仙路。

    “战！”

    五位半仙境界的强者同时出手，压抑在心底最深处的火焰燃烧了起来，不断的腾高，焚烧了九天十地。

    诸帝本不愿出手，可当他们回想起了无尽岁月的经历，一直都是居于人下，内心苦涩。

    他们望着仙宫最高处的那个位置，一一心动了。

    于是，这一场屠仙大战正式拉开了序幕。

    这一战打得天崩地裂，日月坠落。

    大道的法则开始变化，仙在诸帝的围攻之下受伤了。

    从一开始的畏惧，到现在的拼死一战，诸帝只剩下了一个念头，那就是将仙从那个位置上拽下来。

    唯有如此，他们才有机会站在仙宫的最高处，即便只是一丝丝的希望。

    诸帝动用了自身的全部实力，将各自的大帝道器演化成了一根根蕴含了大道的锁链，捆绑在了仙的身上。

    仙，流血了。

    仙，也受伤了。

    五位半仙此时都被所谓的仙位给蒙蔽了双眼，发了疯似的合力杀向了仙，只求可以将仙杀了，仙的位置便空缺了出来，他们便有了更上一层楼的机会。

    也许，谁也没有注意到在无尽空间的某个角落，一道虚影若隐若现，亲眼见证了这一战。

    或许，只有这道虚影知道，仙从始至终都没有施展出真正的实力，哪怕是一成的实力都没有动用出来，完全是任由诸帝宰割。

    因为，仙实在是太无聊了，他要布局万古岁月，亲手培养出一位真正的对手。

    “仙戏众生啊！”

    虚影发不出任何的声音，只能在灵魂深处叹息一声。

    若非将自己埋葬到了岁月长河之中，怎会知道这些古老的隐秘呢。

    

