    第1031章 落败   

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，禁地深处数百丈的高空中，产生了惊人无比的剧烈动荡，一道绽放着刺目蓝芒的漩涡，突然出现在高空中，极速旋转，发出阵阵闷响。

    

    

    这道蓝芒漩涡刚一出现，立刻开始疯狂地扩张，一个眨眼的功夫，直径暴涨到了足足超过百丈！   

    

    “斩！”

    

    

    倏然间，一声冰冷刺骨的低喝从蓝芒漩涡中传出！   

    

    唰！   

    

    低喝响起一霎那，一道长度足足超过了三十丈的醒目长刀，通体燃烧着刺目的蓝色火焰，从漩涡正中心猛地一落而下，如同一道闪电一般，极速斩向了站在地面附近的澜苍风！   

    

    轰隆隆！   

    

    这道蓝色醒目火焰长刀威势实在是太惊人了，刀光所过之处，附近虚空立刻发生了前所未有的猛烈颤抖，好似要被这一刀给当场劈成两半一般！   

    

    哗啦啦！   

    

    火焰长刀闪电落下，距离地面尚有百丈，地面附近却是瞬间刮起了无尽的劲猛狂风，土石纷飞，给人感觉，似有一场恐怖的大风暴就要降临！   

    

    澜苍风凌空而立，站在十丈高度，仰头望着极速落下的那道蓝色火焰长刀，浑身衣袍猎猎飞舞，啪啪作响，粗糙脸庞上浮现出了一丝极为深沉的骇人杀机！   

    

    “天绝第五式——七星一线！”

    

    

    陡然间，澜苍风满脸凝重，大吼一声，右手握紧，用足所有的力量，冲着天空，猛地一拳打了出去！   

    

    哗！   

    

    这一拳打出，荒芜禁地深处，原本是晴朗一片的天空，骤然间变成了一片古怪的漆黑，弥漫方圆上百丈！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，一连七颗足有房屋大小的明亮星辰从虚空中一闪而出，排成一条直线，冲准天空中疾落而下的那柄蓝色火焰长刀，猛地暴冲而去！   

    

    七颗明亮星辰，呈现出一条直线，闪电冲天而起，所过之处，虚空都是剧烈颤抖不止，似乎是要马上崩溃了一般！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一息之间，两股力量以一种超出想象的速度，猛地迎面对撞在一起，惊天动地的巨响声顿时接连响起！   

    

    每一声巨响的传出，便是有着一股惊人的冲击波同步产生，瞬间横扫过四面八方！   

    

    当第七声巨响传出之后，以两人为中心，方圆千丈内，彻底变成了一片灵元风暴肆虐的无边海洋，几乎淹没了一切！   

    

    轰隆隆！   

    

    大地和虚空齐齐狂震，好似发生了九级地震一般。

    

    

    足足十来息之后，一切风暴光芒才渐渐地平息落下，露出了现场的真实情形。

    

    

    离地十丈的高度，澜苍风凌空而立，衣袍已经彻底破烂，满脸苍白，嘴角带着一抹猩红鲜血，身体微微佝偻，气息明显下降！   

    

    而在百丈之外，楚天则是半跪在地上，身体颤抖，垂着脑袋，大口咳血，脸色惨白如纸，几乎没有一丝的血色，气息更是暴降一大截！   

    

    显然，楚天虽然激发了碎漩秘术，又穿上了魔族战甲，但面对澜苍风这位荒芜之地的第一人，最终还是无奈惨败！   

    

    当然，澜苍风虽然击败了楚天，但自身也是留下了严重的伤势！   

    

    “出手！”

    

    

    就在这时，一声大吼忽然间从千丈之外传来。

    

    

    唰！唰！   

    

    觊觎许久的楚之熙和邺无芒两人，在这一刻，终于是看准了时机，爆冲而来，准备做得利渔翁！   

    

    “咳咳……”   

    

    楚天半跪着地上，依旧是不停地大口咳血，脸上的惨白有增无减，气息更是不断地下降，看上去似乎没有任何的能力再继续进行战斗。

    

    

    唰！   

    

    楚之熙和邺无芒两人速度极快，千丈距离，一两个闪身，便是抵达，两人同时伸出灵元大手，齐齐朝着半跪在地的楚天，一把抓来！   

    

    “哼，本座看上的东西，你们两个也敢抢，找死！”

    

    

    然而，两人刚刚出手，一声杀意怒哼蓦然间响起。

    

    

    嘭嘭！   

    

    一只巨大的黑色拳头从侧面狂砸而来，一个眨眼的功夫，直接将抓向楚天的两只灵元大手通通击溃！   

    

    “澜苍风，你……”   

    

    楚之熙两人顿时发出惊怒之声，猛地转头，看向了不远处的澜苍风。

    

    

    此刻的澜苍风，正手握一枚核桃大小的碧绿果实，毫不犹豫，一口吞入了腹中，整个人的气息顿时节节攀升，脸上的煞白更是以肉人可见的速度不断消褪。

    

    

    “妖灵命果！”

    

    

    看到这一幕后，楚之熙和邺无芒两人心中顿时一惊。

    

    

    两人怎么也没有想到，澜苍风身上竟然还留存了一颗珍贵的妖灵命果！   

    

    要知道，他们之前得到的所有妖灵命果，基本上全都是上交给了背后的宗门势力。

    

    

    “敢动本座的私人物品，给本座死！”

    

    

    短短一息的时间，澜苍风身上的伤势恢复了大半，气息更是重新恢复到了尊者层次，他怒喝一声，猛地暴掠而出！   

    

    显然，此刻的澜苍风，将楚天视为他的私人物品，任何外人都不能染指！   

    

    “该死！”

    

    

    眼见澜苍风重新恢复，闪电杀来，楚之熙两人脸色顿时大变，身形急忙向后爆退！   

    

    嘭！   

    

    可惜，澜苍风根本就是没有打算放过两人，突然猛地加速，一记风云龙虎打出，直接和两人战在一起！   

    

    一时间，禁地深处的虚空中，再度风起云涌，狂战陡生！   

    

    禁地之外的众人，望着禁地深处激战的三人，顿时都是暗暗感慨不已。

    

    

    不久之前，三人还是站在同一战壕，互相勾肩搭背的好伙伴，结果转眼间，就变成了生死仇家，斗得不可开交。

    

    

    不过，对在场的数十万人来说，这并不是什么坏事。

    

    

    他们之前欣赏了楚天和澜苍风之间的尊者级战斗，此刻再度欣赏到三大城主之间的战斗，自然是兴奋连连。

    

    

    一双双眼睛都是死死地盯着虚空中激斗不止的三人，少有人注意到楚天悄然盘坐在地上，眼睛闭合，双手掐诀，竟是开始专心修炼了起来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    五大天骄中的金凌飞，突然注意到了楚天此时的动作，不由地微微皱眉。

    

    

    “这小子，这种时候修炼，莫非是想要……”   

    

    玄墨海对澜苍风三人之间的激斗，毫无兴趣，此时看到楚天坐下，开始修炼之后，顿时脸色一变。

    

    

