    “卡索尔，有一个外快，要不要接一下？奖金丰厚啊！”一个声音在控制室中响起。

    机械族男子的眼中闪烁了几下，大脑中的控制芯片瞬间经过了上亿次的计算，很快做出了判断。

    “库鲁，这次又是要杀谁？”卡索尔泛着金属光泽的脸庞，竟然露出了一个微笑。

    “猎杀一个人类，一个恒星级的神祗！”

    “呵呵，怎么可能，刺杀一名神祗，真不知道你那大脑中的主控芯片，是不是中了病毒，怎么会接这个单子，除非是一击必杀，否则神祗只需要躲过第一波攻击，就会有机会逃进他的神国！”卡索尔嘲讽道：“难道你想让我跟着他进入到对方神国，将他杀死吗？简直太可笑了。”

    “这个你不用担心，在你和他战斗的过程中，他是绝对不会逃进神国的，你只需要破开他的乌龟壳，然后将它的脑袋拧下来就好，很轻松，不是吗，要知道，这可是一单涉及到上亿资源点的单子，你真的不愿意接吗？”库鲁的声音，就好像恶魔在引诱着人犯罪一般。

    沉吟片刻，卡索尔的主控大脑芯片在急速的运转着，判断这件事的可行性。

    最终，卡索尔微微点头，说道：“我接了，只要定金到我账上，我就会立刻动身！”

    话音刚落，卡索尔脑海中就传来的“滴滴”的提示音。

    “库鲁，第一次见你转账速度这么快！”卡索尔惊讶道。

    “哈哈，卡索尔，每次魔域蜃坊开放，就是我们发财的机会，这个名叫许峰的家伙，看样子也是一名大人物，你要小心一些！”

    “我们的存在，不就是为这些大人物服务的吗？”卡索尔脸上露出了一丝冰冷的微笑。

    当时机械族驻扎监控魔域蜃坊，是碎灵星和魔族共同的决定，因为他们谁也不相信对方，只能将机械族这个第三方请来。

    不过数千年下来，魔域蜃坊的机械族已经自成一家，渐渐干起了其他的营生，变成了一个类似杀手般的组织。

    无论是谁，只要进入到魔域蜃坊之中，都逃不脱机械族的监控，他们想要查找一个人的踪迹，实在是一件太简单不过的事情，很快就有人开始买通了机械族的上层，开始悬赏猎杀进入魔域蜃坊中，自己的仇人。

    渐渐的，机械族也明白过来，能够进入魔域蜃坊的，无一不是人类或者魔族中的精英，杀死这些人，不但能够获得一大笔资源，而且还能变相的减弱人族和魔族的实力，何乐不为，反正只要秉持中立，机械族就会立于不败之地，哪怕两族都知道机械族充当的角色，但只要机械族不倒向另一边，他们就会睁一只眼闭一只眼。

    魔族蜃坊开启，人族就会悬赏一些魔族精英，而魔族也会悬赏一些人族精英，不过偶尔也会有人族悬赏人族，魔族悬赏魔族出现。

    卡索尔站起身来，一边朝外走，一边心中暗道：“这些种族真是非常有意思，悬赏敌对种族符合逻辑，但是为什么会悬赏自己种族的精英，这岂不是自断手臂？”

    “哗~”监控室的大门打开，卡索尔朝外走去。

    “卡索尔，这是又接到单子了？”一个拥有着八条机械腿，类似蜘蛛的机械族看到卡索尔，调笑道，魔域蜃坊开启，机械族猎杀已经成了一个公开的秘密。

    “不错，有没有兴趣和我一起，天天待在监控城堡，你也该厌烦了吧。”卡索尔上下打量了一下对方，轻声笑道。

    “确实很无聊，但我的一条机械腿出了点问题，我需要上维修一下，上点润滑油，就不分你的资源点了，你自己小心一点，别像林洛一样，杀人不成，反而被人给干掉了。”

    “呵，我的实力，你还不相信吗？”卡索尔很是自信的说道。

    “说的也是，祝你好运吧。”

    卡索尔看着对方慢慢朝着后方走去，他的一条机械腿确实有些问题，走起路来很不协调，往往和其他几条机械腿差了半拍。

    “我可不是林洛那个废物！”卡索尔自言自语道。

    刺杀可不是每次都能成功的，就算找到对方，也会因为估计不足，猎杀不成，反被杀的情况，也不在少数；

    机械族只要主控芯片不遭到破坏，随时都可以重新换具身体，然后复制一份记忆存储就好了，虽然会损失一些未备份的记忆信息，但却能够无限复活。

    不过上次那个林洛，可是连主控芯片都被对方给破坏了，死的不能再死。

    片刻后，卡索尔就穿戴好了整齐的装备，从监控城堡中出来，朝着魔域蜃坊飞去。

    ……

    许峰一路收集了大量的魔族战士尸体和装备，武器，他的神国内，也开始出现了一座巨大的垃圾山，他准备将一亿额度全部消耗完毕后，再进行分配，毕竟有三名属神和虫族母皇一共四个人，尽量做到公平公正为好。

    “咦，前面似乎有人!”许峰眉头微皱，前面垃圾山后，似乎有人在翻动挑拣物品，许峰过去一看，只见一个浑身散发着黑色魔气的魔族，正抓着一个残破了一只角的玉璧仔细查看。

    “魔族？”许峰眼睛一眯，全身紧绷起来。

    那名魔族瞥了许峰一眼，似乎根本没有将对方放在眼中，朝着许峰做出了一个恐吓的动作，嘴里伸出一根细长的舌蕊，空中发出一阵“嘶嘶”的声响，然后就将注意力放在了手中的这枚玉璧上。

    许峰一愣，对方竟然没有朝自己攻击？这是在太诡异了，在魔域蜃坊中，只要魔族和人族遇到一起，魔族往往都会疯狂的攻击人族。

    就在这时，许峰突然发现，自己身旁的指引者，竟然开始朝着远处飞去，再看对方，那名魔族身旁的指引者，也开始朝着远离魔族的方向飞去。

    一瞬间，许峰脑海中灵光一闪，心中暗道不好。

    就在这时，对面那个魔族脸上露出一丝懊丧的神色，直接将手中的玉璧朝许峰扔了过来，一声嘶吼，许峰脖颈处，突然感到一阵刺骨的寒意，脑后一阵劲风扑来。

    ……