
0191

五分钟后，支援的部队分乘十五辆APC赶到了。凭借APC引擎那比这个时代的车辆更微小的声音，他们的到来，并没有惊动到湖上的那些武装人员。

“小心接近，不要放走了一个。”林海对带队的克隆兵说道，“攻击的时候，小心那些标枪反坦克导弹，不要引爆了它们。另外，我要一些活口。”

“是，长官。”

虽然这队支援的克隆兵只有一百五十人，只有对方三百多人的一半，但他们还是展开了包围线，将整个武装人员的登陆区给全部包围了起来。在加上湖边的植被真的很不错，直到攻击发动之前，那些人都没有发现，他们被包围了。

攻击是在那些重火力手将水上飞机和游艇锁定之时开始的。

先是外围警戒的哨兵，被四周射来的子弹全部扫倒！接着，几枚导弹从树林中飞出，将停在外围的水上飞机和游艇炸成碎片，也阻拦了内环其他船只飞机离开的路线！

在这样突然袭击下，这些武装人员的反应却非常迅速，他们马上就四散开来，各自寻找掩体并进行还击。虽然他们没有看到袭击者的准确位置，但是只凭借对方的开火的大概方向，他们射出的还击子弹却离克隆兵们真正的位置并不太远。

林海就亲眼看到了，最少三名克隆兵被武装人员的子弹击中了身体，虽然只能说是误打误撞命中的，可是也证明了对方并不是一帮庸手。

索幸林海的克隆兵们有着装备上的绝对优势，被击中的士兵凭借身上的装甲服硬抗了那些子弹，一点儿事也没有的继续作战。再加上他们在暗，那些武装人员在明。十分钟后，交火的枪声就越来越少了。

又过了五分钟，当那些剩余的武装人员看到了从树丛中出现的越来越多的身影，很自觉的放下了武器，开始投降。

“十五分钟。”林海看看表，觉得时间花太多了。

他的卫兵马上就辩解道：“如果不是要抓活的，五分钟之内就能全部解决掉他们。”

“那还不是花了不少时间呗。”林海说完就向湖边走去。

湖边此时已经被克隆兵们完全控制了，那些大型水上飞机和游艇上也有克隆兵上去，投降的武装人员已经被收缴了武器集中在了一起，被克隆兵看守着，还有一些克隆兵正在清点那些装着武器的箱子。

林海走过去问道：“情况怎么样？没人逃掉吧？”

“放心吧，一个都没逃掉。”带队的克隆兵回答道，“我们完全封锁了这里的。”

“查到了这里有多少装备？”林海走到那些箱子面前问道。

“已经去运上岸的箱子有七十三个，其中有五十个装的是标枪反坦克导弹，其他二十三个装的是陶式反坦克导弹。船上和飞机上还有不少这些东西，我们正在清点。”

林海又打量了一下那些俘虏，大多都是西方白人，只有少数人是黑人。他说道：“把俘虏带回去审问。我要知道，他们是什么人，谁派他们来的，他们后面还有没有其他人过来，他们是从什么地方出发的。这些我都要知道。”

带队的克隆兵为难的说道：“可是，长官。审讯俘虏这业务，咱不熟啊。”

“那就去找熟悉业务的！”林海颇为头痛的吼道，“实在不行就让基地派专业的来！”

正说着，林海的卫兵就过来了，他指着一艘最大的游船说道：“长官，我想你应该来看看这个，我们的麻烦来了。”

跟着卫兵上了那条最大的船，船上已经来了不少的克隆兵。林海就在他们的带领下，走进了船舱。在货舱正中，三个硕大的金属怪物正静静的趴在那里。

“短剑？”林海皱起了眉头，“不对，只是有些相似。而且行动机构是六条。”

“而且装甲看起来也很厚，正面主装甲带起码超过了500毫米。”林海的卫兵补充道，“我们检查过，它们火力很强大，装备有两门25毫米机炮，两座36枚装火箭巢，两座六联装反坦克导弹发射器。对了，它的嘴部是一门60毫米榴弹发射器，背部上方还有两座联装的短距防空导弹。”

“看起来就像是个金属大蜘蛛。”林海抓抓脸说道，“不过就是六条腿的蜘蛛。”

确实，这些新出现的大家伙，就像是一只放大到了五米长的六腿蜘蛛，两个腭牙为25毫米机炮，****和腹部上分别装着火箭巢和导弹发射器。

“这东西的驾驶室在哪儿？”仔细打量了一下这东西，与脑海里的短剑比了一下，林海突然问道，“才这么点大，我看不出来驾驶室的位置。”

货舱中一名正在检查的士兵回答道：“这东西看起来没有驾驶舱。”

“没有驾驶舱？”林海诧异的看着那些“大蜘蛛”，然后猛的拿出轨道步枪对准了它们，“你开什么玩笑！这是无人机？！该死，所有人都退出去！呼叫重火力手！”

“长官！”林海身旁的卫兵连忙阻止了他，“这东西现在是关闭状态！不会有什么危险的！”

林海一把推开卫兵，怒道：“那些进攻王宫的机器人也是这样的！你们难道不知道这些东西可以遥控开启的吗？”

“长官，”还是货舱中的士兵说道，“请放心，这些家伙都已经被我们手动关闭了，能源设备也已经离线。现在不管它们原来的主人怎么弄，都别想启动它们了。”

林海摇摇头，说道：“我还是很不放心！把这些家伙的武器都拆了，再叫一队重火力手看守它们！然后叫机场方面派一队追猎者来押送它们！”

“是，长官。”见林海没有说马上摧毁这些金属大蜘蛛，卫兵们也松了口气，“我们会对这些家伙进行全面的解析，以找出弱点。”

林海叹息道：“我敢肯定，我们以后会再遇上这些东西，很多的……”

“我们可以应付这些东西，长官。”卫兵说道，“当然前提是我们的核心部队。”

“这就已经很糟了。”林海说道，“这个世界绝大多数军队恐怕就对付不了它们！我再次肯定，这些东西绝对和神圣兄弟会脱不了关系！下令给陈西，要他全力调查神圣兄弟会的情报！这个组织的科技看起来十分强大，新武器接连不断的涌现出来！我要知道他们到底想干什么！”

“明白！”

一回到机场，林海就询问支援部队的到达情况。这让周义和余迁很不解。不过在看到了那些金属“大蜘蛛”后，他们也明白过来了。

“等防卫军第一团到齐后，除了向弗格镇派一个营支援外，我会再派两个营去支援第三装甲师的。”余迁一边记录一边说道，“第二批支援大概还有一个小时就会到达。”

周义也是如此说道：“我已经向基地申请大量工程兵的支援，高级技术中心也会派人来协助。相信我们很快就能解析透这些大型机器人。另外，我已经叫人对那些俘虏进行审问，快的话，今天内就能得到一些消息了。”

“我现在关心问题是，以我们目前的武器装备，如果遇上了大量这种机器蜘蛛，有什么办法能快速解决的吗？”林海拍了拍蜘蛛身上那些编号，三台编号分别是0079、0080、0083，“看这三台的编号，我怀疑神圣兄弟会已经在量产这种机器人，而且它们的数量恐怕已经有近千台之多了！”

“它们的战斗力，要测试之后才能对比。”周义托着下巴，用一半确定一半怀疑的语气说道，“至于说它们的数量，我认为还没有上千台那么多。”

“哦，原因是什么？”林海看着他问道，“就算没有上千台，几百台恐怕应该有了吧？”

“很简单，这些编号，很可能就是用来混淆情报的。一出手就是7、80号位编号，正是让人误以为这些东西已经在大量生产中了。其实真正生产出来的，就只有这三台。”周义回答道，“我这么判断是基于之前对神圣兄弟会的一些行为的判定。之前在奥比亚出现了两种机器人，一种人形的，一种四足的。后来我们在这个国家首都又遇上了一次人形的，但那些人形机器人却已经是升级版的。而这一次我们发现的这种蜘蛛形的，应该就是那些四足的升级版本。这就说明，神圣兄弟会不断的派出机器人，其实只是对它们进行战场实战测试，一旦发现什么问题，就好进行更改。而且编号编的这么靠后，让人误以为这种机器人还有更多，然后在战场上见到升级过后的，再使用旧的办法对付时却没有了作用。”

“还有一个问题。”余迁也说道，“我是见过早期型号的。第一次遇上这种多足机器人离现在，不过才半个月的时间。神圣兄弟会又要给它升级，又要对升级后的版本进行制造，时间上根本就来及造出太多台。毕竟，能像我们一样，造个坦克、机甲什么地，只要十多分钟的时间。以这个时代的工业技术，还没有能力高速制造这样大型的高精密装备。”

听到他们说的，林海仔细想了想，也对，于是紧张的心情也放松了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691263"  chaptername="0191  大蜘蛛">加入书签</a>
</div>
