    日子一天天的推进，网上关于‘抡锤升天’这款游戏的热度也已经平息了。

    跟之前的《双人成行》还有《黑暗之魂》不一样，实在是这款简单的游戏并没有太多的内核。

    主要的讨论点其实也并不是游戏本身的内容，而是玩家在玩过后各种崩溃的表现。

    可以说算是一阵风的热度。

    不过虽然是一阵风的热度，但却也吸引了无数独立游戏设计师，纷纷效仿。

    毕竟当时的热度实在是恐怖。

    而且本身这种类型的游戏成本也并不算高。

    不过这都跟陈旭没啥关系了。

    此时此刻的陈旭正在银河智能科技公司的研究室。

    “AI的技术有了一定的成效？”陈旭听着这边研究员的汇报，不由得有一些惊讶。

    不着痕迹的陈旭看了一眼系统的UI界面。

    这之前使用的那金色道具进度条倒计时还在读呢。

    已经有成果了？

    跟游戏边下边玩一样，这中途还有未完全版的？

    “是的陈总，根据大数据的收集，还有针对于游戏领域的运用，我们进行了一些优化改进……”钟越在那边给陈旭进行解释。

    虽然不少的专业名词陈旭没听懂，但钟越这边的大体意思他却也听明白了。

    那就是在应用于游戏领域的AI技术，他们已经申请了完毕了全球各个国家的专利版权，在这一块取得了不小的成效突破，但距离真正完美的表现还有一定的距离，他们还需要更多的时间来进行测试跟优化。

    但目前已经打造出一个雏形，而且也已经可以进行商用了。

    “我来看一看。”

    陈旭跟着钟越来到实验室这边，通过大屏幕上，进行测试。

    至于测试的对象，则是正在开发中的《黑暗之魂：初火时代》的一个内部测试DEMO，主要用于进行各项数值的一些测试。

    而因为是测试版本，所以里面的很多怪物都是有乱入的情况。

    例如灰烬古达就跑到了古老的不死院里去了。

    经过钟越还有旁边工作人员的调试，陈旭很快就看到了一个实际的表现。

    在空旷的一个庭院里面，直接输入代码将灰烬古达单独调取出来放在中间，随后又调取了一个普通拿着短剑的活尸。

    不过活尸的话，这边还是给加入了全新的动作，如翻滚、奔跑这种。

    灰烬古达的话，依旧沿用原本的AI表现，而活尸则使用了全新技术的AI。

    随后开始正式的演示，陈旭就看见游戏里的活尸，再加入了翻滚与奔跑动作之后，宛若一个身经百战的不死人。

    翻滚躲避，背后捅刀子，卡着灰烬古达的攻击间隔一同无双连斩。

    而灰烬古达的血量那是哗啦啦的掉，跟脆弱只能挨两下的不死人不同，眼前的活尸只能挨一下。

    可从头到尾灰烬古达却一下都没有打到它，如同一个精准的机器人一样，完美的避开了灰烬古达的所有攻击。

    也就是这手上没盾牌，要不然加入相应动作之后，陈旭丝毫不怀疑这个家伙能够完美的盾反，然后处决咕哒子。

    “这个AI应用到游戏里面，我感觉玩家这火应该是传不动了。”看着面前的AI表现，陈旭沉默了一下道。

    原本的《黑暗之魂》算是一个背板的游戏，因为BOSS的攻击都是有迹可循的。

    但加入了这个AI之后，怪物的相关数值其实没有变化，关键是变得更智能化了。

    不仅仅是要对怪物的技能有一个熟练的认知，甚至还要有一个临场的反应，再配合上《黑暗之魂》中那怪物超高的攻击跟低容错，这火能传？

    “咳咳，陈总这属于高级的模式，实际上我们优化的方向，更多是AI在游戏中的表现，而且在难度上也是可以降低的。”钟越在旁边解释。

    “嗯，在进行调试吧，另外关于新的AI技术，到时候先做进游戏特殊的模式里面进行一些尝试。”陈旭想了想说道。

    直接加入游戏肯定是不能加进去的，但等到《黑暗之魂》前传开发完毕后，倒是可以根据眼前的一个AI技术打造一个全新的模式。

    毕竟前作里面陈旭就在后面推出了随机模式，这新作也不能厚此薄彼么。

    前作的随机模式肯定还是要加入进去的。

    但后面也可以加入一个全新的‘受死模式！’

    前世的话，魂一也有一个叫做‘受死版’的版本。

    只不过那个版本，其实更多就是相当于年度版而已。

    受死版，只是一个称呼而已，增加了一些内容跟补丁修正。

    所以陈旭也准备给玩家们一个更大的惊喜。

    墓王尼特宅久了，整个人都虚了还没有召唤出的骷髅小怪厉害。

    阿尔特留斯被深渊侵袭，大盾没了手还烂了这怎么能行？

    传说中的太阳王葛温传过一遍火，整个人被烧的就剩一个壳，学会弹反的情况下堪比最弱BOSS之一，甚至成名绝学阳光枪都不记得了，你说这像样么？

    还有许多BOSS等玩家去战斗的时候，都跟其巅峰时期的战斗力相差甚远。

    这怎么能行？

    如果不能够战胜全盛时期的这些强大敌人，那玩家该有多遗憾啊？

    尽管玩家们现在对于他的爱有了一丁点的偏见。

    但作为一个时刻关心着玩家们最完美游戏体验的良心设计师，绝对不能够容忍玩家拥有这样的遗憾。

    当然这个全新的模式要出的话，那也需要等游戏的正式版上市后，再过一段时间推出。

    ………………

    从银河科技公司这边回来，陈旭审阅了一下《黑暗之魂：初火时代》的开发进度。

    在前作战斗系统完善的情况下，其他的部分难度并不算高。

    而且场景方面，大部分几乎也差不多完成了。

    在地图上面，秦毅、阮宁雪跟杨忻她们也是一阵惊叹。

    巨大的无缝地图，但玩家的游戏流程却被完美的分割了开来。

    不同场景的地图相互串联，玩家们需要探索才能够发现其中的精妙设计。

    在游戏中玩家们依旧保持着前作的良好体验，打着打着发现：哎我又回来了！

    于是乎再换另一条路打着打着，哎呀！这我又回来了！

    毕竟众所周知不死人没法爬墙、拉门、跳跃。

    不过地图精妙归精妙，最让秦毅他们不寒而栗的还是在地图完成后的怪物分布。

    “陈总，这传火祭祀场还通往后期的场景啊！这不用留个谏言，或者上个锁么？”秦毅看着自己按照陈旭指示放下去的各种怪，整个人都有一点胆寒。

    别说传火祭祀场旁边的高级地图了，就是这新手村城外不死镇也是一言难尽啊！

    “不用，你说的好像留了谏言玩家就会听一样，而且上锁？这怎么能上锁？”

    “且不说游戏剧情就是这样安排的，而且我们上锁了，这意味着什么？这叫教玩家玩游戏！剥夺玩家的自由选择权！”

    “作为一个十分有良心、责任心的设计师，我怎么可能做这样的事情呢？”

    看着秦毅坐在椅子上品着茶的陈旭义正言辞。

    默默的看了一眼显示器上的开发内容，秦毅憋了半天一句话没憋出来。

    因为，真的好有道理啊！

