    在滨海，叶九州想监视一个人还是挺容易的，哪怕对方是皇家卫队。

    “记住，除了盯着他们，什么也不要做。”

    叶九州给自己的部下下达了死命令，而他自己则赶往边境之海。

    谢氏集团的船跟战神殿的舰艇比起来逊色不少，叶九州在船上有些捉急了。

    前方先头部队传来消息，确实有一小股外来武装进入边境之海的迷雾区。

    “看来得开一条新的产业链了！”

    叶九州喃喃自语道，战神殿的造船技术堪称一流，他想开一个造船厂，这次退役的将士中有不少顶级工程师。

    战神殿的退役将士都成了新谢氏的员工，全部属于秘密替换，国主也不知道内情，叶九州自认为这是他近期唯一一件做得成功的事。

    “殿主，前方是迷雾区，商船无法进入。”

    一个卫兵报告道。

    “三人一组，乘小船进入，信号灯为老密码，注意不要掉队！”

    叶九州立即下令放下小船，分小队进攻迷雾群岛。

    迷雾中的能见度很低，到处都是暗礁乱世，行船速度太慢，兵贵神速，叶九州下令泅渡登岛。

    小分队穿过迷雾后，前方出现一座大岛，岛上有一座巨大的灯塔。

    “果然别有洞天！”

    叶九州断定这里就是鹰巢的位置，隐世家族的杀手都是在此处训教的。

    几个模糊的人影出现在雾气中，叶九州示意部下散开，自己却快速上岸，无声无息地干掉了几个守卫。

    被干掉的人正是黑洲的雇佣兵，说明狼狐已经登岛了。

    叶九州带着小分队隐蔽前行，一路又干掉不少哨兵，终于来到了灯塔所在的大岛。

    “殿主，有人来过了。”

    一个卫兵指着地上的尸体说道，叶九州顺着他的手指看去，是龙国人。

    “分头行动，保持队列！”

    叶九州吩咐一声，小分队四下散开，他则单独行动。

    往前行进不到百米，叶九州隐隐听见打斗的声音。

    “老头子，三十多年了，你是一点进步都没有啊！”

    迷雾中，狼狐的声音从不远处传来，与他对话的是一位老者。

    “狼狐，你最大的弱点就是自负，三十多年了，也一点进步都没有。”

    老者说话时强忍着咳嗽，叶九州推断他应该受伤了。

    “就算没有玉佩的力量，不能再元素化，我一样可以杀了你，老头！”

    狼狐阴笑着说道，这种语气几乎成了他们的专属。

    “我跟你们说过，一旦八荒玉的力量爆发，天神就会诞生！”

    老头的这句话引起了叶九州的注意，他觉得女儿叶不悔就是老头口中的天神。

    “天神已经觉醒了，正是战神殿叶九州的女儿，造化弄人啊，老头。”

    狼狐轻描淡写地说道，他可是差点被天神杀掉的人，怎么会不知道。

    “狼狐，我一生最后悔的事就是当年放过你们！”

    “你应该后悔自己杀了洛星龙，如果不是您亲自出马打感情牌，我们可没能耐干掉他！”

    狼狐说完发出一阵狞笑，除掉洛星龙本就是他计划中的一部分。

    “如果洛星龙不死，这天下就不会是三足鼎立了，而是龙国一家独大！”

    老头有些惋惜地说道，叶九州清楚老头说的是实话，他目前虽然无敌于天下，但比起洛星龙当年还是差了一些。

    “老头，你蠢了一辈子，纠结了一辈子，既想给自己留后路，又怕被隐世家族抛弃。”

    狼狐更加得意了，没有老头的扶持，他确实到不了今天，但老头一生都没有明白自己需要什么。

    “很好，原来洛殿主的死是你们一手策划的，那就痛苦地死去吧！”

    叶九州已经没有耐心听他们拉家常了，他猛跺一脚，体内真气流出，驱散了四周的迷雾。

    “叶九州？！”

    狼狐显然没有想到叶九州会出现在这里，一脸惊愕。

    “落叶归根是龙国的传统，你是从这里出去的，今天就死在这里吧。”

    叶九州刚说完，岛上就出现了零星的枪声，部下已经跟狼狐的雇佣兵交火了。

    “叶九州？你不是…”

    老头也很诧异，但据他所知，叶九州已经退出战神殿了。

    “看来你的功课没少做啊，连我叶九州的消息你都知道！”

    叶九州微微一笑，走到他们二人之间。

    “一起上吧，我不会给你们痛快的，今天是为了洛星龙的事。”

    叶九州摆开阵势，一个箭步冲刺已到狼狐跟前。

    “大敌当前，还要窝里斗吗？老师。”

    狼狐见老头子想开溜，马上叫住他。

    “一个都别想走！”

    叶九州加快了进攻速度，狼狐的力量要比叶九州弱不少，已经有些吃力了。

    “老爷子，只要回答我几个问题，我保证给你一个痛快。”

    叶九州言罢，一脚踢在狼狐的膝盖上，趁他身形下坠，又给他腹部一套组合拳。

