    app2();

            第0556章  百思不得其解

    0556

    塞巴斯蒂安无奈地一个后撤，避开了这一道圣力的剑光。

    希尔薇娅也趁着这个时间，优雅地一弯腰，捡起了那本文件，并且对地上已经去世的马克西姆，行了一个礼。

    “会长，您为地下世界的付出，所有人都会记得”，希尔薇娅一脸悲伤。

    “希尔薇娅，你们旧日支配者，是打算继续和神圣王庭站一起，对么？”塞巴斯蒂安见状，目光阴沉地问。

    “塞巴斯蒂安亲王，何出此言呢，我们旧日支配者从不结盟，何况我只是不希望这文件落入一些不明不白的人手中，我们连这次发起进攻的人都还没弄清楚，哪能大意？”希尔薇娅道。

    “哼，说得好听，在我看来，你这个白皇后，就很有可能是这次意外的幕后黑手！”塞巴斯蒂安冷笑道。

    “亲王，你这样说我，可有何根据呢？”希尔薇娅无奈地叹息。

    “你们old-ones，信条就是‘chaos-forever’，混沌永存，让这个世界归于混乱和战争，不就是你们所追求的么！？

    这个世界越乱，你们就越高兴，你们存在的意义，不就是如此么！？杀死马克西姆会长，搅乱地下世界，你们应该最高兴吧？！

    说起来，我们血族遵循‘避世’条令数千年，我们才是最和平的一族，比起你这位白皇后，把这ankh的资料交给我，才是最稳妥的！”塞巴斯蒂安说道。

    希尔薇娅颇为无奈地道：“首先，我们old-ones虽然信奉‘混沌’的真理，但这只是我们的信仰，我们可没有毁灭世界的想法。

    其次，我并没有打算独吞这份文件，等这次风波过去，我们大家一起来打开它，一起商量出对策，不是更好？”

    米迦勒这时落到高台上，道：“希尔薇娅，你不用跟这些异端废话，非我族类，其心必异。”

    正当三人对峙之时，一道包裹着金色火焰的身影，从天而降，正是萧馨儿。

    “你们几个！现在是讨论这个文件的时候吗！？你们看看，全场这么几千人中毒，现在怎么办！？”

    萧馨儿杀得很心烦，因为现场的很多人，只是中毒，倒没变疯，她看着想烧死，又不太合适。

    现场的官员们，也都发现，虽然狂暴的亡灵生物已经被杀得差不多了，但因为这些病毒，受伤，生命垂危的人，现场有太多。

    希尔薇娅道：“诸位先不要惊慌，或许我的治愈魔法，可以帮他们祛除掉这些尸毒，还请诸位帮忙，把中毒者，都搬到一个地方”。

    “哦！对对！白皇后的治愈魔法，应该是这些尸毒的克星！”

    现场剩下的协会官员，立马开始去统筹安排，让剩下的有生力量，去把伤员都抬到空旷的区域。

    希尔薇娅看着一脸阴沉的塞巴斯蒂安，幽幽叹道：“亲王，有什么事，等救治完伤者再说，任何事都没有救人来得重要，不是么？”

    一群旁边的人纷纷点头，赞叹白皇后深明大义，塞巴斯蒂安冷哼了一声，默默转身走开了。

    会场外面，inferno的众人，保护着苏轻雪，一路也杀了出来。

    不过有几名巴哈姆特的佣兵，却是被这些毒气和毒血沾染，痛苦地倒在了地上。

    就在众人不知道如何是好的时候，叶帆和雾夜蕶，也终于赶了回来。

    “老大！你可回来了！！”玛门大叫道。

    叶帆看着已经一片狼藉，被打开一条大口子的会场，和到处躺在地上的中毒者，眉头紧蹙。

    看到众人基本没事，上去一把扶住苏轻雪的香肩，问道：“老婆，你怎么样？”

    苏轻雪见到叶帆平安回来，也松了口气，摇摇头：“我没事，刚才多亏大家保护我，但是有几个人中毒了”。

    叶帆点了点头，转身走到旁边，看着几名中毒的佣兵，道：“他们中了尸毒，必须尽快治疗”。

    “好像希尔薇娅打算统一治疗现场的中毒者，让我们把伤员搬到一起去”，阿撒兹勒道。

    叶帆听了，点头道：“好，她的治愈魔法确实应该管用”。

    等几个佣兵被抬走，众人又纷纷上来说刚才发生的事。

    “老大，你刚才去哪了？这里出大事了！有一群……”

    “我知道”，叶帆打断了贝利尔的话，道：“我刚才被斯凯里顿拖住了，没法赶回来，我知道他召唤了一群亡灵生物，可惜通讯被切断了”。

    众人一听，都感觉颇为奇怪，阿斯蒙蒂斯道：“斯凯里顿？老大，刚才斯凯里顿可是在会场啊，而且……他刚刚已经被希尔薇娅杀死了”。

    “什么！？”叶帆愕然。

    旁边的雾夜蕶也是惊呼了一句：“不可能！老师，那个斯凯里顿是假的！只是他召唤的一个亡灵生物！”

    众人一头雾水，两边的信息完全对不上。

    叶帆越发觉得这个事情很古怪，让众人把他没在的时候，发生的事情说了一遍。

    得知斯凯里顿杀死马克西姆，又被希尔薇娅一招秒杀，叶帆几乎就能断定，这个斯凯里顿，绝对是假的！

    因为，斯凯里顿的实力，叶帆已经见识过，再怎么样，也不会被希尔薇娅这么轻易杀死。

    “老大，按照你的说法，这一切难道是斯凯里顿的障眼法？他没死？”阿斯蒙蒂斯问道。

    叶帆点点头，“必然没死，这家伙现在估计是躲起来了”。

    “可问题是……老大你说他没死，只要他不露面，也没人会相信吧，毕竟没证据啊！”贝利尔摊手道。

    “吗的！老大说的还能有假话！？地狱君王的名头，还能说谎吗！”利维坦骂骂咧咧道。

    阿撒兹勒摇头，“我们可以完全信任老大，但其他人估计不这么想，何况……当年圣战，我们和黑暗议会有过合作。

    这一次，塞巴斯蒂安亲王的行为，严重地破坏了大家对黑暗议会的印象，估计……我们也会受到牵连”。

    叶帆感觉头很大，他明知道斯凯里顿是障眼法，却没法拿出证据来。而那个ankh，他也不知道是不是真的，因为他不知道，象头神把保险柜放在赛特协会的理由是什么。

    到底象头神是欺骗了他，还是另有原因，叶帆百思不得其解。

    就在这时，一个声音从后面喊叶帆：“喂，你刚才去哪了！？”

