    临行前，江铠去看望了大哥，他现在正在做一些前期检查。

    主治医生说，江澜的状态不算太好，幸运的送来的及时，现在积极配合治疗，没有什么大碍。

    只是主职医生也说了，前期检查后会做一些针对性的调理治疗，结束后很可能就要进行人工器官移植手术，医院这边是没什么问题，关键是江铠这边需要尽快筹集到足够的资金。

    从医院出来后，江铠便直奔登录门大厅。

    经过整整二十天的等待，今天终于排到自己了。

    他将衣物存入储物柜，排队站在人群中。

    排队中，江铠注意到有几个人时不时的看向自己。

    “玄武公会的人？”江铠无法判断这些人的身份，但也不难推断，这些人中一定有玄武公会的耳目。

    “看来他们就在等我上线呢！玄武公会，你们这么想整死我，那咱们就走着瞧！”江铠冷哼一声，继续悠然排队。

    一个多小时后，江铠进入登录门，随着白光与轻微眩晕结束，再次睁开眼的时候，他已经出现在了十八区主城传送门广场。

    等他刚刚出现，就看到了广场各个方向，有十几个人驻足看向自己的方向。

    这些人大部分身上果然有“玄武公会”的字样。

    “果然在这等我呢。”江铠眉头微锁。

    如果现在离开主城，很可能会立即遭到玄武公会的围堵，连安全带都到不了！

    想到这里，江铠不紧不慢的穿上他的运动服套装，在袖口放置好卡袋，带上纵火犯手套，想了想，便向着交易区走去。

    这次下线，江铠花费了135万联盟币，他身上还有50万联盟币，也可以直接折算成5万星币。

    在交易区闲逛的时候，江铠能感觉到身后始终有几双眼睛在盯着自己，他对此早有心理准备，就当没发现似的，继续做自己的事。

    来到一家杂货店前，江铠想了想，走了进去。

    店里人不少，杂货是典型的薄利多销类型的生意，这里有各种各样的物品，满足不同人群的需求。

    这里不但有一些铸造材料，还有金色罗盘，创锐这样的科技公司提供的低价位辅助产品，盛放核土的玻璃瓶，鉴定卡，信息卡等等物品。

    “老板，鉴定卡多少钱一张？”江铠问道。

    “五十一张，十张以上九五折。”一个中年男子正在忙着给面前的客人结账，大声的回答了江铠的问题。

    “我要买一百张还有折扣吗？”

    这时，老板停下了手里的事，看向了江铠。

    他打量了江铠一眼，着重看了他胸前是否有公会标记，发现江铠不但是个年轻人，而且居然没有公会，不由皱起了眉头。

    他吩咐店员负责继续结账，自己走了过来。

    “小伙子，是这届新人吧，除非是公会采购过来团购，不然你一个人是用不了这么多鉴定卡的。”

    本月刚刚结束了这届新人试炼，那人看江铠没有公会，便判断他是这届新人。

    江铠微微一笑，“你就告诉我有没有折扣。”

    “有，九折。”

    江铠在心里盘算了下，卢俊叫他不要买新的腕表，那他就只能通过鉴定卡来确定装备和物品，鉴定卡是必不可少的物品。

    而且，腕表的鉴定，是通过对物品的形状特征，进行历史比对，最终得出属性，可是如果出现新的物品，那腕表就鉴定不出来，必须用鉴定卡。

    所以，鉴定卡是必须的！

    想到这里，江铠说道，“帮我拿一百张。”

    老板本想说什么，但看江铠没有询问他的意思，还是犹豫着从仓库拿来一百张鉴定卡。

    “还需要点什么吗？”这老板还是会做生意的。

    江铠看着货架上放着一些奇怪的零食，问道，“这里还有零食？”

    老板忍俊不禁道，“那可不是一般的零食，都是美食家制作的功能食物。吃了以后可以在一定时间内，获得某种能力。”

    “比如这种火龙眼干，可以在10分钟内，让自己的攻击具有火焰属性，也可以增加抵御严寒的能力。”老板拿起一粒墨红色的“巧克力豆”介绍道。

    “这种叫精栗子，服用一枚可以在10分钟内提升1点精神力，根据等级体格，最多服用10枚。”

    “这是血滴果，比较贵，10分钟内加速伤势恢复，配合医生治疗效果更好。”

    江铠瞪大眼睛，美食家居然还有这种能力！华夏吃货的潜力，不容小觑啊。

    老板一边介绍，当看到一旁的类似红薯干的食物时，小跨一步，直接拿起一根，介绍道，“这是麻神薯条，只有我们这有，那个美食家跟我们签订了合同，只有我们店专供。今天刚到的货，平时都没货的。”

    江铠微微皱眉，“薯条……这东西有什么效果？”

    “有两个效果，一个是阻断你的神经感觉，如果你快死了，吃下一根麻神薯条，你承受的痛觉感会降低50%，如果你死得够快，说不定还来不及感觉疼就挂了！”老板兴奋的两眼冒光。

    江铠一头黑线，这个功能值得拿出来说嘛……不够想想看，天职死亡与真实死亡的过程完全一致，被怪物撕咬啃食的痛苦，确实非常可怕。

    “呃，我还是不太想死，那还有一种效果呢？”

    “麻神薯条会很大程度上阻断自身神经反应，降低全身的新陈代谢水平，所以它还有另一个效果，隐藏自己的气息，对于摆脱一些嗅觉特别灵敏的野兽，效果绝佳！”

    江铠一下子来了兴致。

    “那么，这种薯条怎么卖？”

    “100星币一根，一根可以生效5分钟。”

    其他食物都是几十星币一千克，这东西居然卖到100星币一“根”！这大概是最贵的薯条了吧。

    “那个美食家一个月只提供200根，其中120根已经被预定了，你要买的话就不要犹豫，不然……”

    “这里有多少根。”

    “嘶……30根左右吧。”老板估摸着。

    江铠一股脑抓起薯条，塞到货架旁特制袋子里，又从一旁货架搬下一套烤肉架，顺手又拿起一盒调味品，变成卡牌后，放入卡袋，最后坦然的看着老板。

    “我都要了，再加上这个烤肉架，调味套装，加上之前的鉴定卡，一共7500星币！”

