    一直忙到中午十二点多两人才终于歇下来了，这次，即使是两个人同时在卖菜，但是也累的够呛，毕竟生意太好，两个人一刻不停地忙了四个多小时，这个强度可想而知了。

    方志强坐在椅子上，递了一把椅子给黄婉婷，说道：“坐会，休息一下吧。”

    黄婉婷在椅子上坐下，两个人坐在那喘着气，的确是累，大冷天的，两个人也都是在流着汗。

    方志强点了一根烟抽着，辛苦过后的一根烟比事后烟抽的更爽，缓解疲劳缓解紧张效果还是不错的，当然，这些都是心理作用。

    “你什么时候回来的呀？”方志强问着。

    “昨天下午，昨天下午到的。”

    “你弟弟婚礼结束了？”

    “恩，结束了。”

    “那你这就是不打算回家过年了？”方志强问着，过年前几天还赶到这儿来，显然是不打算回去过年了。

    “不回去了，没钱回去过年了，这次回去我把身上所有的钱都给了他们，没有钱再回去过年了。即使回去过年也没什么太多的意思，还不如在这里一个人呆的自由。”黄婉婷摇了摇头。

    “你呢？回去过年吗？”黄婉婷转而问着方志强。

    “回去，回去过年。”方志强点头着。

    黄婉婷忽然之间有些失落地看着方志强，随后点了点头，没有再说什么。

    “你这个人办法倒是想的挺好的，自己一个人忙不过来就弄了个这个东西，自己买菜自己付钱，你也太高估这些人的素质了吧，有几个人会老老实实给你付钱的。”黄婉婷随后指着房子地上的自助钱篮子，笑着问着。

    “你还别说，效果还不错，虽然每天都要少收那么多钱，但是总体上来说还不错，还是赚的，当然，问题也不少，肯定没有有人卖菜来的好，但是怎么说呢，这也是没有办法的办法吧，你可不知道，因为这个事我可是上过新闻的，你知道我这生意怎么这么好吗？我现在好歹也算是一小小的网红，起码在这个菜市场里面算是的。”方志强笑呵呵地说着，把自己接受采访然后在网络上流传的事说了。

    方志强与黄婉婷说了一段话之后，就起身去了打了饭菜，再次与黄婉婷一起坐在菜摊上面，吃着饭聊着天。

    “我爸的身体越来越不好了。”黄婉婷说着说着叹息了一声，接着又道：“现在全要靠药吊着了，一断药就会没命。”

    听着黄婉婷说着这些，方志强也不知道该说些什么了。

    “有没有兴趣陪我再去卖唱去？”黄婉婷忽然说着。

    “我现在很缺钱，我听说了，去中央广场那边，人流量很多，非常多，而且大多都是白领精英层人士在那一块，只要是唱的好，一晚上能有很多钱，而且，没有城管赶你。有没有兴趣陪我去？我很缺钱现在。”黄婉婷笑了笑，问着方志强。

    方志强愣了愣，随后也笑着说道：“好，正好，我现在也非常缺钱。”

    “我忽然发现，我很喜欢去卖唱了。”方志强接着哈哈大笑着，他说的是实话，他的确有些喜欢这种感觉。

    “什么时候？”方志强又问着。

    “你什么时候有空？”

    “我要到晚上七点左右收摊。”

    “那好，那就七点过后去吧。”黄婉婷点头说道。

    “你不用去学校上课了？”

    “学校从昨天开始就放假了，所以，我也就没钱了，我才缺钱。”黄婉婷道。

    “那好吧，等收完摊我就去。”

    黄婉婷在说完之后就离开了，她还是这样，话不多。

    方志强想了想，随后给王亚欣打了个电话，告诉王亚欣，自己这几天就不去她那边了，因为生意比较好，每天要起得更早，想好好地做好这几天生意。要知道，这些天他每天赚的钱都在两千以上，这已经是平常的很多倍了。就像之前的蜀川老乡说的那样，过年这段时间赚的钱，完全可以占到全年的一半，对于卖菜的人来说，过年这段时间可是赚钱的黄金时间。而方志强现在正是最缺钱的时候。

    方志强在卖完了所有菜快天黑的时候才收摊，出去开车的时候才发现，自己的车后轮一个轮胎竟然一点气都没有了，方志强有些搞不清楚这是怎么回事，仔细一检查就见到了在车胎旁边有着一根很长的钉子，看到这方志强就明白了，气得大骂着：“妈的，哪个孙子干的缺德事？扎老子的车胎。”

    可是骂又有什么用？方志强最后只能是勉勉强强地把车开到了一公里外的一个修车店里面，把车胎给补了才开回家，虽然事不大，但是却很影响心情。

    其实方志强明白，放自己车胎气的肯定是其它的菜贩子，眼红、嫉妒，又拿方志强没办法，就来这种阴招。

    方志强在卸了车之后，洗了个澡，来不及吃晚饭就开着车去了黄婉婷那接上了黄婉婷，然后就按照黄婉婷说的，两人开车去了中央广场那。就在中央广场找了个位置，就在地铁出站口附近，然后便开始了卖唱的生活。

    对于方志强来说，陪黄婉婷出来卖唱，其实是兴趣多过于赚钱的欲望，方志强在内心的深处其实是一个标准的文艺青年。

    大部分的时候，都是黄婉婷在那唱，方志强帮着弹吉他，毕竟，黄婉婷唱的要比他好多了。而方志强也很喜欢这种感觉，他很喜欢听黄婉婷唱歌，有种让人心旷神怡的感觉，而且，黄婉婷的歌声总是很容易打动人，听黄婉婷唱歌就像是在看一部感人的电影一样，她能够轻易地带着你进入她歌声里的世界，让你感受她歌声里的快乐和悲伤，听完一首歌就像是听完一个故事看完一场电影一样，让人久久无法忘怀。

    方志强知道，黄婉婷最打动人的并不是她的歌声，而是她歌声里面的感情，她是一个用感情唱歌用灵魂在唱歌的人。