    第二天，仓库监狱内。

    纳森与往常一样一副情绪低落的模样蹲坐在牢房角落，他们这些养殖园区的巫师来到这个封闭的监牢已经半个多月。

    他们在这么长时间里，一直忍受这无法洗漱的肮脏环境，现在无论走到哪都能闻到一股恶心的酸臭味，直到某一天，他们发现自己似乎已经失去嗅觉般, 完全察觉不出那股恶臭后，才发现是人们已经被动习惯了这样的环境。

    除此以外，日复一日的水煮土豆这种单调食物，也令所有人感到崩溃，甚至在每周领取到那颗唯一的苹果时，有不少人都为此留下l了夹杂着感动和委屈的泪水。

    只有在那一刻, 他们才真正感受到自由的可贵。

    而除了环境令人绝望以外，整个监狱倒是一直保持着相对宁静的氛围, 当然也只是相对。

    在这里呆的时间久了以后, 一众巫师和麻瓜们也逐渐察觉到那些看守的特点，只要不发表一些煽动性言论，或是大声喧哗、打闹、争吵，这些一直隐身的银矛枪并不会过度限制众人的言论。

    也因为这样，经过多日的交流，各个囚室内的众人也基本熟识起来，同时也弄清楚了发生在他们身上的来龙去脉。

    他们的过往经历非常类似，基本都是在各个巫师聚集区讨生活的普通巫师，没什么背景，施法能力也参差不齐。

    大家的共同点，便是跟聚集区中那些民间团体比较熟悉，后续便被这些人蛊惑着加入了养殖园区，成为其中的一名员工。

    只不过其中神奇动物保护学成绩较为优异的，会在培训后成为园区中的兽医，其余人则大都被分到维护组中。

    同时他们也了解到, 他们虽然所属的园区不同，但无论是内部的配置，布局，甚至人员薪水都十分一致。

    这也让他们确定了一点，那就是所有园区都隶属于银色长矛俱乐部，这便代表着介绍他们加入的各个民间团体，都与俱乐部有着不清不楚的联系。

    而这就让大家产生了诸多联想，要知道在德国很多民间团体之间都是势同水火的。

    可结果呢？他们却都有着相同的上级，也就是银色长矛！

    在这一众巫师中也不乏聪明人，他们很快便联想到这十几年来德国巫师界发生的分裂事件，而眼前他们的发现全都指向了同一个结果。

    那就是整个德国的分裂，都是由银色长矛支配着那些民间团体搞出来的！

    而最可气的，就是那些巡逻队成员，也就是俱乐部的合作者们对此都毫不掩饰的承认了，其中还有不少人嘲讽他们愚蠢，居然这么轻易便被带了节奏，成为银色长矛暗地里的帮凶。

    或许在这些合作者们心中，他们跟自己这些平民巫师从一开始便不是一伙的吧，甚至那天时间一到，他们便会被银矛枪们放出去重新成为‘高贵’的合作者！

    也因为这样，监牢中的大部分平民巫师跟巡逻队巫师之间的矛盾变得越来越白热化，在这短短十几天里甚至爆发了好几起冲突。

    当然，类似这样的口角或争斗很快便会被银矛枪们制止，并且在各打五十大板后又扔回原本的囚室。

    可就算遭遇了这样的境遇，那些巡逻队巫师们还是会以俱乐部的自己人自居，并处处刁难着其余平民巫师。

    虽然大多数巫师对此都不以为然，甚至再次爆发起冲突，但其中还是有不少性格懦弱的平民巫师选择了屈服，或许在他们眼中，自己已经没有了希望和未来，还不如依靠那些合作者，这样在将来他们的处境还会好一些吧。

    但纳森却无法接受这样的结果，也是这么多天以来经历，让他更加坚定了越狱的想法。

    同时经过多日的努力，他与鲍勃的进步非常可观，现在他们已经能够通过无杖施法施放幻身咒，变形术的进展也非常快，逃出当前的囚室对他们来说基本上可以算是十拿九稳。

    可现在摆在他们面前的问题是，如何在不惊动那些银矛枪的情况下靠近那座壁炉，这些银矛枪每天除了分发食物的时外，基本都保持着隐身的状态，这总给他们带来一种无形的压力。

    纳森从角落默默抬起头，随后若无其事的四处扫视了一眼，最后将视线定格在鲍勃身上。

    谷嫙

    而鲍勃此时也感觉到了他的注视，与纳森四目相对后，还是皱着眉头摇了摇脑袋。

    还是无法下定决心吗？纳森暗暗叹了口气，这样的试探他已经尝试了好几天，但他和鲍勃还是不能确定逃走的契机，毕竟这样的机会或许只有一次，一旦失败等待他们的恐怕就是死亡。

    而就在此时，那些隐形的银矛枪们突然显露出身形，纳森对此并不奇怪，这是又到了放饭的时间了。

    不过这次监牢中大部分人都纷纷站立起身，仿佛在期待着什么。

    此时纳森也反应过来，今天好像还是一周一度发放水果的日子，难怪那大家这么兴奋。

    什么时候开始，一颗苹果就能牵动所有人的心弦了呢，看着眼前荒诞的一幕，纳森忍不住嘲弄的摇摇头。

    果然，今天的伙食除了那些看着就令人作呕的煮土豆以外，还多了一个小盆，里面装着不多不少正好十颗苹果，这种黄中带红卖相极差，甚至都没洗干净的劣质水果，此时在所有人眼中简直比金加隆还要迷人。

    一众犯人眼睁睁的看着那些银矛枪将盛放着水果木盆送进囚室后，大家便争先恐后的扑了上去，仿佛晚一些便会消失一般。

    纳森看着那些苹果咽了咽唾沫，他也好久没尝过土豆以外的味道了，不过此时他还算知道先后有序，反正那些银矛枪分配的十分均匀，倒也不用急着上去抢。

    而纳森突然看见率先扑上去的吉米，此时捧着两颗苹果笑嘻嘻的来到自己面前，“队长，我把你那份也抢过来了，保管是那盆里最大的两个，来，这个这颗大一点的给你。”

    “谢谢，其实每个人都有份，真的不至于这样。”结果吉米递来的水果，纳森有些哭笑不得道，吉米这小子还是像以前那样，既有些冒失，又非常讲义气。

    “虽然是人人有份，但大小还是有区别啊，你也知道在这个鬼地方，别说荤腥了，能尝到土豆味以外的味道都难得的很，这颗苹果我保管连核都咽下去。”吉米骂骂咧咧的吐槽一句后，便冲着手中的苹果咬了一大口，甚至连粘在上面的泥土都不擦，随后还露出一副陶醉的表情。

    看着吉米这副乐观的模样，纳森也自嘲的笑了笑，这小子的脑子里到底装了些什么啊，怎么到哪都能自娱自乐。

    而正当纳森也准备品尝这份来之不易的美食时，耳边突然听到一阵抽涕声，他与吉米寻声望去后，发现一名年级老迈的老者此时浑身是土的跌坐在地，正苦着个脸留着眼泪。

    同住了这么久，这名老者纳森自然也认识，他是一名来自东部园区的哑炮，算是他们这间囚室里的一名老好人，对所有人都客客气气的，从不招惹麻烦。

    “什么情况？老维利怎么突然哭了？”纳森凑到旁边另一名巫师旁，有些奇怪的问道。

    “还能有什么，不就是西科把老维利的苹果给抢了嘛，你也知道老维利的性格，被人抢了东西也不知道发作。”旁边的巫师摇头叹气的说道。

    听到这纳森便明白是怎么回事了，那个西科便是曾经与他和吉米同在一个园区当中的巡逻队员，之前还差点跟吉米爆发过矛盾，后面还是纳森给拦下来的。

    而此时那个西科，正左一口右一口的吃着手里的苹果，看到纳森和吉米看过来，还挑衅似的瞪了他们一眼。

    “这个王八蛋，就知道欺负人！”吉米看到对方那副可恶的嘴脸后，顿时气不打一处来，撸起袖子就要上前。

    纳森见状自然立刻将吉米拦了下来，“别冲动！吉米，主动闹事可没好果子吃。”

    “可你也看到那小子的嘴脸了，都是被关在一起的犯人，他还要欺负狱友，简直没有人性！”吉米一脸怒容的冲纳森抱怨着，同时还试图挣脱对方的阻拦。

    “吉米！”纳森哪里敢放任他胡来，连忙将吉米抱住向后拖去，“你现在上前跟他打一顿，也没办法帮到老维利不是吗？还会让自己受罚，别胡来，听我的！”

    吉米发现自己实在挣脱不开，顿时丧气的叫骂道，“那咱们就这么眼睁睁看着他胡作非为吗？老这么下去也不是办法啊！”

    “哎……咱们现在都是被关在笼子里的囚犯，能管好自己就不错了，别再夺管闲事了，那家伙迟早会受到报应的。”纳森无奈的叹了口气道。

    而仿佛是在回应纳森的话一般，监狱中心的过道上一名银矛枪突然显形出来，并大声吼道，“所有人给我听好了！”

