    戴青颜刚开始的时候还能强迫自己忽略他的眸色，可当他坐过来将自己的手拉过去放在他手掌里面的时候，她神情倏地变化了一番。

    感觉到她手上劲道的增强，他没有一点要放开的意思，等最后她安分了下来，他才将她的手拉近看了起来，确定她手上的红痕消失了不少，他才淡语：“一会儿回去拿温水敷一段时间，这凝脂如玉的手掌可经不起折腾。”

    听着他淡然的话语戴青颜轻轻地闭上了眼脸，他既然知道自己的手有瘀痕，自然也看到这瘀痕是哪一个人造成的，他那四岁的女儿还真的不是一个让人省心的。

    “委屈吗？”

    “不会。”

    “你说谎。”

    宫御拢着额头上的紧锁紧紧地盯着她，那一双如墨的眼眸里面透着一股寒潭的幽深，让人不禁觉得瘆的慌。

    “臣妾没有。”

    她感觉到他淡淡的凝视轻轻地掀开了眼睛，上一辈子比这样委屈的事情比比皆是，经历了太多的不平也就不觉得委屈了。

    接下来宫御也没有多说什么，轻闭上眼睛直至到了东宫之后才睁了开来。不过他回到东宫之后并没有去青竹园，反而踩着脚步向着玲珑阁而去，戴青颜望着他们一家四口逐渐走远的身影，将手递给了一旁的娇若：“走吧！”

    一旁的因嬷嬷看着坐在烛火下望着账本的主子无奈地叹息了一声：“娘娘，夜深了您也该安置了。”

    “当是将时辰给忘记了。”

    看着那已经黑透了的天幕，她对着四周的宫婢轻轻挥了挥手，而等那些小宫娥们都下去之后，她才将手里面的账簿轻放了下来。

    “玲珑阁该有的一份不少的送过去，别让人觉得本宫苛刻她。”

    从那账本来看玲珑阁的添置并不是很多，可这母子三人可是宫御心尖尖上的人物，若是委屈了她们对自己也不是很好。

    “老奴明白。”

    “嬷嬷，以后这宫里面但凡不涉及生命的事情就不要传话给镇国公府了，现如今正是多事之秋，稍有一些风吹草动都有可能牵一发而动全身。”

    她若是没有记错的话，上一辈子宫御用了两年的时间便问鼎九五，这一辈子恐怕也错不在哪里。

    “诺。”

    听着她应声戴青颜轻微地点了一下头，纵然短时间内没有办法脱身，那么她也不想将镇国公府放在火上烤。自己在东宫过得如何，在一定程度上是会影响镇国公府的站队，她不想一些不太好的事情发生。

    因嬷嬷拿着账本下去之后，一旁的娇若才轻扶着她向香榻走去：“娘娘，皇后娘娘今天对两个孩子的态度您也应该观察到了，奴婢担心……”

    “放心吧！这东宫的人会越来越多，孩子也会越来越多，独爱便是众罚，这一点并不是什么好兆头。”

    集万千宠爱于一身便是集万千嫉妒于一身，后宫的生存不应该寂寞无声，可也不需要太过扎眼。

    “可您也应该为自己着想，这些天太子爷都安置在这里，您……”

    娘娘的随身衣物以及床榻上的锦绣被都是自己一手一手整理，故而这有没有发生什么事情她还是能知道的。

    “你想让我怎么做？”

    听着戴青颜浅淡的话语娇若快速跪了下去，声音里面带着几分哀色：“娘娘，是奴婢逾越了，奴婢再也不敢了。”

    看着她这模样戴青颜轻轻地舒缓了一口气，颇为无奈地道：“我知道你是为了我好，我们主仆相依为命这么多年我都清楚。可有些事情我知道该怎么做，你也不要太过于担心。”

    “诺。”

    戴青颜听着她这近似保证的话语走上前将她扶了起来，然后用手轻轻拍打着她的手掌：“下去休息吧！今天一天你也累了。”

    等娇若吹灭了烛台走下去的时候，戴青颜才轻倚着身子在榻上紧紧地闭上了眼睛。皇后宠爱太子爷的两个孩子也无可厚非，毕竟他们身上流着宫御的血，流着皇家的血脉。

    而皇家最重视的便是子孙昌隆，这也是她为什么会主动替龚玉珍请封的原因，因为没有人可以阻挡龚玉珍的进位，纵使那天皇后开始的时候颇为不赞同，可最后还是答应了。

    夏花的绚烂总是因为它的多彩，人生的纷杂只是因为心的复杂。虽然她尽可能让自己不去多想多虑，可有些事情终究是躲不过，因为历史的走向不会因为一个人所改变。

    而自己也没有那能力去改变，在这复杂的人事沉浮里面自己能做的不过是保护自己的家人，仅此而已。

    “娘娘，您今天怎么了？”

    一旁的娇云给她插上了最后一只凤钗之后，小心翼翼地问了一句，娘娘今天起床的时候便有些心不在焉，可大皇子府里面送来的帖子自然是不能缺席的。听闻这一次大皇子喜得贵子，整个九阙城的贵族都被惊动了。

    “没事，走吧！”

    她今天穿的是一套青翠色的三绕碎花长裙，边袖间缝制着一些竹叶，看上去相映成趣，而那淡淡的妆容将她整个人衬托的多了几分仙气，可却不影响她的高贵典雅。

    ——戴青颜的风华大乾的人都清楚，当年尚未笈时求亲的人便踏破了镇国公府的门槛，而这样的盛况以她嫁入东宫才开始消停。

    当初太子爷遇难之后，不是没有人替这位芳华绝世的女子暗暗可惜，然而最终也只不过是无奈叹息一声红颜自多舛。

    一行人刚刚到了东宫的垂花门，身边忽然出现了一个身影，望着站在那里拱手俯身的男人戴青颜的眉头轻轻紧皱了起来：“你来此所为何事？”

    “回娘娘的话，太子爷正在门口等着娘娘，这是让属下接娘娘过去！”

    看着金阳像是一棵青松傲立在那里她淡淡地轻嗤了一声，然后向着东宫的大门走去。上一辈子他是先自己去了大皇子府，这一辈子没有想到会等着自己一起去，不得不说这一辈子改变了太多的事情，难道这一切都改变都是因为自己的不吵不闹？

    她走到门口的时候，果然看到了几辆马车在那里整齐的排列着，她本想向着自己的车驾走去，却不料宫御这个时候亲自揭开了马车上的帘子。

