    “你认为事情有蹊跷？”

    “皇爷明鉴啊，地方里外勾结，串通一气，竟敢在厂卫眼皮子底下杀人，实乃罪大恶极，对皇爷不忠，必须给予严惩！”

    朱翊钧不可置否。

    让谁查？

    内厂？锦衣卫？还是都察院？还是六科？还是刑部，还是大理寺？

    交给太监，文官必对抗；交给文官，太监必对抗。

    越查下去，事情闹的就越大，最后就变成了文臣和太监的斗法，不管最后谁赢了，对朱翊钧都不是好事。

    这件事，只能大事化小小事化了。

    梁大忠还不明白，自己生气的原因是因为他把事情办砸了，而不是纠结谁忠谁不忠。

    他从来就没把希望放在什么忠臣不忠臣上面，人性经不起考验。

    张居正用考成法逼迫官员任事，他同样如此，要考核太监办事，办好了赏，办差了则罚。

    “朕听言官说，要论贪腐，太监本朝是第一，权贵次之，大臣最次之。”

    此话，听的梁大忠大惊，是谁这么大胆子，这种得罪所有人的话都敢说，吓得连连磕头。

    “权贵比大臣能贪污，朕能理解，毕竟一代一代传承下来，家产当然不菲。但是太监竟然能超过权贵，比权贵都还要有钱，朕就不能理解了。”

    “文官有体制，管理地方，太监靠的什么手段，不但能超过官员，还超过权贵？”

    朱翊钧身旁伺候的李现，听得腿软，脸色惨白，疑惧皇爷会听信此等谗言，从此冷落自己等人。

    “这言官跟朕说，太监办事，三成归祖宗，三成归各大档，三成办事者分摊，只一成落入朕手里。”

    “梁大忠，你告诉朕，这言官说太监们有祖宗，这祖宗到底是你，还是冯保？”

    朱翊钧话音一落，李现就吓得跪在了地上，乾清宫随行太监们，纷纷跪下。

    “皇爷爷，奴才等人忠心可鉴，如有二心不得好死。”李现哭诉。

    “皇爷当日说奴才大忠有忠，奴才至今还记得当初心里的感动，从此发誓，对皇爷肝脑涂地，至死不渝。

    不知道哪个言官，在皇爷跟前谗言，让皇爷误会奴才等人，奴才不恨那人，反而欢喜。”

    朱翊钧本想要寻这个机会，把梁大忠等人打压一方，最近身边的太监们，越发的嚣张起来。

    听到梁大忠说的新奇，不禁好奇问道，“此话何意？”

    “奴才得皇爷宠信，让奴才升任司礼监秉笔太监，掌控了东厂，还恢复了内厂，得此大任，奴才深惧自己不能把持贪心，辜负了皇爷，如今有了这番警醒，犹如当头一棒，不复迷途。”

    “好你个奴才。”朱翊钧无话可说。

    毕竟没打算真拿梁大忠开刀，他要太监有用，不会自断臂膀，梁大忠如此醒目，说多了反而显得自己啰嗦了。

    “滚吧。”

    ……

    梁大忠背后汗水全湿，咬牙切齿。

    “去查查那个人是谁。”

    听到梁大忠的吩咐，旁边的太监们纷纷说道，“老祖，咱们一定不能轻易饶了这人，竟敢跟皇爷说咱们的坏话。”

    梁大忠狠狠的盯着说话的太监，“你以后在敢叫杂家老祖，杂家就让你去见你真正的老祖。”

    太监吓得连连说道不敢。

    “杂家不但不报复他，还要帮助他，他不是要做直臣么，杂家就狠狠的盯着他，让他领着俸禄在京城好好活着。”

    言官清贵，以前朝廷还会借房子给言官居住，后来早就入不敷出，取消了这项福利。

    靠着那点俸禄，在京城连房租都不够付的，为了生活，有哪个京官会不收地方孝敬？

    ……

    大明朝整个官僚系统烂透了，朱翊钧比大明所有人都清楚，前世的史书哪本不是翻来覆去的讲。

    自始至终以来，就没指望自己能彻底改变大明文武百官，想这么办的皇帝，都以失败告终。

    正德嘉靖隆庆，包括后来的万历，几代人接力和文臣斗，都没有办成。

    以史为鉴，厂卫才是皇帝能轻易改变的，想怎么搓揉就怎么搓揉。

    内厂监督东厂，东厂监督锦衣卫，最后改变锦衣卫，

    锦衣卫可是军事编制。

    内廷十二监，四个司，八个局，锦衣卫乃亲卫军。

    这才是朱翊钧的根基，麻雀虽小五脏俱全，在他的规划中，是有大用的。

    晚上，朱翊钧从慈宁宫离开，回到乾清宫准备休息，突然星变。一颗小星突然大如灯笼，赤黄色的光芒异常耀眼。

    李现等人拥着朱翊钧出乾清宫，宫外的太监宫女们，受到惊吓，已在殿外跪了一地，纷纷磕头祈求。

    没多久，冯保梁大忠等大太监陆续赶来，看到朱翊钧脸色平静，纷纷赞叹皇爷大气。

    在朱翊钧看来很正常的天象，朝廷内外却如临大敌。

    第二天，张居正对朱翊钧说，“君臣一体，请行内外诸司痛加修省，并请两宫生母，宫闱之内同加修省。”

    朱翊钧很无奈，只能同意，按照张居正的要求，跟礼部发了一道谕旨，要求礼部查旧例。

    礼部很快奏报，嘉靖四十二年火星迭行，百官上朝需穿青衣角带，五日为止。

    朱翊钧同意，想尽快平息这个无聊的事情。

    随后，言官上疏，弹劾有小人，才会引起天变，直指内厂。六科给事中也同时上言。

    最后，又有人上疏，把天变的原因归咎于考成法，说此乃恶法。

    这就不能忍了，朱翊钧直接批复四个字，胡言乱语。

    又是一日，广西道御史胡涍上疏，长篇大论引经据典，最后劝诫朱翊钧，“严驭近习，毋惑谄谀，亏损圣德，唐高不君，则天为虐。”

    把矛头指向冯保，梁大忠，乃至张居正，属于自己能接受的范围，但是把矛头对准自己。

    以为十岁的孩子好欺负不成？

    把奏疏扔到地上，冯保上前捡了起来，“此人荒诞，如何归罪于皇爷。”

    “去跟内阁说，朕要惩罚此人。”

    冯保去而复返，告诉朱翊钧，内阁说，“此人迂腐漫言，虽狂妄，却无心之言。”

    “既然迂腐，如何为官？”

    朱翊钧执意追究此人责任，内阁最后才票拟革职为民。

    看到是张居正的票拟，朱翊钧才勾了照办。

    没想到，捅了个马蜂窝。

