    周瑜在群里闲聊了一会儿后，还是决定再等等。

    钱先存进余额宝里吃利息，反正他现在也不着急房子的事情，一两个月还是等的起的。

    买房是个大事情，首先是要四处看看，不然买错了就惨了。

    周瑜决定今后一两个月内就实地考察，看看哪里的房子好，顺便再赚点钱。

    等道家古籍的租金到账了，自己就有八百万的资金了，到时候的确是可以买个更好的房子。

    “唉……感觉人生突然梦幻了起来，这几百万几百万的，就像是数字一样，一点真切的感觉都没有。”

    周瑜无奈的想了想，决定明天换两万块百元钞票，好提醒自己这钱还是钱。

    周瑜从聊天群消失后不久，宝莉呀就给周瑜的微信发了消息。

    宝莉呀：刚才的照片你看到了吗？

    周瑜感觉有些不知道怎么回复了，好在他的本心是和大脑相互独立的，有些事情不需要思考。

    周公瑾502：看到了，很好。

    宝莉呀：我都是瞎拍的，你能不能给点参考意见，觉得怎么样？

    周公瑾502：我不懂，一直都很少照相。

    宝莉呀：这样啊，你今天都忙些什么呢？

    周公瑾502：忙着赚钱，我觉得对一个男人来说，赚钱真的是很重要的事情。

    宝莉呀：我觉得偶尔也可以放松一下。

    周公瑾502：我不敢。

    周瑜此时此刻是真的聪明起来了，他是真的不敢放松，万一放松到警察局里去，这就一失足成铁窗泪了。

    宝莉呀：笑，这有什么不敢的，公瑾哥哥你没有女朋友吗？

    周公瑾502：没有。

    宝莉呀：你没有女朋友？那平时都是怎么解决个人问题的？

    周公瑾502：我靠幻想。

    宝莉呀：那你就不想交个女朋友吗？

    周公瑾502：我人老实，说实话，有点怕这个。

    宝莉呀：交女朋友怎么了？这有什么好怕的？

    周公瑾502：我胆子小。

    宝莉呀：这需要什胆子，好吧，确实是需要一点点的勇气，但你想想啊，要是有一个女朋友陪你的话，是不是有很多的乐趣？

    周公瑾502：是。

    宝莉呀：那你想不想？

    周公瑾502：想。

    宝莉呀：那接下来你知道怎么做吗？

    周公瑾502：不想，我不敢。

    宝莉呀：为什不敢？

    周公瑾502：我胆小。

    宝莉呀：你怕什么？

    周公瑾502：我经常幻想。

    ***

    宝莉呀很快就不理周公瑾了，周瑜感觉心里空荡荡的。

    孤单单的，周瑜又有点想去足疗店了。

    就算是不摸手，也可以和女孩子说说话啊。

    可是一想到自己到现在还是母胎单身至今，就觉得眼泪快要留下来了。

    总是想着去足疗店的自己，实在是太可悲了。

    周瑜痛定思痛，也有点想要找一个女朋友了。

    葫芦娃认真的想了想，很快就稍微的鼓起了一点勇气。

    “我现在也是一个百万富翁了，今后资产到达千万也不是不可能的事情。”

    “都身家千万了，找个女朋友也不难吧？”

    口袋里有钱，周瑜也不是天生的废物，至少在有能力的前提下，还是想要振作一把的。

    就算是相亲，自己现在开公司还赚大钱的优势也是挺大的才对。

    周瑜越想就越觉得自己很厉害。

    当然，逼数太强的周瑜也明显的清楚自己有什么缺点。

    没文化，长得一般，又不会讨女孩子的欢心。

    还满脑子都是去嫖娼的想法……

    仔细一想，周瑜又觉得自己若是用钱去追女人，那万一引来一个真的喜欢钱的女人，那自己不就惨了？

    自己这么废物，肯定斗不过那种女人。

    “唉，真的是麻烦死了，我还是靠幻想吧！”

    前途实在是太坎坷，于是周瑜选择逃避。

    拿出手机打游戏，周瑜打了一局游戏就忘记了烦恼，吃了外卖就继续打排位，然后一天就过去了。

    人生并不是非要一个女朋友，至少自己现在就很开心。

    第二天，周瑜在床上补觉的时候，米拉闯了进来。

    “老板！起床了！”

    周瑜用被子蒙住头，躲在被窝里喊道：“上午休息！下午干活！我睡觉！”

    米拉看到周瑜不肯起来，就喊道：“要紧事情！警察找你！”

    困意十足的周瑜猛地惊座而起！

    他九十度坐在了床上，双手将被子压在了腿上，脸上浮现出惊喜的神色。

    “又有人给我寄东西了吗？！”

    米拉迅速双手摆动，“不是，郭正，抓住小偷，警察找你！”

    “那关我屁事啊？”周瑜一脸的郁闷，抓小偷就抓小偷啊，喊他做什么。

    这个时候，一个女警走了进来。

    “周瑜，赶紧起来收拾一下，郭正他们在警局等你过去。”

    褚雪念看着睡在办公室的周瑜，催促了一句。

    周瑜迅速又是一惊，看着闯进来的两个女人，这才想到自己睡觉竟然没锁门。

    被女人走进卧室这种事情，周瑜还是第一次体会到。

    “哦……”周瑜迅速怂了，乖乖的答应了下来，“你们先出去，我要换衣服。”

    褚雪念很快就出去了，而米拉则是询问道：“中午吃饭怎么办？”

    周瑜一看就知道这家伙是想要公费点外卖，“一起！今天关门，一起进局子！”

    米拉很想留下来的，但是感觉出去看看郭正他们抓小偷也挺好的，于是就答应了下来。

    周瑜在两人走后才松了口气，看着自己这并不算乱的卧室，自我感觉还是挺好的。

    不过对米拉的态度，周瑜觉得这女人刚来那几天还是挺好的，很温柔，也很听话。

    但是熟悉了之后，也或许是知道了周瑜的脾气，这个女人就变得随意了起来。

    周瑜一边换衣服，一边想着自己是不是找一个能陪自己吃火锅的女员工了。

    周瑜不慌不忙的换好了衣服，他并不着急。

    郭正和郭超是不一样的，和其余的年轻郭靖们也区别很大。

    所以周瑜不担心郭正会惹出什么麻烦来。

    真惹出麻烦的话，周瑜觉得自己不要和郭正见面，反倒是对郭正的最大帮助。

    这不仅是适用于郭正，对郭天郭超等人来说，也同样适用。

