    “哈哈哈！你这样会死的！”

    这只猪头魔王明显是带着杀心的，他的拳头不断的击打在玄铠的身上，玄铠已经变得伤痕累累。

    楚天那边的众人紧张起来，而楚天依然保持着风轻云淡，玄铠的翅膀都没有用上，怎么可能就这么容易的输掉呢？

    至于那头猪，更是不用放在心上。

    虽然他吸收能力很强，但是只要打不到对方，那么他的吸收能力也就相当于报废了而已。

    “喝！”

    正在挨打的玄铠突然抓住了猪头魔王露出的破绽，手中魔枪一下子捅出，猪头魔王急忙调转身躯，却是依然被魔枪捅在了身上。

    “没用！”

    那猪头魔王不仅仅是攻击强悍，他肥硕的身躯防御力量也很强，这一枪捅在了他的猪皮上竟然没有收到什么效果，反而是从侧边滑了出去。

    但是玄铠借机脚步后退，翅膀一扇，瞬间飞了起来。

    “吼！”

    猪头魔王自然知道会飞的对手对于他来说是什么样的，所以他不敢去赌。

    只见猪头魔王嘴巴大张，竟然快速的吸入外围的气体，那玄铠本来就质量大，目标大，竟然被吸得倒飞过去。

    玄铠手持魔枪，枪尖汇聚一团能量球，这赫然是魔力冲击，只要是恶魔都会释放的手段，各自有着强弱之分，但是很明显，有魔枪加持的玄铠爆发起来还是很猛的。

    咻！

    光线冲出，猪头恶魔似乎要将玄铠的攻击给吞噬下去，然而他却是快速吐气，黑风卷起，连接天地，将玄铠的攻击给冲飞而出。

    “看你还能吸收多少次？”

    玄铠手中魔枪快速**，仿佛天空之中落下了无数的雨，这些可不是雨，是来自于力量的庞大冲击，地面一处处的发生爆炸就是证据。

    “可恶！你有本事下来！”

    猪头魔王顶着这股枪雨，在地面上不断的奔逃，他明明很是肥硕的身躯却是显得十分灵活，一个翻滚向前，直接搬起一块巨石朝着玄铠砸去。

    然而石头终究是石头，对付小恶魔或许有用，但是对付魔王就没有什么效果了，除非猪头魔王能够搬起一座山起来砸。

    轰轰轰！

    那巨石也不小，但是在枪意如雨的攻击之下，很快就只剩下了灰尘，那猪头魔王还是得要抱头鼠窜。

    “耍赖！耍赖！”

    猪头魔王不由得叫唤了起来。

    就在这时，玄铠竟然主动的降落了下来，看来他也不想占据优势，那么‘轻易’的打败猪头魔王。

    “哈哈哈！你还敢下来，难道不是找死吗！”

    猪头魔王本来被打得有些怨恨，现在对方竟然敢主动下来，他自然要抓住机会直接干掉玄铠。

    只见猪头魔王怒吼一声，快速朝着玄铠冲去，浑身都在变化，块头似乎又大了几分，这一拳落下，力量感觉能够追上以前的楚天了。

    “死！”

    然而玄铠身后突然浮现出一具巨大的铠甲，当这铠甲出现的时候，楚天那边的恶魔顿时就安心了。

    铠甲巨人手中捏着一把长枪，狠狠的朝着猪头魔王贯穿而去。

    “不！”

    猪头魔王下意识的感觉到自己不可能支撑得住这个攻击，甚至可能在这样的攻击下死亡，不由得惨叫起来。

    电光火石之间，一面无形的墙壁挡在了猪头魔王的前面，那巨型长枪洞穿而过，但是受到了阻拦，只是一个略微的枪尖刺破，距离猪头魔王很近。

    “主人！”

    猪头魔王恭敬道，这是米思尔的手段。

    “胜利！胜利！”楚天那边的恶魔们开心的大叫起来。

    猪头魔王灰溜溜的回去了，对方使用了两种手段打败他，他输得也不算冤枉，最可惜的是他吸收能力没能完美的发挥出来，否则胜利者多半是他。

    米思尔面无表情，冷淡开口道：“你们，继续选吧。”

    炎魔走上前来，指着那个骷髅头魔王。

    “桀桀！”

    骷髅头魔王怪笑两声，听起来像是骨头之间摩擦的声音，他完全就是骷髅头，除去黑色的眼窟窿里面呆着一点光芒之外，就完全是一副人体骨架的模样。

    而炎魔也是骷髅，只不过他骨头全部都燃烧着火焰。

    “来一场恶魔术法的对战吗？”骷髅头魔王冷笑道。

    “说不定我可以把你烧得连灰都不剩！”炎魔大笑道。

    炎魔和骷髅头魔王之间的战斗就不会出现近身战，他们相互之间距离很远，但是他们散发而出的气息却是一点不弱，甚至开始互相要动手了。

    “恶魔火蛇！”

    “湮灭瘴气！”

    一条红色的火蛇和一条紫色的**瞬间纠缠到了一起，这个骷髅头恶魔施展的黑魔法是瘴气那方面的，而炎魔呢，完全靠的是种族的天赋。

    “哈哈哈！”

    他们放肆狂笑，都在不断地加强自身的力量。

    轰轰轰！

    炎魔手一抬，那骷髅头魔王脚下瞬间升腾起剧烈的火焰，骷髅头魔王身体瞬间变成了一团紫色的雾气消散，在另外一个地方重新组合而成。

    “就只有这点手段吗？”

    骷髅头魔王嘲笑道。

    被对方这样嘲讽，炎魔是无法忍受的，他双手一拍，身体之中钻出数十条狰狞火蛇，张牙舞爪的朝着骷髅头恶魔撕咬而去。

    “哈哈哈！”

    骷髅头恶魔浑身释放紫色瘴气，竟然消失在了原地，炎魔捕捉不到骷髅头魔王的位置，他的强大攻击自然也就失去了效果。

    只不过那些火蛇盘旋在周围，紫色瘴气倒也是不会伤害到炎魔。

    “如果说你玩火的手段就只有这样的话，那么你必输无疑！”

    周围紫色的瘴气似乎变得越来越深厚，渐渐地成为了黑色，这黑色的雾气蔓延而出，炎魔的那些火蛇竟然都逐渐的染上了黑色的瘴气，然后逐渐的瓦解。

    “什么！”

    炎魔双手不断的施放火焰，在自己的身边形成了一片火海，然而那些黑色的瘴气却是依然蔓延了过来。

    瘴气接触到了炎魔的身体，炎魔身上的火焰，白色的骨头，似乎都在朝着黑色转变。

    “你输了，不仅输了，还丢了性命！”

