    第278章陆宸对别的女人甜言蜜语

    红菱扶着乔锦娘下马车时道：“娘娘，这位就是三小姐乔若音。”

    乔若音一家子跪在地上行礼，乔锦娘还见到了许久不见的乔若枫与乔若晚两姐妹。

    两姐妹穿着盔甲，脸晒黑了不少，要知道乔若枫以往是大太阳时候出门还会打伞的。

    锦娘走到乔若音跟前，将乔若音扶了起来道：“妹妹免礼，这位就是刚出生的小外甥女吧，二婶托本宫给孩子带来了礼物，这凤簪也算是本宫的一点心意。”

    乔若音接到之后，连连答谢道：“太子与太子妃远道而来，徐家略备薄酒为殿下接风，还望殿下赏脸。”

    乔锦娘道：“那叨扰了。”

    乔锦娘牵着小陆晞的手去了徐家。

    乔若音头一个也是个儿子，比陆晞小一岁，两人一见面就玩在了一道。

    乔若音的孩子在边境长大，家中也无人告诉他皇权什么的，与皇太孙在一道玩的时候没有什么拘束。

    不似在长安的时候，除了宝郡王与昀郡王，其余的孩子对陆晞多是恭恭敬敬的。

    孩子到底是孩子，很多年纪尚小听着家中人说着要对陆晞忍让。

    那些孩子听不懂也不明白为何自个儿要受这个委屈，表面恭敬，内心却会抵触和陆晞玩。

    陆晞年纪小倒也是明白的，这会儿多了一个年龄相近的玩伴，开心得很。

    乔家二房三个姐妹，纷纷打开了乔二夫人的来信，一时间都红了眼眶。

    乔若音道：“我可真是不孝，出嫁四年却是一次都没有回过长安看望长辈，唉。”

    一旁的乔若枫道：“二姐快别这么说，您四年抱两，爹娘与祖母也是知晓的。”

    乔若音说着：“太子妃，前几日我在云州的矿场里面见到了秦家众人，听渺渺说了长安的事情，不知大姐可还好？”

    乔锦娘微笑着道：“她如今总算是解脱了，在府中极好，如今上门来提亲的人更是不少。”

    乔若音道：“大姐若是能开看也好。”

    乔家姐妹们寒暄了一会儿，就有穿着清凉的女子露着小腿胳膊进来，乔锦娘见此打扮觉得新奇的很。

    “臣女许明霜见过太子妃娘娘。”

    乔锦娘道：“免礼。”

    乔若音微笑着和乔锦娘道：“这许明霜是我婆婆的内侄女，您应该是见过她的兄长许明威的，许家舅舅舅母早亡，他们两兄妹也是自小在徐家长大的，和徐家的孩子无异。”

    乔锦娘道：“原是许明威的妹妹。”

    乔若枫见着许明霜就没有什么好气。

    许明霜的目光一直打量着乔锦娘，心中暗暗算计着，论容貌她倒是差了乔锦娘一筹，也不知这个飞上枝头变凤凰的太子妃，好不好相处？

    若是不好相处，便是陆宸再是对她甜言蜜语，她也不会愿意入东宫的。

    接风宴上，因着算来都是亲戚，是以今日的席面并没有男女分席。

    中间的台面上有着云州当地的伶人表演着云州边塞舞曲，边塞舞曲多以奋勇杀敌的节目多，伶人的舞曲大气磅礴。

    徐节度使坐在陆宸的身边，给陆宸倒着酒，介绍着云州这边的美食佳酿。

    乔锦娘觉得奇怪得是，随在他身边的竟然不是乔若音的夫君而是许明威。

    大棠的节度使多数都是世袭交替制的，也就是说徐大人这次带到陆宸跟前的，肯定是自己日后的接班人。

    朝廷自然是不喜欢一个家族霸占军权之久，不过这是一直以来的规矩也很难更改。

    况且，还有一个原因就是为了避免这些手握兵权的节度使造反，他们军权可以世袭罔替，权势一直都是在的，何必冒险造反呢？

    “殿下，臣女听闻殿下的剑术高超，臣女斗胆舞剑，想要请殿下指点一二。”

    许明霜出来之后，对着陆宸行礼道。

    她话音一落，就穿着一袭露着胳膊小腿的红衣一跃上了台，手中握着一把寒光闪闪的剑，烛火的光芒倒影在了剑面上。

    剑影印在了许明霜的眼睛上，露出她那双明眸来。

    只见许明霜手一舞动，比了一个剑花出来，直直地朝着陆宸而刺了过来。

    乔锦娘见到这一幕，心都跳到了嗓子眼。

    来徐府，陆宸并没有带着暗卫，剑一过来，陆宸就用酒杯挡住了酒，一跃而起，动作极美又迅速地一把握住了许明霜的胳膊与手腕，夺了她手中之剑，将剑横隔在了许明霜的脖前。

    徐大人与许明威连连下跪道：“殿下饶命。”

    侍卫纷纷上前，将许明霜给压制住。

    陆宸扔掉了手中之剑对着许明霜道：“刺杀当朝太子，罪该诛九族。”

    许明霜倒是笑了，“太子殿下，我就是想要试试您的武艺如何，看您配不配得上做我的夫婿？”

    乔锦娘蹙了眉头，“夫婿？”

    这一路上，实际上遇到想要给陆宸敬献美人儿的官员不少，乔锦娘都撞到过好几回。

    这些在外边的官员，好些见不到太子一面，若是敬献的美人被太子殿下瞧中带回长安，对他们在官场上的升迁也有好处。

    乔锦娘倒也不是极恼，毕竟是人之常情而已，若她在官场，见到太子路过自己的地盘，也会想到敬献美女。

    陆宸都是一一拒绝了。

    来云州之后，乔锦娘倒是没有想过会有此事，毕竟云州是乔家的地盘呐！

    不至于把她这个太子妃不放在眼里。

    许明霜冲着陆宸笑道：“殿下武功竟然这么好，臣女敬佩，臣女愿意嫁给殿下为侧妃。”

    乔锦娘问着一旁的乔若音道：“你夫君这表妹，是不是脑子不太好使？”

    纵使是骄纵的乔若水，也没有和许明霜这般直接。

    乔若音目露着尴尬道：“太子妃……”

    乔若枫说着，“何止脑子不太好使，没有公主命还想要把自个儿当做公主呢。”

    陆宸脸色也是极差地道：“徐军，什么发了疯病的女子都敢往宴会之中放了吗？孤何时说过要娶她为侧妃了？”

    许明霜道：“殿下，您怎么可以这样说话不算话呢？明明前两日，您还与我通信说会让我做侧妃的呢！”

    通信二字让乔若枫的神色一动，她倒是想起来了当时庸王和自己通信的时候。

    不会太子姐夫也如同他的五哥那般是个渣滓吧？

    (本章完)

