    巫族娇女与血族天骄结合的消息，虽然称不上是惊天当地。但是，绝对挑动了许多人的神经。

    隐族一脉，向少与巅峰族群交往，而若是这二人结合，再加上两人各自在族群中的地位。那么，是否会意味着血族与巫族这两个庞然大物靠近或者联手。

    那么，这样的一个新生的庞然大物，是否会对现在神域的局势产生巨大的冲击？

    这不禁让许多族群陷入了沉思之中。

    消息传到朱雀族的时候，夜笑已经随着四大老祖进入了梧桐祖木的深处，去修复梧桐祖木。

    而凤承天、雪嫣儿以及雪千天二人则是并未分散，就在这主殿中，等待着夜笑他们传回消息。毕竟，这件事情对于朱雀族，极为重要。

    凤承天高坐，闭目养神，凤芷荷的目光，尽皆落在雪千天身上。而雪千天，一手牵着凤芷荷，所有的视线，却是凝视在雪嫣儿身上。

    如今自己的身份已经得到了朱雀族的承认，心中的那一丝隔阂也已经消失，感受着怀中佳人的温婉，看着眼前的女儿，雪千天感觉到无比满足。

    只不过，直到现在，他还未从雪嫣儿的口中听到那两个字。

    他很想对雪嫣儿说些什么，只不过，一时间却是不知道该如何开口。

    雪嫣儿此刻也是看似平静，心中却是有些忐忑。

    许久之前，她就从凤芷荷的口中，不断得到雪千天的消息，对于雪千天，她的心中也有着不少期待。其实，今日与雪千天一见，雪嫣儿还是感到比较满意的。但是，想要直接接受雪千天，却是依旧有些不容易。

    就在大殿中几人心思各异的时候，一个声音突兀的传来。

    “族长大人，凤紫有事求见。”

    凤紫的声音传来，让大殿中几人有些诧异。不久之前，凤紫刚刚押送凤承继等人离去，怎么会再度来临？不过，这凤紫乃是凤承天的嫡系力量，若是没有重要的事情，凤紫并不会突兀打扰。所以，凤承天没有太多犹豫，直接打开了宫殿门户，将凤紫招入进来。

    “见过族长大人！”

    不待凤承天开口询问，凤紫便是直接说出了自己来此的目的。

    “族长大人，刚刚有消息传来。巫族少主巫源之女巫蛮儿，在一月之后，将于隐族一脉，血族血芒进行联姻。”

    “并且，邀请各族强者前往观礼。”

    “哦？”听到这个突如其来的消息，凤承天双眉一挑，心中略有些思量和诧异。

    凤芷荷与雪千天二人，对于这个消息没有任何反应。毕竟，这消息与他们根本没有任何的关系。

    但是，雪嫣儿的反映却是出乎了几人的预料。

    刷！

    雪嫣儿站起身来，并满脸不可置信的惊呼一声，“这……这不可能！巫蛮儿与血芒？”

    雪嫣儿奇异的表现让在场几人尽皆将视线落在了她的身上。

    好一会儿，雪嫣儿方才再度回过神来。并掩饰的笑了笑！

    “这……这个，在登天之战中，我与这二人都熟识，并且，之前巫蛮儿还在朱雀族停驻了许久，所以得到这个消息，让我有些诧异而已。”

    其余几人虽然并不相信雪嫣儿这个解释，不过，倒是并未追问。毕竟，他们想不到，这件事情与雪嫣儿能有什么关系。

    凤承天抛开心思，皱着眉自言自语说道：“这两族联姻，巫族的力量本就强大，若是再加上一个血族为辅。将来，对这神域势力的冲击，可不会太小。”

    “不过，这两族尽皆是神域大族，正因为如此，想要联合起来，也绝不仅仅是一个简单的联姻就能够做到的。待到老祖归来，这件事情要与老祖商议一番才好。”

    凤紫将消息告知凤承天之后，便是转身离去。

    雪嫣儿见此，当即几声说道：“嫣儿有事要与紫姨分说……”

    说罢，没有任何解释，便是径自身形一闪，紧随凤紫而去。

    本来，雪千天还想着怎样与雪嫣儿打破这尴尬场面。可是，随着雪嫣儿的离去却只能作罢。

    这父女之间，实在是多磨多难。到了朱雀族，发生了一连串事情。根本没有给他们二人太多的机会。

    先是那夜笑爆出可以修复梧桐祖木的消息，并直接招来了四位老祖。而现在，又是一个突如其来的消息，让雪嫣儿径自离去。

    雪千天张了张口，却不知该如何开口。

    一旁的凤芷荷见此，知道雪千天心中所想。一双柔荑，握住雪千天的手掌，并轻声说道：“天哥，无需担忧。嫣儿应该是有要事，所以才暂且离去。并且，她对你也并非有过任何怪责。所以，给她一些时间，定然可以与你相认。”

    雪千天深吸一口气，苦涩的点了点头。

    他不怕世间任何强者，唯独凤芷荷和雪嫣儿，是他的软肋。而且，恐怕也只有在这种情况之下，面对这种事情，才会让他生出不知所措的感觉。

    这夫妻二人如何交谈，那凤承天如何思量暂且不说。

    且说雪嫣儿极速离开大殿，赶上刚刚离去的凤紫。

    “紫姨稍待！”

    听到雪嫣儿的声音，凤紫诧异的停住身形，转过头来，“嫣儿，找我可是有事么？”

    雪嫣儿点点头，“紫姨，有一件事情，嫣儿想要拜托你。”

    “丫头无需与紫姨客气，有什么事情直接说便是。”凤紫干脆的说道，她与凤芷荷情同姐妹，对于雪嫣儿自然也极为爱护。

    “紫姨，那巫蛮儿与血芒联姻之事，可还有其他的消息传来么？”雪嫣儿凝眉问道。

    凤紫闻言，微微摇了摇头，“这个却是没有。这个消息，我朱雀族也刚刚得知，至于其中到底有何缘由，我们根本不知晓。怎么？嫣儿想要知道些什么吗？”

    “那请紫姨打探一下，这件事情有何内幕。为何，这两族会突然之间联姻。并且，我想要知道，那血族与巫蛮儿之间发生过什么。他们两个人，怎么会突然之间要结合。这件事情，对嫣儿极为重要，还请紫姨帮忙探查一二。”

