    杜康13分钟回城后再次上线的时候，手里已经有了破败加魔抗鞋还多一把反曲之弓，吸血鬼看到他只能被撵着跑。RNG这把没有选择换线，因为这把下路也有优势，uzi打算自己推掉一塔，卡萨也在往下路靠了过去。

    蛇队的形式很不乐观，上路圣枪哥的发育不是很好，中路刀妹有一个人头进账，算是小优，下路卡莎也是劣势，前期被抓死一波后，现在不仅补刀落后了20多刀，外塔也快掉了。

    他们之所以沟通觉得不用变动BP策略，就是觉得中路能和打野带起节奏，吸血鬼和卡莎能做后期保障，可实际执行起来又是非常僵硬的一局，野辅在主动性方面远不如RNG，而且也没想到上路在放养的情况下圣枪哥会打不过一个新人。

    李炫君要是知道队友此刻也同样在心里还在怨念他，肯定委屈极了，你们来看看他，看看他这个卡距离，看看他的技能释放和换血，他都快骑在我头上拉屎了，你们管这叫新人？

    “阿杜今天玩的很好啊。”简自豪按开Tab一看，自己这把已经很顺了，杜康没人头的情况下装备比自己还好。

    没有对比就没有伤害，简自豪不禁想起了几天前的那三把波比，那么大的优势都能被对面吸血鬼翻了。

    “还可以吧，他上把怎么打我，我这把就怎么把他打回来，我就是拷贝忍者凯凯南，以牙还牙就是我的忍道。”杜康破了上塔之后就不敢随意压线了，还是要看一下对方打野位置的，过河道乱压是很危险的举动，对面的伤害完全够秒一个凯南。

    “动小龙吧，看看他们打野会不会过来，过来的话阿杜可以往前压一下。”卡萨在配合VN推掉下路一塔之后，做出了指挥决策。

    蛇队想靠中路的优势跟RNG试一试这条土龙，如果酒桶大招和队友配合的好的话，小规模团战未必没有胜算。

    而另一边杜康察觉到其他八人都在往小龙靠近的情况下，直接带着兵线过来进攻上路二塔。上路二塔吸血鬼的防守压力也不小，先做了护臂的情况下此时吸血鬼都还没做出推推棒，伤害也还没到可以跟凯南掰掰手腕的程度。

    小龙坑的团战一触即发，吸血鬼躲回防御塔下准备TP支援，杜康不想放一个有闪现有大招的吸血鬼过去，于是开着E技能进塔开启大招加QW技能将吸血鬼的TP打断，强制将吸血鬼留下来打1V1。

    吸血鬼虽然没落地，但是小龙处的团战不得不开起来了，再被这样牵制着上路的二塔都要掉了。酒桶只能找到机会开牛头，而被炸回去的牛头则是开启大招反而把刀妹撞了起来，皇子也跟控制EQ上去大招框住刀妹，VN开启大招向前翻滚，一个E技能将刀妹定在了墙上。

    蛇队的布隆也反手开出大招，卡莎也在努力输出RNG的前排，却不料走位失误，中了佐伊一个催眠气泡，然后被佐伊拉了一个飞星把血量打低到一半。蛇队在输出RNG的野辅，而RNG却能输出到蛇队的双C，蛇队的正面团战很快呈现溃败之势。

    ...

    杜康手感正热的发烫，却发现李炫君已经没什么斗志了，自己没优势队友也没优势的局，玩起来确实比较容易丧气。理论上凯南越往后会越难打吸血鬼，但显然这把游戏也拖不到那个后期了。

    18分钟的时候杜康把圣枪哥打回了家，推掉了上路二塔，然后回家摸出了智慧末刃，这一把RNG的优势比上一把还大，众人可以兵分两路同时做中路和下路的推进。

    蛇队无论是吸血鬼还是刀妹都无法应对杜康的单带，这两个英雄想要快速清理兵线都得往前走，而往前走就会给杜康机会消耗到。两件套的杜康A人非常疼，一不小心被打出眩晕甚至会有生命危险，但如果派人去强抓凯南，中路又会有被RNG强开的风险。

    大龙刷新之后RNG摆明车马地用凯南逼迫蛇队做选择，是五个人来龙坑一战被凯南带掉高地，还是分兵去抓凯南被rush大龙。

    正常情况的队伍都会选择去大龙搏一搏，但蛇队显然不是正常队伍，直接出动了吸血鬼酒桶和刀妹一起来抓位于蓝色方二塔外草丛里的凯南。

    RNG其他四人开大龙的同时，杜康也开始了他的绝地求生，先是一边后撤一边用被动AQW击晕吸血鬼，再是一个直角走位躲开TP落地刀妹的比翼双刃，然后刀妹的大招不交闪就躲不了了，杜康选择硬吃，然后反手给刀妹挂了破败的减速。

    最关键要躲的技能是酒桶的控制，杜康在这一刻真的感悟到了绝对专注的效果，他看到了酒桶的肚皮从阴影中出现，然后果断交出了自己的闪现。

    两道金光闪过，酒桶和凯南互换了位置，然后凯南的身影进入了蓝色方的红buff野区，开启E技能快速地消失在了蓝色方的视野中。

    结束了。李炫君无奈地笑了笑，心情有些复杂，既为uzi在生涯末期遇到了一个靠谱的上单队友感到高兴，又有些心酸，真是后浪推前浪啊，可是这哥们不是跟我一样98年的吗，怎么这么猛啊，比赛赢不了，整活也赢不了。

    ...

    “让我们欢迎杜康选手来接受我们今天的赛后采访，我是主持人余霜，来跟现场的观众朋友们打个招呼吧！”鉴于杜康最近几次的采访表现确实不错，而且今天是复出之后的第一场比赛，大家决定让杜康自己来接受采访试试。

    “大家好我是RNG的上单选手杜，好久不见。”杜康赢下比赛去握手的时候差点脚下一个踉跄，赶紧给自己使用了一瓶体力药水。

    “也没有好久吧，不过杜选手上一场比赛也是因为身体原因缺席了和FPX的对战，今天重新归来并且赢下比赛，现在的心情怎么样？”

    “赢下比赛心情还是很好的，就是有点可惜今天没机会玩到卢锡安，没有机会在我儿时的偶像圣枪哥面前证明一下自己。”RNG和SS的备战间里，简自豪和李炫君同时骂了一声艹，简自豪是因为这水性杨花的狗贼见谁都喊偶像，李炫君则是被这句儿时偶像给恶心到了。

    “儿时偶像？我记得杜选手你应该和圣枪哥是同一年出生的吧？”余霜耿直地戳穿了杜康，现场的观众顿时一顿爆笑。

    “啊？我不知道，我以为他比我至少大三四岁吧，他都打这么多年了。”李炫君在备战间听着都被气笑了，又觉得这个人挺好玩的，肯定是个爱整活的同道中人。

    “好吧，那我们开始下一个问题，今天比赛第一局你拿船长打圣枪哥的AD凯南被压制的比较惨，第二局又拿AD凯南压制了回来，这两局AD凯南是巧合吗？还是有什么我们不知道的默契在里面可以跟大家分享一下？”

    “诶第一局玩的太痛苦了，圣枪哥按着我的头偷东西，还叫打野抓我，太欺负新人了。然后第二局我就求教练给我拿个长手，偷了我的东西我一定要偷回来。这里跟圣枪哥说一句，第一局咱俩福袋2比1，第二局是3比0，我完胜你，希望你下次好好努力。”

    现场的观众太开心了，杜康这个人太逗了，自己一个人上来接受采访直接就放飞了自我。

    “春季赛的赛程也只剩下不到3周的时间了，接下来的一段时间里你会连续遇上ADD、Zhaoyun、Zoom和Theshy，都是非常强劲的上单选手，加上今天对阵的圣枪哥，网上也有网友把这段赛程称作是‘上单试炼’，想问一下你本人对接下来的挑战有信心吗？”

    “呃...你这个问题...”杜康有点把握不好这个问题，说有信心会显得很狂妄，说没信心既虚伪又打击自己士气，体验过绝对专注的效果，杜康在BO3中至少有一局的信心可以和顶尖上单抗衡。

    “有信心！”“你是最棒的！”“加油！”

    站在台上的杜康看着台下的粉丝们在为他加油打气，他目光看过去的粉丝都努力地挥舞手中的应援物向他致意。

    “我现在状态很好，我有信心和任何人交手对抗，而且我的队友们都很猛，我们的教练组也很猛，我们会努力赢下接下来所有的常规赛，不管对手是谁。”

