 林寒当然希望，孤独老人，能追上去将天剑圣主给杀了。这

    样古黎皇朝，就少了一大仇人。要

    是等天剑圣主真的领悟了大元乾坤锁的力量，他们想要对付，就更加困难，这对皇朝来说很不利。

    “到了我们这等境界，想打败彼此容易，但杀了对方，太难，更何况…”孤独老人摇了摇头，轻叹了口气，接着语气一顿，噗的一声，竟喷出了一口鲜血，脸色一下子苍白了下来，整个身体都软了下来，摇摇晃晃，差点从天空上坠落下去。

    “前辈，你怎么样？”林寒吓了一跳，连忙扶住他道。“

    我这师弟的确不凡，这一百多年来，进展很快，如果不是我强撑着，恐怕失败的人，必然是我。”孤独老人苦笑的说道。他

    毕竟身上的乾坤锁的力量，并没彻底消散，根本不在巅峰。

    适才几乎是拼尽了所有的力气，才将天剑圣主逼走，如果天剑圣主再出手的话，他根本就没有战斗力了。

    也就是说，他一直在坚持，完全是在唬天剑圣主。林

    寒心下凛然，想不到天剑圣主竟如此厉害，现在孤独老人，都不是他的对手。“

    好了，这些伤，对我来说不算什么，修养一段时间就好，你们收拾残局吧。”孤独老人摆了摆手，并没有多说。林

    寒点了点头，看了一眼父皇。

    古黎皇主心领神会，大步走到了北皇城前，沉声喝道：“现在你们看到了，连轩辕硕已死，天剑圣主也已经退走，你们失去了最大的依仗，还不快快投降，朕可以饶尔等不死，否则格杀勿论！”“

    格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    古黎皇朝的亿万大军，也一起大吼了出来。

    天剑圣主退走，再也没有什么可以阻挡他们的脚步，他们很有底气。

    这么多人的声音汇集在一起，十分的宏大而壮阔，让乾坤都在颤栗，整个北皇城都在摇动，带着一股莫大的压力。

    城中，轩辕天国的士兵都双腿发软，开始惊恐，他们也认清了现实，今天他们轩辕天国，的确气数已定啊。诸

    多士兵面面相觑了一眼之后，最后，终于有人放下了兵器，大喊道：“别杀我，我投降了…”

    “我也投降了。”…

    兵败如山倒，轩辕天国的士兵，终于一个个开始投降，眨眼间，城中也有上百万士兵，一起跪了下来，城门大开，场景壮观。

    有人将矗立在城门前，轩辕天国的大旗给斩断了下来，标志着一代天国，就此结束…这

    是历史性的一刻！

    轩辕天国，在这片大地上矗立了几千年，终于走向了灭亡。

    古黎皇朝在衰落了这么多年之后，再次崛起，收复了这片大地，入住北皇城…消

    息传开，整个大陆，开始沸腾，无数人都敬畏！

    谁都知道，古黎皇朝从落后贫瘠的东部区域走了出来，再次走向大陆，要让世人敬畏。…

    

    在接下来的一个月时间，古黎皇朝，在忙碌着接收轩辕天国疆土的事。毕

    竟，轩辕天国的疆土太广袤了，管理起来，也是一个很麻烦的事。不

    过，古黎皇主，雄才大略，只用了一个月的时间，就安排妥当了一切。

    从此轩辕天国的疆土，再次改名为古黎皇朝！

    没落了这么多年，他们终于扬眉吐气了。

    在高大的城门楼上，这一天，林寒正在负手站在那里，眺望着远方。

    这座皇宫的城门楼，足有千丈，宛若一座大山，是城中最高的建筑物，站在这里，可以眺望，北皇城内大片的区域。

    放眼望去，山峦起伏，建筑错落，大河流淌，灵气蒸腾，这巨大的城市，悬浮在天空上，像一片世外净土，让人心旷神怡。林

    寒轻轻一叹，嘴角浮现了一抹笑意。不

    容易啊。古

    黎皇朝，被人像家畜般，圈养了这么多年，如今终于翻身，占据了属于自己的皇都！列

    祖列宗，可以安息了。

    “这只是一个开始，古黎皇朝，要再次一统洪州大陆，让万民朝拜，恢复巅峰才行。”在林寒身边，古黎皇主也在，颇有一番指点江山的气度，笑道。语气中带着一股大气魄。林

    寒点了点头！身

    为皇朝后人，让皇朝再次崛起和复兴，这的确是首要大事，他自然也会努力完成。

    “不要想要真正的一统大陆，我们皇朝现在的力量还不够啊…”古黎皇主看着林寒，笑着拍了拍他的肩膀，道：“你是皇朝的骄傲，潜力不可限量，洪州大陆，根本不能困住你，你要去海外学艺，我皇朝才更加有希望！”海

    外是强者的摇篮地，天才的天堂。

    那里才是林寒，真正翱翔的地方。

    洪州大陆灵气干涸太严重了，天才的质量并不高，林寒在这里起到的磨砺和成长，并不足够。“

    放心吧，父皇，还有二个月天池圣山举行的海外仙岛选拔赛，我一定会争取得到一个名额的。”林寒明白父皇的想法，郑重道。海

    外，的确是他必须要去的地方。

    上官曦芸，开天图鉴，都在那里。

    皇朝想要真正的一统大陆，威震五陆四海，开天图鉴，必须要得到。“

    你的天赋，朕并不担心，相信你能做到。”古黎皇主笑着点头，对林寒充满欣慰。古

    黎皇朝能崛起到这一步，多亏了小九啊。

    自从他在一年多前，皇朝比武上，一鸣惊人之后，为皇朝做出的贡献太大了。有

    这样的储君，的确是皇朝之福。“

    不过，听说这天池圣山选拔赛，竞争十分的激烈，到时不单会有四大圣地的圣子，还会有一些远古部落的传人走出来，甚至还会有一些隐藏的黑马，想脱颖而出，可没那么容易…”

    林寒微微苦笑一声道。

    走出大陆，去海外学艺，这诱惑太大，让整片大陆无数天才疯狂。

    他虽说天赋很不错，但崛起的时间太短，跟那些自幼就被圣地培养出来的圣子天才相比，底子还是薄弱一些。所

    以面对这样的对手，他也有些压力。 