    “哼哼，竟然是一个罕见的妖狐，还有窥视的能力，不错啊，有没有兴趣为血狱老妖效力？”紫青一副高高在上的样子看着李剑，并制止了小鬼的进攻，看来紫青是吃定了李剑他们了，完全没有什么紧迫感……

    不难看出，这几个人里，就李剑一个人有能力抵抗，虽然对她的抵抗不屑一顾，但血狱老妖想要的是活捉，要是能收复这个能力还算不错的小妖狐似乎也不错呢。

    “去你妈的大头鬼！让我和你这么丑的女鬼共事，我还不如死了算了！”

    “你！你找死！！！”

    紫青被李剑一激，恼羞成怒的挥舞着鬼爪冲了上来，愤怒的她彻底放弃了法术，想直接用双手将这个可恶的小妖狐彻底撕碎！

    “欺诈宝珠！妖异狐火！”李剑直接俩个技能二连放，给紫青来了一个开门红！

    砰！噗噗噗！

    紫青被蓝色光球突然袭击直接给砸倒在地，紧接着三道狐火呼啸着冲进了她的鬼体！

    “啊~~啊啊啊！！痛死我了！我要杀了你！”紫青身上冒出一股股诡异的火焰，不过随后就让她的鬼气给压制了下去，果然3星战斗力不是看起来那么简单啊！

    不过，李剑早就想好了技能连招，并没有指望简单的俩个技能就把这个三星厉鬼给解决掉，李剑在出俩个技能的一瞬间，一个健步冲了过去，掏出魔力双管单手猎枪，对着刚缓过劲来的紫青女鬼的脑袋就是一个……

    “火力全开！”

    咚的一声响，在顶着脑门的情况下，这把魔力双管单手猎枪挥出了最大的技能杀伤力，如同一炮弹直接砸到了紫青脑袋上一般，给她轰飞了数米之远！

    李娇娇目瞪口呆的看着那个带着尾巴的美丽少女，愣愣的跟紫色之翼说道：“这……这妹子这么猛啊，俩下子就给紫青打飞了啊……”

    “呃……我也没想到，阿狸除了卖萌之外，战斗力竟然这么牛逼，比那个半仙厉害多了呢！”

    灵狐则是在一边又蹦又跳的喊加油：“阿狸妹妹威武，揍她丫的，给那个丑八怪灭了，晚上回去我给你福利！”

    ……

    阿狸看着自己那快要见底的蓝槽，苦笑着摇了摇头，这魔法量的限制真特么坑爹啊……

    那些小鬼看到紫青女鬼被直接轰飞，也不知道是因为畏惧还是没人指挥了，就这么傻愣愣的呆在原地不知所措……

    而那位boss级的血狱老妖则眼皮都没有抬一下，似乎对于李剑的攻击根本瞧不上，也丝毫不担心自己的手下就这么被玩死……

    “可恶！可恶~！气死我啦，竟然让我这么狼狈，我要活吞了你！！！”

    李剑瞪着大眼睛看着额头一个大洞的紫青睁着血红的双眼一步一个脚印的向自己走过来。

    这尼玛怎么感觉她还是能碾压我啊！！！

    紫青显然不会给李剑思索的时间，鬼爪一挥，一道阴森森的气息形成波状向着李剑冲了过去！

    李剑只好不断的挥出普通的魔法光波去抵挡，一层层的消耗着那道鬼气，费了半天劲，终于给这道鬼气给抵消掉，没想到，那个女鬼随手一击，就让李剑忙乎了半天……

    李娇娇看着李剑手忙脚乱的样子，拉着紫色之翼说道：“我们还是跑吧，你那位朋友似乎只有一杆子劲……现在已经不行了……”

    紫青看到李剑一副虚弱的样子，知道那种魔法技能的消耗一定很大，眼神阴毒的看着她说道：“哼哼，怎么了？你不是很能打吗？让我亲自撕碎你吧！”

    看来紫青这女鬼还是非常喜欢亲手撕碎猎物的感觉啊，或许是李剑对她造成的伤害让她十分痛恨吧。

    “快跑！”李剑对身后的数人喊道，撒腿狂奔起来……

    “哈哈哈哈，你们能跑到哪里去？哈哈哈。”紫青的鬼体直接飞了起来，挡在了紫色之翼一行人身前，这一下子，前面是紫青女鬼，后面是一群小鬼，真的是上天入地都无门喽……

    紫色之翼眼含绝望的看着李娇娇：“娇娇，对不起，我……连累你了……”

    “紫色之翼，不要这样说，你是好人，我……我喜欢你！！！”

    “我也是！”

    卧槽，为毛总是这个时候秀恩爱，你俩就不能分分场合吗？！呃，现在好像是绝境了，再不秀恩爱就没得秀了啊……

    “啊~哈哈哈，看你们往哪跑，去，带走他们，把那个小妖精留给我，我要好好将她炮制一番！”

    “来吧，要死就让我先死！对不起，灵狐阿狸，我不该让你们一起来的！”紫色之翼挡在了李剑的身前，倒是有点男子气概，李剑头一次感觉这个逗比还是有那么点男人味的。

    “要死一起死！我们来世再见！”李娇娇也毫不示弱，来到紫色之翼身旁，可惜，李剑只能听到她的声音而看不见李娇娇的身影……

    李剑看着冲过来的紫青，嘲讽道：“为什么你们这些反派总是喜欢装逼啰嗦呢？”

    “嗯？找死！”

    “火力全开！”

    又是魔力双管单手猎枪的技能爆，不过这一次紫青不是被顶着脑门，虽然被轰开了一段距离，但远没有第一次伤害那么高。

    李剑抓住机会，朝着紫青不断开火，1o秒装填一次，频率有点慢啊……

    砰，砰……

    魔力双管单手猎枪的魔法弹虽然也能对紫青造成伤害，但丝毫阻挡不住她前进的脚步，可是，无论紫青如何闪避，总是被魔力双管单手猎枪命中，李剑感觉这款蓝色武器那精准命中率还是挺给力的嘛！

    但是，这么下去也不是办法啊，以紫青的度，用不了多久就冲上来了，而且那些小鬼的度虽然不快，眼看着也要上来了！

    主神这一次可真是把自己逼入绝境了，这坑货主神不会真的想把自己玩死吧，自己能过来可全都是那个坑货主神指引的啊！

    李剑一边开枪一边在心理诅咒着，主神你二大爷的，你要是存心坑死我，我做鬼也不放过你！！！

    李剑眼神绝望的看着这必死之局，后面还有个更厉害的boss没出手呢，自己就算使用变身卡也是个死吧……