    余家的众人看着这一幕，都觉得有点不舒服，毕竟，如果余若萱的母亲被人给救走了，那他们余家该怎么办？

    不管是和霍家联姻，还是跟宋氏，清苑集团谈合作，那都变成了一个笑话！

    有几个心思比较活络的余家之人，这会儿已经意识到大事不好了。

    尤其是余风逸那吃了屎一样难看的表情，更是坚定了他们的想法。

    “家主，现在怎么办？”

    一个余家高层忍不住问了一句。

    听到他的问题，余风逸强忍着怒火，瞪了他一眼，然后说道：“怎么办？你问我，我问谁去？”

    他现在心态已经彻底炸了！

    “余家主，看来事情已经超过了你的掌控范围啊。”

    这会儿，霍家供奉也看出来了情况不妙，但他就是来看个乐子的，不由得笑了笑，说道：“可否需要我们霍家帮忙？放心，只要余家主点头，我相信，霍家主肯定会愿意帮这个忙。一点小事，就当是给余家的定心丸了。”

    他这话说的是什么意思，余家的众人都是心知肚明。因为霍家的狼子野心都已经暴露出来了，余家的每个人都知道，现在再想要和霍家谈什么同盟，谈什么共存，那基本就是在开玩笑了，霍家只想要把余家当成一块肥肉，直接吞下去，壮大他们霍家的实力。

    至于余家的未来会怎么样？

    那就跟霍家没有半点关系了。

    正所谓管杀不管埋，霍家就是抱着这样的想法在跟余家谈合作，从联姻的对象改变以后，霍家的每一步，都让余家十分难受，直到现在，霍家的真面目暴露出来，余家再想要后悔，那都来不及了。

    “这就不麻烦霍家了，我们远的事情，我们余家自己可以解决。李先生只管看戏就是，没必要把霍家也拉进来！”

    余风逸咬了咬牙，虽然他知道现在的情况确实已经超出了他的掌控范围，但是，真让他向霍家求援，他也拉不下那个脸。

    或者说，跟霍家求援的话，那都不是他能不能拉得下来脸的问题了，只要现在霍家介入到这件事里来，那就肯定是抱着把整个余家吃干抹净的打算。

    余风逸不敢冒这个风险，心里却又隐隐觉得有点不对劲，哪怕他不点头，霍家就真的能够置身事外了？

    换位思考的话，如果自己是霍天，绝对不可能放过这样的好机会。

    想要吞并一个世家大阀的机会简直是千载难逢，但凡有点脑子的家主，都会密切关注这边的动静，更何况还有李先生这个堂而皇之安插在自己身边的眼线，估计这边发生的事情，很快就要传到霍天的耳朵里去了。

    现在要挡住霍天，那不亚于是将余家在一夜之间重新拉回到全盛时期。

    余风逸越是深想，脸色就越是难看，最后他不得不看向陈苍生，沉声问道：“既然你们都已经得偿所愿了，还来参加这场谈判做什么？”

    陈苍生看了他一眼，淡淡道：“正如我刚才说的那样，凡事都需要两手准备，你难道没听懂我的意思？”

    余风逸被噎了一下，觉得自己有点被瞧不起了，不由得说道：“那你的意思是，如果没能把余若萱的母亲救走，你们还是会跟余家谈？”

    对于这个问题，陈苍生根本连回答的欲望都没有。

    余风逸现在已经是彻底破罐子破摔了。

    要不是看在他还算是老实的份上，陈苍生连这几句话都懒得跟他说。

    余风逸咬了咬牙道：“你们不要以为救走了余若萱的母亲就算是赢了，这场联姻，可是有合同的。”

    “合同？”

    陈苍生眯了眯眼。

    但，旁边的余若萱却是瞬间脸色苍白。

    因为她想起来，余家直接利用她的母亲，签了一个合同。

    说是合同，倒不如说是卖身契。

    左秋白显然也想到了这件事，立刻就严肃道：“你们管那个卖身契叫合同？我告诉你，那种合同根本就不可能受到律法保护，现在想拿那种东西出来扯，你们余家是真的没有别的招数了？”

    “就算不受到律法保护那又如何？”

    余风逸冷冷道：“她余若萱生是余家的人，死是余家的鬼，身为余家的一份子，那就随时都要做好为了家族献身的心理准备！家族花费那么多资源培养她，为的是什么？为的就是她现在回报家族！”

    “若萱有今天，靠的是自己的努力！”

    苏倾城反驳道：“你们余家对旁系成员的态度，也当得起培养二字？要不是若萱靠着自己的能力，怕是连学费都交不起！”

    “她十八岁就开始半工半读，拿着第一桶金去创业，攒下来的家底，一部分送自己去出国深造，另外一部分，开创的公司，还被你们余家厚颜无耻地给收回去了，这些事情，难道不是事实吗？余家对若萱只有亏欠，是你们欠她的，不是若萱欠了你们！”

    苏倾城的这一番话，就像是一个又一个耳光，抽得余风逸脸色铁青，难看无比。

    “笑话！”

    不过，就在这个时候，余梦月却是开口说道：“你的意思是，余若萱一点都没有拿家族的好处？如果不是余家人，她难道能够创业成功？别人都是给我们余家的面子，不是因为她余若萱多有本事！这一点你都想不明白，还敢在这里放屁！？”

    “你……”苏倾城美眸圆睁，没想到这个世界上，还有这么不要脸的人。

    如果是单纯的讲道理，这些人当然不是她的对手，但是，比起胡搅蛮缠那一套，苏倾城就远远不可能是余梦月的对手了。

    这种偷换概念，几乎不要脸的说法，立刻就让苏倾城气得不轻。

    “嘴巴放干净一点。”陈苍生冷冷地看了余梦月一眼，让这个养尊处优的世家大小姐娇躯微颤，只是一个眼神，就把她给吓住了。

    随即，陈苍生平静道：“如果是借余家的名头，你们余家每个人都能借，那你这两个嫡系子女有什么成就？”

