    吕氏脸上笑着，但是手上的关节，都被她自己暗中捏白了。

    俗话说母以子贵，但反过来子也能以母贵，而且后者远比前者更有道理。

    朱雄英不但是朱家的嫡长孙，他的母族更是一个庞然大物。

    看看给他送年礼的那些人，有一半是太子朱标的东宫属官，皇爷钦命用来辅佐太子的人选。徐家和李家，就是其中的代表。而剩下的，全是常家的殷勤还有故旧。

    宁河郡王卫国公邓愈早逝，现在爵位改成了申国公，当家人邓镇是开国公常茂的发小。而且常邓两家，早在开国之前就是穿一条裤子的交情。

    还有宋国公冯家，冯家是一门两公，老大冯国用也是配享太庙的功臣，封郢国公的，现在活着的宋国公是老二冯胜利。他们和常家，本就是儿女亲家，打断骨头连着筋。

    南雄侯，景川侯等人，更是早年在常遇春帐下的先锋部将。勋贵中一大批侯爷，当年都是常遇春在皇爷面前举荐的。

    别看大明朝，武臣以徐达为首，可论人缘和影响力，谁能和常遇春比？

    还有蓝玉，那更不用说了。是朱雄英母亲的亲舅舅，眼里除了这个皇太孙之外，其他皇子皇孙，眼皮都不夹一下。

    而且，作为朱标的枕边人，吕氏心中非常清楚。

    如今他们爷俩用这些勋贵是在用，但也在打压他们削弱他们的权柄。而且在军中，蓝玉是太子朱标倾尽全力扶持的对象，他现在就掌握着京畿附近的兵权。

    想到这些，吕氏浑身发冷。

    她和她的儿子，未来面对的，可不是朱雄英自己，而是一群，乃至整个淮西武人集团。

    最根本的原因，就是因为，朱雄英的身上，流着淮西武人的血！

    而朱允炆的背后，就是一群在那些武人口中，被叫做瘟书生的文官而已！

    这时，贾贵又继续笑道，“娘娘，还没完呢！”

    马皇后奇道，“还有？”

    “秦王晋王二位给太孙殿下的年礼也到了！”贾贵笑道，“光是各种冬天做大衣裳的裘皮，二位王爷就给小殿下，准备了辆大车。奴婢方才去看过，都是上好的狐狸皮，一件值千金呢！”

    “哎，到底是亲叔叔，知道惦记侄儿！”马皇后笑道，一脸慈爱。

    朱雄英想想，“皇祖母，怎么都送这么贵重的年礼呀？孙儿的回礼怎么回阿？”

    “你随便回些什么就是了，你自己嫡亲的叔叔，还能挑你这个？”马皇后笑着开口，随后又对郭惠妃说道，“哎，按理说军国大事呀，咱们这些女人不该多嘴。可你看，好好的儿子，给封出去那么远，一年都头都见不着。就他们亲亲的叔侄，这些年才见过几次？”

    秦王朱樉，晋王朱棡都是太子朱标的同母嫡亲兄弟。而且这两人，如今在藩王之中年纪最长，势力也最大。

    按理说，他们不应当单独给朱雄英这个皇太孙年礼。

    可吕氏却知道，这其中的缘由。

    根子，还是在朱雄英死去的母亲身上。常家的大妞从小被老太太当成自己的闺女养，对朱家老二老三来说，即是嫂子又是姐姐，甚至在他们心里，常氏比他们亲姐还要更加亲近。

    “这些年礼，皇爷爷和父亲知道吗？”朱雄英对贾贵问道。

    贾贵稍愣，马上道，“刚送进宫来，单子直接到了奴婢手里，还没报过去！”

    朱雄英看他一眼，“那你还愣着作甚，赶紧给皇爷爷还有父亲送过一份过去！”

    马皇后也醒悟过来，“对对，这事呀，他们爷俩也要过目！”

    ～～～

    奉天殿的偏殿中，朱家爷俩没分什么尊卑，随意的坐着。

    老爷子面前有个暖炉，他把大脚放在暖炉边烤着，嘴里发出惬意的声音，“舒坦！”

    朱标则是埋首文案，一刻不停的批阅奏折。

    忽然，老爷子发现朱标的脸色不大对，眉头紧皱，脸上都是怒气。

    “咋了？”老爷子问道。

    “您看看！”朱标起身，把折子递过去，“上个月，有倭寇进了山东地面劫掠，虽说是让卫所打跑了，可却在胶州那边，祸害了一个村子，死了几十个百姓！”说着，又怒道，“而且，这等大事，地方官的奏折，居然拖延了大半个月才送来，不知他们怎么当的差！”

    此时的倭国和大明绝对算不上友好，老爷子甚至有过要亲征东瀛的念头。

    而且此时倭国正处在内乱之中，各种物资奇缺只能依靠大明的输送。而老爷子，因为厌恶倭人，限定他们只能在宁波港交易。所以这些原来的倭商，能买就买，买不到就扮作倭寇上岸劫掠。

    果然，老爷子眼中冒火，“这等事现在才报上来，地方官脑子让驴踢了？”说着，继续怒道，“来人，告诉毛骧，让锦衣卫把这些糊涂官都咱捉了，治罪！”

    朱标开口道，“倭寇虽然闹得不大，可委实膈应人。儿臣算算，从洪武元年开始，沿海地区几乎年年都有倭寇作乱。儿臣以为，要给他们些颜色看看。先给倭国发国书申斥，然后选拔得力的大臣，去沿海练兵铸城！”

    “咱也是这么想的！”老爷子想想说道，“年后让汤和走一趟！”说着，看着奏折也皱眉道，“不过，大明海疆太大，光靠防是防不过来的！”

    说到此处，老爷子站起身，沉思良久。

    “老大，咱来说，你来写！”

    老爷子话音落下，朱标铺开纸，提笔准备。

    “好教沿海百姓得知，倭人来了不要怕。彼等倭人三寸丁枯树皮一般，站直了还没咱大明男人的鸟长，怕个球！”

    “准备好刀子，磨快磨亮，见着倭寇上岸，就往死里砍！”

    “一个倭寇的脑袋，赏五两的大银一个。有活捉的，不必送官，随当地百姓处置。或是剐了，或是喂狗，悉听百姓之意，钦此！”

    这是老爷子典型的大白话圣旨，朱标写完之后，直接盖上大印。

    “还有一个！”老爷子继续说道。

    朱标继续提笔，老爷子张口就骂。

    “孙升，你山东都司他娘的吃干饭的？一千八百倭寇上岸，只留下三十多颗脑袋，还有脸跟咱报功？若不是念着你是孙兴祖的儿子，咱直接就修理你！”

    山东都司指挥使孙升，是战死的燕山侯孙兴祖的儿子。

    “你小子把你老子的脸都给丢尽了，你能不能干，不能干就滚回京城当了你空筒子爵爷，别占着茅坑不拉屎。再让咱听说有倭寇在山东闹，或者你再放跑一个倭寇，你小子脑袋也别要了！”

    朱标一撮而就，随后再次用印。

    这时，老爷子的贴身太监朴国昌进来，递过一张单子，“皇爷，太子爷，坤宁宫那边递过来的！”

    “啥呀？”老爷子斜眼一看，顿时又脸色不愉，“叫蓝玉进宫来！”

    ～～～

    半个时辰之后，永昌侯蓝玉进宫，毕恭毕敬的跪在老爷子身前。

    “蓝玉，你给咱大孙那边送年礼了？”老爷子坐着，依旧烤着脚，大声问道。

    “回皇上，确有此事！”蓝玉叩首，“臣是看太孙殿下年岁渐大，所以...........”

    “咱知道你的心思！”老爷子开口道，“虽说你和咱大孙是君臣，可也是他的长辈。你当长辈的，给孩子点东西不算什么。可你为啥，送那么贵重的东西给他！”

    “一尺长通体雪白的玉佛，咱宫里都没几件，你在哪弄的？”

    蓝玉叩首，先是看了太子朱标一眼，然后小心的开口，“是臣打仗时.......”

    “抢的？”老爷子横着眼睛，“抢谁的？”

    “元梁王府！”蓝玉低声道。

    老爷子收回脚，端正的坐着，“呵，听你这说法，你们今年在云南，没少划拉呀！”

