    “任务提示，祁冥羽，水晶宫少宫主的朋友，骆繁星帮凶。”

    “冥公子？祁冥羽？”李窈窕问。

    “是啊，大小姐怎么知道冥公子的名讳？”刘妈一怔。

    李窈窕呵呵一笑：“走，去前面镇子的客栈住下，明日买衣服，然后回去。”李窈窕可不想苦了自己，直接住客栈去。

    她们到了客栈刚吃了宵夜准备休息，那放火的男子跑来一脸期盼的看着李窈窕，手上拿着银票，一共八张。

    李窈窕取了六张：“这是解药，吃了就没事了，我交代的可办好了？”这银票一看就是任务物品。

    “办好了，只是我偷了最近下葬的王地主家小姐的尸体，他们肯定不会放过我，我能不能离开……”男子心里害怕毒药没有清理干净。

    李窈窕点头：“可以，你那同伙呢？”

    “他还晕着，我自己走。”男子摸不透李窈窕的心思，小心的说道。

    “走吧，只要不被人打死，你还能活五十年。”李窈窕挥挥手。

    “是是是……”男子离开客栈就飞奔而去。

    第二日，李窈窕买了衣服，绿萝挑选的，说是她出府去内城的时候就穿的这一身花样，买别的款式怕被人说闲话，毕竟她们已经一夜未归。

    准备妥当之后三人坐上马车前往骆府，李窈窕查看了地图，骆府在六级魂兽境内，是不是要顺手打点钱？

    骆府内的骆繁星听见孙嬷嬷的回禀，她的心终于落定，李窈窕死了，这样自己就是唯一的圣女人选，这样一来自己就能成为少宫主的妻子，水晶宫未来的宫主夫人。

    想着日后能一人之上万人之下就开怀不已。

    门外有婢女进来：“启禀大小姐，老爷说水晶宫的使者一刻钟之后就到。”

    “知道了，我这就去沐浴更衣。”骆繁星知道水晶宫的人都有洁癖，也不喜奢华，于是起身沐浴换了雪白的衣衫，头上也只用一根银钗。

    赶到骆府的李窈窕可不知道这么多，她示意绿萝上去拍门。

    门房出来看了一下，回头喊道：“二小姐回来了。”

    绿萝得到李窈窕的眼神示意，鼓起勇气一巴掌拍过去：“瞎了眼的奴才，这是大小姐。”

    门房愣了一下，绿萝是贴身伺候大小姐的，那门外站着的真是大小姐？可是大小姐明明昨天就回府了并没有出去啊。

    绿萝说道：“二小姐骗的我们好苦，她说让我们等她，结果呢我们等到天黑都没看见二小姐回去，害的我们这个时候才赶回来。”

    门房赶紧打开门，让人进去。

    原本心情不错的骆繁星听见有人传报说二小姐回来了，她的心咯噔一下，难道骆明月没死？

    她匆忙赶往正厅，要亲眼看看来者是不是骆明月。

    “小姐，今天贵客临门。”孙嬷嬷连忙出言提醒。

    骆繁星脚步一顿，咬了咬唇，若是得不到使者的好感，自己的一片苦心就白费了。

    可是不去看看，她的心里不安。

    就这么愣神的功夫，李窈窕已经来到正厅，骆老爷正与夫人聊着什么，脸上并无异状。

    “爹、娘。”李窈窕施礼。

    骆老爷点头：“嗯，繁星啊，今日……”

    “爹，女儿是明月啊。”李窈窕笑道。

    夫人愣了一下，站起来打量李窈窕：“繁星，我们知道你在外面过的苦，可是也不能冒充你的姐姐。”

    “娘，难道你也不认得女儿？昨日女儿好心去通知妹妹今日来府中考试，可是她却骗女儿等她，结果女儿等到天黑她都没出现，谁知今日一问，她居然自己跑回来了。”李窈窕知道骆明月爱哭，立即哭的稀里哗啦。

    夫人顿时心痛起来：“不哭、不哭，老爷快叫……她出来！”此刻她也搞不懂哪个才是大女儿。

    骆繁星用了一年的时间模仿李窈窕，还没进门就抽抽搭搭的哭起来。

    骆老爷夫妇面面相觑，这两个孩子的脸就跟照镜子一样，他们根本就分不清楚。

    就在这时，一股冷香飘来，令人静气凝神，李窈窕忘记装哭，呆愣的看着门外。

    那是人吗？不，那是神仙，俊美、清冷、衣袂翻飞令人不敢直视，生怕多看一眼都会亵渎了对方。

    骆繁星心里一喜，立即哭倒在骆夫人怀里：“娘，孙嬷嬷说二妹居然冒充我，我不在乎排行第几，只是舍不得爹娘，女儿不想出府。”

    骆夫人立即肯定的说道：“这才是我们的大女儿。”

    李窈窕闻声一呆，自己居然犯花痴而错过了最佳机会，怎么办？她的脑子里飞快的想着计策，可是一双美目却直直的看向前方。

    前方，那如谪仙一样的人皱起眉头，脸上浮现厌恶之色。果然水晶宫外面的女子都是凡夫俗子，看见俊美的男人就直勾勾的盯着，不知廉耻。

    李窈窕被他眼中的嫌弃给惊醒，再仔细打量，发现这个男子并没有初见时的那种震撼了。

    这是怎么回事？

    难道他身上有什么让人一见倾心的道具？

    骆夫人说道：“繁星，你别闹了，赶紧回房，否则不让你参加考试！”

    李窈窕咬了咬牙，看得出这个白、痴骆夫人真做得出这样的事情。

    “是！”

    她带着绿萝和刘妈出门。

    “带我去骆繁星的房间。”

    刘妈和绿萝对视一眼没说什么，带她来到一个小院子。

    进去后李窈窕就开始想怎么夺回身份。

    绿萝说道：“其实二小姐也是有资格参加测试的，为什么偏偏要用大小姐的名头呢？”

    李窈窕也想不明白。

    刘妈烧水泡茶，端茶过来的时候说道：“这里的茶叶真差，不及大小姐丫鬟房里的。”

    李窈窕明白了，双胞胎不吉利，一个被送走过苦日子，一个在府里过富贵日子，另一个肯定不会开心。

    骆繁星要的是整个骆家做后盾，这样嫁入水晶宫才能安稳。

    她嘴角一勾，参加测试可不是抢了身份就能一夕变聪明的，测试吗？很是期待呢！

    外面有人说道：“请二小姐更衣，去见水晶宫侍者！”

