
将霍家枪法的意境和霍老讲述了一番，沈令转身就踏上了前往武境的道路。

这边，得到了沈令传授的霍老一心修炼，也在数年之后，成功突破到了宗师境界之中。

可谓死而无憾。

靠着传送功能，沈令很快传送到了武境。

靠着简单的询问和武盟的令牌，沈令得知武境最近并没有什么异常的情况，就连任务都只是普普通通的那种。

奖励也很低级。

“那家伙，藏得够深的。”

口中喃喃自语了一句，沈令的目光中闪烁着冷漠的光芒。

他清楚地知道巨大身影可以通过那个名为‘愤怒’的东西看到这世间的一切。

而想要阻止，就必须先将这个东西揪出来……

然而一个问题摆在了沈令面前。

愤怒在哪？

是先去找愤怒，还是先去找另一半的世界本源。

这个问题正等待沈令给出答案。

“世界本源。”

没过多久，沈令就做出了决断。

他可以通过自己身体中的世界本源感应到武境这边的世界本源。

但却不能通过怨毒领域感知到武境这边的愤怒之使。

所以，寻找世界本源，相对来说更简单。

成功率和效率也要更好。

感应着世界本源的位置，沈令直接在脚下布置了一个短距离传送阵。

靠着这个方法，他飞快地向着武境内部前行……

最终，他却来到了一个眼熟的地方。

黑土绝地！

望着眼前黝黑的土地，沈令眼中露出了一丝怀疑：“怎么是这里。”

之前污秽之源所藏身的地方就是黑土绝地的地下，如今他感应到的世界本源，居然也藏身在黑土绝地这里。

可是，为什么会是这里？

沈令有些怀疑。

巧合这种东西，一旦出现的时间太过于巧妙，那就会显得有些刻意。

闭上眼睛感应了一下周围的环境，沈令毫不犹豫地踏进了这里。

以他现在的能力，就算是被埋伏也有一战之力。

有着这种庞大的底气，沈令此时无所畏惧。

一步步踏进黑土绝地里。

很快，一头黑土巨猿出现在了沈令的眼前。

这些家伙和之前在黑土绝地地下遇到的一样，每一头巨猿的实力，都不是那么好相与。

“八境。”

望着面前平平无奇就是六境的黑土巨猿，沈令的手里突然出现了一把巨大的斩马刀。

“蜃楼步，踏空。”

下一刻，蜃楼步和踏空步同时发动。

沈令的身影出现在了黑土巨猿的身后，手中的巨大斩马刀也缓缓消失无踪。

“砰！”

一声重物落地的巨响。

黑土巨猿的身体重重地倒在了地上。

而当黑土巨猿的上半身与地面发生碰撞的那一刻，才能看到黑土巨猿的腰间，已经被完全分离。

一刀秒！

杀掉了黑土巨猿，沈令继续向前走去。

只是越往前面走，遇到的黑土巨猿和黑土野兽就越多。

并且，这里的黑土野兽，实力也都不弱，其中有部分甚至高达八境九境……

一身实力甚至可以碾压上品宗师。

“吼！”

一声怒吼。

沈令抬头，望见了一头体型异常壮硕，身体闪烁着黑色光泽的黑土巨猿。

他能从这只黑土巨猿的身上感受到一丝不属于宗师境界的气质，但这头黑土巨猿，却又没有凝域的实力。

“它在叫人？不对，应该说叫同伴……”

看着那头黑土巨猿的动作，沈令眼神闪烁间，将黑土巨猿的想法猜了个七七八八。

很快，地面发出了地震般的轰鸣。

一群最低七境，最高九境的黑土巨猿成群结队向着这边奔赴。

刺耳的怪叫也是此起彼伏。

“好多的数量。”

望着眼前这些黑土巨猿，沈令心中暗暗感叹。

这么多可以碾压上品宗师的黑土巨猿，如果出现在黑土绝地之外，那可真能称得上是一场灾难。

不过，问题不大。

沈令面色冷静，手中缓缓凝聚出一把长刀。

他向前踏步，随后身体分出了数道身影，开始向着周围的黑土巨猿发起了突袭。

“怨毒领域开！”

“长生领域开！”

“开山之势开！”

“奔雷之势开！”

“无前之势开！”

“……开！”

一瞬间，沈令将自己所有能开启的东西全部开启，他的身影也开始在一群黑土巨猿的周围肆意穿梭。

没过多久，一头头黑土巨猿倒在了地上。

每头黑土巨猿的身上，都只有一道致命的伤痕。

唐刀乱舞。

杀戮降临。

上百只可以碾压上品宗师的黑土巨猿，面对着沈令这个实力比它们高出一截的人，也依然显得十分无力。

“该你了。”

将所有普通的黑土巨猿全部解决，沈令的目光缓缓望向了上空的那只。

刚刚就是上面的那头黑土巨猿将这些黑土巨猿叫过来的，如果没错这头黑土巨猿，应该也能称得上是这些黑土巨猿的王者。

杀王者这种事情，沈令可做过不少了……

“吼！”

面对着沈令的挑衅，这头黑土巨猿并没有退缩。

它从上方一跃而下，手上拿着一根漆黑色的不知道什么东西的东西，直接向着沈令猛地砸出。

“好猛！”

一下子，沈令只能退避。

虽然这头黑土巨猿的实力也没有超过九境，到达凝域。

可是不知为什么，这只黑土巨猿的战力，却比那些同样九境实力的黑土巨猿，要强大出了数倍之多。

但是，凝域和宗师的差距。

不止这么点。

“破。”

沈令一脚踏出，那边黑土巨猿的动作瞬间变缓。

肉眼可见，黑土巨猿的身上被一根根漆黑的藤蔓状物体缠绕着，而这也代表着，这头黑土巨猿的生命，将被终结。

“再见。”

唐刀在黑土巨猿的脖子处划了一圈，沈令的眼中闪过了一丝冷漠。

当他落地的那一刻，黑土巨猿的脑袋也像个皮球似的滚落。

地面，则只剩下上百头黑土巨猿的尸体。

在无声的诉说着一切。

沈令继续向前，他能感觉到自己距离那一半世界本源的位置已经越来越近。

只要拿到了那一半的世界本源，他就有了操控这个世界的能力。

到了那时，他说不定还能和巨大的身影打一场。

看看自己的实力行不行。

只是，当沈令感觉世界本源的位置距离自己越来越近的时候，他却感觉黑土绝地的地底，似乎有什么东西正在颤动……

是什么东西？？

沈令一脸的好奇。

他试图用过长生之眼看到那个东西，然而那东西距离他太远，使他无法触及。

“这个味道……”

看着前方，闻着入鼻的味道。

沈令的神色微微低沉。

他缓步走了过去，看着那层黑色的领域，脸上瞬间布满了阴沉。

“愤怒领域……”

望着这层和怨毒领域相差不大的东西，沈令直接迈步走了进去。

很快，他在这个地方看到了那个曾经和他一起坐船的青年，不过此时的青年，已经不再是那个青年……

他完完全全的成为了愤怒之使。

一身气势强到可怕。

“你来了？”

望着沈令，愤怒之使缓缓回头，面色古井无波，语气平平淡淡。

“嗯，我来了。”

沈令点了点头，望着愤怒之使前方的那个光球。

毫无疑问，那是武境这边的世界本源。

不过被愤怒之使捷足先登。

“你得到了那部分。”

细细地感知了一下，愤怒之使的脸上露出了一丝笑容，不过说完，愤怒之使就陷入了沉思。

片刻之后，愤怒之使才抬起了头，轻声开口：“大人对你的表现很是满意，”

“祂希望你再接再厉。”

再接再厉？

沈令的嘴角露出一丝笑意。

他找九柱和世界本源，可不是为了完成那个巨大身影的计划滴。

“这个东西，能让给我吗？”

看着愤怒之使，沈令的脸上露出了虚伪的和善笑意。

“让给你？”

愤怒之使摇了摇头，随后出声道，“我们的目的是削弱这个东西，让大人能够降临到这个世界里，将毁灭的光辉洒满世间。”

洒你姥姥个球！

沈令心中吐槽了一句，随后自顾自向着前方走去。

“那我身体里的这部分怎么办？”

沈令对着愤怒之使问了一句。

“这个……”

似乎是没有想过这个问题，愤怒之使一下子被沈令这个问题问到了宕机。

然而就在愤怒之使思考这个问题答案的时候，他却被沈令一脚从世界本源的身旁踹了出去。

下一刻，沈令伸手，试图抓住世界本源。

但他忘了这是愤怒之使的领域里。

“怨毒！！”

一阵仿佛带着电音的声音传来，愤怒之使缓缓站起，眼中充斥着愤怒和暴戾。

“你在做什么？”

将沈令身前的世界本源拿到自己身边，愤怒之使的情绪一时间到达了高点。

作为愤怒之使，他本来就是火药罐子一般的性子。

现在又突然被沈令攻击。

“玛德！”

沈令眼神一冷，也没有解释的兴趣。

他瞬间开启了怨毒领域和长生领域，直接和愤怒之使的愤怒领域撞在了一起。

愤怒之使的愤怒领域同样也是凝域三重……

沈令有长生领域助力，也只是和愤怒之使的愤怒领域互相抗衡而已。

两个人的领域谁都不能奈何对方。

局势僵持在了这里。

“你等着。”

愤怒之使望着沈令，一字一顿的开口。

他正在竭尽全力的吸收着自己身边的世界本源，而一旦吸收完成，他就能够操控武境里面所有的东西。

到了那时，有着世界本源的帮助，沈令就是个弟弟！

沈令看了看周围。

因为出了凡境的地界，他体内的世界本源无法帮助他提升实力。

这个时候，想要从愤怒之使的手上抢回那一半世界本源。

就必须想出一个好的办法。

靠硬打，来不及！

“有了！”

眼神微微一眯，沈令的嘴角露出了一丝古怪的笑意。

他开始绕着愤怒之使，也不管愤怒之使正在吞掉武境那一半世界本源的问题。

时间一点一滴的流逝……

转眼，小半天过去。

不知道是不是愤怒之使有着特殊的手段，还是因为沈令之前吸收的世界本源有问题，反正这次愤怒之使吸收世界本源的速度极快。

短短几个时辰，已经快要吸收完毕。

“轰！”

一层无形的波浪。

愤怒之使完全吸收了武境这一半的世界本源。

他望着沈令的双目中满是戏谑和愤怒，但却看到沈令的眼中同样露出了戏谑的表情。

他在笑什么？

愤怒之使的脑海中出现了这个问题。

下一刻，只见一道巨大的光柱冲天而起，愤怒之使看向了自己的脚下……

一个阵法不知道什么时候，被布置在了他的脚底。

这是什么阵法？

愤怒之使还没有思考明白这个问题，就已经和沈令一起被传送到了一个奇怪的区域。

“欢迎来到凡境。”

沈令的声音幽幽响起，愤怒之使就发现自己的世界本源无法给他提供增益。

凡境的世界本源到了武境那边发挥不出效果，武境的世界本源到了凡境自然也是一样的待遇。

这是沈令突发奇想想到的办法。

如果能将愤怒之使转移过来，自然就是皆大欢喜。

如果不能，那就只转移自己……

现在来说结果不错。

沈令很满意。

“凡境。”

感受着自己体内那陷入死寂的世界本源，再感受着沈令身上那活跃的世界之力。

愤怒之使的眼中露出了宛如实质的愤怒，从身体抽搐一把黑色的刀，就向着沈令劈了过去。

“当！”

两把刀相遇，沈令随后下意识反击。

当一刀又一刀的对拼结束之后，愤怒之使的领域之力也在沈令的逼迫下逐渐消弭。

有着世界之力的增幅，与没有世界之力增幅相比，本来就是很大的差距。

更何况，沈令本身的实力就和愤怒之使相等……

这种情况下任何一点微不足道的助益。

都能决定天平倒向哪里。

何况是世界之力。

“成了。”

当刀扎进愤怒之使的身体里，沈令的脸上下意识浮现出了笑意。

还没等他抽身后退，却从愤怒之使的嘴里，听到了那个巨大身影的声音：“你……该死。”

宛如雷鸣一般的声响，让沈令瞬间沉迷。

还没等他清醒，愤怒之使的身体就泛起了一层层黑色的光芒……

随后一声巨响。

愤怒之使用出了自爆攻击！

试图同归于尽。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455477"  chaptername="第246章  另一半">加入书签</a>
</div>
