    唐嫣红见到激怒不了元宝珠，眼睛一转，她就不相信别的女子家族，会没有其他特点？

    到时候看她们在姜唐等面前有没有现在这样的傲气？

    姜唐对于女子吵几句，就等于是生活中增添一点色彩，听着女子们吱吱喳喳的声音，他们吵起来，有时候会觉得头疼，如果是为了他吵起来却感觉到女孩是为了他。

    心中有他才会如此，在他的面前争风吃醋，也是一种在乎的表现。

    作为一个男子，无论是前世今生，有女子在乎，多个女子在乎的感觉是那么的骄傲。

    姜唐不会认为自己很花心，什么事儿都是你情我愿的，不会单方面的付出，如果你没有令对方对你倾心的魅力，你喜欢对方都没有用。

    姜唐潇洒的走在前面，1000多步台阶而已，对他来来犹如平地。

    在他身后跟着的九个女子，她们的身法也是很轻盈的，紧紧的跟在姜唐后面。

    俊男美女一行人，一个男子这么多的美女，在台阶上走的，或者在下面，或者在上面的人，都对他们这一群人很是好奇。

    各有千秋的女子，并且是美女，跟在一个男子的身后，这个男子看起来像女子一样白白的皮肤，只有身高比这些女子高一点，身材横一点，整整的一个小白脸。。

    见到此的男子都感觉到羡慕嫉妒，现在修仙界的人都喜欢小白莲？

    都是靠脸吃饭了吗？这个小白脸看起来是武力值挺高的，可这样的人，修仙界可能一抓一大把吧！

    在此遇上了一些对元宝珠点头，并且有称呼的元氏族人。

    元宝珠带着任务出行，只有高层知道, 一些族人见到他带着这么多外人进家族, 感觉好好奇。

    却只以为她带着朋友来此上香, 他们这里的宝塔是对外开放的，信徒上香才会有信仰供他们修炼。

    当他们一行人上到高塔，宏伟的大殿, 元宝珠带着她们来到主殿，在这里有一个中年人坐在坐垫上, 其他的一些人也坐在坐垫上。

    元宝珠向前对家主行礼, 并且给家主介绍姜唐, 和身边的一些女子。

    “姜唐施主请坐，各个家族的千金请坐。”

    元氏家主说话很客气, 表情带着有一点微笑，看起来有一点阿弥陀的表情。

    “元家主，不知你们请我来此处, 有何吩咐？”

    姜唐坐在坐垫上, 去了好几个家族, 都没能吃上一顿饭, 只有在轩辕梦婷家族喝了水，一直干活干活的, 幸好他身上有辟谷粒。

    跟着他的一群女子在和他的赶路中，也是吃辟谷粒。

    姜唐并不想在这么多的女子面前暴露空间，修仙之人不吃几天饭很正常。

    以他现在的修为, 一个月一年不吃饭都无所谓。

    吃饭也只是解解口欲而已，如果不是有这么多女子在, 他很想在空间里杀鱼吃肉解解馋。

    “姜唐施主，我也不跟你兜圈, 听说你炼制极品丹药拍卖的很贵，我们虽然看起来是一个大家族, 可我们家族这么多人都希望有极品丹，请施主来此，是想失足便宜点卖给我们丹药。”

    “元家主快言快语，我也喜欢直来直去，你们的请求是可以的，我们成为了朋友，就该帮助朋友。”

    “好, 成为朋友好，我们也有自己的药田，和施主们给的香油钱，这个储物袋里的东西你看看, 能换多少的丹药？”

    元家主说着从身上拿出一个储物袋，交给姜唐。

    大厅里的所有眼睛都看着他们两人，元家的另外一些人也只是默默的瞧着他们，就像是老曾入定，表情很稳重的样子，表情有那么一点无求无欲。

    真的无求无欲吗？他们又不是真正的佛门中人，可以娶老婆，可以嫁人，只是与佛经练功而已。

    姜唐接过对方的储物袋，用神识探查了一下，他这完全是好奇心，要不然会像上几次一样，看都不看就给对方很多丹药。

    他很好奇元氏家族，到底会给他什么样的草药和钱？

    见到储物袋里果然有一些稀奇的草药，还有一些普通炼制补灵丹的草药。

    可能这些东西在修仙界很稀缺，却在他这里很平常，稀奇的草药还有别的用处，他可以种植更多的这样的草药。

    毕竟增长了修为，一些普通的丹药对他已经没有用处。

    就算是卖给一些高界的修为人士，也必须是稀奇的才会有用。

    怕从空间里意念出来储物袋，却是在身上拿出来，储物代理的药品，都是他分身炼制的，一次又一次去别处拜访，一次分给别人这么多的丹药，他又没有时间去炼制，有些秘密身边的女人都不让他们知道

    “元家主，这是我给你们的丹药。”

    姜唐给的这个储物袋，元家主接过这个袋子用神识看，阿弥陀的表情也有所变化，变得激动有更大的笑容。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，姜唐施主，实在是太慷慨，多谢你为我们家族送来这么多的丹药。”

    元宝珠和八个女子一起看着他们的互动，见到家主如此表情，已经明白姜唐很大方的赠送丹药。

    这些丹药就算不经过她的手，没有她的，只要到了家族人的手，他们家族也不输于别人。

    相信只要在姜唐身边，这个男子不会看着她的修为不增长，而不送给她丹药。

    姜唐如此的慷慨，大厅里别的元氏家族之人也不由自主露出了笑容。

    跟着姜唐来此的女子感觉到很奇怪，这个男子身上会有这么多的极品丹药，难道他和她们一起也能炼制丹药。

    难道这个男子已经强大的能再用神识炼制丹药，如此强大的男子，确实是令人佩服倾心于他。

    姜唐在殿里聊了一下，然后对元氏家族说出了请求，说很好奇他们的藏书阁，可否给他进去参观？

    元氏家主听了姜唐的请求，沉默了一下，最终点头说道：

    “施主，如果有兴趣的话，进去参观也无妨。”

    其他的长老想阻拦，却也觉得阻止已经迟了，觉得一个外人看他们的经书也没有用处。

    看见藏书阁里的更多的是真正的佛经，能修炼的秘籍都会是传承，不会轻易放在藏书阁里对外开放。

    元宝珠听到家主已经同意了姜唐要求，带着姜唐出去走走，带着他去参观一下他们家族的地方。

    姜唐要出去殿堂，跟着来的八个女子也跟着，他们可不想和一些像和尚又不是和尚的人呆着，总感觉有那么一点变味。

    “家主，此人身后跟着这么多的女子，这个人不够诚心，咱们家的千金能托付于这样的人吗？”

    一行人走了出去，大殿里老曾入定的其他人的其中一个戴着曾帽的中年男子，曾帽之下当然是没有剃头发。

    “此人必定有秘密，并且有光明的前途，要不然那些老狐狸怎么会舍得把他们的千金托付于此人，元宝珠能有这个男子在身边，也许是她的福分。

    传闻中的极品丹要出现，修仙界必然会很快有人飞升，那么是谁能最快的飞升，有可能是要靠这个人给供应资源，爷爷说是这个人比咱们这些人更快的飞升。”

    “嗯，听说他一个多月就能剩几大台阶，刚才一见果然修为不一般。”

    听了家主的话，另外一个人又说道。

    “此人只能结交，不能得罪，那些老狐狸已经接待过了，都把他当成了朋友，把他安排了一个家族的长老职位。”

    元家主在家族里，外面的线眼，还有元宝珠早就跟他传音。

    “咱们是不是也给她安排一个长老的职位？咱们不输于别人啊！”

    “也可以吧，我看姜唐也只不过是想和十大家族做朋友而已，这人很大的野心，有可能想建立自己的势力，不会在咱们的家族呆着。”

    众人听了家主的话都点头，当他们得知姜唐给这么多丹药，家主给的储物袋东西东西虽然宝贵，价值是不成对比的。

    市场上的拍卖价，一颗丹药价值连城。

    姜唐也许是看中他们是十大世家之一才会前来。

    并不是怕了他们才会来，给丹药那个潇洒的样子，对钱财如此的不在乎，此人的野心已经表露了出来。

    元宝珠带着姜唐来到一处藏宝阁，在其中的一间房间门口停着，让姜唐跟着她进去，让别的女子在此等候。

    其实她也可以带着别的女子进去，藏书阁里的藏书她是知道的，外来人看了也没有用处。

    并不是稀世秘籍，除了修佛的人，外人看了只会看到佛经。

    “哼，和尚修炼的谁想去看？”

    八个女子表情各异，张念娇之前的那样心思，没想到元宝珠别搞这么一出，想到如果像她那样，姜唐在藏书阁里面对元宝珠拥抱。

    张念娇想到此心有不甘，却无法启齿出口。

    姜唐跟着元宝珠进入藏书阁，大藏书阁的门口，是有一个弟子在此坐着，应该是看守这里。

    元宝珠给这个弟子看了一下令牌，那个弟子双手合十“师姐请进去，这位客人可否是得到了家族的同意才进去的？”

    “对，这是家主请来的客人，也是得到家主的同意才会带他来此观看藏书。”

    “好，师姐，请……客人请……”

    元宝珠走在前面进去，姜唐跟在后面，进入里面一排排的藏书。

    姜唐随便的拿出一本书，这本书的书面写着金刚经。

    他翻开这本书，一些佛经古文字，他看的头痛都看不懂。

    “元宝珠，你认识这些古文字吗？”

    “当然，甲骨文，古文字我们从小就会学，经书全都是这样的文字。”

    “看起来你很有才，佩服佩服。”姜唐前世是大学生，今生只是一个凡夫俗子，修炼成现在的能耐也是奇遇多多，大学生也不一定认识这种古文字。

    在元宝珠的面前，它就像是一个文盲，感觉到惭愧，这真正是读书不认字，浪费了时光。

    “姜唐，还要到处去看看吗？”

    “能不能给你们的秘籍看看？有没有简单一些的文字？没有很厚的文化功底，得到了这些书，也看不懂。”

    姜唐看着这里这么多的藏书，很像是文字认识她，他不认识文字，想到说到别人的藏书阁看看，连文字都看不懂，外人知道了肯定要笑掉大牙。

    姜唐有这么一天，成为了修仙界的笑料，关于面子一个属于男人的面子。

    “姜唐，我也清清楚，你是平凡人出身，不认识这些字体很正常，修仙之人又有几个是大儒？况且儒道也有他们的修炼之法，就像我们的佛经修炼之法一样，有属于他的文化功底，你不用在意这些。”

    元宝珠表情里和她说的话一样，况且藏书阁里的佛经还真的是普通的经书，她认识文字，平常也不会到这里看经书，她只会学传承的武学。

    “好吧！没有易懂一点的文字了吗？”姜唐表现得很好学的样子，其实是在美女的面前表现一下，这没有文化的真是一种差距。

    “没有，全部经书都是这样的文字，这里的书如果真正能看得懂的人，也不能全部看完，藏书如此之多，又呆在这里多久才能看完？”

    姜唐点点头，这一次恐怕看书看不成了，唉……，不过知道了一些家族的秘密也好，这样他在修仙界懂得更多。

    “姜唐，你不必要气馁，这里的书是真的经书，并不是我们家族武学秘籍，你看不懂和看得懂没有分别，看得懂也学不到。”

    元宝珠见到姜唐失落的表情，忍不住把秘密说了出来。

    “嗯，原来如此……”姜唐心中好受了一些，却又觉得自己太过介怀了，他的又不是修仙界的秘籍，他是学空间里出品的秘籍，那些秘籍都是他看得懂的文字。

    学了元宝珠家族的武学也没有用处，相信他空间出品的东西比这些人的武艺强。

    要不然又有谁能一个多月上几个台阶？

    “元宝珠，既然看不懂，咱们就不要看了吧？你带我去参观一下你们这里的风景，不是说你们这里也有药园吗？”

    “好，我们的药园在另外一边的大山上，这里宝塔的地方是没有种植灵草的地方。”

    元宝珠这么快就把姜唐带出来了藏书阁，外面的女子并不知道他们进入藏书阁发生的事，心中感到奇怪却没有问。

    其他的女子觉得他们这么快出来更好，没有在里面只有两个人相处。

