    第364章? 江沫对老姑奶奶坦诚   

    江沫一脸心虚：“啊，呵呵呵，嗯……啊……”   

    她都不知道该说什么好了！   

    “你不必内疚。

    我说过，我本来就没有打算追求崔瑶。”

    展梓宵继续说道：“我不会出卖你的。”

    

    “谢谢。”

    江沫尴尬的笑了笑。

    

    “没什么，帮你，是我心甘情愿的。”

    

    江沫觉得气氛越来越奇怪，不得不开口打断这个话题：“时间差不多了，我该回去准备午餐了。”

    

    “好，我来帮你。”

    展梓宵不由分说的又再次跟了上来。

    

    将折叠桌子展开，铺上桌布，摆上花瓶，插上带来的一些小野花。

    

    气氛一下子就出来了。

    

    江沫将自己准备的早餐食物一点点的摆放整齐。

    

    五颜六色，各式各样的食物，让人瞬间有了满足的感觉。

    

    “这些都是你做的吗？”

    展梓宵惊喜的问道。

    

    “是。”

    江沫谦虚的回答：“时间有限，只做了一点，大部分还是从酒店打包带来的。”

    

    “这样已经很棒了呢！我以前就曾经幻想过，将来我找女朋友的时候，一定要找一个懂得厨艺热爱生活的女孩子。”

    展梓宵强烈的暗示道。

    

    然而，完全没有接收到暗示的江沫点点头说道：“嗯嗯，祝你得偿所愿。”

    

    展梓宵还想说点什么，黎正飞跟崔瑶已经回来了。

    

    尽管两个人并没有手拉手，而是保持一米以上的距离。

    

    可是瞎子都能看出来，两个人之间浓情蜜意的，都恨不得黏在一起了。

    

    “我去看看老姑奶奶醒了没有。”

    江沫说道。

    

    “我跟你一起。”

    崔瑶赶紧过来，挽着江沫的手臂一起朝着老姑奶奶的帐篷走去，在江沫的耳边低声说了一句：“谢谢。”

    

    江沫笑了笑，没有回答，带着崔瑶一起过去了。

    

    崔家老姑奶奶好像什么都不知道，只是笑眯眯的看着孩子们坐在一起聊着天吃着东西。

    

    虽然这顿饭吃的比较简单，但是风景如画，也算是秀色可餐。

    

    吃完了饭，崔家的老姑奶奶对江沫招招手，让她跟着过来。

    

    江沫顺从的跟了过去：“老姑奶奶，您找我？”

    

    “你做了这么多的努力，不就是想听听我的意见和看法吗？”

    崔家老姑奶奶笑着看着江沫说道：“你是个聪明的孩子，这么努力的为家里人拼搏，我又不瞎，自然是看在眼底的。

    人生在世，能有点追求，这是好事。

    你的优点就在于，你没有用下三滥的手段强取豪夺，这是你的优点，好好保持。”

    

    江沫一脸惭愧：“让您看笑话了。”

    

    “不至于，要看笑话，也不是你的笑话。”

    崔家老姑奶奶摆摆手，说道：“我虽然人在崔家，可崔家的事情，是不管闲事的。

    尤其是崔瑶的婚事，我更是不会过问。

    崔瑶有自己的亲生母亲，她的婚事，自然是由她母亲做主的。”

    

    江沫咬着嘴唇没说话。

    

    崔家老姑奶奶话锋一转：“不过，话是这么说。

    我也不是一点话语权都没有。

    想必你就是看中这些，所以才主动邀请我来的吧？”

    

    “抱歉，我没有利用您的意思。

    我只是想给您证明一下，让您近距离的看看，黎正飞真的是一个正直的好青年。

    我们黎家发家晚，也没什么太深的底蕴，这是无法更改的事实。

    但是，我有信心，在我们的努力下，我们黎家会一步步变得更好。

    而且，我们黎家没有那些乱七八糟的事情，没有重男轻女的坏习惯，婆媳关系融洽，姑嫂关系亲密，别人家有的那些恶习，我们家统统都没有。”

    江沫解释说道：“如果崔瑶能够来到我们家生活，我敢保证，全家上上下下都会跟她相处的很好的。”

    

    “我也知道，您是一个睿智的老人家，已经不管闲事很多年。

    但，崔瑶毕竟是您看着长大的，您想必也希望，崔瑶能有一个好归宿，而不是仅仅为了面子，为了家族联姻，而丧失了自己的幸福。

    事实上，我也相信，以崔家现在的地位，其实已经不需要所谓的联姻了。

    所以，为了面子好看，而错失了幸福，那该是多么令人惋惜的事情啊！”

    

    “如果您愿意施以援手，不需要您过问崔瑶的婚事，只是愿意提上一句，让崔家慎重考虑一下，我就已经很满足了。”

    江沫态度非常的诚恳，言辞极其恳切：“我们是怀着十分的诚意，来求娶。

    我们自然是希望，崔家能够下嫁爱女。

    但，如果崔家坚决不同意，我们也会尊重崔家的决定，会用更积极更努力的态度，来证明我们更深的诚意。”

    

    崔家老姑奶奶哈哈笑了起来：“说来说去，就是不肯放弃了。”

    

    “您这么说，也没什么问题。”

    江沫陪着一起笑：“没办法，我那个表哥死心眼，满心满眼都是崔瑶，别的女人他也看不上。

    总不能让我表哥打一辈子光棍吧？

    我这个做妹妹的，可不就得帮着想办法嘛。”

    

    “你倒是诚实。”

    

    “在您面前，不敢撒谎。”

    

    “如果我不帮这个忙呢？”

    崔家老姑奶奶眼神锐利的看着江沫：“你是不是就不搭理我这个老太太了？”

    

    “你这说的哪里话？”

    江沫说道：“我也是有外公外婆的人。

    我跟着崔瑶叫您一声老姑奶奶，那就是把您当成了自己的老姑奶奶。

    不管崔瑶将来是否能嫁给黎正飞，我都认她这个人，自然也会认您这个老姑奶奶！”

    

    江沫的回答，让她非常的满意。

    

    是个聪明人。

    

    很好。

    

    “行了，话说到这个份上了，我不帮一把，似乎也说不过去了。

    毕竟，这些天你陪着我这个老太婆，也挺辛苦。”

    崔家老姑奶奶说道：“但是我不能打包票，一定能行。

    我只能侧面劝劝老大家媳妇，至于听不听，那就是她的事情了。”

    

    江沫马上给崔家老姑奶奶行了一礼，面色严肃郑重的说道：“江沫感谢您的帮助！不管成还是不成，江沫都记得您这份恩情！”

    

    崔家老姑奶奶更满意了，开口说道：“崔瑶的事情，先放一边。

    展家的小子，你是怎么想的？”

    

    江沫一呆：“展梓宵？

    跟我有什么关系？”

    

    

    

