    第二天，外婆醒来了，但她的脊椎受损，日后都要坐轮椅。

    林黛儿坐在病床小心翼翼告知外婆病情，没想到外婆反而安慰起她。

    “反正我都是七十岁的人，能多活一天就是多赚一天，可惜的是我不能出席你和阿年的订婚宴。”

    林黛儿犹豫了下，最终还是说出口：“要不我把订婚宴推迟？”

    现在她和傅斯年之间矛盾重重，订婚可能关系会更糟糕。

    徐老太太不乐意了，皱起灰白的眉毛：“邀请函都发出来，再改实在不像话，你也要考虑一下阿年那边的亲戚.......”

    说话间，病房外传来敲门声，随后傅斯年迈着健步走进来。

    外婆从上到下，又从下到上打量着傅斯年，越看越满意。她亲切地喊着：“阿年来了？”

    “外婆，医生说你要补充蛋白质，我熬了鳝鱼汤。”

    傅斯年那张高冷的脸难得露出一丝柔情，坐在床头孝顺地喂外婆喝汤。

    林黛儿站在床边看着外婆和傅斯年相处得如此融洽，只能暂时把话藏进肚子。

    等外婆睡下后，林黛儿送着傅斯年走出病房。

    傅斯年英俊的脸清冷无温，说话的声音也没有什么起伏。

    “我已经让人查清楚，误伤外婆的人就是一个惯偷。他想抢走你外婆手里的玉镯，谁知把人推下去。我已经让人把他送去派出所。”

    林黛儿对于这个答案毫不意外。

    她抬头看着傅斯年，一针见血地问：“你知道李俏俏喜欢你吗？”

    “我是她哥。”

    “她对你并不是亲人之间的喜欢，而是爱人的喜欢，我不信你看不出来。”

    “她只是还小，习惯依赖我，等她再大点，就会变的。”

    “李俏俏已经20岁，在读大四，她都到了结婚年龄，你觉得还小吗？”

    林黛儿咄咄逼人的追问，嘴角勾起一抹讥嘲的冷笑。

    傅斯年只觉得那抹笑意尤其刺眼。

    他脸色倏然间冰寒下来，语气肃杀：“林黛儿，你有什么资格质问我？有些事我不问，并不代表我不知情。”

    她笑得更加灿烂，眼底却没有丁点笑意：“谢谢傅先生提醒，我们只是商业合作，我确实无权干涉你的私人感情。但我警告你，最好管住你的好妹妹，她要是敢得再伤害我家人，别怪我不客气。”

    然后，她决然地转身离开。

    傅斯年俊脸幽沉，覆上一层骇人的冰霜。

    他从后面抓住林黛儿的胳膊，气恼地把她甩到角落：“林黛儿，你凭什么用这种态度和我说话？”

    她应该对他抱歉的，万分愧疚才对！

    六年前，他收到林黛儿发来的分手短信，他再给她打电话，她拒接了，给她发了无数的短信，她也不回。

    最后，他向同学借钱连夜买了高价飞机票赶回去。

    他发了疯似地四处寻找林黛儿，最后在霍家三少霍岩的住处看见她。

    她穿着霍岩的白色衬衫，头发散乱，脸颊酡红，明眼人都看得出两人发生了什么。

    他却完全不顾，扑上来拉住她哀求："黛儿，你随我回去，我们别分手好吗？"

    他爱林黛儿，爱到深入骨子里，爱到可以接受她的背叛和出轨，只要她还愿意回到他的身边。

    林黛儿满是嫌弃地看着他说：“傅斯年，你还不懂吗？我只是看不惯你清高的虚伪样，玩一玩你。你就是穷学生，根本配不上我。”

    他放弃所有的骄傲，牢牢地抓住她的手信誓旦旦地保证：“黛儿，你要相信我，日后我一定会很有钱，我会让你过上好日子，我.......”

    她无情地甩开他的手，傲慢地讽刺：“我为什么要等你？我随便在圈里找个男孩子都比你强，还有我根本就没爱过你。”

    霍岩走上来把她揽入怀里，鄙夷地对保镖说：“哪里来的小偷，你们还不快点赶出去。”

    保镖走上来拉他，他不死心还想追上去。

    “黛儿，你给我五年的时间，不，三年，我一定会成功......”

    林黛儿在霍岩的怀里皱着好看的柳叶眉抱怨道：“有些人真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力。”

    霍岩也气了，冲着保镖怒吼：“你们还愣着干什么，把这个癞蛤蟆拉出去，痛打一顿。”

    在门口处，保镖们把他按在地上，疯狂地殴打他，他全身伤痕累累，身体痛，心更痛。

    最后打得他都口吐鲜血。

    他抬手抹掉嘴角的血，怒视着笑靥如花的林黛儿说起最恶毒的诅咒：“林黛儿，我在有生之年一定会让你后悔，你终有一天会跪下来求我。”

    后来他弃医重读了经济，他没有任何背景，在人才济济的华尔街拼杀，他的酒量不好，为了应酬喝得胃出血，也下跪求过人.......

    光是想到过往种种的羞辱，傅斯年就想活生生掐死林黛儿。

    她害他变成这样，他原先是成为一名救死扶伤的医生，现在变成满身铜臭味的商人。

    他目光如冰刀划过林黛儿，残酷地挖苦：“即使俏俏对你做了不好的事，也是你应得的，这就是你的报应。”

    林黛儿的心像被千斤重的铁锤重重地击打，一下又一下。

    随后，她五脏六腑都随之疼痛起来，疼得呼吸都会钻心刺骨地疼起来。

    他明知道李俏俏是错的，她雇凶来伤害外婆，也会选择包庇她。

    林黛儿无力地垂下头，捂住剧痛的胸口自嘲地回道：“对，这个就是我的报应。”

    爱上傅斯年，就是她应有的报应！

    当初她应该克制住喜欢的，她和他本就不是一个世界的人。

    傅斯年挑起剑眉，眸色狠厉：“下次我再看见你伤害我的家人，我会让你付出更惨痛的报价，譬如林氏，你的外婆。”

    “你敢！”

    林黛儿嗖的抬头，狠狠地盯着傅斯年。

    她觉得眼前的傅斯年好陌生，陌生的他完全就不认识。

    傅斯年那张清冷的脸勾勒出一抹凛冽的笑意，眼底尽是冷酷：“林黛儿，我说过，你没资格顶撞我。”

    突然间，傅斯年和沈墨川的面孔重叠在一起。

    林黛儿后背沁出一层恐惧的冷汗，身体不由得一阵战栗。

    他们好像，不仅五官像，就连气质都好像，属于那种看上去高冷优雅，实际上都是阴狠毒辣的人。

    他们会为了目的不择手段，最后都会伤害她。

    她很想逃，很想跑，本能地躲避起来。

    于是，她使劲地甩开傅斯年，脚步絮乱地往前跑去。

    傅斯年看着吓得面色全白的林黛儿，终究是心有不忍，想追上去安慰几句。

    “阿年哥哥。”

    身后传来甜美可人的呼唤声。

    傅斯年回头看见李俏俏，还有她身边的李家父母。

    李俏俏拉着父母走到傅斯年的身边，笑嘻嘻地说：“我就猜你会来看徐老师，爸妈知道你要和黛儿姐订婚，实在放心不下，就提前来了。

    傅斯年褪去身上的寒气，脸上全是温和干净的笑意：“爸妈，你们来了，怎么不和我说一声？”

    李家父母不安地搓着手，憨厚老实地回道：“你不是工作忙吗？我就让俏俏给我们买票，大城市就是不一样，人多车多，我们算是开了眼界，真是乡下人。”

    “那我带你们先去吃饭。”

    “好好，阿年，你说林家大小姐会不会嫌弃我们？要是她嫌弃我们见不得台面，我们就不出席订婚宴了。”

    傅斯年面冷如玄冰，沉声回道：“她不敢！”

    李俏俏跟在后面，脸色阴沉，双手狠狠绞在一起。

    阿年哥哥还是舍不得林黛儿这个小三，她都故意栽赃了，阿年哥哥还是要娶林黛儿。

    她一定要阻止这场订婚宴，看来手段要再阴狠点。

    林黛儿心有余悸地走出医院，开车回到公司。

    唐妍看见她回来了，关心地问：“你外婆怎样？”

    “醒了，医生说要好好护理，这两天公司又遇到什么事吗？”

    不知为何，林黛儿有种很不安的感觉。

    唐妍的脸色冷下来，边咬着牙边大骂：“张家父子全都不是什么好东西，现在公司顺利上市更是了不得。昨天有电视台采访张卫东，他嘴碎说了不该说的话。”

    林黛儿点开视频，看见张卫东摆出一副成功人士的嘴脸说起林家。

    “林老先生确实值得我们敬佩的人物，可他的晚辈不及他万分之一，大儿子精神有问题，小儿子私生活混乱，一大把年纪还爱去夜店，飙车。”

    主持人敏锐地嗅到话题，装模作样地回道：“据说林家大小姐是林老先生亲自培养，又是烟城第一名媛，你对此怎么看？”

    张卫东抬手摸着他光秃秃的脑袋，嫌弃地皱眉：“其实我作为长辈不好多说什么，但林大小姐实在跋扈，杀过人，还坐过牢.......”

    林黛儿看得想从屏幕爬过去回到采访的时候，狠狠地抽上张卫东两巴掌。

    当初，她应该心狠点，再敲诈多几百万。

    有些人真的是猪狗都不如！

    唐妍拍着林黛儿的肩膀好声劝道：“这种狗东西，你越是搭理她，他就会叫得越凶，你别太放在心上。”

    林黛儿胸口的火气腾腾地往上冒，气得叉腰大骂：“不行，这笔仇必须讨回来，否则这种人肯定会得寸进尺。”

    再往深处挖，今天张卫东当着媒体诋毁林氏，她不采取措施，明天就会冒出更多的李四王五。

    现在林家禁不住各种恶意的流言。

    林黛儿脑袋瓜转动了一下，随后冷笑起来。

    她掏出手机打给张卫东，嗲声嗲气地说：“张叔叔，您大人有大量，何必和我这种小女子计较，只要能让你消气，我什么都可以做。”

    “好，今晚我在君悦酒店开好房间等您，我保证伺候得您舒舒服服。”

    等挂完电话，她边摸着胳膊的鸡皮疙瘩，边对唐妍说：“后面的事，你懂了吧？”

    唐妍狐狸眼闪烁着兴奋的光芒，伸手搭着林黛儿的脖子：“你放心，我保证让张卫东名誉扫地。”

    林黛儿看了下腕表，已经晚上八点钟。

    她先是开着车来到君悦酒店，大摇大摆地订了一张情趣房，再拍了房卡，还有酒店的视频。

    果不其然，张卫东兴奋地回了电话。

    “美人儿，你再等我半个小时，等会我保证让你爽翻天。”

    林黛儿嫌弃地在心中暗嘲：以张卫东纵欲的50岁老男人，撑死也是两分钟。

    表面上，她还是娇滴滴地回道：“好呀，我在房间换好衣服等你。”

    她完全没有注意到身后不远处就是靳天。

    他原是来酒店巡查，就听见林黛儿边订情趣房，边打电话和某人撒娇逗情，再看着她独身一人先进了房间。

    靳天马山给沈墨川打电话：“墨川，你什么时候骚得订情趣房了？”

    沈墨川刚开完后，下面的人全都是饭桶，就连并购市值两亿的科技公司都要他亲自出面。

    他拿掉金丝框眼镜揉着鼻头，不悦地问道：“什么情趣房？我还在公司开会，下面的人就没个省心的。”

    靳天觉得更有意思了。

    他幸灾乐祸地嘿嘿笑起来：“那就是我弄错，林黛儿要开房的男人不是你。”

    “你说什么？”

    电话那头沈墨川的声音都冷得成冰渣子。

    这个女人怀着他的孩子竟然敢得和别的男人开房，给他带绿帽子，她找死是吧？

    靳天听出沈墨川的音调发生变化，他得意洋洋地继续说：“刚才我偷听到两人的对话，那个男人正从飞机场赶过来，还有半个小时就到君悦酒店，你看着办啊！”

    沈墨川捞起外套，带着满身的煞气赶到情趣房。

    此时，林黛儿已经换上性感的黑色蕾丝裙，又从包里拿出香水，恨不得倒上半瓶香水。

    她听见门铃声误以为张卫东来了，她看都不看，边开门边娇滴滴地应道：“亲爱的，你让人家等了好久。”

    等她看见门口站着的是沈墨川，脑子顿时停止运转。

    她瞪大眼珠子，愣愣地看着眼前的男人。

    沈墨川那张鬼斧神工的绝美容颜不断地往外冒着寒气，浑身都是杀伐果决的阴狠气息，看样子要把她碎尸万段。

    半响后，她才回过神，慌乱地要把门关上。

    死了，沈墨川怎会出现在这里？

    瞧他那个样子肯定是要弄死她不可！

    沈墨川单手抓住门把，用力地往里推，她整个人都往后退了好几步。

    随后，他修长健硕的身躯挺入情趣房，高高在上地睥睨着林黛儿，就像是巨蟒盯住断了一只腿的羔羊。

    屋内的气氛顿时间陷入坟冢般死寂，还有蚀骨的寒芒。

