
　　这些追兵在这一刻都是有些难以置信的看着面前的林羽，他们原本以为在数量上面完全压制林羽的话，这个男人一定会感到非常惊讶，毕竟在这种局势之下很难从他们的手中脱离出来，但是万万没有想到最终经过竟然是这个样子的。

　　从眼前这个男人脸上也不能看得出来他对于当下所发生的这一切是根本不在乎的，更不在乎也相信几个人能够给他带来怎样的麻烦。

　　所谓的追兵在此刻小妹的眼中看来都算不上是什么，自己有足够的能力能够轻易的化解这些麻烦，你看现在所掌握的手段都是可以轻松解决这些事情的，这就是此刻林羽所能够掌握的力量。

　　这几个人恶狠狠的盯着面前的林羽，希望能够在这个时候改变什么，但是却不曾想到此时的林羽在这一刻依旧没有将他们放在心上，或者说对他来说这一类群家伙即便是联合起来又如何，不过只是一群乌合之众罢了。

　　“林羽，我们知道你的实力非常强悍的，是这一次我们团结了如此之多的人来对付你，已经算是很给你面子了，你以为凭借自己实力能够从我的手中头怎么到底还是太过小看我的本事了吧。”

　　对整个人愤怒的看着面前的林羽大声的怒吼着，但是在这一刹那间却发生了很多事情。

　　他们本以为自己这个样子能够改变什么，但是却没有想到在下一秒钟发挥出强大力量的林羽直接是将他们完全给控制住了。

　　凭借的眼前的他们又怎么可能抵挡不住此事的林羽呢，这个男人所展现出来的力量是非常的强悍的，根本是超乎他们的想象，完全没有办法控制这样的阶段。

　　看着面前这些家伙，这个林羽脸上的表情逐渐变得冷酷。

　　很早之前他知道这些家伙能够做到这样的事情，但是对于现在自己来说是根本不在乎的。

　　几番碰撞之后强大的力量直接是退回了面前这几个人，他们根本没有想到此时此刻的林羽竟然能够展现出如此恐怖的力量来，但是这一点让他们感到非常绝望，想到这一点的时候便是想要通过其它的方式改变这个结果。

　　这一个人想要在这个时候彻彻底底的解决掉眼前这个对手，但是却没有想到突然间出现了这些亡灵，给他们带来了不少的麻烦。

　　他们根本不知道这些亡灵到底是怎么回事，或者是从在这之前根本没有见识过这样的东西，所以当他们第1次遇到亡灵的时候。

　　根本没有办法集结出自己强大的力量来，第一时间就被林羽轻而易举的破除掉了诸多攻击一个接着一个倒在地上，对于这样的情况可以说是非常悲催了。

　　而当他们回过神来想要集合起来共同对抗眼前的亡灵的时候，早已经太晚了，早已经做好这个准备的林羽怎么可能给他们任何回旋的余地呢，一瞬间就瞬间朝着自己手中的亡灵。

　　短短的时间当中看着一个接着一个的敌人倒在地上，他们虽然说在内心当中是非常愤怒。

　　但是对于这一切却也没有任何办法，说到底他们的实力实在是太过缠弱了，对于此时的林羽来说，想要解决他们解决，就是动动手指头就能够完成的一件事情罢了。天籁小说网

　　小魔女在旁边看着眼前这一幕之前，虽然说知道林羽掌握了强大的力量，但是没有想到这个家伙竟然能够演变成为今天这个样子，以他个人的实力竟然能够轻而易举将这些所谓的包围者全都给绞杀掉。

　　要知道这些追杀者的实力都是非常强大的，他们都算得上是各方的精神，所以说没有达到极限的位置，但是仅仅是如此已经做到很不错的地步了。

　　但是在林羽的面前，这些家伙都没有办法坚持太久的时间。

　　每一个人连胜的表情都是非常惶恐的，他们根本不知道这个男人到底是如何走到这一点呢，在刚才战斗当中他们同伴在四周已经做好了准备。

　　本来是通过第一次的进攻没有成功的话，便可以有后续的进攻，完全远处轰杀眼前的林羽，这样一来的话，无论这个男人到底是有怎样强的本事，最终都是难逃一次，不管是现在经过这并不是这个样子，他们周围的同伴根本没有出手。

　　为首的那个男人正在奋斗的四方咆哮着，希望能够得到自己同胞的回复，但是却并没有人回答他的问题，没有人知道到底发生了什么，本来之前所有安排好的一切这之后根本没有出现。

　　“不用等待了，他们早已经死掉了，所以在这个时候不管你用怎样的手段都没有办法得到他们的帮助了。”

　　林羽已经完全看出了他们心中的想法，在这一刻淡淡的说道，而且几个人在听到这番话之后，脸上简直就是面如死灰，他们原本对于自己的实力还是非常自信，但是此刻却真正意义上的明白。

　　自己多少是有一些狂妄太过小看眼前这个男人了，不因为这个男人全身都是破绽，他们抓住这个机会便可以成功解决掉这个麻烦的对手。

　　但是现如今所发生的这一切，其实已经很清楚的告诉他们，到底是谁才是真正的狂妄。

　　因为真正男人所掌握的力量是完全超越他们的想象的，所以在这个时候能够彻彻底底压制住他们。

　　随着时间一点点的流逝，这些人脸上的表情逐渐变得更加的严重，他们很想要改变这一切，但是却并没有办法在这个短暂的时间当中改变这些事情的发生。

　　“你准备将这些人全都斩杀掉吗？”小魔女就站在林羽的身边看到眼前的这些追杀者，他们的死状是非常惨烈的，在亡灵的手中，他们根本没有办法建设太久的时间，这些人根本没有办法跟亡灵正面对抗。

　　毕竟亡灵可是汗不畏死的，而他们却无法做到这一点，所以不难想象到战斗的结果，会是怎样，这些家伙，所以古拉球一般很快就被亡灵给解决掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十八章 灭队免费阅读。https://xs.23sk.com 