
    “对呀，昨天中午的时候，我还看到了呢，你要知道，他现在所处的地方已经发生了很大的变化，那里可以说是一个小世界了，虽然没有人类的出现，但是却有了飞鸟和鱼虫。”

    顾家先祖慢悠悠的说道，“有了这些，其他的生灵会一点点的衍生出来的。”

    “那你们的意思是说，他现在是那个世界的主人了？”顾乔乔不由得惊诧起来。

    “也可以这么说。”顾君白点头。

    “那他现在是不是有了其他的能力，可以用来穿越时空？”

    “应该不会，我看他好像还在做着他的那个研究，我感觉常卿并不想回到现在，他最想做的应该是回到你和秦以泽没有认识的时候。”

    说到这里的云萝看向顾乔乔，“乔乔，你应该明白我的意思吧。”

    顾乔乔点点头，心里有些烦躁，她当然明白云萝的意思，常卿对于现在的她，应该没什么执念，他更想的是回到她和秦以泽认识之前的那个年代。

    可是那又如何呢？

    顾乔乔坐在沙发上，攥了攥手，她真的一直将常卿当成弟弟子书一样看待，她对他真的只有亲情，没有其他的感情，以前如此现在也是如此。

    “……你也不要过度担心了，就算是他可以到这个世界来，应该也不过是一个投影，本体是到不来的，如果他看到你现在这样，应该会死了心。”

    云萝说话，有些直，不过却也是实情。

    “云萝，你看到他的时候能和他联系上吗？”顾乔乔问道。

    “联系不上的，我现在甚至不知道，为什么我会看到他，而你也能看到他，是他故意扯开的时空裂隙，还是他自己都不知道是怎么回事。”

    说到这里，云萝也有些诡异的感觉。

    不知道为什么，心里甚至有个荒唐的想法，万一常卿在他的世界里造出来一个顾乔乔客怎么办？

    这个人有种biantai的天赋，老天好像并不钟爱他，但是却似乎将很多好的天赋都加他的一个人身上。

    也不到老天将他放到这个世界是要做什么的，可如果真的是那样的话，这个世界应该就安全了，但是云萝的心里却有些不舒服。

    不过她心里的这些想法，自然是不可能告诉眼前的两个人的。

    还有她也很快就要开学了，不管如何，在大爷爷逝去之前，她要陪在他身边的，说好的养老送终，那就是要做到的。

    而在这个世界上，她也就大爷爷一个亲人。

    顾君白淡淡的扫视了一眼云萝，他不大清楚她在想什么，但总觉得对于常卿这件事情云萝的态度很奇怪，他眉头微微的蹙起，看着顾乔乔，柔声的说道，“那你现在可是有什么办法？”

    顾乔乔苦着脸，“没有，我现在什么办法都没有，我也去不了他那个世界。”

    顾君白凝眸想了一下，开口说道，“我这里倒是有一道符，我没有教给你，因为连我自己都没有完全的学会。”

    顾乔乔震惊的看向顾家先祖，还有什么是自己这神仙一般的老祖宗都学不会的呢，那一定是很难的。

    连老祖宗都学不会，估计她更没希望了，想到这里就不由得有些泄气。

    顾君白好笑的摇摇头，“你看你都不问问这是什么符咒，就先打退堂鼓。”

    云萝在一旁接着说道，“这也很正常，乔乔现在已经是个妈妈了，她现在有两个孩子，自然和以前单身一人的时候不一样，不过我也很好奇，有什么符咒是你都学不会的。”

    顾君白微微一笑，“我又不是神仙，我不会的东西也有很多，乔乔，你想学吗？”

    随后不等顾乔乔说话，又补充道，“这个符咒的流程我是知道的，但就是不能熟练的运用。”

    其实前段时间，顾君白就想将这个符咒教给乔乔了，因为这段时间乔乔从他这里学会了很多，他也发现，乔乔的天赋实在惊人，可是有些事情讲究的是一个机缘，当那一步没有迈到的时候，是无论如何都不能将脚落下的。

    所以说他在等，而恰好，今天应该就是这个所谓的机缘到了。

    顾乔乔想了想，果断的点头，“行，小叔叔，我学。”

    此时三个人是在顾君白的院子里，这个院子很大，环境优雅，更别说周围已经设置了结界。

    顾君白倒是没有让云萝出去，而云萝似乎也没有想要出去的想法。

    她很是好奇的坐在一旁看顾军白教顾乔乔如何画这个符咒。

    这种浮躁叫通天符，顾名思义，是可以沟通天地的，这道符咒画起来非常繁琐，耗费灵气，学会如何画也许很容易，但是发挥它的效率就很难很难。

    不得不说，顾乔乔天生就对这些繁琐的图案有一种特别的天赋。

    好像她就是为这些东西而生的一般。

    顾君白用了一上午的时间，教会了顾乔乔。

    但是想要发挥效力，却不知道要练习到什么时候，就连他现在都没有达成。

    这个和其他符咒不一样，其他的符咒画完最后一笔的时候就成型了，但是这个通天符却不是。

    当你全部画完的时候，还要施法者运用自己的灵气，还有自己的意念力，将悬浮在半空中的似乎一道道金光构成的符咒，化为一道光剑，用自己的力量将通天符『射』向九霄云外，穿过厚厚的云层和结界，这样的话才是真正的通天符。

    云萝看了一会儿，觉得没什么意思，就跑出去玩了。

    毕竟她的异能不是符咒。

    自然对这些就没什么大的兴趣了。

    学会了如何画，剩下的就是练习了。

    不知不觉已经中午了，因为现在看着小宝和小贝的是秦『奶』『奶』和沈蔓茹，所以连玉红这段时间一直待在家里。

    做好了女儿爱吃的饭菜，就打发还没开学的顾茜茜来喊顾乔乔他们吃饭了。

    倒是没想到，顾伯竟然也在。

    顾乔乔已经有一年多，没看到这老人家了，其实一开始她和顾伯相处的时间是最长的。

    但是一年前顾伯去了新江的玉石矿，在那里一待就是一年，不过有顾乔乔给他的护身符，老爷子看起来身板依然硬朗。
