    “对...对不起。”佐助涨红了脸小声说道。

    呦呵，二柱子道歉，蝎子拉屎独一份。

    佐助不傻，鸣人这样揭自己伤疤，不就是为了安慰自己。

    只是佐助心中也有稍许疑惑，自己和鸣人非亲非故，甚至在忍者学校还打过架，为什么他要帮自己。

    鸣人只是淡淡的摇了摇头，像是看透佐助心中所想，极其隐晦的一语双关道：“因为我们是兄弟。”

    因陀罗与阿修罗的确是兄弟，原本的设定里佐助和鸣人也的确是异父异母的亲兄弟，只不过现在因为自己的到来还算不算就不知道了。

    至少到现在自己没感觉到什么阿修罗的查克拉，更没有被这股查克拉影响。

    “也许你不知道，你的父亲与我的父亲是可以相互信任的朋友也是并肩作战的伙伴，而我们的母亲更是非常要好的闺蜜。”

    闻言佐助一脸恍然。

    ‘所以那天鸣人才会到我家，所以爸爸妈妈才会对鸣人那么好。’

    鸣人点点头：“是这样的。”

    佐助：‘他怎么会知道我心里想什么？读心术？’

    “我不会那种东西。”

    佐助：‘胡说！’

    “我真不会那种东西。”

    佐助：...

    “你这一生还有许多的事情要做，与其在这里自艾自怨，不如早点振作起来。”鸣人做着最后的总结，他可不想佐助继续颓废下去，佐助可是自己最想拉到自己这边的助力。

    后期佐助的实力和成就，仅在自己之下。

    只要佐助和鸣人站在同一阵营，大筒木都给你揍成渣渣。

    “你应该还有更重要的事情要做吧？”

    “你应该不想继续在这里自艾自怨吧？”

    “我想变强。”佐助紧捏着自己的双拳：“我想要向那个人复仇，我想要力量。”

    “你会帮助我的吧，鸣人。”

    说完佐助有些忐忑的目光注视着鸣人，生怕对方不同意。

    鸣人在忍者学校的表现，可是给佐助留下非常深刻的印象。

    有一个算一个，无论男女一视同仁全都揍哭。

    鸣人点点头，用肯定的语气说：“如果你愿意的话。”

    “那就不要再躺在这里了，起来吧。”

    “嗯。”

    一日后。

    木叶森林。

    西瓜头李洛克、大舅哥日向宁次、鸣人体术修炼小分队齐聚一堂，只是这次多了一个冷面小傲娇宇智波佐助。

    “真的要背上这玩意吗？”佐助一脸嫌弃的看着宁次、小李还有鸣人身上的龟壳。

    原因无他。

    这玩意实在是太丑了。

    要是被人看到自己真是没脸见人了。

    背着龟壳做基础训练的宁次不屑的看了一眼佐助，嫌这嫌那，果然是身娇体贵的大少爷。

    嘴上说的要成为复仇者，却连个龟壳都不愿意背。

    这样的人是一辈子无法改变命运的。

    只能被命运支配。

    “你就说背不背吧。”鸣人拿着一个小号的乌龟壳在佐助面前抖了抖，这是鸣人几年前淘汰下来的款式。

    佐助看了看正在修炼的小李和宁次，又看了看鸣人，内心做着激烈的思想斗争，最后咬了咬牙。

    ‘帅不帅是一时的，强不强才是一辈子的。’

    背！

    一把从鸣人手里接过龟壳。

    龟壳已入手，佐助就感觉一股大力下沉，差点将他带倒。

    ‘好重！’

    佐助双手颤颤微微吃力的将龟壳抬了起来，艰难的将龟壳背上，整个人如同慢动作一样以极慢的动作前行，结果没走几步，扑哧一下滑倒了。

    ‘哼，宇智波一族的大少爷不过如此。’

    宁次暗自发笑，全然忘记自己当初第一次背龟壳时狼狈的窘状。

    “没事，第一次都这样。”

    鸣人一把将佐助拉了起来，拍了拍他身上因为摔倒而沾上的泥土：“以后习惯就好了。”

    佐助涨红了脸，不知道是因为自己的不自量力臊的慌还是因为龟壳实在太重了。

    佐助看了看自己的龟壳又看了看鸣人身上那个。

    ‘自己背这么一个最小的都这样，鸣人那个似乎大了自己这个不止一倍，那么该有多重？’

    鸣人指着自己身后的龟壳道：“你说我这个？重量大概是你的五倍左右。”

    “你那个是最小的，大概只有100KG，大概是我四、五岁的训练量。”

    鸣人的负重不止身上的龟壳，身体的各处也绑着很多，在没有重力室的情况只能通过这种方式修炼。

    四...四、五岁？

    宁次和佐助心中共同升起一个词。

    ‘变态...’X2

    至于小李，小李特别乖，心无旁骛的在好好修炼。

    当初正面击败鸣人可是给了他极大的动力。

    现在的他一心只想修炼。

    “你们这么说可太失礼了。”

    ‘还说你不会读心术？！’X2

    “我是真的不会那种东西。”鸣人一脸无辜的说。

    迎来的是两人完全不信的眼神。

    花了将近一周的时间，佐助才堪堪将身上的龟壳适应，勉强能够背着龟壳做一些简单的动作了。就这件事还被宁次嘲笑了很久，宁次只花了6天。

    嗯...比起鸣人当年的进度都慢了不止一筹。

    “下一步修行的内容是...游泳。”

    面对湍急的瀑布，小李非常听话的一个猛子扎下去，然后就再也没有起来，最后被鸣人拎了上来。

    你说你不会游泳瞎跳什么？

    而宁次、佐助这两个会游泳的则齐齐咽了口唾沫，在绝望的眼神中被鸣人一人一脚踢了下去。

    “下一步修行的内容是...耕地...”

    “下一步...”

    是的，鸣人在传授宁次、小李和佐助龟仙流体术，就像当初卡卡罗特教他那样，他同相同的方式训练佐助三人。

    对于自己体内莫名其妙出现又莫名其妙消失的卡卡罗特，鸣人心中隐隐有一个猜测，传授三人龟仙流体术，一方面是想搭建自己的班底，另一方面则是为了印证这个猜想。

    事实也没有超出鸣人的猜想。

    无论鸣人怎么教导，甚至将气输送到宁次几人体内，他们除了觉得精力旺盛体力恢复飞快以外，完全感应不到气的存在。

    这彷佛气是鸣人的专利，只有鸣人才感应的到一样。

    这是好事也是坏事。

    好的地方只有鸣人一个人独享，独有的能力才是最珍贵的，烂大街就没什么稀奇了。

    坏的地方就在于，三人恐怕不能像鸣人那样靠气快速提升战力了，像什么龟派气功、舞空术就更别想了，能用出个残像拳就了不起了，他们的重心还是在查克拉上面。

