    第201章降维打击开始！

    乔玉芬也没多想，让孙女立刻现场吹奏古笛，可能确实会很紧张。

    到时候要真发挥失常，在谭老先生面前丢了脸，她更抬不起头来。

    想罢，冲着夏有容点头示意，让她播放录音。

    夏有容抿抿唇，也有些孤注一掷的意思。

    她在手机里翻了翻，找到语音备忘录，里面只有一条录音存稿，还是今年年初，学校开学礼结束后，她录的……

    乔玉芬见她准备好，就把手机听筒朝她伸了伸，许青帮着按了免提键。

    夏有容点击播放，一段音色丝滑柔顺，却又暗藏锋芒的笛音瞬间倾泻而出。

    动静相宜、激昂与沉敛交相辉映。

    颇有武侠经典配乐的即视感！

    许青之前还真没听女儿吹过这个旋律，也不知女儿是什么时候录的，但她不在乎这些，她只在乎，谭老先生听完后会做出怎样的反应。

    隔着手机，谭老并不知这是录音，还以为真是夏有容现场演奏的。

    更何况，那古笛演奏的旋律，他从前未曾听过。

    说实话，他一开始只是想给乔老太太一个面子，纵使乔老太太将孙女说得天花乱坠，他也并没有信上几分。

    京都就这么大，古笛圈内的人更是少之又少。

    若真是出了那样有天资的晚辈，他不可能一点也没听说过。

    所以，他在提议之时就打算好了，听完之后，他可以给一些中肯的意见，然后以技术不达标为由，拒绝为她破例安排补考。

    但……这仅仅是他一开始的想法！

    听完电话里传来的那段笛音，他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    虽然不成曲调，只是一段简单的旋律，但技巧之纯熟，一目了然。

    他手下得意弟子也有几名，但从未有人能将古笛驾驭得如此行云流水，他甚至觉得，这位学生的潜能、是有可能在他之上的……

    录音结束，夏有容及时收回手机，对着电话那头无缝连接道：“不好意思谭老先生，因为今天刚高考完，我气口还有些紧，可能表现的不是特别好……”

    “好”字不等她说完，谭老激动的声音从手机里传出：“哎呀，这还不好？你奶奶刚刚对你的评价真是一点儿也没夸张……”

    谭老确实极有原则、又不好相处，平时徒弟们见到他，大气儿都不敢喘一个。

    但同时，谭老又是极惜才、爱才之人，若真让他遇到心仪的学生，那么前面那些所谓的原则、通通可以抛到脑后！

    因为电话开了免提，谭老的声音其他人都能听到。

    许青上前一步，顺着谭老的话问：“谭老先生，既然您对小女的笛艺满意，那是不是就可以……”

    她话里是能听出明显期待的。

    谭老也并没有让她失望，不绕弯子，很痛快的就应了下来：“三天后，约在郊区、我的古笛工作室，我会把协会重要评委都一同约来，也不需要紧张，那天就按照刚刚这种水平发挥，8级证书是没问题的。”

    正常就算安排补考，也得慢慢安排，等所有评委都有时间才行，可谭老，实在是迫不及待地想早点见到这位明日的古笛新星！

    压根连问都没问其他评委，直接就把时间约了下来。

    他话说的相当敞亮，乔玉芬和许青对看一眼，均是高兴的合不拢嘴。

    三天后就能考试，这下20分的高考加成，绝对没问题了！

    谭老在挂电话前，还意味深长的说了一句：“乔老太太，那天最好有家长陪她一起来，等考试结束，谭某想跟你们说点别的事……”

    许青颇为震惊的看了眼乔玉芬，表情里的惊喜是不言而喻。

    谭老先生这意思……不会是想收她们小容当徒弟吧？！

    若非如此，他不会让家长也陪着去的，还说的如此郑重。

    电话还未挂断，许青不敢发出声音，只张着嘴、很夸张地对乔玉芬做着欣喜若狂的表情。

    谭老先生愿意帮小容安排补考，她们就已经觉得相当不容易了，她们怎么也没想到，只听了短短这么一小段演奏录音，竟然萌生了想收小容为徒弟的想法！

    京都古笛圈里，无人不知谭老先生收徒标准有多么严格。

    大佬们不管是一掷千金、还是三顾茅庐，均无法动摇他半分！

    这可真是因祸得福，未来不可限量啊！

    乔玉芬连忙答应，挂了电话，容光焕发地看向夏有容：“这几天你准备一下，三天后，奶奶和你妈亲自带你去谭老的工作室！”

    最近孙女的表现连连翻车，乔玉芬已经好久没在孙女身上找到这种自豪感了。

    特别之前打电话的时候，谭老先生那骄傲的态度，都快从手机里溢出来，她肯定是不满的，但碍于有求于人，又不敢表现出来。

    这下可好，那么骄傲的谭老先生，在听完孙女的演奏录音后，态度竟直接180度大转变，不但主动为她安排补考，甚至还想收她为徒。

    这就是传说中的反转大戏？苏爽打脸？

    许青和乔玉芬都高兴极了，唯有夏有容，笑的有些很表面。

    她用当时夏夜演奏的那段录音糊弄谭老先生，竟然能让谭老先生如此满意！！！

    没错，这段录音根本不是她的，而是夏夜的！

    那天开学礼结束后，她跟夏夜和唐天骄在教学楼前碰上，夏夜“啪啪啪”指出她古笛演奏时的几条缺点，她不服气，就激夏夜现场吹一个给她听听。

    这段录音就是那时候录的，她本来想录下来以后，放在学校贴吧里公之于众，让同学们都笑话她。

    结果后来，夏夜吹的竟是出奇意料的好，夏有容便没有公布录音，她一直放在手机里，没想到今天竟然用上了。

    她觉得自己最近疏于练习，现场演奏怕出纰漏，所以才临时想到这个方法，可谭老先生对夏夜笛艺的赞许，也有点太夸张了吧？！

    夏有容捏了捏手机，得到了这次宝贵的补考机会，但却怎么都高兴不起来！

    接下来的三天，夏有容把自己关在房间里，没日没夜的练习，就怕补考的时候，谭老先生听出来，那段录音并不是她吹的。

    除了练习自己平时最擅长的那几个曲子，她甚至还尝试吹了几遍夏夜录音里的旋律。

    然后她发现……听着很简单的几段旋律，却十分难吹！

    音阶变化极为复杂，她吹的手忙脚乱，几次尝试失败，最后只好放弃。

    这个虽然吹不来，但她平时最拿手的那几首曲子，却是练得极有信心。

    到时让谭老先生听听，什么才是真正的古笛！

    **

    补考当天。

    乔玉芬和许青，各自打扮了一番，穿的光鲜亮丽，坐在车子后排，将夏有容众星捧月般的夹在中间，由司机带着，浩浩荡荡的往郊区去了。

    高速收费站，这边司机正排队等着通行，夏有容高昂着脖颈，心情不错地看向窗外风景。

    忽然，她看到隔壁那条通道，有辆略显眼熟的车子飞驰而过。

    她抻着脖子，跟着车子行驶的方向往前看。

    但那车子还是很快就开走不见了。

    许青见她这样，奇怪问道：“看什么呢这么专心？”

    夏有容愣了愣，随即微笑回答：“没什么妈妈，应该是我看错了。”

    那辆车子，怎么看着有点像江叔叔的……

    其实她一点都没看错，刚刚开过去的车子，就是江玄的。

    如果她再仔细一点就能看到，副驾驶上坐着的，还是她今天最怕见到的人——夏夜！

    江玄在郊区有个私人酒庄，知道的人不多。

    今天，他便是带夏夜来他酒庄玩的。

    夏夜其实是个不怎么喜欢坐车长途跋涉的人。

    当你会用法术瞬移后，谁还会有耐心坐几个小时的车去什么地方吗？

    不过还好，今天他们要去的是酒庄，这种好地方，还是值得她折腾一番的。

    夏夜昨晚熬夜了，这会儿打了个大大的哈欠，打开江玄给她准备的、路上吃的小便当。

    放假了，现在时间十分自由，夏夜这三天待在家里，一直是按照狐狸昼伏夜出的作息。

    昨天她几乎一晚上没睡，把答应三哥、嫁接新品种花卉的任务完成了。

    过两天，等嫁接好的新牙长实，就可以让三哥带回边境了。

    看着眼前的便当，夏夜觉得江叔叔做事还挺讲究的，特别对于落难于人间的耳山老乡。

    不仅喂吃喂喝、还喂灵气，甚至还愿意当她人间的道友。

    可能是觉得以前罚自己罚的太多，良心受到谴责，进化了。

    打开便单盒，右边是浇了汁儿的白米饭，左边是两排整整齐齐的小鸡腿，旁边用绿菜点缀上，又香又精致。

    夏夜歪头看他：“这不是Godear做的，你在哪儿买的？不会是……你亲手做的吧？？？”

    可就道友那力气，不得折断好几个铁铲子？

    江玄弯唇笑了笑：“是李妈给你做的。”

    夏夜眼神里露出挺惊喜的神色：“那我可得好好尝尝。”

    每只小鸡腿手握的地方都包上了很精致的金箔纸，很方便拿取。

    现在两个人互相已经表明身份，江玄说话便也没什么顾忌，手扶着方向盘，直截了当的问：“记不记得是谁绑架你的？或者，哪怕有一些蛛丝马迹？”

    夏夜没想到他会突然问到这件事，就故意逗他：“这不是你故意给我安排的、让我历的劫？”

    江玄淡淡睨她一眼：“跟你说认真的。”

    夏夜耸了耸肩，将软嫩脱骨的小鸡腿送到嘴边，只轻轻一撸，肉肉便系数进她口中，汁水充盈，美味极了。

    关于被绑架的那段日子，她脑子里依然只有那几个很零碎的片段：“戴了黑色面罩，还用了变声器，似乎还有……”

    江玄问她：“还有什么？”

    夏夜实在是想不清楚，只有个极模糊的印象：“好像……还有轮子在地上滚动的声音……”

    轮子在地上滚动的声音？

    这确实让人一时间没什么思路。

    江玄目视前方，脑海里静静思索着，不知过了多久，才又问道：“是哪种轮子？木质还是金属？”

    可他后面的问题均没有得到任何回应，偏过头看过去，见那小女孩竟然睡着了。

    江玄顿了顿，不觉失笑。

    车子平稳的开着，大约又过了半小时的车程，远处渐渐能看见一座占地面积不小的酒庄。

    江玄没直接开进去，而是先把车子停在路边，观赏了一会儿那小女孩的睡姿。

    她头斜斜的靠在椅背靠窗的那边，眼眸阖着，呼吸声细腻而均匀，睡的很安静，睡相也很好。

    除了嘴角处、因为吃了小鸡腿而留下的一点点亮亮的油星。

    以前她就是这样，白天的时候总是没什么精神，一到晚上，一双媚眼亮晶晶的。

    小皮狐的天性是刻在骨子里的。

    前段时间是被上学约束住了，这会儿该是要彻底放飞自我的时候。

    江玄视线落向她纤细的指尖，见她指尖竟还很倔强地捏了只小鸡腿。

    他看着她这可可爱爱的小模样，不由得唇角上扬一抹弧度。

    握起夏夜捏着鸡腿的手，用她的手，将那只鸡腿……送到了自己嘴里。

    夏夜梦里如果知道自己竟然做出、亲手把最喜欢的鸡腿放到别人嘴里的行为，一定会气得掀桌子！

    江玄嚼了嚼，略一点头。

    还真是挺香的……

    他又让她睡了十几分钟，见时间差不多了，才温声叫她起来。

    **

    一进酒庄，夏夜就能闻到葡萄的浓香和酒的芬芳。

    特别现在还是夏日，香气经过空气的发酵，就更加浓郁了。

    往里走，能看到很多穿着制服的工人在忙碌着，见江玄进来，纷纷停下手中的活，恭恭敬敬地道一句：“江总好。”

    他们都注意到了跟江总并肩进来的女孩。

    但谁也不敢多看一眼，更不敢问这女孩是谁。

    总之他们江总带来的人，那都是他们惹不起的爸爸！

    夏夜认真参观着酒庄，时不时还会跟江玄问上两句，颇有点要偷学他技术，回头自己再建一个酒庄的意思。

    能同时乘下几十个人的巨大箩筐里，密密麻麻全是刚洗完的葡萄粒，都是今早从F国运来的。

    那些葡萄粒在夏日的阳光下，璀璨如宝石一般。

    再往里走，是一间很大的酒窖。

    墙上挂着自动化的机器，严格控制着酒窖内的温度、湿度、以及其他很多专业数据。

    里面一排排摞在一起的木酒桶。

    酒桶光看材质也不一般，标签上还记载着年份、用料等等。

    夏夜舔了舔唇角，挨个酒桶上的标签看了看，本以为会看到很多“82年的拉菲”，可结果比她想象的还要令人欣喜。

    这些酒的年份，甚至超过了一个世纪！

    其实大部分的葡萄酒2~10年左右就会过期，只有少部分极优质的葡萄酒才具有陈年能力。

    而能保存至一个世纪都不变质的葡萄酒，那更是极品中的极品。

    夏夜终于知道，那天在江叔叔家喝到的酒，为什么这么甘甜了。

    她老爸夏禹政也算是爱酒之人，这样极品的酒，能得到一瓶他就会高兴的跟什么似的，可江玄这……有整整一酒窖！

    难怪那天，佣人跟他确认是不是真的要打开另一瓶酒时，他表现得毫不在意。

    活得久就这点好，这间酒窖，是江玄隔三差五来人间时打理的。

    工作人员和酒窖的负责人，他每隔十年就会固定换一波新的。

    倒不是他们干的不好，只是如果他不换新的，这帮人就会发现，这间酒庄的所有人过了100多年，竟然都没有变老……

    虽然麻烦了些，但好在这些年代悠长的酒都存了下来。

    江玄垂眸，看了看站在自己身旁的女孩。

    嗯，暂时应该是够她喝了。

    酒庄负责人听说江总来了，赶紧从办公室过来。

    这会儿已经满脸谄媚地跟在一旁，陪了半天笑。

    负责人叫老丁，人是不坏的，工作也挺认真，就是爱拍马屁，对自己的衣食父母过于热情。

    他弯身站在一旁，都打量江总半天了，就想起个话头跟江总拉拢感情，可无奈于江总实在太不好相处，感觉对什么都很不感兴趣的样子。

    非常高冷！

    最后，老丁视线落在江总手里、那只颜色挺粉嫩的保温杯上，吸一口气：“江总这水杯的颜色好别致啊，我也特别喜欢，不知江总是在哪儿买的……啊？”

    江玄垂眸看一眼手上的水杯，表情挺奇怪的挑眉：“你喜欢？”

    老丁见他搭话高兴的不行，连连点头：“是啊是啊！特别喜欢！”

    江玄冷笑一声，朝那边正在专心研究木酒桶的夏夜抬了抬下巴巴：“这是女士的，你可以问问她是在哪儿买的，因为，这是她的水杯。”

    老丁：？？

    夏夜听到动静，注意到这边，反应过来江叔叔刚刚说的是什么，特别大方地回复老丁：“网上拼的，回头我把链接发给你，你顺便帮我再砍一刀。”

    老丁：？？？

    他这才注意到，江总今天可不是一个人来的，竟然是跟一位小姑娘一起来的。

    而且更神奇的是，江总不仅手里的保温杯是女式的，就连他胳膊上挂的外套，仔细一看、也是女式的！

    会帮着拿水杯拿外套，相处还这么自然，这位小姑娘……难道就是他们酒庄未来的老板娘？？？

    参观完酒窖，夏夜跟着江玄回了他的办公室。

    这里的办公室，应该是没有江氏集团的总裁办公室大。

    但看起来依然很气派。

    因为江玄不怎么来，所以陈设比较简单，夏夜大概扫了一圈，注意到一把被仔细罩在防尘盒里的笛子。

    夏夜一眼便知，那不是普通的笛子，而是她所创造的古笛。

    她站在那防尘罩前，回头看向江玄：“你会吹？”

    江玄摇了摇头：“道友做的东西，买来支持一下。”

    这小祖宗随手创造的东西，他都有收藏，不过因为这支古笛并不是这小祖宗亲手做的，只是他从手工匠人手里收到的，虽然价值不菲，但在他看来，收藏价值只有两颗星，所以他就暂存放在这边的办公室里。

    江玄见她今天兴致不错，微抬了抬下巴：“这里环境挺好，跟你的古笛还算搭配，要不要……吹首曲子来听听？”

    夏夜挑一下眉，偏过头看他，要说江叔叔的酒庄，还真是依山傍海，环境优美。

    若能站在这山林间吹一首曲子，倒也算是闲情雅致。

    想罢，她略点一下头，动作干脆利索的从防尘罩里拿出那把笛子，抬脚便往外走：“行，找个好地方，吹个曲儿给你听听~”

    这样的好地段，不可能只有江玄看上，就在离他酒窖不远的半山腰处，矗立着一栋很古色古香的建筑物。

    那里，正是谭老的古笛工作室。

    一间摆着实木家具，装修很有古风的会议室里，一身灰月长袍的谭老、手背在身后，门口来回踱了几步。

    在他身后的会议桌旁，已坐好三位评级考核的评委。

    三人都是被谭老临时叫来的，不过他们还真没见谭老对哪位学生这么上心，搞得他们都好奇起来，一会儿要来的学生，到底会有多么优秀。

    大约一盏茶的功夫，助理就将人带来了。

    走在前面的，是一身富贵打扮的乔玉芬，谭老挺热情的跟她握了手。

    紧随其后出现在门口的，是一身大红裙的夏有容，和一身大紫旗袍的许青。

    评委们不约而同地撑了下眉心，不得不说，他们这么风雅的地方，包括谭老在内，都是很素净的长袍大褂，忽然进来这两朵大红大紫，看着确实有点扎眼……

    不过人不可貌相，只要技术过硬，别的都不是事儿。

    谭老显然也是这么想的，看这夏有容的眼神里全都是喜欢，恨不得立刻就收她为徒。

    他鲜有耐性地跟她介绍了评委，似乎觉得这种8级考试对她来说太小菜一碟，也没怎么当回事，只按流程的问了她一下：“夏有容同学，准备好了吗？”

    夏有容信心满满道：“准备好了！”

    谭老点头笑笑：“那咱们的评级考核，现在正式开始！”

    ?  ?明天依然加更！

    ?      求票票！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

