    靳岚把她拉到自己面前，盯着她的眼睛，一字一句道：“卫红鸾，你没有心吗？你逼着我和离，我如你的愿。我以为让你冷静一段时间，你会看清楚自己的心。现在看来，你根本就没有心！你天生冷心薄情！”

    红豆挣开他的手，冷冷说：“我就是这种人，你既然知道，就请离开。”

    “我不管你天生薄情也好，还是对我没有感情。我……”他似乎吸了口气，才接着说道，“我都会一直看着你。我不许你嫁给别人，你若要嫁，就跟我回去。”

    “可笑。”

    “我的确可笑。”靳岚说道，“我只说一句，方氏是妾，就永远是妾。妻的位置，我永远给你留着。”

    “去你家提亲的人，快把你的门槛踏破了吧？那么多温柔贤淑，与你门当户对的大家闺秀，随便挑一个，也比我强百倍。你何必盯着我不放？”

    “你以为，我是在乎那些东西的人吗？”

    “你在不在乎，已经与我没有干系。我的事情，也与你无关，为着各自的声誉着想，以后你不要再来。”

    “你再说一句与我无关？”

    “与你无关！”

    “你成心气我！”靳岚气急，一把抱住她，把她抵在墙上，吻住她的嘴。

    红豆愤怒挣扎，抬手拔下头上簪子，使劲扎到他胳膊上。

    靳岚闷哼一声，虽放过了她的嘴，却仍旧紧紧抱住她，在她耳边低声说：“红豆，不要这样对我……”

    红豆把他推开，怒道：“靳岚，亏你也算是正人君子？皇上对你寄予厚望，你本该为国效力，但看看你现在，耽于儿女私情，自私又无礼！”

    靳岚深深看着她，想要看进她心底。

    “为什么？”他喃喃自语，“很多时候我能够感受到，你分明也是喜欢我的……可平时你为何这般冷淡冷漠？你说与我没有关系，但你能否认我们的夫妻之情吗，你能否认那些日日夜夜吗？你能否认采采的出生吗？”

    “那都是过去的事了，不必再纠缠。”

    “我放不过去。”

    靳岚后退一步，神情平静了许多，“我会等着你，一直等你回心转意的那天。在那之前，不许你再嫁。”

    红豆道：“幼稚。”

    她丢下两个字，转身推门进屋，把门拴上。

    靳岚隔着门叫道：“你总不能不让我看女儿。”

    “看你的小女儿去！”

    “即便你不在意我，难道你要让采采永远不见她的父亲吗？”

    “采采不缺你这个爹！”

    说完这句，红豆便没了声音。

    无论靳岚再说什么，她也不加理会。

    卫锦泰回来看见这一幕，咳嗽一声，说道：“姐夫，哦不对，是靳大人，您这样可不太好吧。”

    靳岚回头看见他，笑道：“阿泰，回来了？刚才我看见有两个媒婆来给你姐提亲，我一时就急了起来。”

    自从上次把酒言欢后，这对前姐夫小舅子之间，关系也缓和了许多。

    卫锦泰过去搂着他的肩膀，说道：“姐夫，您这就不错了，好歹曾经拥有过。你看看我……人家一个眼神都懒得给我。我这辈子是无缘抱得美人归了。”

