    见到沈蔓歌不搭理自己，李牧嘿嘿问道：

    “小曼曼，你吃醋了？”

    沈蔓歌翻了个白眼，看着抓住自己胳膊来回揉捏的李牧，伸手一把拍开他的手说道：

    “死开，你脸皮厚如城墙，我懒得理你。”

    李牧哈哈一笑，转移话题说道：

    “五姐，你要给大姐买什么礼物，怎么搞得这么隆重？”

    拿出名册递给李牧，后者立刻看到一个深红色的折页，这邀请函做的别致，不但是入场券，还清晰地介绍着一宗宗拍品。

    不但有郑板桥的名画，还有一些珍稀的古玩。

    五姐沈蔓歌解释说道：

    “我准备给大姐买一套项链，属于古董级别，上面镶嵌着十八颗不同种类的宝石。叫你过来，是让你替我出价，毕竟我是公众人物，要低调一些。”

    听到五姐的解释，李牧哪里肯信。

    她一个堂堂大明星，身边的助理就有五六人，还需要他过来帮忙举牌子？

    看着花名册上的各种古玩，李牧不禁咂舌，里面的任何一件物品，都可以称得上是传家级别的奇珍。

    而五姐沈蔓歌选来做礼物的项链，更是富丽堂皇，一看就是古代权势诰命才可以佩戴的贵重珠宝。

    见到这件藏品，李牧忍不住问道：

    “为什么非得是这件物品？”

    他知道，沈蔓歌虽然成了明星，收入相当可观。

    但她绝不是一个铺张浪费的主，花这么多钱，买一件古董项链作为生日礼物，代价实在是太大了。

    沈蔓歌解释说道：

    “一看你就不关注大姐的动向。”

    “最近一段时间，她的服装品牌MouMou要进军国际市场，巴黎时装周和米兰都要去。”

    “MouMou集团虽然最近两年人气火爆，但是并没有太多引人热议的话题，我给大姐买来这条古董项链，搭配她们公司设计的国风古装，一定能让大姐的品牌在全世界范围内引发热议。”

    听到沈蔓歌的话，李牧终于明白了五姐的用心。

    他笑着说道：

    “五姐，还是你细心。”

    “不过，这件古董项链想必不便宜吧？”

    沈蔓歌因为自己的天才想法以及这件精挑细选的礼物，显得心情不错，悠然说道：

    “价格高才好，反正珠宝加上历史文化背景，只会越拍越贵，赔不了太多。”

    “而且我们本身就是为了给大姐造势。一旦我们拍下这件珍宝，随之而来的报道将会连绵不断。”

    “只有借着这股热度，吸引到足够多的眼球，才能让大姐的品牌在时装周大放异彩。”

    拍下来这条古董项链，能够有多大动静？

    李牧对于五姐沈蔓歌的分析，觉得还是有点夸大了。

    但既然是五姐挑选的礼物，显然也是做了不少功课，李牧也不好意思表现出来。

    反正就是一条项链而已，拍下来就拍下来了。

    也算是五姐对大姐一份心意。

    见到李牧欲言又止。

    钟灵毓秀，冰雪聪明的沈蔓歌一下子就猜到了李牧的想法。

    她颇为神秘的介绍说道：

    “你可知道，这古董项链的第一任主人是谁？”

    李牧看着图片上的金饰雕工精美异常，虽经历岁月洗礼，却丝毫不露老意，反而如同苗族少女的配饰一般，惹人夺目。

    一看就是出自名家之手。

    他看着项链的款式猜测说道：

    “这金饰华丽繁复，宝石镶嵌巧夺天工，看样子应该是唐宋时期的作品。”

    沈蔓歌颇为惊讶地看向李牧，她没想到李牧出国十年，居然有如此眼力，如果不是她经常拍摄古装戏，对于古代首饰的佩戴有些了解，她还真不知道这配饰具体会是哪个朝代的物品。

    见到李牧猜对，沈蔓歌没有卖关子，夸奖说道：

    “厉害呀小牧，这的确是一条经过鉴定的北宋金饰，而它的主人也有据可考，乃是李师师的后人一直保存。”

    “北宋绝代美人李师师？那个和宋徽宗有关系的古代美女？”

    李牧虽然猜到这项链主人的身份绝不一般，但是做梦也没想到，它的来头居然如此之大。

    沈蔓歌点头说道：

    “已经有专家鉴定过了，这个金饰的打造是出自皇家工匠之手，而王家也拿得出来相对应的族谱和各种资料进行佐证。”

    “这金饰贵重之处就在于有史可考，不但族谱上绘有金饰的图案，还有详尽的介绍这项链的由来。”

    李牧听完沈蔓歌的陈述，不由得倒吸一口凉气。

    如果这项链是真的，的确能够引来媒体界的轰动。

    但，怕就怕这东西做不得真，是一件赝品。

    “这拍卖行，到底是什么来头，这么珍贵的物品，居然都能拿来拍卖？”

    “新月饭店是这四九城里最有名的拍卖行，香港佳士得与他一比，简直是小巫见大巫。”

    李牧闻言不由得说道：

    “五姐，这东西的价值可是不低，你的预算是多少钱？”

    沈蔓歌伸出五根手指，小声对李牧嘟囔道：

    “五千万，如果再高，我可就买不起了。”

    李牧微微一笑，拍着胸脯说道：

    “如果拍不下来，多出来的部分算我的。”

    听到李牧的话，沈蔓歌将信将疑地看着自己的八弟，她虽然知道李牧似乎不缺钱，但具体有多少从来没问过。

    “你？还是省省吧，你的钱留着将来娶媳妇吧，你一个小屁孩能有多少钱？”

    “要是让大姐知道我拐着你来跟我一起给她买这么贵的东西，她不揍我一顿才怪。”

    李牧哑然失笑说道:

    “五姐，你小瞧我了吧？”

    “大姐二姐没跟你说吗？前段时间我刚刚收购了海外的投资公司，天使之吻。现金这方面，别说是娶媳妇，娶你们七个都够了。”

    听到李牧的话，沈蔓歌还以为他是在吹牛皮，红着脸推了李牧一下说道：

    “滚滚滚，主意居然打到你七个姐姐身上了，谁要嫁给你？你这个厚颜无耻的败类……”

    说笑间，车子稳稳停在一个宽敞的地面停车场内。

    助理兼司机回头说道：

    “沈小姐，咱们到地方了，前面就是新月饭店。”

