    

    萧龙把元始天尊从他的老巢里面约出来，就是为了避免一些麻烦。

    “孽障！你也好意思来找本座！今天本座就代替通天教主来好好的收拾你！”

    元始天尊一来，就怒气冲冲地对着萧龙呵斥道。

    手里的玉如意也对着萧龙掷去。

    萧龙见到这元始天尊的态度居然如此恶劣，心里不怒反喜。

    恶劣一点好啊，这样，他才有理由心安理得的出手啊！

    萧龙再一次动用自己肉身的力量，对着这玉如意就是一拳而去。

    没错，就是纯肉身之力！

    毕竟，萧龙用肉身之力就足以跟荒圣一战。

    这玉如意，撑死不过先天上品法宝，他有什么好怕的？

    他还担心自己要是动用道术的话，说不定直接把元始天尊给打的个半死不活的，这还有些说不过去了。

    不好跟鸿钧老祖交差，现在他还没有足够的实力来应对这些。

    元始天尊见到萧龙居然用纯肉身来对抗自己的玉如意，心里更是冷笑不已。

    他仿佛已经见到了萧龙被自己的玉如意给打死的情景。

    然而，出乎他意料的是。

    他的玉如意，不但没有把萧龙打死，反而被萧龙一拳打飞！

    而且，萧龙还趁机对着他跳跃而来。

    “找死！”

    虽然说不知道自己的玉如意到底是怎么被打飞了，但是元始天尊可不认为萧龙能够跟他对抗。

    拿出盘古幡，打算用盘古幡来收拾萧龙。

    但是这个时候萧龙已经来到了元始天尊的面前，对着元始天尊又是一拳而下。

    元始天尊根本就无法想象萧龙的实力到底有多强大，被这一拳打飞几千里远。

    手中的盘古幡，也被萧龙给抢走。

    “哎，真是敬酒不吃吃罚酒！”

    萧龙收走盘古幡，来到元始天尊的面前，无比无奈地说道。

    他已经给了元始天尊机会了，可元始天尊就是不把握好啊！

    “你这个孽障！居然对自己的自己的师伯出手，你是要欺师灭祖吗！”

    元始天尊对着萧龙咆哮道，以一副长辈的语气，心安理得的指责。

    到了现在，他都还没有看清楚局势。

    萧龙为了让他清醒清醒，所以说一脚踩在元始天尊的脑袋上。

    “二师伯，你再说什么？说大声点呢，我听不见！”

    萧龙故作没有听到的样子对着元始天尊有模有样地说道。

    “你这个孽障！我不会放过你的！”

    元始天尊什么时候收到过这等羞辱？他气的脸红脖子粗，在心里暗暗发誓，以后必定要萧龙付出更加惨痛的代价！

    萧龙听到了元始天尊地话之后，一脚揣在他的身上，把他踹飞几万里远。

    然后，就打算就此离开。

    最后，想了想，还是把他从无劫仙皇手中得到的先天至极法宝骨剑丢给了元始天尊。

    主要就是萧龙担心元始天尊去因为丢失了重宝之后去跟鸿钧老祖告状。

    鸿钧老祖一尊分身就堪比仙皇，那么本尊又是何等恐怖？

    萧龙目前不想去招惹他。

    所以说，也就把骨剑当做补偿给元始天尊。

    相必元始天尊在有了骨剑之后，应该会碍于自己的面子，不会将这件事情告诉给鸿钧老祖。

    还有就是，萧龙马上就可以合成一件开天至宝盘古斧，有了盘古斧之后还要什么骨剑啊。

    所以说，也就赏给元始天尊吧！

    得到了盘古斧的最后一个零件之后，萧龙回到了洪荒世界之中。

    毕竟，在真界里面，仙皇巨头都有很多，合成了盘古斧之后，萧龙怕是没有本事能够把这盘古斧带走。

    所以说，还是回到洪荒世界之后，再来合成吧！

    回到了洪荒世界之中，不管萧龙怎么弄，都是不能够把这太极图，盘古幡，东皇钟融合。

    “难道说，这融合盘古斧，还有什么条件不成？亦或者是他还需要其他的零件？”

    融合了N次之后，萧龙也开始变得灰心丧气起来了。

    他的耐心都快消磨完了。

    难道说，他就真的跟盘古斧没有缘分？

    “罢了罢了，盘古斧现在搞不出来，我还是先去尝试着突破仙皇吧！”

    萧龙最后在心里做出一番决断，然后，往不周山的方向走去。

    在不周山之中，还有一桩大机缘，说不定连鸿钧老祖都眼馋！

    但是鸿钧老祖却找不到，现目前或许只有萧龙一个人知道。

    这是萧龙从巫祖地记忆之中得到的。

    不周山之中，有着盘古留下来的一座神殿——盘古殿！

    盘古殿，可以屏蔽天机，哪怕是鸿钧老祖加上造化玉蝶，依然无法推测盘古殿的位置。

    十二巫祖在幼小的时候，就是躲在盘古殿之中修炼，在龙汉大劫之中方才安稳度过

    十二巫祖死之后，盘古殿也就尘封了。

    现在，萧龙就要去将其打开！

    因为在盘古殿之中，除去有着盘古最为正宗的炼体法门之外，还有着盘古之心！

    若是萧龙能够把盘古之心炼化，亦或者是把盘古留下来最强的炼体法门得到在将其修炼到最高境界。

    都应该可以踏入第四步！

    不周山的面积非常大！这也是盘古殿无数年来没有现世的原因。

    萧龙到了盘古殿地门前之后，将巫祖地气息散发出来。

    最终，盘古殿地殿门慢慢的打开，一股神圣的气息显露出来，哪怕是萧龙达到了荒圣巅峰，离仙皇只有一步之遥，心里也会崇生一种膜拜之感！

    萧龙在盘古殿之中，也得到了盘古留下的炼体之法，足以把自己的肉身淬炼到一个可怕的境界。

    那就是，先天至极！

    啧啧啧，先天至极法宝，可是对应的第四步的仙皇啊！

    除了盘古留下的炼体法门之外，萧龙也看到了在盘古殿的中央，有着一颗巨大的心脏在跳动！

    “盘古父神，对不住了，既然你的元神都一分为三，那么也就是说，你再无复活的可能，今日晚辈就冒昧，将你的心，炼化了！”

    萧龙对着这巨大的心脏，在心里默默地念了无数遍往生经，然后，这才开始吸收着盘古之心的力量。

    盘古开天辟地，足以受万人敬仰。

    今日对盘古的心脏下手，萧龙心里还是有那么一丝丝愧疚。

    但这一丝愧疚也在往生经念完之后没有了。

    念完往生经，萧龙就开始抽取盘古之心之中的精血，打算慢慢的来。

    毕竟，小心无大错！

    第三更！        

