    顾青将那件魔染物取出来。

    打算好好研究一下。

    这是一个黑色的小铃铛。

    看上去除了颜色之外，跟商店里卖的饰品铃铛并没有什么区别。

    哪怕是顾青以天子望气术来观察，都无法窥测到这东西具体的情况。

    只能看出这东西内蕴含着极为浓郁的妖魔之力，但这股力量竟一丝外露的症状也无。

    实在是令人感到惊奇。

    顾青尝试着摇了摇铃铛。

    ——叮铃！——叮铃！

    黑铃铛发出清脆的响声。

    除此之外任何变化都没有。

    顾青眉头微蹙：“看样子，想要释放出其内的妖魔之力，必须得依靠某种专门的手法才行。”

    他正是对这魔染物之内蕴含的妖魔之力产生了觊觎之心，所以当时才毅然出手。

    此时若无法将这股妖魔之力弄出来，那可就亏大了。

    “话说魔染物到底是个什么玩意儿？”

    他只知道，面具男可以利用这东西激发出妖魔之力，来对正常的修士进行侵染。

    成功炼化妖魔之力，就能转变自身灵力属性，成为邪修。

    若炼化失败，便会沦为魔人。

    例如蒙经纶。

    至于魔染物是如何制成的，原理是什么，他一概不知。

    甚至是今天才第一次听说这个名字。

    顾青登上猎魔网站的论坛，搜索‘魔染物’三个字为关键词。

    却并没有搜到什么有用的信息。

    看样子，普通的武者对魔染物所知并不多。

    “这应当是属于修仙者才会炼制的物品。”

    顾青正紧盯着黑色铃铛陷入沉思，忽然觉得精神产生一阵恍惚。

    这铃铛好像散发出一股诱惑的力量。

    让顾青不由自主的伸出手握在上面。

    紧跟着，一股魔性力量从铃铛内涌出，想要进入顾青体内。

    顾青猛然惊醒，一把将铃铛甩开。

    ——叮铃！

    掉落在地上的黑铃铛，发出一道清脆声响。

    “这东西就好像有股魔力一样！”

    顾青回想刚刚的经历，完全是鬼使神差一般。

    自己都不知道自己为什么会主动伸手握住它。

    “不对！不对劲！”

    顾青缓过神来之后，发现了一丝不对。

    刚刚他反应虽然不慢，但那股魔性力量也的确是通过手掌渗透进来了一点儿。

    可为何却凭空消失了？

    并且他能够感受到，那股力量当中充满了贪婪。

    那是对他体内气血之力的贪婪。

    它想要吞噬掉这股气血之力，而在此过程当中，顾青便会被转化为魔人。

    查看了一下自己的个人信息，顾青知道了问题的所在。

    【时间值：493】

    原本在斩杀蒙经纶之后，他的时间值已经增长到了483点。

    可现在却变成了493点。

    很明显，刚刚渗透进他体内的那一丝妖魔之力，被系统吸收了！

    并且转化为了10点时间值！

    顾青双眸一闪：“我的推测是对的！”

    念及此处，顾青抑制住心中的激动。

    缓缓伸手重新将黑铃铛握在手里。

    主动催发自身气血，作为诱饵吸引铃铛内的妖魔之力。

    果不其然！

    那股冰冷的触感再次传来。

    可刚刚进入自己体内，还没来得及大快朵颐，就凭空消失了！

    顾青查看了一下时间值，果然又增加了10点！

    “哈哈！再来！”

    如此循环往复，顾青紧盯着个人信息，时间值在不断的进行跳动。

    他就好像能听到系统提示一样。

    ——叮咚！时间值+10！

    ——叮咚！时间值+10！

    ——叮咚！时间值+10！

    ...........

    虽然系统并没有这个功能，但顾青不知道为什么，自动脑补出这种‘叮咚’声后就会感觉很爽。

    大概连续响了十几声，时间值跳动的频率就变慢了。

    “嗯？怎么回事？”

    顾青调动更多的气血作为诱饵。

    忽然一大股妖魔之力涌现出来，然后顺理成章的被系统吸收掉。

    ——叮咚！时间值+50！

    紧跟着，黑色铃铛便沉寂了。

    无论顾青怎样用气血进行引诱，这黑色铃铛就是不为所动。

    看上去就好像是.......麻了！

    顾青眉头微皱：“难道这东西，还有灵性不成？”

    否则的话，为什么会出现如此古怪的反应。

    一开始引诱很成功，后面意识到顾青的气血就是吊在驴子面前的胡萝卜——看得见，吃不着。

    于是蓄势来了一波大的，可还是完全无用。

    便直接气鼓鼓的放弃了。

    不管顾青怎么用气血进行引诱，就是装死不动弹。

    毫无反应！

    多次尝试均已失败告终，顾青也就暂时放弃了。

    先将这黑色铃铛收回了储物袋当中。

    他能感觉得到，铃铛内的妖魔之力仍旧十分浓郁。

    这就好像挖矿一样，一点点挖掘，一点点榨取。

    总有一天，能将这里面所有的妖魔之力全部吸收掉。

    统统转化为时间值！

    不过目前来说，收获也已经不错了。

    【时间值：673】

    顾青分别为自己掌握的三门武技，各添加了100点时间值。

    刚刚收获的时间值转眼又消耗掉接近一半。

    有付出就会有回报。

    随着时间值添加，三门武技的熟练度都出现了不小的进展。

    【宿主：顾青】

    【境界：宗师中期】

    【内功：青元功（第五层大圆满）、童子功（金身大圆满）、修罗炼魔真经（第六层9%）】

    【武技：天子望气术（驾轻就熟3%）、金雁功（出类拔萃5%）、玄冥神掌（炉火纯青79%）】

    【时间值：373】

    .............

    望气术终于突破到了‘驾轻就熟’的境界。

    金雁功也从‘炉火纯青’提升到了‘出类拔萃’。

    唯有玄冥神掌仍旧处于‘炉火纯青’境界没有升级。

    在经过跟面具男的交战之后，顾青深刻明白了轻功的重要性。

    如果没有足够的机动性，面对受到修士操控的法器攻击，只能沦为被动挨打的沙包！

    就算防御够强，可若是多来上几次，最终也会受伤甚至死亡！

    除此之外，还有在占据上风的时候，如果修士要驾驭法器逃走，其速度是很快的。

    若轻功不够好，别说追上了，拦都拦不住！

    看着剩下的时间值。

    顾青摩挲着下巴：“要不要....再来一波抽奖？”

