    第856章一起去佟家看看呗

    “爷爷。”柳锡惶惑地看向柳老爷子，事情的发展和他们想的完全不一样啊，这可怎么办？

    柳老爷子死死地咬着牙，用力之大，他甚至能感到一股淡淡的血腥味在嘴里蔓延。

    可这个时候，他不能变脸。

    否则，唯一能挽救柳家名声的机会就没了。

    深吸了一口气，柳老爷子瞪向柳锡，“孽障，你还不滚起来，去把咱们柳家的那些能和极品火灵晶媲美的东西都拿来。”

    “……是，爷爷。”柳锡赶忙爬了起来。

    这下，他是一句废话都不敢说了，麻溜地就跑。

    “等等。”夜九渊却淡淡吐出两个字。

    他这么一开口，所有人都莫名感到了一股压迫感。

    而柳老爷子和柳锡更是心头狂跳，生怕这人和楚千璃一样难缠，提出什么过分的要求。

    尊上却只是一指桌上被掰开的火灵石，“本公子眼下还有三次兑奖的机会是么。”

    “是。”柳老爷子艰难道。

    “那好，本公子想要一切与驭兽师有关的东西，兽核或灵植，九品之下，三品之上，都可以。”

    柳老爷子脸色顿时变得古怪。

    万万没想到，这位会要这些东西。

    但他们柳家是卖火灵石的，又不是卖驭兽丹的，家族里也没谁去特意修习驭兽术，这些东西柳家哪会有啊！

    犹豫了一下，柳老爷子还是解释道：“公子，这，这些东西我们柳家并没有收集啊。”

    夜九渊一挑眉，“没有收集就去买。三份大奖可换成的灵晶，还不够你们去采购这些吗？”

    “……”柳老爷子。

    “！！”一路见识过楚千璃买买买的人。

    不是吧，这一路上楚姑娘难道还没买够？

    “渊渊你真好。”楚千璃则是又软又甜地说着，越发抱紧了夜九渊的胳膊。

    不过，抱归抱，感动归感动，她还是有话要说的。

    “三份大奖都换成兽核和灵植，是不是太多了些？”

    “那璃儿还想要什么？”夜九渊声音轻柔，垂眸看向楚千璃，有商有量道。

    那边，柳家的人彻底要吐血了。

    这两个到底是什么魔鬼啊？

    竟然还商量了起来？

    楚千璃认真想了一下，才道：“那就再来些法器吧，也不用极品的，就中等品质的就行。”

    她也是刚想到，这沧溟大陆的炼器术比虹洲大陆的要高明多了，修为再寻常的灵修都不会委屈自己，几乎人手一件法器。

    既然如此，她也该收集一些法器才是。

    等回了虹洲大陆才好送人呐。

    “好，那就依小璃儿的意思。”夜九渊很快猜出了楚千璃的用意，欣然点头。

    不过，他的眸光闪了闪，却是想到，若是小璃儿给岳母他们送法器的话，那他这个准女婿也该好好准备一下。

    中等品质的法器算什么。

    岳母他们要用，当然要用最好的。

    看来，此次回虹洲大陆后，他该传讯给妖界了，让那边来一个炼器大师，为岳母等人量身炼制法器。

    “……”柳家众。

    听着两人就这么明明白白地安排大奖，他们内心复杂的程度简直难以言表。

    “咦？”楚千璃忽而看向柳锡，“你怎么还杵在这儿呢？其他的东西虽然要买，可千重剑又不需要，你还不快去拿。”

    柳锡：卧槽，这女人也太嚣张了。

    他想骂人，不知道可不可以。

    然而，迎着楚千璃那好似含笑的目光，他最终还是怂怂道：“好，我这就去拿。”

    说罢，人就咻地一下没影了。

    柳锡一走，楚千璃便又笑眯眯地看向柳老爷子。

    柳老爷子这时已经平静下来了，一双鹰隼般的眸子泛着莫测的光，在楚千璃看来的瞬间就说道：“老夫这就派人去准备。”

    “不过，采购这些需要花上一些时间。”

    “没事，一个时辰内送到便是。我会在佟家的店铺里等着你们把东西送来。”楚千璃笑道。

    “我相信柳老爷子的手下都是能干人，这点小事肯定能很快办好。”

    “好。”柳老爷子深深地看了楚千璃一眼，这才吩咐下人去采购。

    等这事安排好后，他便又着手准备灵晶补偿在场的客人们。

    很快，这些人拿到了灵晶，都乐呵呵地笑了起来。

    还有人忍不住凑到楚千璃面前，试探着说道：“姑娘，你接下来只去佟家店铺，不再逛逛赌石区了？”

    语落的瞬间，无数道目光唰唰唰地投向了楚千璃。

    “噗哧。”楚千璃顿时笑出了声，“怎么，还想让我帮你们挑火灵石？”

    “是啊是啊。”这人憨憨道，“这不是难得一次来赌石嘛，若是连一块火灵晶都没赌到，那多遗憾啊。”

    “没错没错，若是一块火灵晶都没得到，那真是太遗憾了！”众人纷纷响应。

    楚千璃忍俊不禁，“嗯，你们说的都很有道理。”

    “哈哈，是吧！”

    众人眼睛顿时一亮，期待无比地看着楚千璃。

    楚千璃俏皮地一眨眼，“那好吧，一会儿你们就跟着我一起去佟家看看呗。”

    “……啊？去佟家？”

    众人面面相觑。

    “那佟家的火灵石不是……被调换过了吗？”

    楚千璃笑道：“是被调换了。可没准还有没被调换的火灵石呢。”

    “而且，你们看。”说话间，楚千璃手一晃，从空间中取了一块之前买的，本该属于佟家的火灵石，干脆利落地一掰。

    咔嚓！

    里面立时露出了极其艳丽的水红色火灵晶。

    “嚯！”

    众人双目瞪得溜圆，都惊呆了好么。

    这火灵晶的品质简直绝了啊！

    “你们也看到了，这就是佟家的火灵石所出的火灵晶，是不是品质超棒？”

    “棒棒棒，太棒了！”

    无数大拇指竖了起来。

    柳老爷子看着这一幕，脸都绿了。

    这个该死的女人，竟然在他的店铺里推销佟家的火灵石！

    而这些墙头草，竟然也都和没脑子一样，吹捧起了佟家！

    咯吱咯吱。

    老爷子一口牙都要咬碎了，气得不行，奈何他此时根本不敢发作。

    而楚千璃呢，笑眯眯地推荐完了佟家的火灵石后，就不再多说什么了。

    一挥手，她便将桌上碎掉的火灵石和那块极品火灵晶都收了起来。

    她不说话了，众人的脑中却不断回想着刚刚看到的那色泽艳丽的火灵晶。

