    看到这一幕，肖大人下意识的握紧了自己的武器，他的瞳孔在不断的扩大，看着那些魔古道的病人恢复，看到养子肖三吐出来了蛊虫，恢复了正常。

    不止是那些魔古道的病人相继跪下。

    就连站在了墙上看守他们的兵丁，都下意识的给这个神迹跪了，他们虔诚的放下兵戈，还有一些老实的，不断的开始扣头！

    这些，可都是新军啊！

    都是未来的栋梁啊！

    怎么可以给一个道士磕头？

    肖大人一时之间手冷脚冷，他想要说话，想要叫他们站起来，可是他感觉自己的嗓子眼里面似乎是被什么堵塞了。

    说不出话来。

    也没谁真的在意肖大人这个名义上的主管。

    那些人跪的跪，磕头的磕头，还有些聪明的，早就拿出来了一点点瓶子，容器，想要天上的雨丝收集一些，回去给病人喝。

    这可是天降甘霖啊！

    好东西啊。

    有了好东西，谁还搭理上司。

    肖大人憋了一肚子的气。

    发不出来。

    宫大师哈哈大笑。

    他仰着头，雨丝落在了他的眼睛里面，他被刺的直流眼泪的眼睛，也恢复了正常。

    他欣喜不已。

    此人，异人也！

    得了此人，老佛爷一定能够从那些国师的花言巧语之中醒悟。

    林峰施展完了法术，觉得自己精神都被掏空了。

    有了化龙经，他不畏惧战斗，可开坛做法又是另外一件事情了。

    术业有专攻。

    开坛做法，极耗精神。

    要不是他六品道官身份，就算是有滔天的法力，林峰也做不到请神下凡。

    庙堂的草莽和江湖的大寇，区别很大。

    林峰做完了法事，一身的臭汗。

    他正打算去洗涮洗涮，结果没有想到，众人跪拜之下，正在遭受辐射的三鬼之中，福鬼莫名其妙的变得更加强壮。

    不止如此，林峰还看到福鬼的脑袋后面，出现了一层淡淡的光圈。

    这是什么？

    林峰搞不清楚，打算回去琢磨琢磨。

    他散了法坛，谢过了诸位高功，道士，叫身边的这些童子都将神牌放下，他依次给这些孩子糖果，请人过来给他们的父母红包，随后叫他们离开。

    做完了这些，林峰扶起来了身边的魔古道病人。

    未置一词。

    那些魔古道病人，大多数哭的快要抽搐了。

    林峰依次第抚摸了他们的脑袋。

    直到走出了牢狱，林峰才对着身边说道：“怎么样，你觉得我做到了吗？

    我的这法坛，可能入得你眼？”

    小神仙一直都在林峰身边站着，看着他做法。

    除了林峰，谁都看不到他。

    小神仙默然不语。

    他将自己怀里的一本册子递给了林峰。

    “这就是我精心钻研出来的催眠之法。

    能写的，我都写在上面了。

    其余没写的，我也用语言传递不出来，只能看你的缘分了。”

    他说完了之后，拿出来了一把枪。

    是昨晚汉斯送给林峰的那把左轮。

    他拿起来这把枪，对准了自己的太阳穴扣动扳机！

    “砰”的一声。

    血雾喷溅。

    林峰回过身来，将小神仙手上的左轮手枪带了回来。

    和神经病打交道很简单。

    林峰说他能救人，小神仙说他不相信，林峰说他要是能救人，小神仙就要自裁谢罪，为那些死去的婴儿负责，小神仙说好。

    林峰完成了他所说的。

    小神仙就麻利的自杀了。

    连赘言都没有。

    他并不关注自己的生命。

    他只关注自己的事业。

    看着倒在地上的小神仙，林峰弯腰拿起来了手枪，打算将小神仙尸体火花了。

    小神仙这样的精神病，到底还是要化作骨灰，才算是安稳。

    林峰拿起来了左轮，当年策划了掳走婴儿案件的人，都死的差不多了。

    小神仙死了。

    第一代魔古道的人都被杀光了。

    剩下来的，大多是塔教制造出来的第二代魔古道。

    林峰擦了擦手，觉得自己真是一个大善人，来找元教和塔教，还顺手除掉了一个魔古道。

    搞清楚元教的事情，林峰就打算拔腿就走。

    京城这摊子水太深，他把握不住。

    只需要老佛爷驾崩的时候，他过来收一趟龙气就行了。

    他施展五鬼搬运术，将小神仙的尸体搬到了客栈里面，还没有来得及走，就听到身后有人喊道。

    “道友请留步！”

    听到这不吉利的话，林峰顿住了。

    他往后看去。

    这个不吉利的口号是后面几个人喊的，领头的是那个凝聚了武道意志的人。

    就看到这几个抬手说道：“道友请留步，在下宫羽田，有要事相商。”

    “宫羽田。”

    林峰琢磨了一下，就想到这人是谁。

    宫羽田，大内侍卫，算是当代的八卦魁首，武林之中也地位崇高！

    “原来是宫大人。”

    在商言商，在官言官。

    林峰也不着急走了，他看到宫大师走过来，宫大师给林峰拱了拱手，林峰看着这江湖礼，也对着他拱了拱手。

    一时之间，他有些琢磨不透，这老佛爷眼前的红人叫住他，是打算做什么？

    ……

    “不可能，在下实在有心无力。

    恕我不能和你去京城。

    宫大人自便吧。”

    津门，茶楼上，林峰喝了一口茶，决断的叫宫羽田放弃幻想。

    他绝对不会帮忙的！

    开什么玩笑，去京城？

    京城现在就是一个大漩涡，谁进去都要溺死。

    林峰早就发现，戎族人认识的塔教，早就混进了朝廷之中。

    这个国师，那个国师，十有八九都是塔教的人。

    这就是林峰知道了塔教之后，抽身就走的原因。

    大清国剩不了多少年国柞了。

    不是林峰说，老佛爷没了，少帝上位，大清就已经没了。

    就算是塔教全算万算，也不会想到，他费尽心机攀上的这一棵大树，因为想要将各地的铁路征收，毁于一旦。

    塔教这就是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    少帝到了后头，连吃饭都成了问题。

    你塔教能怎么样？

    塔教也扛不住坚船利炮，既然如此，林峰不当这个英雄，水太深，在下不会游泳，告辞！

    林峰拒绝了宫羽田叫他去京城，铲除了那些所谓国师的邀请。

    没有一点犹豫。

    张三爷当年都没做到的事情。

    他也未必能做到的。

    这种没有收益的事情，他懒得干，国师霍乱朝政，他还挺喜闻乐见。

    见到林峰冥顽不灵，宫羽田只是叹息，谁知道他身边的师弟却怒了。

    “作为朝廷命官，怎的如此畏首畏尾？

    看你也是一个修道之人，怎么不知道，这普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣？

    为国尽忠，怎么如此啰嗦？

    要是惜身的话，你可真不是一个英雄。”

    这孩子忍不住说道。

    林峰微笑。

    “这孩子是宫大人的师弟？

    年纪尚清？

    也没老婆？

    更没长辈？

    是不是没挨过打？

    小孩子说话真有意思！

    这小崽子还挺可爱的。”

    林峰轻描淡写的说道。

    “你！”

    一句话，阴阳怪气，这小子就忍不住了，他想要站起来，被宫大师拦下。

    宫羽田拦住了自己的师弟，再度沉沉叹息说道：“林大人，就真的不考虑吗？

    能告诉宫某人为何吗？”

    林峰平静的说道：“考虑？京城之中，有如今道教执掌道门牛耳之人，他们都不着急，我着急什么？

    斩妖？除魔？肃清朝纲？

    说一句难听的话。

    你我算是什么东西，我们也配肃清朝纲？

    大清的江山，皇帝都不着急，轮得到你我两个太监着急？

    再说了，这大清最大的妖在什么地方，谁也不知道呢，是吧！”

    林峰言语如刀，听得宫羽田师弟脸色煞白。

    他实在是太大胆了。

    大胆到了无所顾忌的程度。

    “你……”

    师弟不知道该怎么说话，宫羽田站了起来。

    他被林峰最后一句话说的心潮澎湃。

    他不能再听了。

    拱了拱手，宫羽田说道：“我明白你的话了。

    但是宫某人一介匹夫，还是想要试试。”

    “可以，要是什么时候失败了，灰心了，记得来冰城找我。

    我会给你开一扇大门。”

    林峰说完了之后，推开桌子离开。

    大清最大的妖，就是宫羽田要保的那个。

    除妖？

    怎么除？

    进攻勤王？

    闹呢。

    林峰回到了客栈，就看到汉斯那张络腮胡子的笑脸。

    他在客栈，等候林峰已久了。

    在他身后，还有一个包着头巾的阿三。

    这阿三明显有些紧张。

    林峰看了他们一眼，重点在他们身后的箱子上。

    他们这么快就找到了他要的东西？

    林峰有些好奇箱子里面是什么了。

    “哦？汉斯先生又来了，这一位是？”

    林峰问阿三名字，阿三倔强的摇头，张嘴说了几句话，汉斯翻译过来。

    林峰没暴露自己听得懂的事实。

    阿三不想要说名字，阿三只想要钱。

    林峰打开了箱子，看到了箱子里面的东西，一时之间，就算是他，都皱起了眉头。

    这阿三，是不是有些毛病啊？

    这都哪儿找到的新鲜玩意儿啊。

    林峰都想要抬头问一句，这都是嘛！

