    一句话得罪一个女人，而女人又可以为了这一句话疯狂的不顾一切，长鞭一甩，犹如毒蛇一般朝着薛宇的脖颈卷来。

    叮～

    天音默默的出现在薛宇面前，武士刀发出一抹粉红色的光芒将那血鞭挡开，纪沐阳手中也是一道光芒闪过，随后两道白光组成的箭矢朝着梵天射去。

    “若风，那光头就交给你了，听说他的速度很快，打不过的话说一声。”薛宇笑着说道。

    若风是天工会的重要成员之一，长得我见犹怜，一双大大的眼睛犹如会说话一般，穿着一条紧身牛仔裤，将那笔直而又饱满的双腿勾勒的极为突出，让人总是忍不住想要多看几眼。

    若风摸了摸头顶的帽子，一脸自信的说道：“除了会长从来没有人能够追到我。”

    话刚落音整个身躯化作一道残影，眨眼间又出现在原地，不过那狼九脸颊上已经出现一道血痕。

    狼九舔了舔嘴唇，双眼放光道：“够劲，我就喜欢你这样够劲的女人，来，让哥哥好好疼你。”

    说完直接打开自己的牛角杯喝了一口绿色的酒液，脸色泛起道潮红。

    咻～

    脚下泛起一声闷响，就连地板都踏出道道裂痕，这股反作用力下身体化作一道狂风朝着若风追去。

    时乱一脸淡然的看着自己的手下被瓜分，不屑的看着薛宇道：“兵对兵，将对将吗？一个普通人也配与我时乱将对将。”

    “兵对兵倒是没错，将对将嘛你还不够资格，夏望冬，他是你的了，这是你的第一个任务，我不希望失败。”

    夏望冬握了握手指关节，原地跳了几下。

    “放心吧老板，就这种肾虚的家伙我可以打十个。”

    肾……肾虚。

    时乱：“(??ˇ?ˇ??)……艹。”

    没有丝毫犹豫，掌心出现一柄匕首朝着夏望冬极射而去。

    “我去，还会玩飞刀，可以啊你！”

    速度加快了几分，夏望冬身体猛地一跃挥拳朝着时乱脸上砸去。

    时乱没有丝毫的惊慌，也没有如同正常人一般躲闪，嘴角露出一抹冷笑，突然之间一个巨大的时钟出现在他的身后。

    时钟通体由钢铁打造，四周刻有云纹，看起来极为古朴，其上按照十二时辰刻度刻有古篆书。

    子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    它在中央则是有两个指针，根据旋转的速度应该就是分针和秒针了。

    “定～”

    纪沐阳一边射着气箭，一边快速的说道：“这个是时乱的器灵，可以操纵时间，可以让领域内的时间暂停、倒退或者是加速，即便是会长也不敢靠近他，老板，夏望冬只是一个普通人，你……这怎么可能。”

    时乱一拳被打在脸上，整个人都处于懵逼状态，不敢相信眼前的一切。

    夏望冬晃了晃有些发痛的手腕，一副欠打的表情道：“你这脸皮还真不是一般的厚，震的我的手都疼，估计能和长城的拐角相媲美了。”

    “你……你怎么没有被定住？”

    “嘿嘿，你猜，看打。”

    “给我定……啊！”

    “啊打。”

    “定……啊！这人不讲武德，怎么每次都打我的脸。”

    “是你的脸每次都往我拳头上撞好不好，不要诬陷我，看打。”

    “啊～”

    最先解决战斗的是林晨钰，不过想想也正常，毕竟是天工会的会长，武力的代表，即便是断魂强大但面对林晨钰还是有些不够看，带着一把小匕首在空间中不断穿梭，虽然防御有点低，但是高攻高敏，不过其余时间便解决了战斗，器灵也被林晨钰所夺。

    林晨钰静静的站在薛宇身边，一脸好奇的看着被殴打的时乱。

    “部长，你是如何找到如此一个异人，竟然能够无视器灵的能力。”

    “你知道异人？”

    “大千世界无奇不有，拥有一些比较奇怪的体质，不过可以无视器灵能力的异人我还是第一次见，时乱遇到他也算是倒霉。”林晨钰笑着说道。

    看到自己往日的大敌被打成如此模样自然开心，其他人还真不一定能够被夏望冬打成这样，时乱的器灵是时钟，更多的是靠能力吃饭，近战还真不行，实在是太过于被克制了。

    这就相当于法师遇到了免疫魔法的人，根本就没法玩儿。

    身前一阵恶风划过，不大的空间中狼九和若风相互追逐，一直没有分出胜负。

    薛宇头也不回的说道：“冰魄，你去帮若风。”

    “是。”

    冰魄掌间一道寒风滑过，右手轻轻一挥，正在奔跑的狼九只感觉速度瞬间慢了几分，下意识的低头观看，最近不知何时在双腿之上有冰层覆盖。

    嘭～

    还没反应过来，整个人直接飞了出去，下一刻又感觉到自己胸口被撞击，身躯又向左飞去。

    嘭～

    嘭～

    嘭～

    狼九整个身躯在天空不断飘荡，每一次即将落地时都会有一个身影将他再次踢上去。

    若风嘟着嘴揉着有些胀红的手腕，一脸的不满道：“九卿的人皮都这么厚吗？”

    薛宇看了看自己的手表。

    “用时三十二分钟二十三秒，不错，把他们全部带回御管部，器灵没收。”

    时乱口中吐出一口鲜血，再也不复刚刚的优雅，对着薛宇高声说道：“薛部长，今日我时乱认栽，不过很快都会有人为我报仇。”

    “好，我等着，把他们带走。”

    外面的战斗也已经结束，在天朝境内没有人敢跟政府作对，因为做对的都已经消失了。

    九卿的几个大鱼也已经被抓，至于那些小杂鱼自然也有天工会其他人来对付，反正就是整个S市的九卿全部覆灭。

    随着S市九卿分部的覆灭，又有二十多把器灵入手，根据薛宇的考察一些品性纯良的器灵转化为人，至于那些患有心理疾病狂躁的则是被剥夺能力成为一个普通人，一些则是成为御管部的成员。

    大量美貌少女的加入让社会大学更加的出名，主要的是在这社会大学中真的可以学到很多有用的技能。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通。

    所在世界：《器灵》

    世界加载度：18.9%

    剧情点：18

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、重生、骑术（高级）、弓术（高级）、剑术（高级）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    薛宇有些头疼的看着剧情点。

    说实话，在这方世界薛宇的确是有些无所事事，也只能去拯救少女了。

    世界加载度已经达到18.9%，剧情点也已经积累了18个，但一直不知道怎么用。

    技能栏里一大串技能有时候连薛宇都忘了都有哪些了，觉得实在是有些多，关键是以往来到一些世界也会因为剧情点去学习技能来应对所突发的事件，可是在这方世界基本上用不到，毕竟一个重生技能就已经解决所有问题了。

    而且自身并没有御灵师的天赋，无法契约器灵。

    宗师级的吐纳术已经将自己这具身体达到了极限，而且这方世界的超凡能力主要是来自于器灵，除非将自己打造成器灵，不然也就只能这样了。

    “嗯？把自己打造成器灵？”

    薛宇突然间心中一动，但随即又无奈的摇了摇头，得有多无聊的人才会将自己变成器灵。

    在这方世界能够自由御使自己能力而不需要器灵师的器灵只有两个。

    一个是赤霄，另外一个是徐福。

    赤霄因为斩龙而身染龙血才能够自由行走，至于徐福则是因为长生树的缘故。

    两者都属于特例，根本无法复制，所以将自己变成器灵根本就是泰阿倒持，取死之道。

    “算了算了，还是不要搞什么幺蛾子了，就这样稳稳妥妥的就好。”薛宇无语的摇了摇头。

    器灵雷达每天24小时不间断运行，只为寻找全国范围内的器灵，只要找到就会有大批的御管部人员出动，大量的九卿分部被捣毁，器灵被取回。

    薛宇也从系统版面上发现一件事情，每收回一件器灵自身的世界加载度都会提升一分。

    现在御管部门在器灵世界可谓是大名鼎鼎，所有人在一起都知晓国家开始整顿器灵，有意识的开始隐藏，不过对于器灵雷达来说再怎么隐藏也是无用。

    ……

    “这次应该是我们御管部第一次全体大会，在座的各位也都是我们部门最精锐的成员，由我精心挑选而来。”薛宇扫视了一眼四周说道。

    经过半年的发展，整个御管部可以说是人才济济。

    林晨钰、冰魄、夏望冬、纪沐阳、天音、李晓筠、夏之秋、公输让、若风、云流、冰魄、轩辕。

    “经过政府的大力扶持以及各部门的配合，现在天朝境内的所有器灵基本已被肃清，九卿各分部也已被捣毁，这些大家都是功不可没，奖金自然会有的，政府补贴另加我私人赞助，每人奖金五十万，外加一套美景家园的房子。”

    话刚落音欢呼声瞬间传来，声音中充斥着各种各样的赞美，毕竟有一个如此大方的老板当然会感到开心了。

    “安静，安静，是你们的都跑不了，回头自己去财务处理，下面我们来讨论另一个问题，那就是徐福。”

    众人这才正襟危坐。

    “徐福才是这个世界上最大的危害，当年始皇嬴政派遣徐福出使海外寻找长生药，找没找到很明显，不然我们就要真的面对一个长生不老的秦始皇了。”

    “不对啊老板，前几天我刚刚收到秦始皇给我发的信息让我给他转200块钱，说到时候他从骊山出来的时候封我为将军。”夏望冬突然举手说道。

    薛宇脸色一黑，其他人也是轰然大笑。

    我，秦始皇，打钱。

    这个梗估计是过不去了。

    “你给我闭嘴。”

    薛宇不满道：“长生不老药自然不可能存在，不过徐福能从秦朝一直活到现在不出意外的话应该他也已经成为器灵了。”

    “老板，你是说徐福成为了器灵？那他的契约者是谁？”林晨钰问道。

    “应该没有契约者，天下之大无奇不有，总有一些比较特殊的情况，就比如赤霄。”

    赤霄的特殊情况这种人自然是了解的，因为斩龙沐浴龙血的缘故使他即便是没有契约者也可以自由的行走于世间。

    “作为一直隐秘在背后搞事情的阴谋家，徐福的存在严重危害了国家的稳定，而御管部的目的就是管理器灵，作为国家对外的一道防线这不允许这样的存在，所以我们现在最大的目标也就是徐福了，不过此人极善于隐藏，想要抓到他因为麻烦，而且据我所知徐福拥有日本的三神器，也就是草雉剑、八咫镜、八尺琼勾玉，三者合一乃是神级器灵，威力无穷，本身就有极大的破坏力，而且又苟的不要命，最是让人头疼，所以我们现在要做的就是把徐福给钓出来，将其一举灭杀。”

    林晨钰点了点头，开口道：“部长，之前天工会一直都在与九卿打交道，数千年来徐福的目的一直都是锻造残章，除非能够聚齐七煌器灵，找到背后的锻造残章，不然徐福根本不会出现。”

    薛宇满意的看了林晨钰一眼，笑着说道：“不错，想要钓出徐福就要找到七煌器灵，所以我们下一步的计划就是搜集七煌器灵。”

    “所谓七煌器灵就是七把极为强大的器灵，每一把都是夺天地造化而成，炎枪重黎、凰木凝雨、乱魂残雪、命锤灵曦、血影流星、夙世雷音、玉简九歌。”

    “炎枪重黎在莫名的手中，公输先生，炎枪重黎就交给你了。”薛宇吩咐道。

    公输让点了点头道：“部长放心，前些日子我们在捣毁九卿分部时救出了莫名的父亲莫长鸿，他也是炎枪重黎上一任的契约者。”

