    打车回学校的路上，姜小果从头沉默到尾，下车后踩着夜色走入校门，她依然还是那副无精打采的样子。

    快到女生宿舍楼的时候，林跃说道：“网上有一段话很流行，叫男人三不娶，护士、幼师，银行女。说护士阅人无数，什么品质的货没见过，你那点点，实在拿不出手；幼师门槛低，圈子乱；至于银行女，过手的钞票就是数字，没有千万资产，怎能如她法眼。这些话挺偏激的，但是有一定道理。都说金钱是万恶之源，金融业是一门玩儿钱的行业，那你觉得是从业者玩儿钱呢，还是最后钱玩儿了人呢？所以我还是那句话，你不适合做这行。”

    说完这句话他扭头就走。

    姜小果依旧沉默，慢吞吞地朝着宿舍楼入口走去。

    就在她前脚迈入大厅，后脚还在门外的时候，伴着一道风声，一个人抓着她的手把人拉到外面。

    “大宝？”

    “你跟我来，我有话要对你说。”

    段家宝拉着她的手走到一道上锁的玻璃门前：“小果，你跟林跃是不是在交往？”

    “我……没有。”

    “别骗我了，我又不是没看到。”

    姜小果不知道该怎么跟她解释，想想她跟林跃的关系，如果是真交往就好了，整天被他逼着叫爸爸，这种从头到脚的羞耻感，就跟剥光了衣服站在他面前一样。

    该怎么和段家宝说呢。

    “……”

    “小果，你告诉我，是不是为了逼林跃和魏律师分手，你才和他交往的？”

    “大宝，你……这……”

    姜小果被她的极限脑补惊呆了，心说姐妹儿我明明是带你受过，怎么就被误会成在帮罗艳了呢？

    “啊，是。”

    姜小果笑逐颜开地拍拍段家宝的肩膀：“真是知我者大宝也。”

    当下一幕将一路相随的阴霾一扫而空，她是真想抱住胖子亲一口，毫无疑问，只要罗艳接受这个说法，三个人的关系便能重回以前，更重要的是，她没有背弃约定，把事情真相告诉闺蜜。

    段家宝哭丧着脸：“小果，你看……我……我居然错怪你了，还……还那样对你。”

    “没事，我不怪你。”她意味深长地道：“我姜小果什么人？为了你们俩，上刀山下火海在所不惜。”

    “哦，小果，抱抱……”段家宝深受感动，搂着她的身子不断轻拍：“你为什么不告诉我们呢？”

    姜小果干笑两声：“我是怕……我是为了取得林跃的信任，对，你们跟他不是关系不好吗，万一表现出不介意我跟他在一起的样子，那不就穿帮了么，他那么聪明，要骗过他可不容易。”

    “小果，你这样做会不会像电视剧里演得那样……”

    “怎样？”

    “爱上他呀？”

    “切，要爱也是让他爱上我，本姑娘会爱上他？”

    姜小果一脸不屑。

    “可是……可是今天在壹方天地，他抱着你的样子，我怎么觉得你挺开心的。”

    “有么？呵呵……我那都是装的，娟姐说过，要让男人喜欢，就得善于示弱，当年她就是太强硬了，爸爸才会喜欢上别的女人。”

    “哦。”

    两人在门口谈论关于林跃的话题时，躲在右前方造型墙后面的段振宇把脑袋缩回阴影里，他过来这边是要邀请姜小果去看下周末的击剑比赛的，也让她见证一下他的进步有多么快，顺便送点零食给段家宝，毕竟姐弟二人的处境逆转，弟弟一月2000生活费，姐姐一月1000生活费，就段家宝以前的消费习惯，他真担心她会饿肚子，但是没有想到会撞到这一幕。

    居然不是被强迫，而是舍身饲虎。

    凭什么她要为了罗艳牺牲自己，今天被那个人渣抱了，明天可能就不是抱，是睡了。

    ……

    段振宇没有堵到姜小果，但是梁爽堵到了林跃。

    “你站住。”

    几名从旁经过的男生听到她的喊话看过来，发现是个美女后不由多看了林跃两眼，在心里猜测他们的关系。

    林跃不理她，继续往前面走。

    “我让你站住。”

    他还是装作没有听见。

    “你再往前走，信不信我去616砸门。”

    林跃站住了。

    之前三步一回头看他们俩的男生也站住了，似乎很意外她的大胆和直接，要知道现在是晚上八九点钟，一个漂亮女生跑到男生宿舍砸门，要是真发生了，那可是学校里的大新闻。

    还好这里面没有旅管系的学生，如果有，一定会大跌眼镜。

    那个走路带风，顾盼高冷的梁班花也会有纠缠同校男生的时候？要知道她在大二时拒绝一个在女生宿舍楼下把玫瑰和蜡烛摆成心形求爱的男生时可是说过，她不喜欢和自己同龄的男生，因为他们太幼稚。

    “你知不知道，我在这里足足等了你半个小时。”

    林跃皱皱眉，走过去，拉起她的手腕往操场方向走去，找到一个没人的地方把手放开。

    “你干什么？耍酒疯啊？”

    梁爽闻言一呆，她确实有喝酒，因为有句话叫酒壮怂人胆，这三年多来她一直经营着高冷女神的人设，对学校里的男生不假辞色，就连跟陈卓那样的富二代交往，也是亢心憍气，自命不凡，直到两人分手后才稍微反省了一下自己，不管是对待舍友还是对待同学态度有所收敛，可是对于来找林跃讨说法这件事，还是有些……她不知道该用羞怯形容还是羞恼形容，反正打工结束后买了一罐啤酒喝掉，寻思能够壮壮胆，提提劲，不过喝到没一半又给扔了，她总觉得这种行为显得自己太在乎他，要说法就大大方方的要，该质问质问，该咒骂咒骂，喝酒壮胆算什么女神。

    “我问你，你下午在壹方天地的所作所为是什么意思？故意羞辱我吗？”

    林跃说道：“这重要吗？”

    “重要，很重要。”

    “好吧，那就算是羞辱你吧。”

    “什么叫就算？”

    “就算是为了让你心里舒服一点，一种敷衍的回答，类似于男女分手后一些舔狗总是追问对方爱没爱过自己，被答爱过的现象。”

    “你说我是舔狗？”

    “难道不是吗？”林跃说道：“为了让我看得起，高傲地说不用我的帮助也能成为网红，为了维持高冷姐的人设，在舍友面前说自己事业做得很好，结果跑去壹方天地做地推小妹，被我和姜小果识破后又恼羞成怒，要我给你说法，梁爽，你自己没有发觉吗，你越来越在意我对你的看法。”

    梁爽给他说傻了，想想还真是，尽管打心底不愿意承认。

    她想不明白为什么会这样。

    海王的套路之一，调动情绪，心跳关系法。打个比方，本来约好去女方家吃饭，一般男性买着东西就去了，有些情场老手不会这么做，先打个电话说有事去不了，作为赔罪点了个蛋糕外卖过去，当女方听到敲门声以为是外卖员，打开门一瞧却是男朋友时，感觉顿时就不一样了。

    经过火锅店揭陈卓老底，姜小果告诉她他喜欢她，再到TOPNIGGT骚乱那晚反转人设，以及让她倒追他，然后壹方天地发生的种种，梁爽的情绪起起伏伏，不断变化，用的心思越多，自然而然就会变得敏感、在意。

    当然，这种事林跃是不会告诉她的。

    “梁爽，你老是这样端着，不累吗？跑去做反人设的地推小妹，欠了很多钱吧？”

    想想信用卡和借呗上的数字，她确实是为了钱去做地推小妹的，但是股子里的高傲让她再困难，也不好意思服软，何况他刚刚用“舔狗”形容过她。

    “我做时尚博主的路是遇到一些挫折，不过都是暂时的，我只是缺少一个合适的机会罢了。”

    “求人就要有求人的态度，借讨说法这个理由来男生宿舍堵我？呵呵，事到如今还在我面前自欺欺人，这样做有意义吗？”

    “你……你说这话……什么意思？”

    她很慌，被人一语道破心事的那种慌。

    PS：新年快乐，祝大家在新的一年里平平安安，阖家幸福。

