    “老爹，这个什么王下七武海真的成立了啊！”马尔科看着报纸上全是关于王下七武海的介绍，有些懒散的对白胡子说道：“可是就凭这些人……真的能和我们抗衡么？”

    “可不要小看了他们啊！那个鹰眼可是拥有不输于红发的实力！”一旁的比斯塔开口说道。

    “嘿……都是海贼，就算被世界政府征召了，也改变不了可在他们骨子里的东西，想让他们出全力和我们战斗？世界政府想的也太简单了！”雷纳笑着摇摇头，说道。

    “你不是早就动过手脚了么？这种话消息，已经没有必要关注了吧？”一旁的马尔科拉耸着眼睛，说道。

    “不，虽然我们知道七武海对我们没有威胁，但是别人不知道啊！我们白胡子海贼团也许是沉寂的太久了，世人忘记了我们的可怕！大哥……有兴趣找海军去玩玩么？”雷纳怪笑着说道。

    “咕啦啦啦……你小子又想干什么?”白胡子斜眼看向雷纳，笑着问道。

    “我打算……将这里攻下来！”雷纳指着海图上一个用海鸥标记的海岛，说道。

    “哦？G十分部？这可是海军在新世界为数不多的一个分部啊！你想直接将它拿下么？”白胡子略显诧异的问道。

    他没想到雷纳的胃口这么大，现在海军在新世界的地盘本来就不多了，多一剩下的几个分部，基本上都投入了大量的兵力镇守，就以G10分部来说，这里的防守力量要远超其余的分部。

    别的分部一般都是一名少将或者是中将镇守，但是G10分部却不同，那里的主官是海军本部的中将，副官则是本部的少将，一个分部，两名将领同时存在，这也是在新世界的几个据点才有的规模。

    除了将领之外，G10分部的常驻兵力就超过三千人，不算高级战力的话，比他们白胡子海贼团的兵力还要强大。

    所以在雷纳提出进攻G10之后，白胡子才会这么惊讶。

    “既然是个世界政府一个警告，那么就应该摧古拉朽的干掉他们吧！也是时候将我们的力量展现给世界来看了！”雷纳点点头，说道。

    雷纳的话让队长们都有些迫不及待了，这些年的大海的确比以前平静了很多。

    至少早些年还有海贼赶来挑战白胡子，但是现在……别说挑战白胡子的了，就是稍微出色一些的海贼都看不到。

    “咕啦啦啦啦……既然如此，那么就放手去做吧！”白胡子点点头，说道。

    于是有了白胡子的首肯之后，所有白胡子麾下的海贼团都收到了去玄月岛集合的消息。

    “哦？是老爹的集合令么？难道有什么大动作？不管了，航海士……给老子改道，立刻前往玄月岛。”

    “呜哈哈哈……看来世界政府成立的那个什么王下七武海让老爹有些不爽了啊！还说什么是为了牵制我们白胡子海贼团而特别成立的！那就让他们见识一下，白胡子海贼团……到底有多强大吧！”

    白胡子海贼团麾下的海贼团船长，接收到召集令之后，纷纷开始朝着玄月岛前进。

    而白胡子海贼团的动作，自然引起了海军和另外一些大势力的注意。

    “ma~~mama~~纽盖特想干什么？不会是假装和海军开展，背后耍什么花样吧？那个家伙可不是什么省油的灯啊！”蛋糕岛上，BIGMOM海贼团的船长，夏洛特·玲玲有些怀疑的问道。

    “目前白胡子海贼团的真是目的还没有打探出来，不过他麾下的海贼团正在朝玄月岛聚集是已经确定的事情。”书记官蒙多尔汇报道。

    夏洛特·玲玲沉默了一下，然后张嘴说道：“传令下去，所有岛屿进入戒备状态，在打探到他们的真是动静之前，一切按照战争时期准备！”

    面对异动的白胡子海贼团，哪怕是BIGMOM海贼团，也不得不打起一百二十分精神来，万一被对方偷袭成功，那么后果不堪设想。

    而和夏洛特·玲玲做出同样选择的，还有百兽海贼团的凯多，他击杀了光月·御田之后，就知道和白胡子海贼团已经有了不可调和的矛盾在了。

    和他们不同的，则是红发海贼，他们虽然也在集结，但是却在等着雷纳的消息，因为之前雷纳的要求，香克斯以为得到他的答应之后，白胡子海贼团才有了这次的行动。

    虽然他还不知道对方打算干什么，但是已经做好了随时参战的准备。

    而海军那边，因为新世界海贼的动向，也开始变得紧张起来，除了给刚刚任命的王下七武海下达命令之外，也开始晋级的调兵遣将，做好防御的准备。

    “战国，白胡子到底打算干什么？难道新世界所有的海贼都已经联合起来了么？”卡普一脸意外的问道。

    他刚刚从东海回来，没办法，除了这么大的事情，他的休假也被迫提前结束了。

    “现在还不清楚，原本只是白胡子海贼团在集结，可是慢慢的整个新世界的海贼都开始集结起来，这种情况……实在有些让人摸不着头脑了！”战国也是一副不解的样子，回道。

    “有没有什么消息传回来？那边监视各大海贼团的军舰难道就没有任何情报传递回来么？”坐在一旁的啊鹤也是皱眉问道。

    “没有！”战国摇摇头，说道：“他们要是真的有什么行动，必然会第一时间对监视军舰下手，我可不认为那些军舰真的能瞒得过那些家伙！”

    “那现在怎么办？总不能就这样被动的等待吧？”卡普一屁股坐在沙发上，问道。

    “报告元帅，有新的情报送回来了！”就在战国这边开口的时候，一名士官进来，行礼说道。

    “拿来给我看看！”战国精神一震，说道。

    “是！”士官立刻将一份文件递给战国。

    战国仔细的看了看之后，才递给了一旁的啊鹤。

    “是什么消息？”卡普直接问道。

    “是从百兽海贼团和BIGMOM海贼团那边传递过来的！情报人员躲了起来，所以并没有被对方找到！”战国摇摇头，皱眉说道：“着两个海贼团有些奇怪，他们全部都做出了防御的姿态，似乎……白胡子海贼团针对的是他们一样！”

    “你们说……会不会他们也不知道白胡子海贼团行动的目的？所以害怕白胡子会对他们下手，所以才做出了这种防御的形态！毕竟要让整个新世界的海贼都联合起来，哪怕是白胡子也做不到！”啊鹤想了想之后，说道。

    “很有可能！但是现在最主要的还是白胡子海贼团的目的！至少现在可以排除凯多和夏洛特·玲玲了！”战国点点头头，回道。

    “那现在怎么办？需要再派人去那边么？”卡普侧头看向战国，问道。

    “必须弄清楚他们的目的，否则……太让人不安了！”战国点点头，回道。

    就在各大势力都因为白胡子的动静而产生动荡的时候，此时的白胡子海贼团驻地——玄月岛。

    “哈哈哈哈……你这个家伙，好久不见了，出去挡了船长也不回来看看！快，老爹和雷纳、队长们都在宴会广场，快去吧！”

    “快看，又有海贼船来了！咱们玄月岛已经很久没有这样热闹过了！”

    玄月岛的港口，汉森正带着护卫队的成员做着迎接的工作，一艘艘海贼船正在朝着玄月岛靠近，无数的海贼正在玄月岛集结。

    同时，玄月岛超大的宴会广场，此时已经人满为患。

    白胡子的身边，除了雷纳和队长们之外，都是各个海贼团的团长和干部在这里。

    “副船长这次的计划真不错，仅仅只是让我们集结，整个世界就已经开始紧张起来了！你说我们在这里开个宴会之后再解散，他们会不会骂娘？”

    “噗哈哈哈……你可真是太坏了，不过我喜欢！话说咱们白胡子海贼团，是不是每年也定个时间一起聚一下？”

    “你可真会想！你可知道这次宴会的开销有多大么？都是自己当海贼团团长的人了，还想着撸羊毛呢？想多了吧你？”雷纳第一个反对，没办法，几千人的庞大聚会，所消耗的食物、酒水非常巨大！

    “哈哈哈……”听到雷纳的话，那些海贼团的团长们一个个都忍不住大笑起来。

    之前提议的海贼团长起身对雷纳说道：“副船长还是这样啊！真是太怀念了！当初我可没少因为偷吃被您教训呢！你放心，这次过来的太匆忙，等到以后过来的时候，我们自备酒水食物，您看如何？”

    “没错没错，老爹，雷纳！我也觉得这个提议不错！至少每年聚一次，省的大伙之间的感情淡了！而且咱们白胡子海贼团的发展速度太快，不少新加入的海贼团咱们都不知道，也可以趁着这个时候认认人！”冰之魔女怀迪贝也起身，附和着说道。

    她是早期就跟着白胡子的人，但是因为白胡子的规矩，不让女人进入战斗小队，所以她干脆自己出海，现在已经是一个海贼团的团长了。

    艾波伊塔也点点头，说道：“没错，老爹，我也同意这个提议！不过可以加上一条，可以不用强制参加，大家有时间的就过来好了，没时间的，或者距离玄月岛太远的，就不用过来了！”

    他也是早期就上了白胡子海贼团的成员，后来成立了自己的海贼团，目前也算是新世界小有名气的海贼团了。

    “咕啦啦啦啦……”白胡子听着大家的讨论，不由得开怀大笑道：“行吧！这事你们这决定，来不来都行！”

    “喔~~就这么决定了！以后，每一年的今天，大家有时间的就聚集到玄月岛来，算是咱们大家庭的聚集日！”

    “哈哈哈哈……太好了！我喜欢这样的气氛！”

    有了白胡子的首肯，这些海贼团的船长们不由得纷纷大笑起来。

