    再接下来的任务便简单了，“太行山号”接受一个月的整改，将不合理的细节给完善。

    而两架反重力飞机，将所有的士兵一船又一船地载入高空，进入阴世界走廊。核弹也运送了一大堆，总共加起来有整整一万枚之多，甚至还有超大当量的亿吨核弹“大伊万”。

    抵达另外的世界，谁知道要面对什么困难呢？说不定又来一个血魔之灾这类无解的灾难，所以核弹自然是带的越多越好。

    云海之都本身的士兵，大都经过阴世界走廊的训练，对之已经非常熟悉。

    现在着重训练的，反倒是古代文明的士兵。

    “各位，这就是所谓的阴世界走廊了，另外一个宇宙。在这里没有重力，需要自己想象一个重力，才能在地面行走。”

    陆一鸣在这些古代人面前，将所有的规则都解释了一遍。

    这些人简直惊吓的合不拢嘴。

    世界上居然还有如此神奇的地方！

    另外一个宇宙！

    还能用意念来想象规则？！

    巨龟人也是惊呆了，他们卖出去的那艘龟船，变成了一艘飞船。

    天花板、地板以及墙壁，被完完整整地改造了一遍，铺设上大量的新材料……很大一部分是灵能亲和材料，能够有效传递灵能。另外的是无菌材料，以减少疾病的发生。

    好吧，他们已经很难想象，这艘船居然是他们曾经的龟船。

    飞船中所有的一切设施，和地面都是不一样的，大部分的东西，都带着一丝磁力，会被货架吸引，以避免无重力状态下，这些东西乱飞。

    如果没有磁力，也会有绳索相连接。

    每个人睡的地方都是睡袋，需要将自己全身包裹进去，以防止睡着了之后整个身体悬浮起来。

    吃的东西也以压缩食品与营养膏为主，反正不算是什么特别好吃的东西，凑活一下也就得了。

    实在不行还可以吃高能糖丸，吃一颗就能饱一天。

    这种高能糖丸的数量多得是，飞船中储备了两千万颗，配合维生素、蛋白粉，完全能够满足人类的营养需求。

    所以“太行山号”没有植物培育中心，平白少量不少空间。

    陆一鸣又说道：“……除了以上的规则外，请务必带好自己的高维度眼镜！一旦眼镜丢失，会陷入虚无状态，极有可能造成精神崩溃。现在想要尝试的，可以尝试一下。”

    一位天眼国的将军，好奇的摘掉了眼镜。

    顿时，他什么都看不到了。

    这个世界，没有黑色，也没有白色，就是单纯的“虚无”，甚至连味觉以及触觉，也在同样的慢慢丢失。

    这种感知被剥夺的感觉实在是太令人感到抓狂，只是短短的一瞬间，他便重新戴上了自己的眼镜。

    “这里是更加高维度的世界，我们人类只是三维生物，理论上是无法感知这个世界的。正因为这个眼镜，才让你们看见了它。”

    “在这里，由于物理规则混乱，超能力会得到小幅度增强，预知能力会更加管用。好了，大家抓紧时间，想象属于自己的重力吧。”

    看着这些人逐步尝试了一遍，陆一鸣微微点头，也不管听不听得懂，反正就这样解释了一遍。

    趁着这些人训练的时间，他看向玻璃窗户外的远方。

    这一艘由龟壳改造而成的飞船的，出口有六个，其中的三个被改造成了引擎，另外两个是正常出口，仅剩下一个窗户能够看到外界。

    其余的角角落落，通过特殊的摄像头辅助侦查。

    通过高维度眼镜，可以看见外边的世界充斥着密密麻麻的光点。

    这些光点都是信息的混乱集合体，能够被人体吸收，不过冒然接触，会产生严重的精神冲击。

    它们却是少量唯心生物的捕食对象。

    由于人类在这里大量定居，创造出的信息密度，远远大于其余的区域。所以行星堡垒周边的阴世界走廊中，这样的信息光点格外之多，密度大概是周边地带的1.2倍。

    “现在这种情况，还不是非常严重。”专门负责研究阴世界走廊的刘青山教授道。

    “这些光点和人口规模，以及文明的繁荣程度有关联。越繁荣的文明，越能够创造出海量的信息，我们这里还差得远呢！”

    最为繁荣的阴世界空间中，星点的数量如同星系团，形成了一个个如同恒星般的巨大旋涡。

    而这里，只有一些零散的观点。

    刘教授道，“目前我们星球周边的光点信息密度，比其余的地方大了20%，还不是太明显，并不会引导强大怪物的袭击。”

    “但久而久之，随着信息光点的不断增多，密度比其余地区高得多的时候，吸引过来的怪物也会愈发地增多。”

    “而且，这种信息光点的能量过于狂暴，以它为食物的怪物，必然非常强大，很可能是魔神级别。即便不是魔神级，也是能力复杂。”

    阴世界走廊中游荡的生物，其实是不多的。

    作为唯物宇宙与唯心宇宙的交界地带，两种不同规则的混战，让这个宇宙显得无比混乱，大部分的唯心生物都难以适应这里的复杂环境，要么找到一条空间裂隙，逃入阳河。

    要么退缩回自己的唯心宇宙。

    但也有少量的怪物，生活在这里。

    第一是极其稀少的魔神，陆一鸣曾经见识过，一股能够剥夺人类五感的“黑暗”，这玩意应该是魔神级。

    它们通常在阳河的天黑出没。

    不过，整体而言，这一类怪物的数量比较稀少，这么多年也就遇到过一次，那时候通过通过装死的方式躲过去了。

    如果飞船在航行的过程中，真的遇到了……好吧，也不知道打不打得过。这种事情总归需要承担风险。

    第二是，曾经遇到过一只如同星球般巨大的“蛤蟆”，在那里吐食光点。光是铺天盖地的气势，就足以震慑住一般的邪神。

    人们还遇到过一个病毒样的奇怪生物。

    算是最弱的怪物了。

    它会附身于人体，让人失去理智。更可怕的是，这个病毒生物是更高维度的存在，能够看见却摸不着。常规的攻击方式，对它毫无办法，当初还是用血魔的血液杀死的。

    “看到那一条空间裂隙了吗？那便是隔壁唯心世界的方向。”

    刘青山教授又指向了另外一个方向，“通过这一条空间裂隙，我们能够抵达阿卡拉世界……那个堕落的星际文明。”

    那一条空间裂隙至少有10米的长度，2米的宽度，从对面透露出了橙黄色的光芒。

    隐隐的，似乎有许多的目光，躲在空间裂隙后边，窥视着人类的方向。

    “那便是阿卡拉文明所在的世界，也是我们目前的主要研究、侦查对象。曾经有几十亿人生活在那个世界，自从被邪神攻占后，便彻底沦陷了。由于几十亿人被吞噬，里边的怪物实在是太多，我们迄今为止，没有太好的调查手段。”

    常规的无人侦查设备，没有办法将信号沟通两个世界。投入其中的无人机，有去无回。

    反倒是各种怪物，经常会在空间裂隙中钻出来。

    “自从我们得到‘贝斯’的毛皮后，最为精锐的侦察兵，进去侦查了两次。”

    这位侦察兵的名字叫刚铎，第一能力是隐身，第二能力是异空间，算是整个文明中，保命能力最强的战士。

    贝斯神的毛皮，能带来天然的魅惑性质，普通的怪物不会主动攻击，甚至还能够精神操控一些小怪物，于是便有了侦查的可能。

    刚铎得到的资料是极其宝贵的，他只是探入这个世界短短一个小时，便被强大的物种感应到，不得不重新溜出来。

    这个唯心世界，就像传说中的深渊！暗无天日，地底深处充斥着无数的怪物，数以百亿，甚至千亿计算。

    由于地面被翻了个底朝天，大部分科技文明的遗产，都被这些怪物给破坏了。当然阿卡拉文明毕竟是星际文明级别，就算世界被怪物占领，依旧有少部分核心遗迹幸存下来，这些遗迹将是未来的主要探索目标。

    而上一次进攻的怪物，顶多只有十万分之一！也就是只有空间裂隙附近的怪物，受到吸引后跑过来了。

    这个数量确实是目前人类没办法对付的。

    未来防止再一次的怪物入侵，一件S级的怨残留物，“姑获乌”就堵在最大空间裂隙当中，封堵了里边想要跑出来的怪物。

    如果不是有着这一件大杀器，镇压着里边蠢蠢欲动的家伙，云海之都遭受怪物入侵的次数，可能会提升十倍以上！

    “这可真是头疼啊，我们能够战胜单一的邪神，但反攻这个世界，还是差的太远。”

    “对了，有清理这些光点的办法吗？”陆一鸣问道。

    “目前没有办法……这些光点其实还是不错的保护屏障。通常的唯心生物，吸收了这些光点，立刻就会发疯狂暴，甚至会直接昏迷。阴世界走廊中的生物稀少，很可能是因为这种现象引发的，只要触碰到光点，相当于是死了。”

    ……

    （PS：新的剧情又要开始了！明天……啊，休息一天吧。驴好久没有休息了！）

