 林辰自然不知道一旁苏月婵的小心思，他在思考，灵月大陆这边的境界划分。

‘这么说来，天尊指的不是塑道境，而是道境强者。

大天尊应该是对应证道境，小天尊则是对应塑道境。

所谓的真神，顶多便是不朽境大圆满级别的存在。

依着对方的说法，灵魂神殿的最强者，应该便是真神级别，也就是不朽境大圆满。

并没有至尊级别？

如果这样子的话，对我来说，倒是一个好消息。

不过也有可能，是她实力太低，对此并不知晓。

’林辰继续问道：“灵魂神殿的总部，是在哪里？”

云霞道：“在灵月大陆东南方的千星城。”

林辰道：“灵月大陆上，哪个地方，能够买到珍贵的炼丹材料？”

云霞一呆，她还以为，对方询问灵魂神殿的总部在哪，是要前往那边呢，没想到林辰却是又询问别的地方。

事实上，林辰的确是打算前往灵魂神殿的总部。

不过，他并不着急。

接下来，他要在灵月大陆这边待六十年，时间并不紧张，比起直接就冲向灵魂神殿总部，先将灵魂神殿的相关信息弄清楚，有了更多的了解后，谋而后动，显然是更好的选择。

至于询问，购买珍贵炼丹材料的地方。

原因也很简单。

若是在灵月大陆上的其他地方，能够找到“渡魂草”，那么他便没必要前往灵魂神殿总部那边。

灵族的那位不朽境大圆满强者，很有可能，便是来了这边后，直奔灵魂神殿总部，方才陨落！林辰可不想落得和他一样的下场。

“我们接下来要前往的摩哆城，便是一座炼丹材料贸易很发达的城池，要不你和我们一同过去那边？”

云霞试探着问道。

剑霞门众人闻言，吃了一惊。

“师傅，你的意思，是我们要离开这边了？”

苏月婵询问道。

云霞叹了口气，有些无奈的点头：“虽然凌岳恒带人退去了，但这件事情，蟠龙宗只怕不会善罢甘休。

我们剑霞门不是蟠龙宗的对手，离开这边，才是最理智的选择。”

“可以，我和你们一同前往那摩哆城。”

林辰想了想，便答应下来。

他自然明白，对方让自己与她们同行，有着几分自己给她们当保镖的意思，对此他并不在意。

蟠龙宗的宗主，是一位大天尊，也就是一个证道境的修道者，若是敢冲到他面前来，也同样只是一巴掌的事情！云霞闻言，心中欣喜，这位神秘的年轻人，有可能也是一位大天尊，有他同行，那么自己等人前往摩哆城的路上，也就会安全很多。

剑霞门众人的住处，是在后山半山腰的位置。

云霞让一众弟子返回住处将要带走的东西收入空间戒指内，旋即便立马启程，前往摩哆城。

摩哆城离着这边，上百万里之遥，林辰一行人花了一天多时间便抵达，路上并没有任何意外发生。

摩哆城是灵月大陆上，一座小有名气的城池，以发达的炼丹材料交易和存在诸多炼丹师而闻名。

林辰等人抵达这边时，是正午时分。

从高达十来米的城门走入主干道之后，林辰便停下脚步，看向剑霞门众人，道：“接下来，我要去寻找一些所需要的材料，就不与你们同行了。”

剑霞门众人，也停下脚步。

云霞开口，邀请林辰一同前往自己的朋友那边，说自己朋友在这边有些影响力，林辰要找什么材料的话，自己可以帮忙拜托朋友寻找。

“还是不了，就在这里分开吧！”

林辰摇头拒绝，他和剑霞门的人只不过是萍水相逢，并不想有太深的瓜葛，也不想去欠人人情。

这摩哆城中，若是有“渡魂草”，他相信自己便可以找出来。

说完，他转身迈步离开。

“你叫什么名字？”

苏月婵望着林辰渐渐远去的背影，忍不住问道。

“林辰。”

林辰迟疑了下，说出自己的名字后，头也不回，很快便从剑霞门的人眼中消失。

林辰并没有急着去找人询问购买炼丹材料的地方，而是自己先在摩哆城内转了一圈，他看似闲庭散步，脚步缓慢，但每迈出一步，就犹如瞬移，快得好似一阵风，从人们的身旁经过，别人都没有发现他。

半个时辰后。

林辰在一家名为“灵宝阁”的商铺面前停了下来。

朝着商铺内部望去，能看到里面摆放着一些做工考究的货架，货架上放着各种丹瓶，以及各种用透明的玉质容器装起来的炼丹材料。

“这位客官，您是要购买丹药，或是炼丹材料吗？

不如随我进去看一看？”

林辰脚步刚停下来，店铺内便走出一个身材高挑的女人，朝着他走来。

女人的容貌，虽然算不上极品美女，但也很是出众，她身上的衣服，有些像是华夏的古代服饰，但实在是有些暴露，简直夺人眼球，再衬上她那凹凸有致的身材，只怕是大多数男人都无法将视线从她身上移开。

林辰打量了她一眼，而后点头，朝着店内走去。

女人轻笑着跟在他身旁。

“欢迎客官！”

店门内的两边，站着几个容貌和出来迎接林辰的女人一个水准，并且身穿一样服装的女人。

林辰一走进去，几个女人齐齐对着林辰弯腰行礼，配合脸上妩媚的笑容，饶是林辰见多识广，这时也愣了愣。

“掌柜的，有客人来了！”

带林辰进来的女人，朝里面喊了一声。

“来啦！”

一个看起来三十多岁模样的女人，从屋内走了出来，她身上的衣服和这些女人是一个风格，不过颜色不一样，这些女人身上的衣服是纯白色，她的衣服则是红色的。

她的容貌，和这些女人，倒也只是一个水准，不过身材却是要更加火爆，一脸笑容，风情万种，朝林辰迎来。

“额……”林辰的目光，扫了眼货架上的丹瓶和炼丹材料，心中暗道，这里应该的确是售卖丹药和炼丹材料的地方吧？

还是说，自己搞错了？

 