    “你现在是什么想法？”

    墨澜将材料放下，出声问道。

    “量产并推广，趁着市场完全空白并且需求极大的时候大面积铺开市场，占据市场份额。

    汽车、工具车、机床、生产机械等全部需要动力，以我们的技术力量都能涉及，并且依靠法师协会的能力绝对能占据领先地位。

    带动市场，改变摩尔斯王国的生产、生活方式，初步进入工业时代。”

    墨澜闻言沉吟片刻，随即就点头下了决定。

    “可以，但要成立公司，以公司的名义去做这件事情。

    农机由农机的公司去做，汽车由汽车的公司去做，钢材交由钢材的公司去做，然后一家总动力公司持股控制，最后法师协会控股总公司。

    大致这样的方案，回头你准备好了给我，至于汽车、农机、生产机械等专用的发动机也可以着手准备。

    如果需要的话也可以在协会下发任务定制专门的法阵或者法术，协会的资源都可以用的到，明码标价，公事公办就好。”

    墨澜稍微想想就明白一但法师协会涉足这些将会制造出一个多么恐怖的庞然大物，体量太庞大了，其中涉及到的经济利益也太大了，墨澜沉吟许久之后又出声说道。

    “一切注册公司、签订合同都走现实中最规范的程序，该有的一个都不能少。

    另外联系税务部门领导，共同商议游戏内资产缴税.....哦不，这不叫游戏内资产，这就是收入，虽然是由游戏中得来，但转化为现实金钱的时候就是收入。

    是收入我们就要缴税，嗯，再建立一家公司专门负责将游戏里的资产转化为现实资产，然后再将现实资产转化为游戏资产。

    所有的东西都必须经历这么一个流程，什么都不需要变，但必须走这么一个流程。”

    “为了一个缴税的理由？”

    林斡出声问道，墨澜严肃的点了点头。

    “对，为了一个缴税的理由。”

    “这......”

    林斡有些懵。

    “会长，我们这有些做作了吧？”

    墨澜闻言摇了摇头，依靠在椅子上，静静的看着林斡。

    “我们现在强大吗？”

    林斡一愣，墨澜这个问题有点突然，让他有些反应不过来墨澜是什么意思。

    “表面控制一座城池，实际影响整个摩尔斯王国，动辄毁城的七环法术，我们不止一个。

    可以释放六环法术坐镇一方的法师塔我们批量生产，我们有着自己的武装力量，我们每个人都是行走的导弹车，以后甚至还会晋级成行走的核弹车。

    我们强大吗？”

    “强大啊。”

    林斡点头。

    “嗯，你也觉得强大吧？我也觉得，虽然现在还是游戏世界。

    可万一以后不是呢？”

    墨澜严肃认真的看着林斡，林斡闻言瞬间会意，背后冒出滴滴冷汗。

    墨澜见此笑了笑。

    “税，我缴了那么点税会亏损吗？会破产吗？会让失败吗？不会，我缴的是税吗？

    不，我缴的是态度。”

    林斡闻言点了点头，只是被墨澜点明白之后，心情一下似乎就变得沉重了。

    墨澜见此笑了笑。

    “别有压力，我们摆明态度，并坚定不移就可以了。

    既然这个游戏被开放，既然他们为这个游戏背书，更是游戏的发布者之一，那他们就会考虑好这些问题。

    玩家，足足有好几亿呢，他们肯定已经好了，还是那句话，我们只要保持鲜明的态度，并且坚定不移的走下去，其他的什么都不需要想，玩好你的游戏，这现在还只是一个游戏。”

    “明白。”

    墨澜摆明态度、解释一番之后，林斡心中顿时轻松了许多，脸上再次露出了笑容。

    林斡离开之后，墨澜下线从游戏仓走出。

    “火球术！”

    墨澜念出火球术的瞬间脑海中就已经本能一般的构建完成法术模型，不过并没有火球术出现。

    “还是没有元素出现吗？”

    墨澜喃喃自语，摇摇头。

    “机械思维！”

    瞬间，墨澜的精神一凛，大脑的运算速度瞬间爆增，世界仿佛都变得清楚起来。

    墨澜感受着此时的状态，默默打开游戏仓，再次进入了游戏，口中用只有自己才能听到的声音呢喃。

    “快了，下一次系统更新........”

    .........

    重新登上游戏的墨澜回到自己的实验室里，继续自己的研究。

    这段时间法师协会非常忙碌，林斡忙着机甲、发动机，陆斌忙着莲子、石巨人身躯的冶炼，最近又有星盘的定项和设计，而墨澜本身也没有闲着。

    墨澜心神一动，念头顺着法术位的联系沉入白玉石狮脑海之中。

    原本想要这么做就必须站在靠近深渊的地方，而现在突破六环之后精神力质量再上一层楼，法术位的感应范围也进一步提升，现在墨澜站在法师塔内就可以通过空间通道感应深渊深处的白玉石狮，并且以它脑海中的法术位为介质将精神力笼罩方圆八百米，宛如墨澜亲至。

    念头沉入白玉石狮脑海中之间，精神力探出，一如往常一般参悟着水晶球，参悟着里面蕴藏的反重力规则。

    这是墨澜见过的第一个可以重复利用的规则化物，这是墨澜见过最强大、最完整的规则化物。

    仔细参悟，全力推衍，时不时还构建一些法术模型去将其诠释、印证。

    墨澜的想法很单纯，也很大胆，只不过想要控制反重力规则散发出来的力量罢了。

    “斥力术简直是最适合用来控制这股力量的法术。

    不过也对，不应该说斥力术最适合，而斥力术本身就是石兽族为了适应深渊环境进化，或者说积累出来的经验。

    其本身和浮空岛就是相匹配的。”

    墨澜手中的斥力术法术模型千变万化，变得越发复杂，越发玄奥。

    而伴随着墨澜的推衍又慢慢抛去多余的部分，变得精简起来。

    “斥力术最核心的点就是斥力，斥力是指相互排斥的力。

    透过现象看其本质，或许能通过这个为切入点深入参悟反重力规则。”

