    ······

    万族原本有一百二十五位规则之主，在今日这一战中，陨落了二十四位。

    其中，最顶尖的一等全部陨落，目前剩下的一百零一人中，最强的不过二等，并且数量还不多，只有寥寥几位，大多数都是一些三、四、五等。

    这些人现在没有了领头羊，没有了带头搞事的人，变得非常老实。

    对于他们，人皇没有再关注，一群乌合之众而已，只有人族够强，他们就不敢轻举妄动。

    人皇招来明王，吩咐道：“你看着点他们，我去上游看看天门。”

    今天一下陨落了这么多规则之主，人皇有点担心天门的情况，因此想靠近一点看看。

    明王眉头微皱，思索片刻后：“好，不过……星大哥，你小心一些，别靠得太近，万一……”

    人皇一脸微笑，拍了拍明王的肩膀，说道：“放心，我有分寸。”

    说完，人皇的身影开始逆流而上。

    星月、明王妃等人察觉到动静，带着询问的眼光看向明王。

    明王笑了笑，说道：“没事，别担心，人皇陛下去去就回。”

    这时，万族那边也有一些小骚乱。

    明王走向他们，一脸冷漠道：“吵什么吵？都干嘛呢！人皇陛下前脚刚走，你们就坐不住了？是不是觉得我压不住你们？”

    说真的，一位一等都没有的万族，明王真不带怕的，怎么说他也是20道至强者，收拾他们易如反掌。

    再者，还有明王妃、镇武王这些人，因此，即便人皇暂时离开，他们也压得住这些人，要不然人皇也不会这么直接离开。

    面对明王的呵斥，万族一下安静下来，不敢再说话。

    今天他们算是被吓破胆了。

    明王冷冷的扫了他们一眼后，便转身离开。

    ······

    另一边。

    人皇一路逆流而上。

    位于上游的门户在人皇眼中逐渐变大，逐渐清晰。

    人皇远远的望着，瞳孔一缩，眉头皱成一个“川”字，不是错觉，天门与万界的距离的确又近了一截！

    果然，陨落了这么多规则之主，还是有影响的。

    “死的人越多，三门开启的速度就越快。”

    人皇感到头疼，大战哪有不死人的，可只要死人，三门降临的速度就会加快，你说，这能不让人头疼吗？

    尤其还是在人皇自己还没有完全恢复的情况下。

    另外，人皇对云杰的实力也没谱，不知道对方到底有多强，再者说，与其将希望寄托在别人身上，人皇更信任自己。

    在人皇看来，他才是万界第一，云杰即便很强，也强的有限，绝不会超过他，这是他身为人皇的自信。

    如果他连这点自信都没有，他还怎么当老大，太古末期，他没有这种自信，如何压服其他人，最终成功人皇。

    要不是当年自己被人算计，导致重伤，他早就带人打进三门了！

    对，云杰肯定没有他强，否则他现在就不是蛰伏，而是带人打进三门了！

    人皇觉得自己想的没错。

    因此，他推断，云杰的实力应该在32道左右，甚至30、31道也不是没有可能，32道是一个大槛，不是谁都能迈过去的。

    十万年前，整个万界也只有他和文老二迈过了那道槛。

    所以，如果云杰真是第十潮汐诞生的人族，人皇不相信他能够在短短几百年就达到自己和文老二数万年的成就。

    他自己和文老二的天赋在万界可以说是数一数二的，可他们当初迈入超等，还是花了数万年时间，就算有人比他们妖孽，也不可能只花几百年吧。

    人皇用自己和文王作为“计量单位”，最后得出结论。

    云杰，目前顶多是一等巅峰，绝不可能是超等，打死他都不相信。

    只可惜，人皇怎么也不会想到，云杰是一个挂逼，这小子有挂！

    当然，如果按照正常发展，苏宇的“挂”比云杰还大，云杰好歹花了几百年才到49道，苏宇呢，4、5年的时间就四十多道，简直不要太离谱。

    ······

    时光长河上游，接近天门的地方，人皇正准备折返。

    忽然，时光长河一阵颤动，仿佛发生了什么变故。

    人皇凝望下游，眉头紧锁，低语道：“万界发生了什么？这么大动静，是谁陨落了？武皇？”

    说完，人皇向下游退去。

    “人皇陛下！”

    看到人皇归来，明王等人迎了过来。

    “陛下，刚刚的动静你察觉到了吗？”

    人皇：“嗯，感受到了。”

    “这次又是什么事？”

    人皇淡淡道：“武皇死了。”

    众人：？？？

    “陛下，加上这次，武皇一共死了六次了……你……确定吗？”

    看着人皇，众人龇牙，有点蛋疼，万界一有什么事，人皇就说武皇死了，加上这次，武皇死了六次了，这让众人不禁怀疑，难道武皇有九条命，他是属猫的吗。

    人皇眼皮跳了跳，然后强忍着尴尬，非常平静的说道：“这次武皇真的死了，我在他身上设下的封印消失了。”

    众人一脸古怪，好吧，反正我们是不相信了，你随便编。

    人皇瞥了他们一眼，没有在意他们的表情，也没有再解释，他一脸平静的走到一边。

    人皇：只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    况且，前面几次他的确不是特别确定，都是乱说，但这一次，他非常清晰的感受到，他设下的封印消失了，再加上刚才微微震动的时光长河，他断定，武皇必然陨落了。

    ······

    与此同时。

    星宇府邸内，山河破碎，一片狼藉。

    在十多位天尊、二十多位准王的围攻下，武皇憋屈的死去。

    此刻，众人正合力将武皇留下的那条粗壮无比的大道拖进苏宇的天地。

    轰！

    武皇大道接入，天地快速接纳，一条大道横亘天地，仿佛要将苏宇的天地挤满。

    下一刻，苏宇身上的气息瞬间暴涨，一眨眼的功夫，他就跨入了规则之主层次，并且还在提升。

    只不过，由于武皇留下的大道太过于强大，苏宇天地内的其他大道又有些弱小，因此导致他的天地变得不是很稳定，不过，他暂时还能维持住，就是实力会下滑一点点。

    也就在武皇陨落的一瞬间，上下界解封了！

    ······

