    虽然用的都是自己的钱，但草台班子可以有很高的自由度，大剧组就不能随心所欲了。

    比如说片酬，基本上都要按照市场价去走。不能低，但也绝不能太高。否则让其他剧组怎么办呢？那不是哄抬物价吗？你这里是好心，伤害的却是其他所有的剧组。容光还要在圈子里面混，总不能自绝于人民吧？

    不过话说回来，现在的片酬确实有点过分低了。相比较港圈的那批人，差不多就是十分之一左右？

    容光并不是什么愤青，也没想过什么土豪装逼。但适当的补贴一下，还是能够做到的。

    打个比方，就说群演。上次容光可以随便给。这次就严格按照标准——每天20元。但另外还每天补贴车马费5元。变相的提高他们的收入。

    这样的收入，是绝不会签入合同条款的，那就是福利性质的奖金。这就不会影响到市场价。最多圈子里出现某些传言——容光这二货就是个滥好人！

    而这里片酬最高的就是蒋为：15万。副导演刘姜：8万。艺术总监肖卫国：8万。现场制片杨飒：5万。出纳宁雪晴：5万。武指孙飞海：3万……

    演员片酬最高的就是付彪：6万。他饰演的是剧中反派和男配一。

    付彪应该都知道，冯晓刚冯家班的一员。演技肯定没话说，一直都是万年配角。可惜的是，他英年早逝，没有等到华娱电影真正火爆的那一天。

    这位在圈中的口碑一直很好，为人也特别的仗义。于是在前几年，就为某个朋友担保了30万，没想到朋友变成了酱油，这笔30万的欠债，他就莫名其妙的自己背下了。

    因此付彪才会到处接戏。兜兜转转就找到容光这里。

    虽说京圈根本就是在排斥容光，容光也同样瞧不上京圈。但付彪早已经躺平，为了早日还债，根本不在乎其他的那些破事。

    在千恩万谢中，付彪乐呵呵的离开。不得不说，这位老大哥的为人确实很不错。

    至于女主，最终元泉就推荐了自己同学曾璃。她们俩的关系更亲密些，都是学京剧出身，而且都是鄂省沙市人。反正就是九头鸟闺蜜，让人感觉有点怕怕！

    曾璃的片酬就是很标准的新人片酬：3.5万。

    其实以容光的导演眼光来看，无论是元泉，还是曾璃，扮演这个女主都是不合格的。她们俩确实很漂亮，曾璃还是什么“几十年一见的中戏校花”。但她们俩的脸型轮廓有点硬朗，少了些柔和感。而这部片子所需要的，就是很标准的——傻白甜花瓶！

    这里所说的，并不像是小泉泉这样的，内在的傻白甜。而是女演员外形上的傻白甜。

    在容光的印象中，这样的傻白甜花瓶，最好的就是糖糖。排第二的就是……变成计量单位了。不过话说回来，不考虑计量单位后来自己作死，如果不是个优秀的傻白甜花瓶，投资人大概脑子进水了，会给她计量单位吗？

    而女演员中的傻白甜花瓶，这并不是什么贬义词，而且向来都是影视圈的紧俏货。包括好莱坞，他们的金发女郎同样经久不衰。同样也是傻白甜花瓶的路子。

    再次重申一遍，在影视圈的女演员中，顶级的傻白甜花瓶，非但不是嘲讽，而且是极高的夸奖！

    世界电影史上，奥黛丽.赫本很伟大（拿到奥斯卡女主演次数最多），玛丽莲.梦露就不伟大了吗（金发女郎，傻白甜花瓶）？

    然而现在？真找不到。

    丛姗、何琴那一批已经老了，80年代的五朵金花更老。尤其是她们清一色的好演技，已经给了观众固定印象。至于糖糖她们？还不知道在哪所小学跳橡皮筋呢。

    幸好，这部影片就是容光的独角戏。女主就几个镜头，也不用多费什么功夫。那就找个漂亮点的，凑合着用吧。

    与曾璃签约完成，元泉就高高兴兴的带着她离开。义演已经开始，元泉接下去也是相当忙碌。

    哦，差点儿忘了，一同离开的还有那个二货男闺蜜。刘晔也给了一个配角，片酬1.5万。

    再次提醒一下，现在的片酬都是不含税的，就是直接到手那么多。演员的缴税，都是由胖虎虎另外支付的。

    “光少。”蒋为同样换了称呼。他刚签完合同，同样十分高兴，“如果没什么变化的话，二摄就定顾源？”

    “嗯。顾源是挺不错。他那个半旋转镜头可圈可点。”容光点头答应。这位顾源就是北电摄影系刚毕业的高材生，算是表现很突出的一位。

    取过摄像组的预定名单，容光扫了一眼，接着用笔勾了几个人：“这几个的岗位换一下。二摄助就用这个丁延福。”

    “哦？就那个胖子吗？”

    “对！二摄的手持摄像比较多，他们这组都选体力好的。”

    “那成！”

    作为摄像总监，蒋为当然兼管一摄，而二摄、三摄、四摄就由容光和蒋为商量着定下。至于其他人，那基本上就是容光一言而决。

    当然，之所以会选择丁延福为二摄助，除了他是个体力好的灵活胖子以外，还是所有应聘者中，唯二“不想当导演，只想在摄像领域发展”的人，并且是唯一被挑选上的人。

    这其实就是全新人剧组的缺陷。

    如果是资深摄像总监，摄像组就有自己的老班底，并不会那么的复杂。而蒋为根本就没有自己的班底，容光更不可能有，那就只能临时组队了。

    有趣的是，整个摄像组，基本上都是些纯新人。但另一方面，就是那几个推轨道的，选用的同样是科班摄影系毕业生。从资历和实力来看，应该算是相当的平均。这样的配置，算是比较奇怪的。

    至于这些新人，他们签的肯定就是新人约。这就不需要容光了，有刘姜这位副导演呢。

    听到一旁宁雪晴在惊喜：“光少，连我都可以拿5万？”

    “呵呵，晴姐你可以不要啊，祖国人民会感谢你的。”

    “谁稀罕祖国人民的感谢？哈哈。”

    “那你也可以折算成投资？”

    “少来！我可不是大红那样的傻冒。我就是喜欢拿钱。”

    “喂喂，你们俩怎么说到我头上来了呢？我没招惹你们吧？”

    “喂，光少。我拿了这钱，那么我们还有没有工资呢？”

    “晴姐，我算怕你了。当然有！不过就拿基本工资，你和小杨、海哥都有。”

    “万岁！”

    “晴姐，不要财迷好不好？拿出少奶奶的风度好不好？”

    “谁要做少奶奶？就凭我家里的那个废物吗？我可要赚钱养家的！”

    “别别，晴姐，强哥还在呢。”

    “他敢？我手里可是有铁证的！哼哼！”

    “哈哈哈！”

