    一个不大的消息，从时空界域中传出，不胫而走。

    这个消息就是，玉虚子宗主玉虚子，因遭受无法承受的重创，生命力耗尽，估计过不了几年就要在玉虚宗坐化。

    这并不是什么大事，毕竟，玉虚子只是在时空界域名声较为响亮，在其它界域名气很小。

    不过，玉虚子怎么说也是九品修为的强者，在神域修炼了一百多万年，也算是一个人物。

    所以，此事在各方界域，也偶尔有人谈论。

    当然，若是在正常情况之下，此事不会传播的如此之快，但是，在幕后推手的推波助澜之下，没出三个月的时间，几乎就传遍了天池神朝，并且向其它神朝传播。

    具体事情如何，没有太多的人去求证，一切都仿佛是江湖轶事，在整个神域，也只是掀起了很小的波澜。

    轮回神朝，地王宫。

    一座宫殿之中，一身黑袍，体型雄壮，面色刚毅论据的拓跋青云，背负这双手而立，他的身前站着一名中年长老。

    “二公子，就在半刻钟之前，天尘宇离开了天王宫！”中年长老沉声说道。

    “独自一人？去往何处？”拓跋青云平静的问道，对方是地王宫专门负责监察天王宫动向的长老。

    “独自一人，看情况应该是去天池神朝，很可能是去终极神王殿，现在应该在兽王宫的地界！”长老面色凝重的说道。

    拓跋青云闻言，稍一沉吟，便点了点头，道：“你去告诉父亲，我一个时辰之后就会离开地王宫！”

    他要等天尘宇进入天池神朝地域之后，再行出发，只有天尘宇远离了天王宫，才能离开天王宫的传讯范围之内。

    “好，我现在就去！”中年长老点头，立刻转身离去，前去通知宫主地渊神王。

    拓跋青云没有急着离开，伫立在大殿之中，望着殿外沉默无声。

    天尘宇是轮回神朝，唯一的无上神王，虽然修为只是低级神王，但是，一般的中级神王，绝对拿不下天尘宇。

    镇压天尘宇，其实让地王宫其他人出手，更加的合适。

    毕竟，他的身份敏感，一直在天王宫的监视之下，只要他离开地王宫，必然会第一时间被帝一魂和天王宫知晓。

    但是，此事牵扯到秦陨，那秦陨又可能是分魂，他必须自己亲自出马。

    当然，他若是想要神不知鬼不觉的离开，也能做到，有的是办法，比如藏身在普通弟子的空间宝器之中。

    不过，他却不想这么做。

    “帝一魂，不知你还能不能坐的住？”拓跋青云低声自喃，他的心中，战意澎湃，很想和帝一魂交一次手，看看对方的真实战力。

    虽然到目前为止，帝一魂来到神域十几万年了，但是，他从未和帝一魂交过手。

    同理，帝一魂对于他的实力，也不是很了解。

    所以，借此机会，他想要和帝一魂见一面，探一探对方的虚实。

    静静的站立了一个时辰，拓跋青云大步而出，径直离开了地王宫。

    离开地王宫之后，拓跋青云身形如一股黑雾，滚滚而去，迅捷如闪电划破长空。

    在拓跋青云离开地王宫之后，一道道消息，飞快的传到了天王宫。

    霎时之间，天王宫高层震动。

    天王宫宫主天君河，第一时间来到了帝一魂修炼的密室，面见帝一魂。

    “一魂，拓跋青云离开了地王宫！”

    密室之中，鹤发童颜的天君河，一身白袍，面色凝重的望着帝一魂。

    一声蟒袍的帝一魂，身材高大，正盘坐在密室之中，周身迷蒙的星光闪动。

    “什么？”

    帝一魂闻言，立刻结束了修炼，长身而起，冷厉的双眸，目光如电茫贯穿长空，落在了天君河的身上，急忙问道：“他是要去哪里？”

    “根据探子来报，是去天池的方向，不知又何目的！”

    天君河目光冷冽，带着寒光的道：“现在我们出手，有几分把握能将其镇压？”

    帝一魂闻言，面现沉默之色，随即低声道：“拓跋青云外出，地王宫不会没有准备，这里面不知有何阴谋？”

    帝一魂心中有些吃不准，他也想现在纠集天王宫的力量，一举将拓跋青云镇压，从此一劳永逸。

    但是，对手不是傻子，不可能毫无准备。

    “拓跋青云，为何在此时，离开地王宫呢？”帝一魂陷入了思索之中，没有贸然出击。

    “不好！”

    就在此刻，天君河面色一变，道：“尘宇刚外出不久，前去终极神王殿，拓跋青云的目标莫不是尘宇？”

    帝一魂闻言，眉头一皱，拓跋青云去找天尘宇？有这个可能吗？

    “看来，天尘宇最近的动作，被拓跋青云得知了！”少倾，帝一魂微眯着眼眸说道。

    “你是说，拓跋青云去找尘宇，是为了打探苏莫的事情？”天君河面色凝重的问道，若真是这个情况，那就有些不妙了。

    “八九不离十！”

    帝一魂点了点头，随即头颅微微扬起，声音略显沙哑的道：“试着能否传讯给天尘宇，另外，我要出去一趟，会一会拓跋青云。”

    天君河闻言，心中微震，急忙阻止道：“不妥，万一地王宫有阴谋，你去岂不是自投罗网？”

    “放心，不会有事！”

    帝一魂摇了摇头，有补充道：“宫主你和罡雷大长老暗中跟随便是！”

    罡雷大长老，就是天尘宇的父亲，同样也是一名高级神王，有两位高级神王暗中保护，可保万无一失。

    毕竟，帝一魂自信，他的实力已经堪比一般的高级神王，有了天君河和罡雷大长老之助，根本不可能有人能留下他们。

    除非，地王宫出动十几位高级神王，但这是不可能的事情，整个轮回神朝，六大王宫，也不过才十几位高级神王。

    而另外四大王宫，对于他们和地王宫的争斗，均是采取中立的态度，没有丝毫插手。

    “这样也好！”天君河点了点头，如此他的话，他便能放心了。

    “那我先走一步了！”帝一魂大袖一摆，身形一闪，瞬间消失无踪。

    而天君河，急忙试着给天尘宇传讯，无果之后，他也立刻安排，和罡雷大长老悄无声息的离开了天王宫。

    天君河离开天王宫之后，天王宫立刻高度戒备了起来，护宫大阵，随时准备开启。

    