    有些事情已经耽误了，就不能够再耽误了。

    杨教授可不想错过天才少年。

    他守在赵立行身边，看着赵立行通话。

    “邵主任，你好你好！我是赵立行啊！之前我们在江城见过，我们燕京大学来特招的时候见过。”

    “对对对！就是我！新年快乐，新年快乐！”

    “邵主任啊！有个事情先给你口头通知一下，这不是春节你们放假了嘛，传真只有上班再给你们发过来。”

    赵立行说道：“经过我们学校领导的专题研究，我们准备特招江城一中高三三班的陈潇同学为燕京大学2000届微电子系的学生，对对对！我们这边也没有陈潇的联系方式，你这边要是方便的话，通知一下他，这也算是新年的礼物了啊！”

    “哈哈哈!那就感谢了！邵主任，陈潇这个学生自主创新能力很强，他申请的数控机床主板和数控机床可视化操作系统基本上已经拿到专利了，这孩子是人才啊！一定要好好培养！”

    “感谢了邵主任！”

    正在吃年夜饭的邵主任马上给江城一中的汪校长打电话。

    汪磅礴又惊又喜！

    这下破案了！

    他没有想到，苏乔抄袭的居然是陈潇的专利！

    这！！

    陈潇什么时候这么牛了!

    陈潇也是江城一中的学生！

    这一下江城一中是真的长脸了！

    汪磅礴没有再通过教导主任谭敏，直接给廖老师家打了座机。

    除夕夜，廖老师当然在家。

    接通电话后，廖老师兴奋地跳了起来！

    高三三班所有的学生中，廖老师最喜欢的就是陈潇了。

    这个孩子踏实、努力、勤学、聪明，最重要的是他乐于助人，也不骄傲。

    陈潇还出身寒门，没有爹可拼，但是廖老师在他的身上看到了很多乐观积极的态度。

    “我马上给陈潇打电话!”廖老师挂掉电话后又想到，按照陈潇现在的学习成绩，就算是不用燕京大学特招，考上燕京大学其实也有希望。

    不过，总归是好消息。

    廖老师给陈潇家打了过去。

    ……

    陈强说道：“我还是那个老样子，在厂里打工吧。不过没有在江城机械厂了，去了江州德龙电子厂。”

    对周红兵、孙艳等人而言，随便去什么厂，只要在厂里都是打工，都被他们看不起。

    周红兵故作好爽地关心道：“强子，我去年就给你说了，不要去厂里干了！厂里多辛苦啊！出来随便做点什么生意都比在工厂打工强。现在的时代不比以前了，要敢打敢拼！”

    听到这里，陈潇都不由得呵呵一声。

    重生后来重叠的记忆里，陈强也是想过下海做生意，甚至希望周红兵能够拉一把，跟着周红兵去做工地。

    但是周红兵总是找出各种借口推三阻四。

    生意人就是这样，嘴上说得好听，听听就行了。

    陈建也说道：“哥，你还是要注意身体，感觉不舒服就别干了！”

    关心也到此为止。

    陈建建虽然只是个科长，但是在建设局也是权势部门，帮了周红兵不少忙，可是让他给陈强找个好点的工作，陈建都表示无能为力。

    陈强终于忍不住了，说道：“不干了喝西北风啊！潇子还要念大学呢！”

    孙艳说话没有经过大脑，神补刀：“叫我说啊，潇子以后考大学就别学什么稀奇古怪的专业了，就考师范当老师，现在国家的师范生还免费呢！我们家萍萍以后就学金融！金融吃香！”

    林慧忍不住怼道：“孩子喜欢学什么是孩子的自由，做大人的不干涉。”

    既然话题已经到这里了，陈梅也忍不住问道：“潇子，以后你准备念什么专业？”

    陈潇夹了一块糖醋排骨，说道：“金融吧。”

    为什么陈潇准备学金融？

    因为他有对未来社会经济发展脉络的掌握，又有未来的科技系统。

    因此他不需要学习某个专业领域的知识，只需要掌握宏观层面的内容就行。

    金融专业是文理混合专业，大学的时间比起纯理科的专业也要宽松不少。

    “啊!”陈萍听到这话差点把汽水给喷出来，自己想学金融，怎么陈潇也要学金融啊！

    孙艳也是有些吃惊，最后憋出一句：“学金融挺费钱的！学费很贵的，今后大学毕业去银行、证券公司实习什么的，也要社会人脉和关系。”

    听着大家聊天的陈玲也忍不住要露出不屑的表情。

    学金融？真的以为银行的工作那么好找？

    没有关系，你学了金融也进不去。

    孙艳等人把学金融和去银行、证券公司上班画上了等号，格局还是太小了。

    这饭已经吃起气了，陈强闷了一口酒说道：“我儿子想学什么，我就支持他学什么！就学金融。”

    这个时候电话响了。

    林慧放下筷子去接电话。

    “喂……你好你好！对对，是的！廖老师啊！新年快乐，新年快乐！我们正在吃年夜饭呢！”

    “有什么事情你请讲！”

    “什么!!真的？真的啊!真的？！”

    “太……太感谢廖老师了，感谢感谢！我马上给他说！好的好的！”

    一桌子人听着林慧一惊一乍的。

    陈梅忍不住问道：“林慧，什么事情啊！”

    林慧赶紧走过来激动地说道：“刚刚陈潇的班主任打电话来说，陈潇被燕京大学提前录取了!”

    “呜呜……”说着说着林慧就哭了，“潇子……你是不是早知道了，你怎么不给妈说啊!”

    “啊！？”

    这个时候全屋人都震惊了。

    陈潇，被燕京大学提前录取了？

    开什么国际玩笑。

    孙艳赶紧说道：“嫂子，什么情况啊！陈潇被燕京大学录取了？开玩笑吧，这还没有高考呢。”

    陈萍也是愣了，到底什么情况。

    ……

    江城邵主任家。

    就在邵主任刚刚放下电话的时候，水木大学的招生办也给邵主任打来电话。

    延长自主招生时间的政策不仅给了燕京大学也给了其他几所高校。

    水木大学这边立刻开启补招计划。

    当初水木大学招录苏乔是因为数控机床主板的研发和专利申请，现在他们要紧急招录的学生当然是该项目真正的研发者陈潇。

    可能已经知晓了燕京大学那边要抢人。

    水木大学立刻通知江城这边，他们要提前招录陈潇。

