    “小骨头，加油！！！”

    宁荣荣不顾自己的淑女形象，在宁风致的腿上大喊着，一幅努力为君麻吕加油打气的模样。

    宁风致并没有阻止宁荣荣，在他看来，这是一件好事。

    虽说他不会控制自己女儿的感情，但这个世界上的一切都是可以影响的。

    他已经刻意减少了君麻吕身边的同龄小女孩，并且还给自己小公主身边的侍女们安排了一些谈论的话题，要让自己的女儿“不经意间”听到。

    在场中战斗的君麻吕听到了宁荣荣的加油鼓励声，微微一愣，随后转头看向了宁荣荣。

    “好机会！”

    君麻吕的对手们见此，瞬间来了精神，抓住了君麻吕的这一瞬间的破绽，瞬间动了起来。

    “第一魂技！狼爪！”

    “第一魂技！蛮牛践踏！”

    “第二魂技！枪出如龙！”

    ......

    七个强攻系战魂大师的魂技打在了君麻吕的骨甲之上，并没有给君麻吕的骨甲造成任何伤害，只是有些细微的裂痕。

    千年魂技与百年魂技在同等级内的差距，完全是天壤之别。

    这也是君麻吕按照大师提供的资料，开发出的千年魂技。

    “小骨头他好强啊，明明那七个人都比他的等级要高。”

    宁荣荣捂住小嘴惊呼道，眸子中闪烁着光芒，直勾勾的看着场中正在大杀四方的君麻吕。

    “是啊，如今同境界之内能够击败君麻吕的，整个大陆都不可能找到。”

    宁风致骄傲的说道，而且说的十分笃定，毕竟第一魂环便是千年级别，整个大陆之上，他还从未听过。

    如果不是他知道君麻吕的身体素质太高，具有不可复制性，他都有一种想要解刨君麻吕的冲动。

    “十指穿弹！”

    君麻吕的臂甲抬起，手掌平伸，随后低喝一声。

    “咻！咻！咻！咻......”

    伴随着指骨的发射，那些旧力已去，新力未生的大魂师瞬间被那十颗椭圆形的指骨击飞。

    这是削弱版的十指穿弹，或者说，可以叫做十指弹。

    将指骨变得光滑，以此来减少杀伤力。

    眼前的七人也算是七宝琉璃宗中的小天才，未来说不定可以成为魂圣甚至魂斗罗，骨斗罗古榕亲口对他说，要手下留情。

    “这些人根本无法对吕儿造成任何威胁，别说历练了，连消耗吕儿的魂力都有点费劲。”

    骨斗罗古榕开口道，十分骄傲的看了剑斗罗尘心一眼，风凉话也是一直没有断过，剑斗罗尘心对于自己这个老朋友的炫耀已经习惯了，但是习惯归习惯，他还是有些烦恼的。

    “既然如此，那就由我来帮他打磨那虚浮的魂力！”

    剑斗罗尘心的声音刚刚落下，整个人已经出现在了君麻吕的面前。

    “小子，让我来看看你的斤两吧，用全力，包括你那招天赋魂技。”

    剑斗罗尘心的声音落下，随后就这么静静的站在君麻吕面前，似乎在等他进攻。

    他就在那里负手而立，仿佛全身都是破绽，但君麻吕却能看出，这些破绽虽然是真的，但这也是剑斗罗尘心没有认真的原因。

    而此时的骨斗罗古榕几乎要跳起来，刚想上去找剑斗罗尘心理论，顺便大骂他不要脸，却被宁风致拦住。

    “古叔，目前麻吕这孩子应该有高阶魂尊的实力，而且一路以来太过顺畅无敌，让他经历一下失败也是一件好事。”

    宁风致开口道，虽然让一个人保持绝对的自信是一件好事，但自信过了头那就是自大了。

    他知道君麻吕有自大的资本，但他想要将君麻吕培养成一位完美的魂师，不论是实力还是性格。

    闻言，骨斗罗古榕虽然有些担心，但还是重新坐了下来，面色阴沉的看着场中的剑斗罗尘心。

    如果自己的徒儿伤到了，他一定要和这贱人好好聊聊。

    虽然硬实力打不过，但凭借自己的诡异，烦也要烦死他。

    “是。”

    君麻吕的脸色没有丝毫变化，他几乎没有做出过任何其他的表情，除了在宁荣荣面前露出那违和感爆炸的笑容之外......

    一边说着，君麻吕向后退了几步，手掌也放在了自己的后颈处。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨裂声响起，随后是一声骨头猛然刺破血肉肌肤的声音。

    在剑斗罗尘心惊异的目光之下，君麻吕抽出了自己的脊椎骨！

    随着脊椎骨的抽出，君麻吕的神色终于有了一些波澜，他的面皮有些颤抖，仿佛是疼到了极点一般。

    一柄比君麻吕还要高的巨大骨剑就这么出现在了君麻吕的手中，这是尸骨脉的一种能力，可以将自身的骨头塑性，本来他想弄一个巨枪的，但是想到那可以当做自己以后的魂技，他就没有这么做。

    “集气为剑！”

    剑斗罗尘心轻声道，随后手中出现了一柄三尺青峰，比之君麻吕的巨大骨剑卖相稍微差点，不过那凌厉的剑气揦的人脸生疼。

    君麻吕并没有出声，他只要不说话，他的每一个大招就都是平A。

    巨大的骨剑狠狠劈向了剑斗罗尘心，剑斗罗尘心抬手将三尺青峰横在身前，挡住了那巨大的骨剑。

    “铛！！！”

    金铁相撞的声音爆发开来，剑斗罗尘心的手臂微微颤了一下。

    这已经非常不错了，毕竟这可不是什么魂技，只是君麻吕的一次普通挥砍。

    “铛！铛！铛！铛铛铛！！！”

    连续的金铁碰撞之声响起，君麻吕手中的巨大骨剑已经快要舞出残影了，速度快到了他现在这幅躯体可以达到的极限，但每次都会被剑斗罗尘心轻描淡写的挡下来。

    他知道，自己如今这羸弱的力量还是与此界的强者有些差距的。

    “你那天赋魂技可以用到何种程度？”

    剑斗罗尘心开口道，随后双目如剑，一股凌厉的剑意冲天而起，他整个人仿佛化为一柄恐怖的利剑，似乎要刺破着苍穹。

    他想要试一试疑似“规则”的可怕力量。

    “共杀灰骨！”

    君麻吕大喝一声，也算是在提醒剑斗罗尘心。

    只见君麻吕的掌心突然钻出一节灰白的指骨，上面散发着恐怖的沧桑气息，仿佛是某个高级生物留下的骨头。

    剑斗罗尘心瞳孔微缩，一股生死之间的大恐怖笼罩在他身上，冥冥之中的声音告诉他，不可以被那东西打中，甚至不可以去触碰那东西！

    仿佛田鼠遇上了毒蛇，羊羔遇上了饿狼一般，这是生命等级的压制，与自身强弱，意志是否坚定无关。

    “剑气！！！”

    剑斗罗尘心剑意冲天，仿若一尊剑中真神，双眸中迸发出的光芒此时也化为剑芒，几乎要凝成实质。

    这幅威势恐怖的模样被君麻吕记下，他是没有想到剑术竟然可以做到这种地步。

    他知道，剑斗罗尘心此时爆发的，是纯粹到极点的意志，目前姑且可以称之为剑意！

    这股剑意足以影响他人的意志，堪比幻术。

    那节灰白指骨带着劲风飞出，剑斗罗尘心直接扔出了手中由剑气组成的三尺青峰，直接使用魂力御剑。

    三尺青峰与灰白指骨相撞，并没有什么恐怖的声音爆发，只有三尺青峰随风消散的飞灰。

    那三尺青峰是由剑斗罗尘心的剑气凝结而成，即使溃散也会化为魂力回归剑斗罗尘心体内，但是现如今......剑斗罗尘心并未感觉到那股魂力的回归。

