    魃环视这些跪地的荒族，等待着后续的丧尸海到来。

    过了约莫半个多小时，剩余的数十只荒族带着数万的丧尸海来到魃的面前，魃直接释放出庞大的尸气，将这些东西完全镇压。

    此时，魃也知道了这些荒族有着自我意识，智力并不低，几乎可以媲美普通人类，跟人类比起来，就是缺少了智慧和创造力。

    魃找到了这群荒族中实力最为强大的一只，走到了他的面前。

    这只荒族自称为卡鲁，是一个拟声词的名字，类似于原始人类对自己的称呼，并没有什么实际的意义。

    卡鲁感觉到魃走到面前，感受着魃身上可怕的尸气，全身上下不由自主的颤抖起来，完全不敢直视魃的双眼。

    魃抬手之间，将卡鲁提了起来，卡鲁顿时慌张不已，朝着魃不断的发出高频率的声音，似乎是在求饶，其中还夹杂着魃这个字眼。

    感受到卡鲁的绝望以及哀求，魃直接将自己想说的话打入卡鲁的脑袋中去，道：

    “你们所谓的神是什么，你们的聚集地在哪里？”

    卡鲁无比讶异的看着魃，他从来没有过这样的感受，直接在脑袋里出现声音。

    但是不低的智力让卡鲁可以知道，魃有着这样的手段，可以轻松的抹杀自己的意识，连忙回答道：

    “神，非常强大，可以控制十万丧尸，可以轻易击杀大量荒族，是我们的首领，我们的聚集地在轰隆炎热山。”

    听到卡鲁的回答，魃也是略微有些讶异，毕竟卡鲁的回答整体来说条理性还算是不错。

    在这个回答之中，魃大概知晓，所谓的神，估计就是实力强大的荒族。

    而那个什么轰隆炎热山，通过卡鲁散发出来的思维，魃清楚的知道是一处活火山，他们就聚集在活火山的附近。

    此时，卡鲁不由的开始思考着，他的思维也不可控制的散发出来，让魃窥视的清清楚楚，显然这些荒族没办法很好的控制自己的思维。

    按照卡鲁思维中散发的信息，他们这个聚集地中，有九只所谓的神，都居住在活火山的岩浆之中，甚至可以操控火山的喷发，在荒族之中有至高无上的地位。

    同时，魃也看到了关于荒族是如何培育丧尸的情况，画面让魃感觉有些恶心。

    荒族用来培育丧尸的是一种巨大、丑陋的缝合怪物，被荒族称呼为【尸母】，卡鲁所在的聚集地一共有五只【尸母】。

    【尸母】的模样看着像是无数腐肉、残缺肢体缝合起来的怪物，还有着类似异形皇后一般的巨大“产卵器”，其中源源不断生产出来的是一枚枚直径达到一米五左右的肉球。

    这种肉球一般的卵，表面上布满了恶臭的粘液，以及类似人类大脑的沟壑纹路。

    卵在离开【尸母】的产卵器之后，大部分很快就会生扭曲长出脑袋、四肢，成为丧尸。

    这些丧尸在荒族的操控下开始聚集，并开始工作，但是丧尸身上很快就会出现腐烂的迹象。

    按照卡鲁思维中的情况看来，普通丧尸的寿命大概只有三到四个月，然后就会彻底腐烂，荒族会把腐烂的丧尸重新喂食给【尸母】，循环利用。

    而那些没有生长为丧尸的卵，则被荒族作为食物收藏起来，按照卡鲁的说法，这玩意味道还非常不错，比人类还要好吃。

    除了内部的循环，荒族还会带领丧尸海猎杀其他的生物，甚至是指挥丧尸海攻破人类生存基地，获取大量新鲜的血肉，基本让族群维持着一定的数量。

    而【尸母】偶尔吃下拥有强大基因的生物之后，会使用这些基因以及大量的能量，孕育荒族，但是数量极为稀少，所以荒族对每个荒族同伴都非常珍惜。

    通过卡鲁了解了这一切之后，眼前这些荒族和丧尸海对魃来说就没有什么作用了，可以拿去修补【瘟癀伞】。

    魃一把将卡鲁丢下，卡鲁此时如蒙大赦，跑回了荒族的群体之中，似乎一群荒族在一起，可以让他感觉到一些安全感。

    此时魃的身躯忽然飞纵而起，手中【瘟癀伞】出现，其上金花转动。

    看着魃这样的情况，那些荒族都如同看到了神明一般，不断的朝着魃高呼：

    “魃，魃，魃。。。”

    魃冷眼看着这群荒族，运转手中【瘟癀伞】，然后金花之上华光落下，将所有荒族和大片的丧尸海一道笼罩其中。

    刚刚开始这些荒族还以为魃这是要赐下什么，毕竟他们能够感觉到，【瘟癀伞】之中有着让他们无比渴望的一种力量。

    但是随着华光落下，荒族们就感觉到了不对，华光在不断的抽取着他们身上的病气。

    金花转动之下，海量的病气被华光抽取出来，没入了【瘟癀伞】之中，让【瘟癀伞】之上的华光更加的耀眼。

    荒族们此时知道不对，纷纷怒吼起来，张牙舞爪的，周身温度急剧提升。

    一群荒族脚下发力，巨大的腿部力量给他们提供了强大的爆发力，身躯直接朝着半空中的魃扑杀过来。

    看着这群荒族暴起，魃抽出了自己的【帝恨】，朝着荒族一挥之下，无穷魔火卷动，直接将这群荒族强悍到足以抵抗现代化武器的身躯，一一斩断。

    随着【帝恨】划过，那些荒族一片的惊恐以及讶异，感受着身躯上剧烈的疼痛，伤口处无穷的魔火开始燃烧，将他们体内的尸气、煞气榨取出来。

    此时，魃再次挥动【帝恨】，【帝恨】之中栖息的三十只火魂飞纵而出，扑杀到这群荒族身上，吞噬着荒族相对肉身来说，弱小许多的灵魂。

    魃长吸一口气，将四散出来的尸气、煞气吸入体内，然后运转自身尸气将其炼化，短时间内就让魃的僵尸身躯有了显著的提升。

    随着尸气、煞气一道进入魃体内的，还有这个世界庞大、污秽的怨恨，也跟随【哈姆巴石】的力量进入魃的体内。

    但是奇妙的是，这般情况之下，魃并没有感觉到天劫的气息，或许这个世界的法则之中，就没有天劫这个说法。

