    “师傅，你的意思是让师娘以后接手这个厂子？”二虎有些意外的问道。

    “大兴这边的电子厂是咱们的根基，而深圳那边是咱们的未来，你不是也一直想和你哥哥一样去深圳长长见识么。”段云微微一笑，接的说道：“咱们大兴这边的电子厂加起来总共也就100多号员工，管理方面很轻松，以你的能力留在这太屈才了，所以我要把你调到深圳那边，我在深圳那边的电子厂打算第1步就招收300名工人，另外还有机加工厂，我也要找有能力信得过的人去管理，你们兄弟两个跟了我也两年多了，能力和经验也算不错，所以我打算让你们兄弟两个管理深圳的那两家工厂，具体情况要等到了深圳之后，我再给你们两个令行安排。”

    当初在和程清妍搞对象的时候，段云已经有了让妻子管理电子厂的想法了。

    这其中有三个非常重要的原因。

    第1点就是目前程清妍的学业还没有完成，大学不光是一个文凭，同时也是程清妍的一个梦想，对于一个昔日的学霸来说，她对大学文凭有着一种超乎常人的执念，而且将来有机会的话，程清妍还打算进修更高的学位，学习已经俨然成为了她生活中的一部分，所以尽管深圳才是段云接下来布局的重点，但目前程清妍还是想留在大兴当地，这件事俩人之前也讨论过。

    第2点就是大兴天音电子厂这边虽然是总厂，但实际上厂里的职工并不多，只有100多人，大部分产品订单都已经分包出去，管理相对简单轻松，这对于没有任何管理经验的程清妍来说，是个学习积累管理经验，熟悉电子产品行业的一个非常好的起点和跳板，已程清妍的聪明和学习能力，只需要一段时间的工作，她应该很快就能学会适应，并为将来管理更大的企业打下基础。

    至于最后一条，则是因为家庭问题。

    无论是段云还是程清妍，都是家里的独生子，这样的婚姻家庭在这个年代非常少见，要知道同龄人都有很多的兄弟姐妹，这也就意味着俩人将要承担更多的照顾父母等家庭责任。

    段云从劳动服务公司辞职之后，他为了拓展生意，招揽人才，肯定要全国各地到处跑，肯定无法及时照顾到自己的父母和岳父岳母，所以夫妻俩人必须要有一人留在大兴。

    综合考虑，让程清妍接手管理大兴劳动服务公司，是最合适的选择。

    “那太好了！”听到段云要将自己调到深圳工作，二虎显得非常兴奋。

    这个年代深圳对于内地青年人的吸引力是非常强大的，随着深圳的发展越来越快，国家各种媒体对这片土地的报道越来越多，仅仅用了几年的时间，深圳就成为了国人眼中的淘金之地以及创建的奇迹之地，“深圳速度”“深圳奇迹”这样的字眼铺天盖地的出现在媒体上，这无疑让这片土地充满了诱惑和光环。

    之前哥哥大军去深圳的时候，二虎就想跟着去，但段云不同意，后来大军经常写信给家里，信的内容充满了对深圳的各种赞美，这无疑再次加深了二虎对于深圳的渴望。

    所以这次段云把他调到了深圳，二虎内心的兴奋是可想而知的。

    “你用不着先高兴，我把丑话跟你说在前面，把你派到深圳，是让你去干活的，不是让你去那游山玩水享受的，如果你以后不能胜任深圳工厂那边的工作，那别怪师父我翻脸不认人，到时候撤你的职务，去深圳开疆拓土不是一件容易的事情，你要有心理准备。”段云正色对二虎说道。

    “师傅我知道了，你放心，我保证不会让你失望了。”二虎闻言，连声应道。

    “嗯。”段云见状，满意的点了点头，接着说道：“行了，那你忙吧，下午的时候我和你师娘一起在厂里转一转。”

    “好的。”二虎闻言，转身离开了。

    段云见二虎离开之后，回到了自己的办公室。

    抽了一根烟过后，他又把崔林雷子和张秀兰叫到了办公室。

    和刚才一样，段云对他们宣布了程清妍担任天音电子厂副总经理的职位。

    段云宣布了这件事情对崔林他们这些核心骨干而言，虽然有个意外，但却并没有太过吃惊。

    因为段云之前早就说过，他将来的发展重心在深圳，并不会花费大量的时间和精力在大兴的电子厂这边，在这个没有职业经理人的年代，让自己的妻子掌管这家厂子，也是情理之中的事情。

    更何况只要有段云在背后坐镇，电子厂这里面的发展就不会有丝毫的影响，所以众人也并不担心程清妍会因为经验不足等问题，导致工厂走上下坡路。

    而就在段云宣布程清妍担任天音电子厂副总经理的时候，程清妍则带着她的停薪留职申请，来到了总厂这边。

    程清妍带着的一袋子的喜糖很快就发光了，又和总厂的那些同事朋友闲聊了一会儿。

    结婚后的程清妍打扮的更加光彩照人，浑身穿金戴银，一袭蓝色蜡染长裙，白色的皮凉鞋，满头青丝如同瀑布般披在肩上，白细的皮肤，红色的嘴唇，相比以前更多了几分女人味儿。

    对于程清妍嫁给段云，总厂这边的大姑娘小媳妇儿也都个个感到羡慕，这次俩人结婚的排场之大，确实震撼了全厂的职工和家族，现在谁都知道段云是个有本事有能耐的金龟婿，而且非常会说话，人长得也精神，他们两个人结婚，在很多人看来俨然就是这个厂里的金童玉女。

    “你说你要停薪留职！？”在厂长办公室里，秦刚看了一眼程清妍递给自己的停薪留职申请之后，顿时一脸的惊讶。

    “是的秦厂长，这件事也是经过我反复慎重考虑过的，希望您能批准。”程清妍柳眉一挑说道。

    “小程，咱们厂可一直都没有亏待你啊，当调到大集体，那可是你自己申请过去的，厂里这边可一直都是把你当做重点人才对象培养的……”厂长秦刚说道。

