    半月后，一片阴暗的丛林中蹲着两个身影，其中一个实在是臃肿的出奇，大半个屁股都露出来了，两个身影正一脸严肃的目视前方。

    “我说林天，我们已经蹲了三天了，什么时候出发啊？”朱浩天伸手扣了扣屁股放在鼻子上闻了闻对着一旁的林天问道。

    “前面是遁地鼠的地盘，乃是一个化形的大妖，我们如果这样过去肯定会被察觉的，北妖的深处的虚空都被一股奇异的力量影响了，你忘记了半个月前我们想要从虚空横渡的下场了吗？”林天小声的伏着身子念叨道。

    半月前林天跟朱浩天打算进入虚空直接横穿这片浩瀚的森林，但还没有走多远就被突兀出现的空间裂缝吓得钻了出来。

    北妖深处的虚空都被一种奇异的力量影响，根本无法进入虚空，只能跟个凡人一样的一步步前进。

    前方就是名叫遁地鼠的化形大妖的地盘，林天跟朱浩天小心的蹲在这片草丛中整整三天，为的就是遁地鼠三天一次的出巡，倒不如说是去偷到。

    这位化形大妖完全没有基本的大妖的风格，可能是因为种族的原因，每隔三天就会出去偷其他妖兽大妖的东西，而奇葩的是这位大妖被发现后根本不还手，就是跑，就是窜，就是钻地享受那份追逐。

    “嘘，要出来了。”林天头也不回的拍了拍朱浩天悄声的隐秘全身的气息屏息以待的看着远处一座洞府。

    “嘶嘶嘶”

    一声摩擦空气的细微叫声发出刺耳的声音，一直巴掌大小的老鼠一样的动物摇头晃脑的从洞府跑了出来，粉红色的鼻子在半空嗅了嗅眼中突然泛起了光泽向着左边跑去。

    “林天。”

    “嘘！”朱浩天见状心里一松打算说什么，林天一把捂住了朱浩天的嘴巴。

    只见原本跑出去的老鼠突兀的出现在原地，依旧跟先前一样嗅了嗅半空向着右边跑去。

    见状，林天依旧没有放松，目光死死的盯着远处的洞府，果不其然那只老鼠又出现在原地，紧接着向着林天这边跑来。

    朱浩天大惊，全身紧绷到了极点，但看向林天的时候发现林天眼睛不眨的依旧盯着远处的洞府。

    这只老鼠在快要进入林天所在的草丛的时候骤然身体虚幻消失了，而在原地又出现。

    这次老鼠头也不回的钻入了地下消失了。

    “好了。”林天舒了一口气站了起来。

    “这到底是什么东西？”哪怕朱浩天也是一头化形的妖，也从未见过如此诡异的现象。

    “先前的路线是遁地鼠的规则所化，这位大妖将方圆百里的区域全部烙印了自身的规则，任何通过这片区域的人都会被第一时间感知到，所以当遁地鼠离开后，原本缺陷的道路就出来了，我们赶紧走。”林天站了起来想都不想的向着左边跑去。

    朱浩天急忙跟着，林天一边跑一边紧闭眼睛回想刚刚遁地鼠向左跑去的时间。

    “一二三。”林天喊道三的时候双脚骤然停了下来，睁开了眼睛。

    原本向着左边跑去的林天竟然突兀的出现在了遁地鼠的洞府门前。

    “紧接着向右跑，你跟紧我。”林天闭上了眼睛向着右边跑去，跑了大概跟遁地鼠去右边相同的时间停了下来，睁开眼睛果然又出现在原来的地方。

    “接下来向前跑是吧。”朱浩天一脸轻松的问道。

    “不。”林天拉住了朱浩天的衣袖回过头嘴角弯出一道邪魅的弧线：“我们进洞。”

    “啥？”

    只有一人大小的洞口林天不得不弯着腰走了进去。

    “妈的，进不去啊。”朱浩天看着只有自己身体一般宽的洞口肥厚的嘴唇哆嗦了数下。

    “你先在外面等会，这个洞府很不简单。”林天的声音从洞府里面传了出来，让试图强行挤进去的朱浩天尴尬的停了下来一屁股坐在了门前。

    进入洞府直接是一片漆黑，完全没有外面的亮光，幸好林天身为元候可以昼夜一致。

    “哪怕是化形大妖的鼠族也是喜欢阴暗潮湿的吗？”林天很是好奇的走到了里面，一路上瓶瓶罐罐的摆着一堆的罐子，有不少腐烂的兵器大型动物的骨架。

    “这头化形大妖的爱好真是恶趣。”林天皱着眉头避开了这一堆的破烂，但也没有失望的向着最里面走去。

    走到了最里面是一堵墙壁，让林天好奇的是这堵墙壁上面挂满了各种发光的物体，甚至有几幅凡人的画像，但就是没有修者的物品。

    “不应该啊。”林天摸着下巴看着这个不大不小的洞府疑惑的自语道。

    “难道！”突然林天好像想起什么一样走着奇怪的步伐在这个洞府内歪歪扭扭的移动，时而向左时而向右，仅仅片刻后睁开了眼睛眼前出现了一个方圆两米大小的白玉石台阶，台阶上放着三样发光的东西，每件东西上都密密麻麻的布满了淡红色的线条。

    林天看着这三件宝物沉默了许久，他放弃了想要一次性拿走的想法，因为这三件宝物上面烙印着那只遁地鼠的全部法则，一旦拿走一件遁地鼠肯定会第一时间赶回来，更何况拿走三件呢，每拿走一件属于遁地鼠的法则就回归一份，一旦三件全部拿了，就代表要面对遁地鼠巅峰时期的速度的追赶。

    左思右想了半天，突然右手的空间戒指中的一件东西开始了跳动，一直残破无比的蚕丝手套不断的冲撞着，林天愕然了一下，因为这只手套自从在雷山遗迹中得到以后就一直扔在角落中，但今天突然发出这样的异状。

    见状，林天将手套放了出来，刚刚出现的半空的手套化为一道流光不断的悬浮在左边的一件发光的物品上，并且隐隐间的趋势开心想要强行冲上去。

    见状，林天咬了咬牙粗暴的抓起左边的物品头也不回的冲了出去。

    “林天怎么了？”朱浩天看见一阵风掠过，林天穿着粗气头也不回的拉着朱浩天的手嘴里急切的喊道：“赶紧跑，那只化形的遁地鼠要回来了，亲娘嘞要了命了。”

    朱浩天呆了呆胖墩墩的身体向前飞奔了起来，将落脚处踩踏出头颅大小的深坑。

    “跑啊！！！”朱浩天超过了林天向着深处跑去。

    那可是一只化形的遁地鼠啊，一只元皇级别的大妖。

    仅仅片刻后，在林天身后响起了一声响彻天地的悲鸣，尖锐而又痛恨。

    听见这道声音，林天脸色发白的疯狂的奔跑。

