    第1章 大青牛

    某时某地，一个不知名的小镇上。城镇街道正被太阳照射。盛夏，天热得连蜻蜓都要贴着树荫处飞，不然的话......空中没有一朵云，没有一阵风，人们头顶一轮朝阳，无精打采地行走在马路上。

    小镇的一隅，有一个生意很火的烤鸭店。在店门外，一双眼睛死死盯着散发着香味的烤鸭。这烤鸭色泽红艳、肉质细嫩，让人忍不住口水之下三千尺。

    一位眉清目秀的小生却在烤鸭店里唉声叹气，好像被什么事情烦到了。望着这色香味美的烤鸭，那位男生暂时压下心中的石头，准备化悲愤为食欲好好大吃大喝一顿，干饭人，干饭魂，干饭的人都是人上人。

    可是摸了摸他自己的口袋，苦笑一声，这可谓是：日照香炉生紫烟，顾叡来到烤鸭店。口水直流三千尺，一摸口袋忘带钱。

    倒霉了！今天是倒了八辈子血霉了！

    许久之后，烤鸭老板看着顾叡窘迫的样子，不禁一皱眉头：“喂！小子，你买的起就买，买不起就滚，不要耽误别人。”“我...”，顾叡吞吞吐吐地吐出一个字，眼神里充满了害羞。

    “我什么我，买的起就买，买不起就滚，别像贼一样的站着，滚滚，离我这里远一点”，顺势就把顾叡往外推，眼神里透露着厌烦。

    “顾叡，你在这里干什么，这么晚了怎么还不回来，你是不是有病”，一道尖锐的批评划过长空。听着这再熟悉不过的叫喊，顾叡心里害怕极了，头轻轻地低下，眼神里透露着恐惧，他恐惧着，周围一切仿佛都要将他吞噬。此刻他害怕极了，连大气都不敢出，心砰砰直跳，怀里像揣了个蹦来蹦去的小兔子，感觉有个灾难飞鸟似的在空中飞来飞去，随时都有可能砸到他的头上。许久才冒出一句话：“姐，你怎么来了，我...”“我不来恐怕你就要忘记这个家了，走回家”。

    看这女人红裙罩体，修长的玉颈之下，半遮半掩，一双水润修长的美腿裸露在外。像仙子一样慢慢靠近顾叡，人们不禁看呆了，那女子方当韵龄，肌肤胜雪，娇媚动人，容色绝丽。

    “呵呵，瞧你考的好成绩啊！我有你这样的好弟弟，我真是烧了八辈子高香，走回家，回家我们再谈”，女子阴阳怪气地道。“老板，给我来一斤烤鸭，记住要前脯”，女人顺便拉住顾叡。

    “好了，这位小姐，刚才这位是你的弟弟吧！刚才一不小心和他发生误会，求你见谅，好了，鸭子切好了”，男人笑嘻嘻得。顾叡看着这副嘴脸，心中充满了鄙视。嘴上看这唇形就是三个字：无耻啊！女人接过烤鸭就是往地上一扔，顺势从口袋里掏出一笔钱也是一样，还没等到老板反应过来，她拉住顾叡的手，飞快离开现场，只是留下惊愕的老板。

    一路上，女人死死地拉住顾叡的手臂，生怕他离开自己。走到一处石亭下，只见女人反手就是给顾叡一掌，扇的顾叡不知所措。

    “啪！啪！啪！啪...”，又是几巴掌，她腾空而起，在空中盘旋，挥出顾叡的“最爱”，似点点繁星闪烁飞快落下，一顿操作猛如虎，顾叡变成二百五。

    “哼哼，我打死你个不成器的东西，你瞧你刚才那熊样，真是丢我们老顾家的脸，那个死趴皮明明你有没进他的店，离他的店门那么远，人家撵走你，你就真得走，你傻啊！二百五”，女人不好气地骂道。“顾叡你成绩变差。我也就算了你如今变得如此软弱，这我就不能忍了，记住人活一世，如果连一个做人要堂堂正正得都没有做到，那他到这世界上就是白来一趟。记住，顾弱鸡。头可断，血可流，尊严不可辱。”女人怒吼着顾叡。望着姐姐愤怒的表情，顾叡自己没说过一句话，没吐一个字，在“大棒政策”之下，谁敢言不。

    “顾叡，我已经给你报了补习班，这个暑假你就给我好好上课，别玩了，我求求你了，行不行”，女人双手合十，眼神里充满了乞求。顾叡直呼受不了，明明自己才是弱势群体，姐姐却先下手为强，这谁能接受的了。此时此刻，此路此亭。顾某某是哑口无言，无法回答姐姐。

    “弟弟，你知道吗，自从爸爸走了以后，你是我在这个世界上唯一可以依靠的亲人了，虽然还有那个小家伙，但是估计他已经忘记我，我......算了不说了”，女人咽了一口气。谈论此事，女人内心里波涛汹涌，无数尘封的记忆涌上心头，那个俊美男人以及那声奶里奶气清脆的笑声，这本是一段不好的记忆，可是每次想到这里，女人总是会涌出一股莫名的心酸，都说女人悲观一段时间之后，就会彻底忘记一切的过去。可是，那些人只不过是没有陷入太深。

    当爱得那么深之时，当投入那么深之时，即使人想要忘记，可是又是不能真正忘记。最终只不过将情感埋在心，留给自己无尽的思念。

    夜晚，橘红色的灯光照亮的马路，两旁的树木飞速向后退，混沌黑色的灯光中夹在着不停跳动的黑点。不过都一闪而过，转眼即逝。繁华的城市夜色是那么迷人，

    路边的霓虹闪烁着，发出五光十色的炫人灯光，在夜空中映出环环灯晕。顾氏姐弟二人走在路上，感受着盛世繁华。身为华夏人，有幸生在真正属于人民群众当家做主的时代，看着不一样的时代，真可谓是：中华大地春秋久，国泰民安日月明。此美景此盛世终将掩盖不了姐弟二人内心深处的忧思。姐姐顾玉在父亲死后，一个人带着顾叡生活，她只求弟弟能够出人头地，将来好有一个美好的明天。即使自己有过孩子，在孩子与弟弟二者之间她选择了后者，不过她知道她其实没有选择，因为她的父亲曾经做过对...那样的事，从一开始她与那个男人不可能走到一起。她只求那个孩子能够平平安安的度过一生还有不要忘记他的生母，他的心里能够给她留一个地方。她与他的叔叔一起离开也许是最好的选择，这或许就是最好的结局。人一生有两件大事：学习，成家立业。爱情不等于婚姻，婚姻不等于家庭。这个世界充满了种种无奈，现实一次又一次碾碎无数怀揣着美好愿景的人，有好的开头不一定有好的结局。

    姐弟二人走到马路上，突然，远看一道青色的身影朝着二人袭来，近看原来是一只青牛在横穿马路。在一声紧急的刹车声划过天际，在路人的惊呼声中，一道触目惊心的殷红划过唯美的血痕，鲜艳的红色诉说着无尽的荒凉。一瞬间的功夫，只见姐弟二人的头发粘满了鲜血，嘴角隐隐约约的有鲜血流出，上半身在抽搐，变得血肉模糊，还能看到一丝丝白骨露出。片刻后，姐弟二人双双昏过去。

    (本章完)

