    被席尔薇雅这么一提醒，方里倒是也想了起来了。

    确实，在英雄协会当中，有一名算是有着举足轻重的地位的人气偶像，靠着自己的人气，帮英雄协会拉拢了不少支持者，并使英雄协会在公众面前的活动变得容易被接受。

    否则，这种非国家运营的机构很难办得起来。

    而那位英雄，似乎是…

    “A级英雄中的第1位吧？”

    在英雄之中，彼此间也有着一个排名。

    这个排名同样是根据英雄的战斗能力与社会贡献来决定。

    只要能够跻身成为第1位，那就可以向英雄协会申请升级，提升英雄等级。

    这位人气偶像则是故意停留在A级第1位，似乎是因为这样能够拦住那些没有实力的英雄往上爬，成为S级英雄，却没有与S级英雄相匹敌的实力。

    当然，这位人气偶像就算粉丝再多，那也多不过席尔薇雅。

    毕竟，席尔薇雅是世界级，而这位人气偶像顶多就是全国级，在这个人口不算多的国家里，跟席尔薇雅比支持率的话，一定会惨败。

    正是因为这样，英雄协会才会在发现席尔薇雅有成为英雄的实力的第一时间里，联络席尔薇雅，打算拉拢席尔薇雅加入进去吧？

    这样一来，几十亿粉丝如果同时进行捐献，就算一天只捐献一日元，那英雄协会也能在短短一天里得到几十亿的资金，足以让那些英雄协会的高层都流干口水了。

    当然，这些人只能妄想一下。

    再怎么说，席尔薇雅都没有义务加入英雄协会，帮英雄协会赚钱。

    如果没有主线任务的关系的话。

    “怎么样？”

    席尔薇雅向方里征求意见。

    “要不要接受邀请？”

    席尔薇雅将选择的权力让给了方里。

    可是，方里却是注视着席尔薇雅的眼睛，失笑般的说道：“你不是已经有决定了吗？”

    “……果然瞒不过你。”席尔薇雅苦笑道：“只是觉得如果我的加入能够让英雄协会的影响力扩大的话，那或许就能够多少减低一些怪人带来的灾害了。”

    看来，之前的事情，还是有在席尔薇雅的心中留下一些影响。

    这也让方里有了决定。

    本来的话，方里是不打算让席尔薇雅以真面目加入英雄协会，以免在执行任务的时候出现没必要的麻烦，等到有必要的时候再揭露真面目即可。

    但现在，方里改变主意了。

    诚然，方里没有想让席尔薇雅为英雄协会赚钱。

    英雄协会也有高层与管理层，里面肯定有一些害虫，只看重席尔薇雅带来的利益，而不是看重民众的安危。

    但不得不说，不管这些人的想法是什么，英雄协会的影响力若是扩大，确实能够有效的遏制灾害。

    如果这是席尔薇雅的想法，那方里自然没有反对的理由。

    只是…

    “只是，我们也没有理由白白便宜给别人。”

    方里微微一笑。

    “该拿到的东西，还是得拿到的。”

    比如，让世界级歌姬加盟，单单出场费就不俗，更别说是其余各种费用，这些不赚白不赚。

    其次，A级第1位既然都能够在英雄协会中拥有举足轻重的地位，那这边自然也不能低了。

    “你啊…”席尔薇雅有些哭笑不得了起来，说道：“真是太小心眼了。”

    “这叫该占的便宜就得占。”方里笑吟吟的说道：“就像这样。”

    说完，方里在席尔薇雅的惊呼声中，直接扯开其身上的浴巾。

    旋即，将怀中诱人无比的世界级歌姬，蛮横的压在了身下。

    “唔…”

    喘息声，开始起伏。

    ……

    英雄协会的总部其实就在A市。

    那是一栋有如由漆黑的半透明金属建造而成的大楼一样的建筑物。

    大楼的高度远远的在A市周围的建筑物之上，如同站在都市群里的巨人一样，能够将整个A市都一览无遗。

    而这个协会总部本身亦是非常坚固的要塞，哪怕遭到核武器的轰炸，那都不会被撼动，跟学园都市第七学区中的没有窗户的大楼倒是有些异曲同工之妙。

    在这样的情况下，协会的总部前，今天却是挤满了人。

    一个个身穿整整齐齐的西装与正装的英雄协会人员正排列在了这里，仿佛正在等待着什么贵宾一样，气氛颇为紧张。

    特别是为首的一位有些发福的中年人，更是一边擦着汗，一边不断的确认着手表，神色中多少有些焦虑。

    直到一辆加长型的豪华礼车从前方缓缓的开了过来，这位中年人才眼前一亮，连忙端正姿态。

    礼车就这样开了过来，最后，在排列得整整齐齐的一群人的面前停下。

    “咔嚓…”

    车门被打开。

    所有人顿时将目光投了上去。

    紧接着，众人便是看到。

    在车上，一对男女同时下来。

    于是，以中年人为首，一众英雄协会的成员们均都毕恭毕敬的行礼。

    “欢迎你来到英雄协会，歌姬殿下。”

    声音，在周围传开。

    方里与席尔薇雅顿时互相交换了一下眼神，然后才同时上前。

    为首的中年人立即迎了上来。

    “你好，席尔薇雅小姐。”对方冲着席尔薇雅礼貌又尊敬的说道：“我是英雄协会的西奇，还请你多多指教。”

    “你好。”席尔薇雅自然不会端什么架子，极为平易近人的笑道：“西奇先生，麻烦你来接我了。”

    “不麻烦，不麻烦。”西奇连忙说道：“席尔薇雅小姐能够接受我们的邀请，实在是我们的荣幸，这种事情是理所当然应该的。”

    “可是，这么兴师动众让我有些过意不去。”席尔薇雅摇了摇头，说道：“还请不要客气，自然一点对待我吧。”

    说着这样的话，席尔薇雅亦是微微一笑。

    那笑容，如同绽开的花朵一样，让英雄协会中的所有人的脸都浮现了红潮。

    显然，在这里，席尔薇雅的粉丝绝对不少。

    连西奇都一副诚惶诚恐的模样，有些激动似的退开，说道：“那…那么，请先到里面说话，这里太阳太大了。”

    席尔薇雅点了点头。

    “嗯？”

    这时，西奇才注意到了一旁的方里，有些讶异的开口。

    “你是那位昨天与席尔薇雅小姐一起对付灾害的英雄吧？”

    听到西奇的话，方里眉头微微一挑。

    “真亏你能注意到我，西奇先生。”方里摊了摊手，说道：“不过，我只是席尔薇雅小姐的一个保镖，现在也不是英雄，你可以叫我方里。”

    “明白了，方里先生。”西奇没有丝毫怠慢的说道：“那么，两位都请进吧。”

    于是，方里与席尔薇雅进入了英雄协会的总部。