    “该死的家伙，你居然敢打伟大的纳特森子爵！”纳特森气的龇牙咧嘴。

    邵峰眸光微寒，鬼神枪赫然一震，纳特森顿时脸色变得更白了，吞咽一口口水道：“你是唐家的武者？我可没有吸你们族人的血，很守规矩，你不能打我！”

    邵峰惊奇的看了眼这位吸血鬼，骨气出奇的弱，他还没有说什么呢。

    “邵峰，他只是个可怜的吸血鬼而已，别欺负他了。”周小雪替纳特森求情，不过纳特森丝毫高兴不起来。

    “伟大的纳特森子爵是高贵的血族，才不是可怜的吸血鬼。”纳特森歪着脖子，倔强道。

    “我可以把你打成可怜的吸血鬼，你要试试么？”邵峰挑眉，这个吸血鬼大约只有蜕凡境的实力，他随随便便都可以暴打。

    纳特森表情僵滞，喏喏的不敢作声。倒是车里的周丽瞪大了眼睛，难以置信的看向邵峰。刚才气势骇人的吸血鬼在那个普通人面前居然唯唯诺诺，还有那长枪……

    “难怪堂姐如此看重这小子，没想到吸血鬼真的存在，还有那小子来时的速度。”周丽庆幸，自己幸亏没有太得罪邵峰，否则连周小雪都帮不了自己。

    与其相比，周丽看了眼身旁已经昏迷的皮特，不禁微微皱起了眉头。

    “邵峰，别欺负他了。”周小雪窃笑一声，忽然想起什么，道：“对了，你去过唐家了么？”

    “嗯！”邵峰点头，道：“我也打算回去了，你是和我一起回去？还是打算去唐家看看再回去？”

    “你现在就打算回去？”周小雪瞪大眼睛，脸色一急，道：“你有事情么？”

    “事情嘛……”邵峰摊手道：“就是你外公请我去地下拳赛，其他倒是没有什么事情，不过我还是尽早回去比较好。”

    “你陪我去一趟斯德拉夫城堡好不好？就一天！”周小雪语气有恳求，一时间让邵峰没办法拒绝。

    “等等……”纳特森忽然大叫起来。

    邵峰皱眉侧目，面对这个没骨气的吸血鬼一惊一乍很不满。

    “那个……”纳特森顿时表情一僵，讪笑着问道：“你不是唐家的武者？”

    “不是！”邵峰淡淡道。

    “太好了！”纳特森露出狂喜之色，道：“虽然没有等到外来者的鲜血，但是居然等到外来的武者，而且还比我强……”

    “你这么弱好像感觉很高兴一样？”邵峰有些好笑，这个吸血鬼还真是有点奇葩。

    “不是！”纳特森摆着双手，声音有些急促道：“你不明白，我……”

    纳特森左右看了看四周，靠近邵峰低声道：“我们血族有一个遗迹就在古德小镇这里，我也是因为这个遗迹才一直没有离开，可是那个遗迹有血魔法禁制唐系血脉的人进入，我又没有实力进去，所以……”

    “所以你想让我跟你一起进去探访遗迹？”邵峰挑眉。

    “没错！”纳特森重重的点了点头。

    “咦，你不说这里是你出生的地方，所以才不离开的么？”周小雪惊奇的问道。

    纳特森尴尬的笑着：“也没错，不过这血族遗迹也是我没有离开的原因。”

    邵峰思考下，探险遗迹他倒是可以，不过问题是，这个遗迹内有什么？要是白费功夫他去了干嘛？不如回家修炼。

    “我有什么好处？”邵峰问道。

    纳特森低声道：“遗迹内有血兰花，那可是你们习武之人所需要的东西。”

    血兰花？

    邵峰眼前一亮，血兰花，生长在鲜血浇灌之地，其中蕴含大量的血肉精气，不仅如此，血兰花其实只是伴生花，最为重要的是有肉灵药之称的血魄，有血兰花诞生之地必然会有血魄存在。

    “这消息你可千万别告诉唐家的人，否则的话……”纳特森继续说道，然后忽然发觉周小雪的存在，立即捂嘴后退数步，仿佛透漏出极为严重的秘密。

    邵峰微微摇头，这个吸血鬼不仅仅奇葩，貌似还有点二。

    “放心，我不会和唐家说的。”周小雪看了一眼邵峰，低声道。

    说了其实也没用。

    邵峰淡淡一笑，以唐家的势力岂会不知道塌下的宝藏？估计是纳特森所说的血魔法很强，唐家也不愿意涉险罢了。

    “多谢！”纳特森立即感谢道。

    “对了，这家伙怎么办？”邵峰挑眉，看了眼昏迷的皮特，还有在一旁不知所措的周丽。

    “他只是昏迷了，过一会儿就会醒来。”纳特森道。

    周小雪迟疑一下，道：“小丽，你给他披件衣服，我们先回去吧？”

    如果放到之前，周丽肯定不会同意，但是现在……面对超人类存在的吸血鬼和邵峰，她只能乖乖的点头，跟着周小雪离开。

    “送他们到唐家，然后再去遗迹。”邵峰说道，纳特森完全不敢反驳，化作人形跟在两人的背后。

    吸血鬼？

    邵峰沉吟一番，九州内貌似没有太多关于吸血鬼的介绍，使得他不进在心底询问了小灵一番

    小灵很快就回答道：“西方有很多势力实际上没有加入九州联盟，吸血鬼、狼人还有一些巫师和猎魔人，圣骑士这些超凡人的存在，这些势力存在的历史悠久，在各自的领域已经有了自己的规则，九州联盟向来没有强迫他人加入的习惯。”

    “也就是说，这些生物和九州联盟是井水不犯河水？”邵峰微微惊奇，他发现九州联盟之外的世界实际上也蛮大的，也终于明白为何会称为九州联盟。

    “并不是这样。”小灵的声音在心底响起，道：“这些势力根本不敢招惹九州联盟，否则就会如同大象踩死蚂蚁一样被灭掉。”

    “……”

    将周小雪二人送回到斯德拉夫城堡后，邵峰这才跟纳特森前往他所谓的血族遗迹。

    一个老旧的城堡，上面布满青苔和藤蔓，就好像荒废了几百年的废弃建筑一样，而纳特森还洋洋得意的介绍着：“这就是我的家了。”

    邵峰只能如此评价：“比起穷的姨妈血都不敢流的僵尸，你更加穷酸。”

    好歹秦晗月还住着郊区的别墅，纳特森住的地方实在是太不像话了。空气内弥漫着一股灰尘和丝丝的腐臭味，使得邵峰不禁皱起眉头。

    纳特森虽然不懂僵尸，但他还是跟邵峰介绍道：“这里几百年前实际上拥有一个庞大的吸血鬼家族，在古德小镇很有名，就连这里荒废一百余年，依旧没有人敢靠近，人们还流传着吸血鬼的传说。”

    “遗迹就在我的家下面，曾经是一位吸血鬼伯爵的诞生地，据说那可是一位纯血伯爵，天生就拥有极为强大的力量，可以轻易的撕碎那些狼人杂碎。”

    “那为什么现在变得如此荒凉了？”邵峰也不禁被勾起一抹心中的好奇。

    纳特森脸上的笑容一滞，然后尴尬道：“自从一百多年前唐家来了，与我们吸血鬼家族发生了大战，家族重创，大多数吸血鬼都陷入了沉睡，后来我就沉睡了，醒来的时候就发现就剩下两个吸血鬼了，另一个前几年还被打跑了。”

    “哦！”邵峰看了眼纳特森一眼，整个吸血鬼家族都跑掉了，你还能留下来，并且饿了四年，这家伙是真的有点二。

    “你不知道，当初唐家那位恐怖的异能者有多可怕，挥一挥手便能够召唤出雷电，就连那位吸血鬼伯爵都受了重创……”纳特森眼中不禁闪过一抹回忆，即便如此，依旧能看出来他对那位异能者的恐惧。

    邵峰好像明白点什么，问道：“那个异能者是不是叫做唐蕾？”

    纳特森瞪大眼睛，不可思议道：“你怎么知道？”

    邵峰没有回答，只是同情的看了一眼纳特森，微微摇头：“你们家族真够可怜的……”

