    张辰心中开始杂乱了起来。

    莫名紧张。

    虽然没有抬头，可他还是能够感受到一直有目光在打量自己。

    怎么办？

    张辰面无表情，心中却已经开始杂乱了起来。

    大波浪黛眉微蹙。

    虽然没有发现什么异常，可……不知为何，心中总是有一种非常怪异的感觉。

    时间缓缓流逝。

    大波浪也没有察觉到什么异常，而且……不应该。

    唉。

    最终，大波浪默默叹息一声。

    没有思路。

    不想了。

    车子缓缓行驶。

    张辰始终将视线放在窗外。

    很快，大波浪那妩媚的声音响起：“今天去大概需要多久啊？”

    嗯？

    张辰眸中闪过一抹精光。

    过去了？

    可张辰依旧没有放松下来，缓缓说道：“应该很快，就是不知道客户什么时候到了。”

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道：“好，那到时候你告诉我一个地址，我给你送过去。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    不带我去？

    很快，张辰便很是淡然的说道：“好。”

    脸上始终没有露出什么表情。

    大波浪再次偷偷瞥了一眼。

    收回目光。

    很快，二人便开始闲聊了起来。

    张辰悬着的心也算是一点一点的放松了下来。

    可……

    并没有彻底放松警惕。

    天色彻底黑了。

    可……

    张辰扫视一圈，依旧没有看到哪里有灯光大楼。

    还没到？

    这么远……

    他并没有去过青州，倒是陌生。

    可他心中也莫名的焦急了起来。

    毕竟……

    韩依凝的计划是让大波浪直接带着他到基地的。

    如今……

    他怎么去？

    可想了半天，张辰还是没有任何的办法。

    现在说话……必然暴露。

    唉。

    顺其自然吧……

    张辰心中默默的叹息一声。

    没有办法了。

    大波浪始终没有说些什么。

    暗中观察。

    时间缓缓流逝。

    良久，车子便已经驶入了青州境内。

    可是距离收费口还有一段的距离。

    很快，大波浪便疑惑的问道：“对了，你给我个地址，送你去哪里啊？”

    嗯？

    张辰心中一紧。

    毕竟……

    青州他哪里都不知道啊……

    很快，张辰便缓缓说道：“还没给我打电话呢，直接给我找个酒店就行。”

    大波浪眸中精光闪烁。

    良久，继续问道：“你……开的什么公司？”

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“我公司涉及的行列太多了，最近想往青州这边发展。”

    “我那边……没有什么对手了，比较无聊。”

    说完，眼神之中露出了一抹傲然的光芒。

    毕竟……

    这些倒都是实话。

    大波浪美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这么厉害？

    最关键的是……张辰的表情，完全看不出任何的破绽。

    呼！

    很快，大波浪便彻底放松了下来。

    跟他，没关系。

    忽然……

    大波浪打开了右转向。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    定睛看去……

    这才发现头上有一个大牌子，可……

    显示的是距离下一个收费口还有四十五公里的距离……

    这是干嘛？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，大波浪便缓缓将车停靠在了一旁。

    张辰迷茫的问道：“这是……干嘛？”

    “上厕所？”

    额……

    大波浪狠狠的瞪了一眼，说道；“上厕所我不会去服务区呀！”

    张辰愣了一下。

    倒也是。

    可是……

    然而还没等多想呢，大波浪便已经推门走了下去。

    张辰目瞪口呆的看着。

    很快，便看到大波浪来到了护栏外面。

    拿回来……

    木板？

    不对……钢板？

    这特么什么东西？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    只能看到形状，看不清材质！

    很快，大波浪便直接将板子的一端放到了旁边的护栏上面。

    另外一端放在了地上。

    然后……

    再拿出了一块木板，依旧是同样的摆放。

    宽度……

    似乎正好是两个轮胎的距离……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    心中隐隐的……出现了一个可能。

    不会吧？

    砰。

    很快，车门声响起。

    大波浪回到了自己的位置，系好了安全带。

    张辰木讷的问道：“你……要干什么啊？”

    心中隐隐的出现了一种不好的预感……

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“坐稳了，别害怕。”

    额……

    张辰慌了。

    难道……

    可还没等多想呢，便看到大波浪快速倒车！

    很快，后面没车了。

    嗡！

    刺耳的轰鸣声响起！

    强烈的推背感袭来！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒！

    可……

    只能眼睁睁的看着保时捷不断加速！

    尼玛……

    张辰心脏都已经快要跳出来了，连忙抓住了旁边的所有能抓住的东西！

    大波浪开始转弯！

    很快，便直接向着板子的位置冲了过去1

    草！

    果然如此！

    张辰心都已经提到了嗓子眼儿的位置！

    砰！

    很快，沉闷的声音响起！

    保时捷瞬间便向着外面冲了出去！

    下面……

    足足还有三四米高！

    草！

    张辰心中怒骂一声。

    彻底傻眼了！

    可保时捷已经腾空了，他现在什么办法都没有了！

    大波浪嘴角依旧带着一抹笑意。

    保时捷在空中画出了一道优美的弧线，快速下落！

    强烈的失重感袭来……

    张辰身体都已经开始轻轻的颤抖了起来。

    饶是经历不少了。

    可……

    这特么……哪是人干的事儿啊！

    奶奶的！

    定睛看去……

    车子已经降落到跟旁边的大树顶部持平了！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水！

    再次等待！

    瞬间……

    保时捷落地了！

    张辰身体紧绷，已经做好了承受那种反差的感觉！

    可……

    车子落地之后……

    竟然又轻轻的抬起了一段！

    而且……

    还伴随着阵阵……漏气的声音？

    卧槽？

    张辰见状眼神之中瞬间充满了迷茫。

    什么动静？

    很快，本来处于急速冲刺的保时捷速度迅速降低了下来！

    张辰身体本能前倾！

    如果不是安全带制约，恐怕都已经冲出去了！

    张辰懵了！

    这特么……

    什么情况？

    很快，车子便彻底停了下来。

    稳定了！

    定睛看去……

    张辰这才骇然的发现外面竟然……都特么是人！

