    “小娜，我跟你介绍，这位就是问哥，这位是问哥的女朋友贝儿，你可以叫她嫂子，这位是新加入咏春武馆的师傅，叫做应法明……”钟强笑着走到黑寡妇的身边，跟黑寡妇介绍了起来。

    　　“新加入的？”身为一个王牌特工，黑寡妇的脑海中瞬间闪过了一个念头，“难道说，这个家伙，是别的组织派过来的？是什么人？FBI？CIA？”

    　　“小娜，打招呼呀……”钟强看到黑寡妇愣在了原地，赶忙小声提醒道。

    　　“哦，问哥好，嫂子好。”黑寡妇回过神来，有些歉意的笑了笑，冲着黄问与贝儿打起招呼来，但是心中却将应法明给记下来了。

    　　“不用客气，你叫我贝儿就好了……”贝儿微微一笑，轻声说道。

    　　“差点都忘了这个家伙，也不能让小强陷得太深，当断不断反受其乱，毕竟，她一开始就没有报什么好的目的，包括与小强谈朋友……”黄问看到黑寡妇的时候，脑海中闪过了一个念头，很快便有了决定。

    　　黄问根本不怕得罪所谓的神盾局，毕竟现在黄问自身实力也有，合作的势力也有，就凭神盾局那些家伙，要不是他们有官方的关系，黄问甚至都懒得理会他们。

    　　而且黄问也根本懒得参与到神盾局的事情中去，就像黄问不想去管金并集团的事情一样，甚至在黄问看来，神盾局与金并集团，也并没有太大的不同，哪怕没有了九头蛇，神盾局一样也算不得什么干净的组织，甚至在自以为是方面更胜一筹。

    　　“首先，要感谢你一件事情，帮我们扫除了周围很多的探子，虽然这些探子，对于我们来说，并没有任何影响……”黄问淡淡的看了一眼黑寡妇，直接开口说道，“其次，你可以回去找尼克弗瑞复命了，我这个人，最不喜欢的就是欺骗，无论是欺骗我，还是欺骗我身边的人！”

    　　“问哥？”钟强一下子瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着黄问，一时间不知道该说些什么。

    　　“你……你在说什么？”黑寡妇此时心中尚有一丝侥幸心理，还想要挣扎一下。

    　　“需要我说出你的名字么？娜塔莎？黑寡妇？还是让我亲自与你说？正在监听的尼克弗瑞？”黄问的眼中闪过一丝不耐，“不要妄图骗过我，若不是看在你们没有对小强他们动手的份上，我已经打上门去了……”

    　　“神盾局？”一旁的杰克皱紧了眉头，面色警惕的看着黑寡妇沉声说道，“哼！竟然藏得这么深！”

    　　“难怪，小娜你向我打听了那么多的事情……”钟强突然想到了什么，眼中闪过一丝悲伤，面色惨白的看着黑寡妇，“原来，你从一开始接近我，就是有目的的，你与那魔形女，确实没有什么区别啊……”

    　　“娜塔莎，撤吧！”尼克弗瑞的声音在黑寡妇的耳边响起，“先不要激怒他……”

    　　“是。”黑寡妇沉默了一下，深深的看了一眼黄问还有钟强，转身离开了火锅店。

    　　“小娜！”钟强的眼圈微红，突然冲着黑寡妇的背影喊道，“你有没有对我认真过？”

    　　“抱歉，这只是任务罢了。”黑寡妇的神情并没有任何变化，只是淡淡的说了一句，头也不回的离开了。

    　　“看开点吧，你值得更好的。”黄问拍了拍钟强的肩膀，轻声安慰道。

    　　“问哥，我想一个人静一静……”钟强低垂着头，眼圈泛红的低声说了一句，转身上楼去了。

    　　“唉，这样也好，小问你早点点破这件事情，总比让他陷得更深要好……”钟伯看着有些沉默的气氛，无奈的叹了一口气，有些勉强的笑道。

    　　其实这段时间，不只是钟强对于黑寡妇化名的小娜很满意，连钟伯都觉得，这个小娜人不错，但是他怎么也不会想到，所谓的小娜，会是一个间谍特工。

    　　“她就是大名鼎鼎的黑……”杰克突然想到了什么，下意识的要说出黑寡妇的名号来。

    　　“咳咳！”黄问轻咳了两声，打断了杰克的话，杰克也意识到了什么，赶忙闭上了嘴巴。

    　　“好了，里斯，你通知那些学员，从今天开始，就可以正式开始回来练拳了，今天下午的时候，我也会把应法明老兄介绍给他们，至于你与杰克，今天晚上留一下，我有些本事传授给你们……”

    　　“多谢师父！”

    　　“多谢师父！”

    　　这一次，杰克与里斯菲斯克也改口了，直接开始叫起了师父，这是他们与黄良学的，之前他们都是习惯性称呼黄问为老师的，但是当他们发现，黄问很明显重视师父这个称呼之后，一直想找机会改口，现在终于被他们找到了机会。

    　　“既然你们改口了，我也就默许了，以后你们就是我正式的弟子了，希望你们在学到本事后，能够继续努力，不要懈怠，知道么？”黄问对于里斯菲斯克与杰克的表现满意的点了点头，开口嘱咐道。

    　　这段时间，里斯菲斯克与杰克两个人也算是为了咏春武馆还有黄问做了很多事情，虽然有一些是作为利益交换，但是两人也足够成为正式弟子了，因此黄问也没有要反对的意思。

    　　“还有，你们两个，以后就是师兄弟了，虽然你们背后的家族并不是一条路上的，但是我希望，你们两个，能够相互扶持，不要发生不必要的矛盾！”黄问突然想到了什么，再次嘱咐了一句。

    　　“放心吧，师父，我们明白了！”杰克与里斯菲斯克对视了一眼，两人的关系，自从成为燕尾三侠以来，已经好多了，也不再像刚刚认识的时候那样暗中较劲了。

    　　“嗯，我就先回武馆了，你们也可以过来先练拳，约翰帮忙看一下店吧，对了，狼叔去哪里了？”黄问点了点头，看着几人问道。

    　　“我们也有几个月没有见过狼叔了，他与百合子离开之后，就再也没有回来过……”里斯菲斯克挠了挠头，低声说道，“我们怕他有什么事情，也没有去打扰他……”

    　　“嗯，我知道了。”黄问的眼中闪过一丝了然，带着贝儿返回了咏春武馆，至于钟强那边，就需要靠他自己来想通了。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

