    凌霄和嫣红在军帐里艰辛地进行着他们的一见钟情的时候，乐逍遥都要在外面笑死了，心里说道：“哎呀，很好，总算是开场白了，还谈的是文学，很好，继续，嫣红啊，你可要多笑一笑，你的笑容胜过所有的语言。”

    乐逍遥在外边一边听着，一边为这两个人着急，还希望自己的徒弟多笑一笑，他怕自己的徒弟话多失误，这孩子一聊起打打杀杀就入迷，那西游记上面的几个都是地上打到天上，天上打到地上的主，一女子喜欢，多不温柔。

    因为是影卫，所以乐逍遥几乎就是面纱罩在易过容的脸上。

    贺老七带着一些人走了，但是也留下了一些影卫各自隐藏在凌霄帐子的周围，以保护他的安全，乐逍遥就是其中一个。

    这时候，他看到夜白庄和陈王过来了，想到他们可能会打扰到凌霄和嫣红，他就随手捡了一石子，给凌霄的帐子上扔了一下，以便提醒。

    果然里边的两个人变了话题，凌霄声音似乎提高了一些：”嫣红姑娘，我上次给你的玉米种子，你们会种吗?"

    嫣红一听，凌霄一张口改变的话题尽然是自己一直想着该怎么说的话题，就赶紧说道：”我们傲徕峰从不种庄稼的，我师父这一次竟然说要种，可是没有播种的方法，所以我也想着要和公子请教呢？另外，玉米和土豆估计都已经吃完了，我师父还说种子也会被他吃掉的，因为玉米太好吃了。

    所以让我再向公子请教耕种方法的时候，再向公子讨要一些种子。“

    乐逍遥听着差点晕死过去，小屁孩就不能不说吃种子这一句吗？

    嫣红一口气说完了自己心里的意思，长叹了一口气，心里说道：“说说吃喝多好，非要忽然地说西游记，简直不能说话了，不过他说了其中一句话还行，就是个话本而已，聊以打发时间，若要是对我成天的咬文嚼字，我肯定就逃跑了。“

    嫣红这样想着，不由得笑了，知道不能在这样坐下去，就说道：“凌霄公子，可否愿意去外面散步？“

    凌霄也为跑偏的才子佳人的剧情而感到尴尬，一听嫣红的话，不由得心里轻松，就说道：”走走也好，这边境和你们傲徕峰的气候不一样，和我们晏京那边更是不一样，天高气爽的，我们去看看也好。“

    凌霄的话因刚落，就听见帐子门口夜白庄在说话：“凌医师，在吗？”

    凌霄便赶紧地说道：“在。“然后就往外边迎，然后嫣红跟在后面。

    夜白庄进来本来是要和凌霄谈一会儿边境瘟疫的事儿，可是他一进来看见了嫣红，就心里说道:"这个凌医师到底年少，在军中这样和一女子交往其实不好。好在这个女子身背一把斧子，看起来很有气势，当作武将来解释给军士们，也没啥不可以！"

    夜白庄如此想着，便说道:"凌医师，我刚和陈王殿下约了过来，就是想着要一起约你在外面转转去，看看我晏国和北冥的边境。

    不知凌医师可有时间？"

    凌霄心里说，这一位说话倒是含蓄沉稳，怪不得能够直接来边境领个实务，可谓年青有为。

    凌霄道:"那正好，四人一起走，看看风景去。还有那位马将军人哪？我也有事和他谈一谈，了解一下这里士兵天气转凉后怎么取暖，毕竟我们边境的气候不如大晏好。"

    夜白庄一听，这个事儿也只有问马将军了，毕竟自己来这里也才几个月，还没有过过冬天。

    于是夜白庄说道:“那正好，我们几个人去他的军帐吧，士兵取暖的问题的确是个大问题。"

    四个人说说笑笑去找马将军，凌霄其实就是想落实一下羊毛的事，诸暨那边的羊，养殖发展得很好，前一段时间太姥爷来信说羊毛又集了很多，看看凌霄他们可有及时处理的方法。

    自打早年，凌霄他们的羊毛就是由廖无烟安排供军需的。可是现在多了，不好处理了！

    凌霄想着，既然这次已经来到边境了，就把这个事儿跟长期驻守在这里的将军谈一谈。

    四个人找见了马将军，马将军正在翻晒一些东西！

    凌霄走上前客气过后，看着马将军所晒的东西，竟然是毡帽，毡靴，和毡子。

    凌霄就说道:“马将军，这些毡帽毡靴是哪里制做的？“

    “哦，这些东西，是我们自己找人制作的，就是北冥国边境上有些老百姓，会做这个。”

    “哦，将军，你的这羊毛来自哪里？“

    “羊毛能来自哪里？就是我们的军需被子，褥子里面的，我们大晏人不会做这些，只有将他们做成被褥，冬天用，可是这些羊毛的东西，时间一长就成了一团，所以我们为了不浪费，就又让北冥的边境的百姓给我们做成毡帽毡靴，但是手工费用还是很高的，有时候那些百姓收了活，就不交回来了，顶如羊毛就丢了。”

    马将军说起来语气有些苦不堪言。

    凌霄就说道：“我们诸暨的羊毛，全都在朝廷的调配下，送来了边境，可见这些羊毛虽然给大家解决了一些问题，但是还是没有彻底解决。“

    “哦，凌医师原来是诸暨人，我一直知道我们边境用的被褥里面是诸暨的羊毛，没想到会和凌医师有关，凌医师虽说是首次来北冥，但是凌家羊毛却是早年就来了，真的是贵人来了啊。”马将军很是感慨地说道。

    边上的夜白庄，陈王和嫣红也是很兴奋的看着凌霄，他们没有想到凌家的羊毛居然是军需，那该是多大的荣耀啊。

    但是凌霄去说道：“这一批羊毛又下来了，若是按照以往的做法，又是浪费和损耗，我有个设想，马将军，夜大人，陈王，你们都听一下。”

    凌霄没有说要他们发表意见，只是让他们听一下，意思就是不用他们发表其他说法。

    马将军说道:"凌医师有话请讲。”

    “请问马将军这里能着召集到做这种毛毡品的匠人吗？若是能召集到的话，我想召集一些，让他们直接做加工业，加工出北冥的取暖用品，这样子我们的军士到了冷的时候就不冷了，羊毛也不会被浪费。“凌霄说道。

    “匠人倒是有，但是，都是北冥国的人，怕是有麻烦。”

    这时候嫣红说道：“这个问题我可以帮你们解决，但是我有个条件，就是交换，我们北冥国组织匠人，你们得把你们的土豆和玉米给我们北冥国传一些，都是兄弟国么。”

    “哦，那就这样，你们北冥国的做毛毡帐篷的技术也给我们传过来，但是嫣红，你心里清楚的很，若是交换的话，我们是吃亏的。因为这两样粮食产量特别高，我肯定还要传技术给你们，这样子可是惠及你们整个北冥老百姓。

    而你们给我们的匠人，只能惠及边境，因为我们大晏的气候很热，其他地方不需要这些东西。

    所以，是不是给我们一些附加的条件？“

    嫣红怎么都没有想到凌霄之前还说要娶自己，这一会竟然这么有界限感的和自己讨价还价。

    不过想一下也对，这本该是国事，不能和私人参和。

    “嗯，这个事情我只是说我可以帮忙，但是具体能否答应你的这些条件，我还是需要写封信，让北冥国讨论一下，诸位觉得如何？”嫣红微笑着说道。

    凌霄看着嫣红并没有因为自己的谈判讲条件而尴尬，心里说道：”也不知道她出自北冥国怎样的人家？竟是如此的沉着大气，一个小小年纪的女子竟然敢和晏国军营的诸位谈条件。“

