    有叶无双在，两人在游戏里遇神杀神，遇佛杀佛。

    叶无双负责杀人，简骄阳负责舔包。

    游戏很快来到决赛圈。

    眼看两人要吃鸡的时候，叶无双发烫的手机出现卡顿，黑屏游戏闪退。

    简骄阳：“……”

    他都打算庆祝了！

    围在旁边看的七班学生：“……”

    他们看的正爽！

    上课铃响，叶无双表情平静的坐回自己的位置。

    后排，简骄阳打开比兔陪玩，跑到叶无双的个人主页下留下五星好评，假装路人：

    小姐姐超棒的，枪法一流，技术高超，主城都打下来了，而且价格才3元，点到就是赚到！

    他虽然不是真路人，但女王是真大佬，他没撒谎！

    叶无双这头手机立刻震动一下。

    看到简骄阳的留言，她稍作思索，改了自己的昵称后缀：

    【叶无双/3元一局，不赢包赔】

    想要成为最佳女陪玩，获得更多的pick，首先需要提升知名度。

    知名度上去了，pick才会增多。

    这点逻辑她分得清，所以她特意加上了“不赢包赔”的字眼，借此吸引更多关注。

    酒香不怕巷子深，她技术摆在这里，人气终会上涨。

    -

    一天的课程，在夕阳降临中结束。

    放学时刻，叶无双没有着急走。

    她靠着墙，眉头紧皱着看手机里的比兔陪玩通知。

    除了七班学生，再没有第二个人来点她。

    连咨询一下的人都没有。

    这种情况不应该。

    照这样下去，她别说当选最佳女陪玩了，能不能进前200都是问题。

    “没有人点女王吗？”简骄阳凑过来，心情跟着不高兴起来。

    女王这么强，单价还便宜，怎么就没老板照顾呢？

    叶无双也不解。

    简骄阳语气纳闷：“按道理来说，女陪玩是很吃香的，比男陪玩混得好。

    因为打游戏的男生比女生多，狼多肉少，大家都想点女陪玩。

    女王价格实惠，还写了‘不赢包赔’，怎么着都不该无人问津啊……我去看看别的陪玩小姐姐是怎么介绍自己的。”

    他翻开比兔找女陪玩。

    这不找还好，一找不要紧，竞争太激烈了！

    【豆豆/甜炸银河系，人皮话多不高冷，24小时等老板哦】

    【性感奶猫/赢可叫，死可喘，单身可撩，全区有号】

    【悦宝/技术型女陪，会唱歌会说单口相声】

    【野姐/御姐音，想当我的奴隶吗？】

    简骄阳默默黑屏手机：

    “女王，你当陪玩也是为了赚零花钱吗？如果你缺钱的话，大家其实都可以借你一点的。”

    和这帮女陪玩相比，女王只能用“老实”来形容。

    她们绝大多数都技术不好，只能吃性别红利，用别的特长来吸引老板。

    老板们又最吃这一套，毕竟他们也没指望女陪玩能带他们赢。

    这个观念的形成，主要还是因为女玩家厉害的太少了。

    比起竞技类游戏，女玩家普遍更喜欢养成类游戏，没几个竞技游戏打得厉害的。

    就连他简骄阳平常点陪玩，也是点男陪玩，指望男陪玩带他赢。

    女陪玩的作用，通常都是卖卖萌，讲讲骚话，唱唱歌哄老板开心就够了。

    女王不是这类人。

    所以她并不适合“陪玩”这个职业。

    “我的目的是成为最佳女陪玩。”叶无双眼帘微掀。

    她是为了完成试炼任务。

    不是为了钱。

    “这样的话，光有七班的投票不够，哪怕飞鸟全来投票也不够。”简骄阳来回踱步。

    女王面临的，是一个更大的游戏圈子，不是一所学校这么简单。

    飞鸟学院的人数对于这个圈子而言，只是九牛一毛。

    女王得有人气。

    得火。

    他要帮女王。

    简骄阳苦思冥想半天，突然想到一件事，语气激动：

    “我有办法了！

    我堂哥跟我关系很好，他是也是‘绝地行动’的玩家，现在在鲨鱼TV直播，人气很高。

    我让他带女王玩两把游戏，让他直播间的观众见识女王的实力。

    到时候，大家就会知道女王有多厉害啦！”

    女王的实力毋庸置疑，她只差一个曝光的机会！

    “那就先说一声谢谢了。”叶无双紧皱的眉头慢慢松开。

    这的确是个好法子。

    据她所知，鲨鱼TV是夏国最有名的直播平台。

    “跟我客气什么！我先去找堂哥了，有结果会联系女王的！还有……”简骄阳挥手道别：

    “女王家里如果没有电脑玩‘绝地行动’的话，我们就送你一部新手机哦，你那部山寨手机会把老板吓跑的！”

    这要是打着打着，游戏崩溃退出去，哪个老板吃得消呀？

    “有电脑。”

    季家客房有闲置的电脑，她可以借来用用。

    “好吧……”送手机的想法落空，简骄阳叹息着离开。

    女王对他们虽然没有一开始那么冷漠。

    但还是很生疏呢。

    -

    华府小区。

    一个年轻男子坐在电脑前，戴着耳机和一闪而过的弹幕互动：

    “兄弟姐妹们，今晚我整了一个好活！”

    他是简骄阳的堂哥，简天泽。

    因为脸皮厚性子逗，现在是鲨鱼TV的人气男主播，热度没下过前五。

    听说他今晚要整活，弹幕一片“？？？”。

    简天泽挑眉：

    “你们不是总让我跟小姐姐玩吗？今天我可是下血本，点了三个女陪玩开四排！让小姐姐带我赢，吊不吊？”

    弹幕飞过一片“确实吊”。

    简天泽笑了。

    今晚看似是一场“整活”，实际是一场推广。

    比兔陪玩的负责人花钱找到他，想让他在直播里带一带陪玩圈口碑很不错的“阿敏”。

    阿敏是比兔“最佳女陪玩”的内定冠军。

    同时，负责人还给了他一个剧本，内容是让他在和阿敏玩游戏的时候，故意操作很水，给阿敏发挥空间。

    显现出一种：阿敏超强，能带前职业选手吃鸡，最有资格成为“最佳女陪玩”。

    他简天泽俗人一个，不会跟钱过不去。

    可这剧本太常见了，他大手一挥，把一个女陪玩，改成三个女陪玩。

    这么一来，本次推广就显的不那么刻意。

    他也和其余陪玩小姐姐私下打了招呼：

    跳伞后，把好的枪械资源都给阿敏。

    遇到人，打残之后，交给阿敏收人头，显得阿敏很牛逼。

    阿敏还会是今晚的主角。

    可惜马上就要开游戏了，一个女陪玩突然有事来不了，他得赶紧联系新的人选。

    “叩叩叩，老哥！”简骄阳在外面敲门。

    骄阳？

    简天泽暂时关闭直播，起身开门：“今天怎么来找我玩了？”

    “想请你帮个忙！”

