    开书一天涨了2300收藏，开局勉强算是合格了（这样说应该不会被打吧？）。

    新书由于篇幅没有展开的缘故，很多读者都有问题，有问情节有问设定的，这些出于保密暂时没法告诉大家哈。

    不过有个问题我可要先解答，就是感情线。

    我不是一个擅长喜欢写感情戏的写手，所以后宫是不可能的，要么无女主要么比较简洁的单人情感线吧，不会占太多篇幅。

    然后说说更新安排的事儿：

    新书期每天4000字，全起点除了老鹰外所有作者基本上都是这种更新量，所以咱们这本书也一样。

    但是，本钓鱼佬可以保证上架后爆更！

    上本书日均7000字，日万也有几次，比如昨天就提过的上周18小时不睡觉2.5万字（我感觉这事儿今后会被我一直提.....）

    不过由于开书实在太匆忙了，我连休息的时间都没有，所以趁着还没上推荐开了个理疗疗程，大家看到这张的时候我正在单手针灸.....

    所以今天、明天、后天都只有一更，大后天开始双更，这里以本扑街恳求大家一件事：

    请大家每天都追下更新吧！

    因为现在起点推荐不是看收藏有多少，也不看你推荐票月票，而是只看24小时的追读。

    所以大家的追读真的很关键。

    实话实说，单更还要追读，确实有点过分，说不定还有人会一拍桌子怒喝一声“你的脸呢？”

    但是我看了一下接下来的日程安排，无论是推荐pk还是上架以后，三个月内基本上都没有可以给我理疗的时间了。

    不开新书嘛又不行，毕竟上本被动完本本来就很亏欠大家了，我这人不喜欢欠人情.....

    所以只能趁着这几天没上推荐少更新点，抓紧把手和肩膀尽快复原。

    这里本扑街以过去七个月日均7000字、降权以前没有断更过一天的人品做保，请求大家支持一下，上架后必补回来！

    另外听说新书榜和打赏次数也有关系，所以厚颜求点打赏。

    打赏规则按上本的计算，盟主三更，累加打赏1000元三更，打赏总额照例会公示。

    以前求月票的时候我可以用爆更来增加我的底气，但新书期真的就全靠各位的支持和信任了。

    我能做的就是写好故事，让我们重回那个我们原先站过、属于我们的高度！

    厚颜拜谢！

