    方缘的耿鬼超进化、妙蛙花超进化的能力，众人都已经在世界赛上看过了。

    但是，从始至终，这种力量都只有方缘一人可以使用。

    此时，还是方缘第一次表示有了新的进展，有其他训练家也可以掌握超进化。

    而叶辉天王、江流女士，便是这第一批幸运儿。

    眼下，江流、方缘站在洛托姆旁边，而叶辉天王和大甲，则站在山谷的空旷地带，是镜头主要对准的对象。

    孔亥：【马老头，这个叶辉还是当初你挖掘上来的训练家吧，对了，付黑，我记得你们好像还是同届？】

    马辰宗：【算不上，只是他自己有天赋而已。】

    付黑：【是同一届……】

    不过，虽然是同一届，两人的成绩可截然不同，付黑是那一届世界赛冠军，而叶辉仅是百强，十多年后的今天，两人的差距更是越来越大。

    现在，付黑随便拿出一只主力，可能便能击败叶辉的王牌了。

    几人讨论着叶辉时，叶辉那边也已经做好了准备，即将开始展示超进化。

    直播间内，不再讨论，目光全部放到他们身上。

    空旷地带，只见与大甲隔着十米远的叶辉深呼吸一口气，大喊道：“寂静之森的王者，振翅高飞、超越极限，绽放属于我们的力量吧！！Mega进化吧，大甲！！！”

    同时，他一手拽起钥石坠链，为了保证一次超进化成功，叶辉竭尽情感的大喊道。

    “咔嚯！！！”大甲也斗志昂扬的回应。

    同一时间，直播室的几位大佬，包括文会长在内，都愣住了，全部脚趾头挠地，恨不得挖出一个地下室来，太TM尬了吧，这个叶辉在搞毛线？？

    这时，方缘在一旁很合事宜的讲解道：“这是超进化很重要的一步，不过重点不是这个……”

    叶辉他们话落，只见，叶辉身上的钥石和大甲身上的超级石，同时光芒大盛，这一刻，叶辉和大甲的感觉很奇妙，仿佛心灵合一一般，处于一种很不可思议的境界。

    “这就是超进化吗？”叶辉感慨间，两道无比耀眼的光芒，像炽白的锁链一般，不断缠绕，连接，短短片刻，便包裹大甲的全身。

    超进化之光！！

    随着一个钥石图案在空中形成，下一秒，一道惊人的气势波动横扫而出，标志着叶辉的大甲正在进行着全新的蜕变！

    这一刻，直播间的大佬们已经顾不得刚才那么尴尬的台词是怎么回事了，全部目不转睛看向大甲。

    呼呼呼呼呼~~~~超进化过程中，有无比强烈的飓风出现在叶辉和大甲中间，方缘和江流女齐齐退后一步，静静观看。

    与此同时，天空的气象好像也被影响，无数的白云汇聚过来，就宛如之前花岩怪破封时的景象一样。

    大甲的超进化，声势相当浩大，随着进化之光散去，Mega大甲的全部面目，也彻底出现在了众人面前！！

    “成功了！”方缘、叶辉同时激动的心道。

    一次成功！叶辉完全没用辜负方缘的期望。

    相比进化前的大甲，此时的超级大甲，长出一对翅膀，大角上的小刺变得更长、更锋利，眼睛多了一些纹路，眼球的颜色由白色变为黄色，看起来更加凶神恶煞。

    宛如风刃一般的气流徘徊在它身边，直接形成了一个风刃领域，在它的脚下，整个地面，此时更因为它的进化，变得狼藉一片，满是废墟。

    “咔嚯！”

    呼呼呼呼~~~

    一道叫声中，超级大甲缓缓飞行起来，看向自己的训练家，此时叶辉既茫然，又兴奋，他茫然的是自己不知道大甲超进化后的能力，兴奋的是他此时可以明显感受到超级大甲的强大。

    “这个是……”此时，洛托姆直播间内七个大佬，看着飞行起来的大甲，都露出好奇的表情。

    方缘知道，此时该自己出场了，他开口道：“根据我的研究，MEGA大甲极有可能获得飞行属性，同时，特性变为飞行皮肤特性。”

    孔亥：【飞行皮肤，那是什么？】

    方缘讲解道：“类似电气皮肤、妖精皮肤特性，可以让一般系招式的属性变为飞行系，并且提升破坏力，效果。”

    不等众人反应过来，方缘嘴角上扬，对着叶辉天王道：“叶辉大师，可不可以让你的大甲从空中对着地面使用终极冲击，点到为止就好。”

    “好。”叶辉迟疑一下，然后点头，看向大甲。

    这或许是最快检验大甲力量的方法了。

    而另外一边，在方缘的吩咐下，叶辉、江流，都使用飞行系精灵，脱离地面，等待超级大甲展现力量。

    终极冲击，一般系大绝招，不过这样的招式，并非大甲主修，大甲也仅是可以熟练使用而已，但现在，叶辉还是听方缘的建议，让大甲从天空对着地面使用了。

    天空中，方缘他们表情不一，而另外一边，大甲感受着自己的力量，内心狂热无比。

    它可以体会到，超进化后自己获得了非常特殊的力量，这种状态下，它只感觉自己犹如和天空融合一般，天空就是它的战铠！！

    面对方缘等人的注视，超级大甲在三十米的高空处，平静看向地面，随着它扇动翅膀，身上有天蓝色的光芒闪烁，周围的气流，更是“嗡嗡嗡”的奏鸣起来。

    “终极冲击！”叶辉喊道。

    一般系……终极冲击，能发挥出来什么力量？不仅他好奇，每一人都好奇。

    随着他话落。

    下一刻！

    无尽风暴凭空升起！

    由于超级大甲还掌控不好飞行皮肤特性，随着它全力飞向地面，四周顿时变得恐怖无比，狂风肆虐。

    好在，方缘等人在暗中的达克莱伊的保护下，可以不受影响。

    而此时，疾驰出去的超级大甲，宛如坠落的蓝色流星一般，直直朝着地面冲击而下！

    在飓风的助力下，它速度快到惊人，还没有落地，冲击而下的风压，就直接让以它落点为中心，方圆几十米的地面全部出现裂痕，那些树木，则是被余波风暴连根拔起，核心地带，更是直接凹陷了进去，不断崩塌。

    而这，还只是它没有攻击之前。

    只是一瞬，超级大甲那缠绕飓风的两个大角，就即将接触到地面了。

    也就是这一刻，方缘喊了一声“停！”。

    唰！

    大甲艰难停住，但部分力量，依然爆发而出。

    大甲因为超进化获得的恐怖力量，随着用于攻击，彻底爆发出来，此时又因为飞行皮肤特性，它的力量全部赋予到了角上的飓风，狂暴的风刃肆虐大地，一阵巨响之后，地面直接出现了一个直径大约十几米、深度更是十几米的巨坑。

    巨坑的边缘，全是凌乱的风刃刮痕。

    这种破坏力，完全已经超越了大甲之前的实力，然而，这只是余波！余波！

    大甲并非真正的撞击到地面，此时它停滞在巨坑之上，这直径大约十几米、满是刮痕的巨坑，全部是它接近地面的一瞬间，靠着恐怖风压挤压出来的场景！

    僵直状态中，大甲自己都傻了，这是自己的力量？它只是一只虫系精灵啊。

    “这还是我的大甲吗……”看到这一幕，叶辉愣住了，他的大甲，主修虫、格斗双系，飞行系造诣垃圾的要死。

    然而眼前这一幕告诉他，拥有了飞行皮肤特性后，哪怕他的大甲使用之前都没怎么锻炼过的一个一般系招式，光靠余波，也能发挥出超越以前的力量了。

    “草。”叶辉忍不住叫道，如果真的撞击到地面，那得多大破坏力？

    守护神级威力的，暴风+地震的组合技？

    不等他过多震惊，因为刚才的招式的恐怖余波，天上开始慢慢下起小雨……

    滴答滴答……

    而通过画面看到这里的一切的十二支们，此时正处于沉默状态。

    对比着手中的资料。

    原因自然是画面中的景象，把他们震惊住了，在直播开始之前，他们手里都有叶辉的大甲的资料。

    这只大甲，飞行系造诣的话，还不到顶级水平吧？

    而眼下这种情况……

    直播间里的十二支，自认就算是自己顶级第四阶段的力量型主力尽全力攻击，也最多造成这样的场景，而光靠余波，完全不可能。

    这只超级大甲，怪的离谱。

    “超级大甲的力量素质、速度素质都十分强大，刚才我大致观察了一下，这一击终极冲击的破坏力，已经达到了守护神层次……当然，此时大甲应该也陷入僵直状态了，所以，大甲当前的实力，我认为应该可以称为几分钟的‘准守护神’吧，毕竟招式破坏力已经达标。”

    “如果叶辉大师肯锻炼一下大甲的飞行系素养，并且大甲自身的综合素质也锻炼到种族极限，那么毫无疑问，超进化后，Mega大甲绝对是一尊实力非常破格的虫系守护神。”直播间前，方缘平静开口，果然就像他想的一样，顶级第三阶段的大甲，超进化后，难以达到守护神层次。

    不过眼下的实力，也很恐怖就是了。

    付黑：【对于实力强大的精灵，增幅依然这么可怕吗……】

    云部：【有意思……它之前真的不擅长飞行系？？】

    直播间众人都以为，精灵实力越弱，超进化增幅效果越好，反之亦然。

    可是眼前这一幕告诉了他们，不对，是精灵实力越强，越能发挥超进化后的强大种族能力。

    眼下这只超级大甲，直播间内绝大多数训练家，都认为能够对自己造成威胁了，而这，还只是对方初次超进化，不熟练的结果？

    方缘连忙补充道：“其实叶辉大师是超进化的天才，超进化之前那句台词，是大甲能发挥这样的力量的最主要因素。”

    叶辉、大甲：(￣︶￣)↗[GO!]

    江流、直播间众人：【？？？】【沉思】

