    丐帮帮主解风说道：“徐隐竟单刀赴会？虽说他冷厉狠辣的名头响彻江湖，但这般胆色，却也叫人佩服。”

    天门道长奇怪道：“华山派封掌门他们呢？”

    “暂未发现在哪。”那嵩山派报信之人回道。

    左冷禅看着现场嘈杂半晌，不动声色，却与下首的岳不群对视一眼。

    岳不群保持着他的君子风度，微微一笑。

    左冷禅收回目光，眼神深邃，暗道：该到时候了。

    于是站起身来，立时吸引众多武林中人目光。

    他吐气开声，以内力鼓动道：“既然徐隐将至，而众位武林同道难得相聚一堂，正好借此机会，细数此人斑斑恶行！

    待决斗之始，左某诛杀此獠，便是堂堂正正为武林除害！”

    大嵩阳手费彬走出，以深厚内力高声说道：“徐隐为人，其罪有一！阴谋抢夺福威镖局辟邪剑法，据为己有，叫人不齿，是为大奸！

    其罪有二！本为华山弃徒，却恃强凌弱，助其师封不平强取华山掌门之位，是为不义！

    其罪有三！冷酷滥杀，出道不足两年，便有数百武林人士死于其手，血债累累，人神共愤，是为不仁！

    其罪有四！归雁庄、渭水刀宗本为武林正道，向来为善除恶，誉满江湖。两派上下皆遭其毒手，徒留孤儿寡母无所依靠，是为大恶！

    如此大奸大恶，不仁不义之辈，我辈武林正道岂能容忍！

    仗其力强，肆意妄为，众多正义人士对其心中有恨，却无能为力，今日武林大会左盟主一定会为……”

    “哈哈哈哈……在下与左冷禅一战，结果如何尚无定论，话若是说得早了，小心自扇耳光！”

    一声狂笑自下方传来，笑声催动疾风，当场飞沙走石，人人骇异。

    费彬的话被生生打断，心中恼怒，瞪眼望向下方，却见人群宛如劈波斩浪，不由自主的从中间往两旁分开。

    众人骇异，被挤开之人怒声喝骂，待看见是何人如此嚣张时，便立时哑了口。

    正见徐隐孤身双剑，一轻一重，笑带讥讽，宛如闲庭信步般自周围各种不善的目光中，走近三尺高台。

    高台上，所有正道领袖皆瞩目于此，神色各异。

    徐隐边走边说：“幸好只是大奸大恶不仁不义，徐某还以为左掌门给在下罗织的罪名一定会包括不忠不孝呢。”

    “你这等人，离不忠不孝难道还会远吗？！”

    说话之人藏于人群之内，又有身边之人遮挡，许多人并不知是谁在挑衅徐隐，都抱着看笑话的心态，看徐隐如何处置。

    徐隐脚步微顿，说道：“哦？阁下所言甚为有理。如此一来，我说阁下必犯淫罪，阁下相不相信？”

    那人身形在人群中晃动，使人难以定位其所在。

    他嗤笑一声，“在下乃是正道人士，秉承道义行事，自不会犯此恶罪，你这等奸邪之辈，凭何污蔑！”

    “哈哈，阁下身怀淫具，除非一生不用，或者是个阉人，否则如何不犯淫罪？

    如果阁下能保证一生不犯此罪，那现在最好当着众多武林同道的面，往下轻挥一刀，那自是让人心服口服。”

    旁边之人自是听出其言外之意，对方既然能无罪推定其必成不忠不孝之人，那么徐隐便以此法说他身为男人，必犯淫罪也是其理。

    最关键的事，这番话的语气充满对阴私方面的调侃之意，听着本就有趣。

    许多人发笑也是因为如此，并非刻意嘲笑。

    但也足以让暗中挑衅之人心生恼怒，“好个大奸大恶不仁不义冷酷滥杀之辈，死到临头了也能如此伶牙俐齿……”

    徐隐摇头道：“既然都说徐某不仁不义冷酷滥杀，若真不滥杀，岂非对不起阁下这点评价？”

    腰间避水剑出鞘！

    紧接着滴水声伴随一声惨嚎自人群中发出，原来他的剑气跟随软剑的抖动，从众人头顶落下，轻取方才出言不逊的那人要害，一击毙命！

    一言不合当即杀人，避水剑徐隐其手段作风，立时让首次见到他的人印象深刻。

    当即再无人敢轻易挑衅！

    然而寻常江湖人不敢挑衅，并不意味着嵩山派的人听之任之。

    大嵩阳手费彬，仙鹤手陆柏等十三太保中的五人，跳到徐隐身前。

    “怎么，左冷禅不敢与某决斗，却让嵩山派的各位前来围殴？”

    徐隐调侃道。

    费彬一脸正色的说道：“此等盛会，你竟敢公然杀人？岂非将天下英雄未放在眼里！”

    “背后出言挑衅，不敢显露真身者，不过是蝇蛆苟且之辈，什么时候英雄的名号这么不值钱了？”

    陆柏戟指道：“徐隐！你当真以为将关中六寨都杀绝了么？！”

    说话间，立时有十五名身披孝服的江湖人走了出来，看向徐隐的目光既仇恨又怨毒，原本还有些惧怕，但眼见嵩山派如此大声势为他们做主，立时狗仗人势，大胆起来。

    “徐隐，你在关中做下的那些恶事，却以为人都给你杀绝了吗？！”

    徐隐笑道：“当然不，似你们这等本就该千刀万剐的匪类，肯定是狡兔三窟的。

    徐某没那本事一次性杀绝，不过来日方长，你们一个也跑不掉。”

    他虽在笑，眼中却无半分笑意，看着这些人如看一具具尸体。

    这些关中六寨的绿林悍匪本能的吓的后退数步，被嵩山派弟子扶着才没倒地。

    费彬吼道：“你竟然当众逞凶威胁，真以为这武林大会千万正道侠士，会让你胡作非为？引起众怒，必将你乱刃分尸！”

    人群中，忽有一群人像是商量好一般，一齐吼道：“武林败类！乱刃分尸！”

    一时间，从众效应生起，不少人跟着怒吼，更有与徐隐有仇的，大声喊着要发动围攻，将其分尸。

    台上天门道长、恒山三定、莫大等人，在决斗前数日，便接到过徐隐派出的使者传出的信件，与华山派有过一番沟通，并定下了应对今日之局的法子。

    按理说，他们三派此时应该已经拿出徐隐交给他们的东西，并以之为徐隐摆脱如今局面。

    但是他们几人只是做了番眼神交流，然后又看了眼徐隐，显然另外在私下里沟通过，临场改变主意，生起其他心思，暂时任由徐隐处在左冷禅掀起的舆论攻势当中。

    然而却见他在虎狼环饲当中，犹自气定神闲，无丝毫惧色，三派领袖心中佩服，不过随之而来的却是深深忌惮，若是让其坐大，是否会成为第二个左冷禅？

    左冷禅扫了眼五岳剑派掌门，见他们居然袖手旁观，颇为满意，微微点头，决定将这把火烧得更旺一点。

    轻轻鼓掌声中，嵩山派弟子立时带了几名妇孺上来。

    左冷禅冷言问道：“徐隐，你可识得这些妇孺？”

    徐隐看都没看那些人一眼，笑道：“左掌门这可真是有意思，今日主题是你我决斗，重定五岳盟主。

    却安排这么一出大戏，莫不是心虚胆寒，不敢与在下这个晚辈一战？”

