    <!--go-->    广告一贯都挺让人讨厌。

    可如果广告能给自己带来收入，那它就变得很香了。

    有很多人早已明白这里面的道道，但他们或者没能力勾搭上广告主，或者不说。

    后来，信息渠道也越发畅通，大V/大UP主也明白了这个道道，纷纷成为媒体主，哪怕背上‘恰烂钱’的骂名，广告该接还是接。

    挣钱嘛，不寒碜。

    而眼下，国内没有主动说要帮用户成为媒体主、提供第三方商业推广接口的互联网平台……平台自己恨不得把每个边边角角的位置都当广告位卖掉，哪有那心思！

    于是，小橙书这则声明一出，不知有多少人闻风而动。

    单说近两年里最火爆的、拥有上亿用户的微博平台，相关讨论直接就炸了。

    “小橙书真牛逼！这就注册用户去！”

    “人人都是媒体主？我还踏马搜索了一下才知道媒体主是什么意思，就是以后我也可以去小橙书挣广告费了？”

    “我算是半个行内人，按照小橙书公开的部分数据，他们的广告转化效果非常非常高！所以，我先去一步。”

    “看不懂这些乱七八糟的，我只想好好挣……呸，好好在小橙书平台创作优质内容，与姐妹们一起分享我的每日美妆护肤日常。”

    “……”

    “小橙书这是要把自己打造成一个广告平台吗？”

    “妈妈跟我说不要搭理楼上这种傻子，你得先有媒体主的价值，才有被投放广告的可能性，你当接广告那么简单？大家还是得先按部就班的制作优质原创内容！”

    “楼上明白人……”

    “……”

    与微博平台的火热讨论相反的是，某个叫火焱文化的公司内部。

    那个大腹便便的中年男人恨不得砸了眼前的手机、电脑。

    又踏马舍不得。

    “踏马的！”

    “这踏马的，老子这是给他们做了嫁衣？”

    “老子请水军花了那么多钱，好不容易把他们的负面消息送上微博热搜，现在踏马的转眼就被他们借用造势了，这踏马的别一天涨几十万用户吧？什么狗屁‘人人媒体主’！”

    “从未见过如此阴险狡诈的公司，引诱我上当！套早踏马给老子准备好了！”

    “艹的！”

    语速极快，含妈量极高。

    一旁的王工：“……”

    ‘真不好意思点破你，是你先见利起意抄袭抹黑，才落到现在这个狗几把下场吧！’

    ‘老子一分钟都不想待了，丢人！’

    正准备出声走人，王工忽然看到了电脑屏幕上弹出来的新邮件通知，只看到开头就睁大了眼睛，心中窃喜，面上一副不动声色的样子浏览完了全文。

    然后出声提醒：“老板，小橙书发了正式律师函，将向法院起诉我们不正当竞争。”

    “要告我们？”中年男人不悦的一挥手，“不是已经在首页上贴道歉声明了吗？还想怎么样？随他们去吧，吓唬谁呢！”

    王工一下逮到了机会：“老板，对方请了业界比较厉害的法律援助，是一个团队，主要组成人员是华南理工知识产权学院的人……”

    说起这个，王工忽然很不耐烦的一挥手，语气随意道：“算了，老子反正不干了，你自己赶紧想招儿，这个团队有权威性，能直接告得你倾家荡产！”

    “一般二般的律师就不要出面了，说不好律师都被对方给送进去。”

    看看中年男人愣怔傻眼的样子，王工忽然得意的笑了：“诶，对，你这种表情就对了，煞笔了吧，让你抄，你踏马当你是鹅厂啊！”

    一气儿发泄完，这位王工潇潇洒洒走了。

    徒留中年男人呆在原地。

    王工临走前的得意洋洋，让中年男人意识到，自己的火焱文化可能要完……

    …………

    …………

    显而易见，小橙书这则声明影响的范围显然不会只有微博。

    自然也包括相对封闭的知乎平台。

    经过前后两次融资，知乎平台的名气其实已经打出来了，‘权威性’的逼格也有了，所以网民朋友总会下意识的来知乎寻找更专业‘权威’的答案。

    【如何看待小橙书最新上线的‘人人都是媒体主’广告业务探索计划？这将给社交平台带来什么变化？人人讨厌的广告会不会被扭转风评？微博用户讨论热情很高，并有意注册成小橙书用户，为什么？】

    “……”

    ‘祸害一个’：“谢邀，先整体回答五个字：敢为天下先！”

    “网站盈利方向早有定论，广告是避不开的，做网站的人清楚，一些在某些大网站发展良好的个人也清楚，他们都端着这碗饭吃；

    无论小橙书是出于矛盾转移还是别的，既然他把这条路子分享到人人都可以，那就值得一句敢为天下先，毕竟，没人会跟通过合理合法渠道挣来的钱过不去；

    另外，广告就是广告，它的风评永远是那样的；

    最后，不是那些微博用户、微博大V盲从，他们不傻，他们只是先去占个坑，最起码占个坑有搞点副业收入的机会，不去占坑连这个机会都没有，像我们天天在知乎回答问题，也只是一份热爱罢了，换不来钱的。”

    “……”

    “前脚我们还在讨论小橙书分不清主次，尽管他们不知道怎么让抄袭方直接道歉了，但依然不抓重点；后脚小橙书竟顺势推出了‘人人都是媒体主’计划，你敢说小橙书背后没有高人？

    问我怎么看，我只想认识这个高人，太牛了！”

    “……”

    “还是没什么好评价的，一个无赖被三下五除二搞定、一个网站早有准备趁势而起的故事；

    顺便插一个小道消息：某网站早有准备收集了无赖违反法律条例的证据，起初让无赖道歉，无赖很敷衍的贴了个不带公章的道歉声明，现在某网站已经请了知识产权方面比较牛的团队准备一告到底。一句话：大快人心！

    列位，这次可别看戏了，有想法的赶早不赶晚！”

    “……”

    …………

    时间再往前拨一点。

    银灰大厦716室‘难平’公司办公室，大家为温良这份简单方案喝彩过后，各自忙碌起来。

    然后，有人开口提了个建议：“短时间内技术调整到不了位，要不我们弄个阈值限制注册机制？”

    话音一落，全办公室的人都看了过去。

    只因提建议的人叫李博文。

    创始股东五个大二学生中的一个，就读于软件工程专业。

    李博文身高不到一米七，个子偏小，很清瘦，说话语调相对绵软，典型的南方水乡人。

    学习上很刻苦，学习新技术上同样如此。

    为人内秀，性子随和，以及……

    没主见。

    在‘排除’温良以外的内部角色自我定位中，他特地把自己定位成了孙宝银副手。

    二李的区分也很简单，李泽是阿泽，李博文是小李。

    难得听到李博文开口是提建议，连温良都特地认真考虑了下，才说：“这个建议很不错。”

    “本来就是有意趁着微博热搜、全网热议搞这个大新闻，今晚都有机会破百万用户，我们加多少服务器资源都不一定能撑住短时间的访问高峰；

    是应该针对来访用户的不同行为设置不同阈值，比如用户数量层面把阈值设置在……50万总量吧，相应提示信息简单一点就行。”

    “好咧！”得到温良的肯定，李博文一下喜滋滋的应下来。

    他都没想过会被温良采纳。

    旁边孙宝银一如往常那样温和的接茬：“小李你分配一下任务，我配合你。”

    “……”

    于是……

    就在知乎平台围绕着小橙书相关问题讨论热切时，针对小橙书的吐槽也随之出现在公共网络空间。

    “搞什么！刚才去注册小橙书账号，居然提示：同时注册的人数过多，请稍后再试！小橙书这是嫌用户多吗？”

    “我也是！”

    “以游客的身份访问网页还是没问题，不知道小橙书方面在搞什么鬼。”

    “……”

    “刚刚在隔壁论坛看到的小道消息，小橙书其实做了不少准备，只是没想到新增注册实在太多，一下就超过了50万，不得不设置阈值，现在忙着扩容服务器资源呢！”

    “要不要这么火爆，之前小橙书也就10万用户吧？这才多久就过五十万了？”

    “很正常，你们难道忘了微博平台活跃用户中占很高很高比例的是女性用户吗？”

    “长这么大可算是见到了一日爆火，都快赶得上微博最火爆时期的疯狂了……”

    “……”

    -

    还有第三更，求收藏~

    PS：以后更新时间：日更3章：11~12点、17~18点、22~23点，若是2更则17~18点、22~23点，谢谢各位大佬的支持。<!--over-->

