    “来吧，十三重而已...”杨昭丝毫不惧，还是拳头，全部的力量汇聚于上，绽放炙热之气，冲天而起，直碰落下来的天道规则锁链。

    当拳头轰上去的时候，杨昭背后三股气息自行而衍，化作和规则一样的锁链，交织缠绕在拳头上。

    轰隆隆！一拳，毁天灭地，一拳，轰溃十三层天穹之影。

    当这一拳落下，杨昭整个人进入一种升华玄妙的状态。

    天皇境，成了。

    在和天王境时一样，杨昭以绝强姿态进入天皇境，无论多少重雷劫，在他面前都只是踏脚石罢了。

    穿梭雷云到最上空，杨昭吸收雷劫过后的能量，狼狈身躯瞬间恢复，被毁了的右天狼臂也迅速恢复。

    “天皇境，终于到了！”杨昭重重道，身上雷光不断绽放，是他自身的九霄魔雷，渡过这天皇天劫，他吸收了很多的雷霆毁灭，被九霄魔雷融合，九霄魔雷被激发的更强了。

    “不可能，这不可能...”玄白天皇无法相信杨昭渡过十三重雷劫，嘶吼不停，而其实，从十三重雷劫出现的那一刻，玄白天皇嘶吼就没有停。

    在她心中，英雄剑主才是无敌的。

    英雄剑主的神色阴翳到了极点。

    域府府主所说的话灵验了，他所饲养的这条真龙，恐怕会反咬他。

    他所有的计划，更直接出现了两个变故，一个是长孙凌天，一个是现在的杨昭，他掌控之外的事，是他所不能容忍的。

    域府府主则笑了，心中狠狠道，“战吧，你们往死的战吧，最好全部都死了，那样，紫薇鼎影，以及两大符文全是我的，全是大唐皇朝的，本府主也一定会因为此事成为大唐皇朝真正嫡系之人。”

    “英雄剑主，结束了。”双拳紧握，杨昭看向阴翳的英雄剑主冷冷说道，“我也早就说了，到底谁在饲养谁，谁又是猎物，一切都未可知。”

    “刚刚突破天皇境，你的越级挑战不会存在。”英雄剑主抬起阴翳到血腥极限的双眼狠狠说道。

    话语之间，英雄剑主已化身修罗剑影，直向杨昭眉心。

    “这天地间的事，你又怎么能看透，就像我的雷劫，天王雷劫十一重，天皇雷劫十三重，前无古人。”杨昭道，一拳轰出。

    这一拳，看似是杨昭普通一拳，但摧枯拉朽，修罗剑影直接被轰落，在半空翻滚无数化作英雄剑主。

    英雄剑主脸色煞白，大口吐血，几乎再无战斗之力。

    这样的一幕，更震撼玄白天皇。

    怎么可能，不是刚刚突破么？而且英雄剑主可是三朵修罗花之修罗剑体啊。

    英雄剑主也无法置信，恶狠狠盯着杨昭。

    “我说了，很多事，你无法看透，或者你真以为我那雷劫是摆设？”杨昭淡淡道，“告诉你，渡过天王境十一重雷劫，让我快速重回越三级战斗之境，而渡过天皇十三重雷劫，直接让我保留越一级战斗之能。”

    “英雄剑主，我，已彻底超越你。”

    “什么？直接越一级...”英雄剑主都失声了，他真的不愿相信这一幕，他真的嫉妒这种变态之事在杨昭身上，而不在他身上。

    域府府主从笑一小子阴翳的比英雄剑主还要好看，他心中所想的两败俱伤直接破灭。

    域府府主心中再次恐惧起来，他后悔，后悔啊，为什么要答应英雄剑主饲养杨昭。

    “英雄剑主，谢谢你成全了。”杨昭冷笑，瞬间出现在英雄剑主面前，最强霸道龙拳轰出，要结果英雄剑主之命。

    杨昭可不会浪费时间，给英雄剑主任何一丝机会。

    但当杨昭的拳逼近英雄剑主时，被一股强大的剑气挡住，这股剑气，竟然和他的拳劲势均力敌，杨昭心中狠狠一惊，目光再眨，发现玄白天皇出现在英雄剑主面前。

    “这...”杨昭是真的惊了。

    因为挡住他的这股力量就是从玄白天皇身上爆发出来的。

    而此时的玄白天皇，身躯已大变，全身变得漆黑血腥，体内每一股经脉都在皮肤上暴涨起来，渐渐，皮肤皲裂，经脉破裂，一股股漆黑血腥剑气从其体内迸发而出。

    “啊~！”玄白天皇惨叫不断，痛苦哀嚎。

    随着杨昭再眨眼，杨昭发现是英雄剑主在控住。

    “剑主，为什么？这是为什么...”玄白天皇在嘶吼，痛苦的嘶吼，悲痛的嘶吼，这一刻，玄白天皇心死了。

    “玄白，没有为什么，让你在我身边，只是为了给我养剑，我的剑，需要天皇之血来养，你最合适不过。”英雄剑主毫无感情的淡淡说道。

    “何为修罗，是血，是血腥。”

    “一柄真正的修罗剑，是需要强大生灵之血来养的。”

    “从你到我身边那一刻开始，你体内就充满了我修罗剑气，你的存在只是为我养剑，而玄白，这不是你一直想要的么，为了我而献身。”

    听见这些，玄白天皇的哀嚎停止了，泪水也停止了，她反而笑了。

    心死了，麻木了，也就没有任何七情六欲了。

    看着这，杨昭杀意不断激增。

    即使玄白天皇是敌人，这一刻的杨昭也不免同情玄白天皇啊，玄白天皇对英雄剑主的感情是真的，真切的，然而换来的只是这样的下场。

    “英雄剑主，你比我想的更加残忍，那么，你是怎么成为‘英雄’的？”杨昭嘶声说道。

    “力量，实力，让所有生灵惧怕我的力量。”英雄剑主淡淡道，“修罗剑体，不会失败，我英雄剑主也不会失败。”

    英雄剑主右手一握，从玄白天皇体内迸发出的剑气瞬间融合，化作一柄真正，可怕，血腥，让人看着恐惧的修罗血剑。

    同时，玄白天皇被英雄剑主像死狗一样的扔掉。

    玄白天皇，才是那个真正被饲养的人，被饲养了无数年，被她付出真情的男子饲养了。

    拿着这柄修罗血剑，英雄剑主的气势疯狂暴涨，虽然没有突破，但英雄剑主也有了天皇二重天之战力。

    三朵修罗花剑体之人，必是越级战斗之辈，英雄剑主之所以一直没有做到，是因为后遗症。

    拿出了真正的修罗血剑，他后遗症减少了不少，气势提升，达到越级战斗之境很正常。

    “修罗剑体不会失败么？”杨昭喃喃而语，无数力量不停的汇聚在右拳之上，三股气疯狂流转，九霄魔雷那愤怒的毁灭也环绕其上。

    “那就试试这轰碎十三重雷劫的一拳吧！”

    “三花聚顶——修罗血剑！”

    看见杨昭出拳的瞬间，英雄剑主手中之剑也挥舞起来。

