    喀乎额话音刚落，在场的每个人都被他的话给吸引了，本来还有些吵杂的周围瞬间就安静了下来。

    “喀乎额，别卖关子了…”有人催促道。

    “喀乎额，你别不是被那些汉人给骗了。他们那些汉商可都是奸狡之徒，这满人还能有什么消息没有透露出来…”

    “就是，就是…”

    对于身边的人的各种调侃，喀乎额只是毫不在意的轻轻笑了笑。在喀乎额看来，要是引起座上青衮杂布的兴趣，青衮杂布说不定还能赏自己一些什么。

    “喀乎额，他们都跟你说了什么？”喀乎额的话也让青衮杂布感到了好奇。

    他对朝廷的关注不算少，虽然在汉地也经常有造反之事，不过都起不了什么风浪就被满清朝廷给打压了下去。

    在青衮杂布看来，汉人的造反实在不值得一提。那些被圈作牛羊一样的奴隶能干得了什么事？唯一骁勇善战的蒙古勇士才能让满人有所顾忌。

    虽然青衮杂布是看不起汉人，但是如今的状况，任何有关于满清的消息都不容青衮杂布可以轻视。

    喀尔喀蒙古额琳沁多尔济亲王被乾隆赐死之事，却是吓到了青衮杂布。同样是与阿睦尔撒纳相交，身份尊贵如斯的额琳沁多尔济都会被赐死，那自己就更不用说了。

    “回青衮杂布台吉，那人说他是什么狗屁天下兵马大元帅的派过来的密使，如今他们大元帅已经带兵攻占了满清的整个东南边。还说他们截获一条满人要对付我们的消息。”喀乎额一副满不在乎的样子说道。似乎只为转述，真假不论。

    “喀乎额，我敢说你一定是被骗了。谁人不知道，这满清朝廷的钱袋子主要就在那边，要是那些汉人真是占了那些地，满人还会顾得上我们？”坐在喀乎额旁边的格隆多满脸不信的打断着道。

    “就是…满人要是这都不扯兵回去平乱，他们的江山还要不要了…”又是一人附和着说道。

    “这些我哪里知道。青衮杂布台吉，人我也都带来了，要不让他亲自跟大家说？况且那人也说希望可以见您一面。”喀乎额望着青衮杂布请问道。

    “也好…喀乎额，让人去带他过来吧！如果他是密使就听他说说什么，他要不是，就直接剁了喂狗。”青衮杂布随意的说道。

    “是…青衮杂布台吉。我这就差人过去带人过来。”喀乎额回道。

    风，凛冽的吹着。

    寒风中夹带着唐努乌梁海的湿气，很是冰凉。

    此时，一个小小的蒙古包中挤着十来个人。这些人形态各异，有中年管事，有赶车小厮，还有身形颇为粗壮的护卫。而这护卫中有好几个身上还包扎布条。

    外边冰冷，即便是狭小的蒙古包中挤着十多个人，没有点燃篝火依旧是让人备感寒冷。

    “叽咕…”

    一声肚饥声传响。

    此刻，一个蹲在地上的小厮正对另外一个坐着的小厮吐了口气说道：“好冷啊！吴大哥，还饿…”

    说完，这小厮又对着自己手掌喝了一口气，然后猛搓了几搓自己的手。

    “没事，小春子。有吴大哥在，一会就让你吃上好吃的烤羊肉。”只见坐着那的吴卫伸出手来拍了拍那个小厮的肩膀后回道。

    “真的？那就太好了。我可还没有吃过羊肉呢。以前看见别人吃，那味道可香了。”李春不疑有他，高兴的回答道。言语间，似乎有口水流了出来。

    要是在以前，吴卫说出这些话，李春最多就觉得吴卫是在安慰自己。

    可是就在三天前，商队被抢的时候，当时不少的人都被杀死了。就在李春觉得自己要死的时候，吴卫却以一己之力保住了剩下的所有人。从那一刻起，李春就认定了自己这个大哥吴卫的能力。

    “吴家的小子，你也别吹太过了。你要能保证我们所有人的命，我们就对你感激不尽了。”那中年管事叹了叹气告诫道。

    “黄管事，什么吹不吹的。把你的心放在肚子里面吧！如果是以前，我可能还有些担心。不过现在打听了他们不少的消息，也就没有什么好害怕了。”吴卫笑着说道。他那自信的话语让在场的所有倍感安心。

    “吴卫好样的…”

    “吴大哥英雄少年…”

    “黄管事，你就别担心了，要不是吴卫，我们都已经是死人了的…”

    在各种吵杂声中，蒙古包的门帘处忽然进来了一个蒙古，对着里面用着蒙古语大声叫唤道：“里面的汉人使者，我们台吉叫你过去。”

    吴卫跟商队来蒙古的次数虽然不多，但是敏而好学的他也多少懂些蒙古语言，正常的交流问题不大。这也是剿匪军影部选着他的理由。

    说起来，他吴卫不过是山西王家商队的一个赶车伙计。在剿匪军攻下湖北武汉时，吴卫正好跟随着王家少爷到武汉谈生意。

    在机缘巧合之下，他被在武汉的剿匪军影部人员找上。吴卫平时虽说有些胆气，但是剿匪军毕竟于朝廷而言是反贼，这造反可是要杀头的。如何让吴卫不胆战心惊？

    可是，在剿匪军影部的人各种“大义感召”之下，特别是见识过剿匪军那惊人的攻势，吴卫也觉得这是一个难得的机会。

    作为多年的随车伙计，吴卫渐渐懂得。想要出人头地，除了好学机灵以外最重要的是学会把握机会。而机会从来不会过多的等待某一个人。

    原本吴卫以为自己的一生就是：通过努力得到主人家赏识，做个管事。学了经验以后再拿积蓄做点小生意也就知足了。

    可是，如今却有着更让人向往，更远大的前途摆在自己的眼前。让吴卫怎么能不动心？

    的确，造反是有被砍头的危险。但是自古富贵险中求。剿匪军若是成了，自己能流芳千古，亦能改变自己后世子孙的命运。若是剿匪军败了，大不了十八年后又是一条好汉。

    堂堂汉家儿郎，还能让满人一直骑在头上作威作福？

    于是，吴卫就加入剿匪军。

    