    黎祥阴沉沉地盯着对面的道士，心里不住打着算盘。

    他知道楚阳的厉害。

    他也知道，在场的所有人都不是楚阳的对手——包括自己在内。

    但他之所以还是站出来，除了因为那一百亿赏金外，还有对自己降头术的充足信心：

    只要对方敢答应自己的条件，绝对会必死无疑！

    呵呵。

    降头术真正的厉害之处，区区一个道士，又怎么会懂呢？

    “扶摇子道长。”

    他面无表情地开口了：

    “你很厉害，老头儿不是你的对手，但是收人钱财替人消灾，是我们降头师一行的规矩，老头儿不能不站出来。”

    “当然，老头儿不敢与你动手，只要你能听完老头儿的一首曲子，此事就算罢了。而且老头儿还会传令给南洋所有降头师，道长所到之处，我们退避三舍。”

    楚阳点了点头。

    他虽是第一次亲眼见到降头师，但并非对降头术完全不了解，无论是通过前世的网络，还是此世希夷子的口中，他都掌握了大量的信息。

    恐怕大部分人都不知道。

    降头术其实起源于茅山道术。

    甚至再往前追溯，降头术与华夏上古时期的方士、阴阳师、巫术、蛊术都有脱不开的干系。

    汉武帝晚年所发生的的“巫蛊之祸”，甚至影响了历史走向。

    后来伴随着历代朝廷对巫蛊之术的打击力度加大，以及道教等力量的崛起，这种邪术越来越没有生存空间，只能逐渐南移至南洋地区。

    单纯从手段而言，降头术可以分为灵降、蛊降、声降、符降、药降、飞降、混合降等。

    所谓的声降，是降头师借助道具，通过念咒等方式，迷惑对方心智，令人或听命行事、或癫狂发疯、或崩溃自残。

    这黎祥让自己听首曲子，应该就是要使用声降。

    直播间的网友们很多还是第一次见到降头师，兴奋地讨论了起来：

    “降头师？恐怖电影里面好像经常看到，很吓人的！”

    “我也看过这样的片，有个降头师复活了一个漂亮女人，让她陪自己睡觉、替自己赚钱，又恐怖又刺激又香艳，啧啧！”

    “求资源，好人一生平安。”

    “说片不留种，J花万人捅！”

    这时，黎祥慢吞吞地搬过了两个长宽高各有一米的箱子，打开之后，露出了里面两个泥娃娃。

    两个泥娃娃一男一女，胖嘟嘟的，身上描绿涂红，表情生动活泼，令人一看就心生喜爱。

    接着，老头又掏出一把唢呐。

    院子里的其他人早就已经闪得远远的。

    楚阳的神情变得凝重起来。

    网友们却仍旧没有意识到事态的严重性，一看到唢呐，还变得更加兴奋：

    “没有二胡拉不哭的人，没有唢呐送不走的魂！”

    “天下乐器，唢呐为王!声音一响，不是升天，就是拜堂！”

    “一年琵琶十年筝，一把唢呐吹一生。”

    “来到人世兴冲冲，唢呐一吹全剧终！”

    下一刻，老头猛然鼓起腮帮，唢呐的声音如炸弹般爆响，声音刺耳霸气，震彻了所有人耳膜。

    “卧槽？这尼玛不是鬼王娶亲吗？”

    “厂公撒花了……”

    “一帮没文化的，这首曲子叫《耍猴儿》，我最喜欢听着睡觉了。”

    但是，随着唢呐声越来越响，直播间的弹幕越来越少，直至全部消失，无论是网友还是现场观众，全都陷入了呆滞状态。

    因为那两个泥娃娃，伴着唢呐声，居然开始慢慢移动了。

    满脸笑容可掬，一步一步走近楚阳。

    反观楚阳，却闭上了双眼，脸上一点表情也没有。

    似乎完全没发现危险正在逼近！

    神龙帝国的网友们只觉得浑身凉飕飕的，甚至连海西的网友们也都吓得够呛：

    “我尼玛？两个泥娃娃居然会动？这是鬼吧？！”

    “道长你别闭着眼睛了！赶紧出手啊！”

    “然然，你快提醒道长啊，再这样下去要完蛋的！”

    姜颖然肯定很着急。

    她正想冲下去叫醒道长，可是还没来得及动作，身后的云豹就叼住了她的衣服，懒洋洋地摇了摇头。

    而被云豹压在身下的文英才，不知何时已经睁开了双眼，目不转睛地盯着正在斗法的两人。

    苏常震紧紧攥着的双拳里面全是汗水。

    心脏跳得越来越快。

    其他众人屏住了呼吸，虽然击败楚阳尽在眼前，可他们心中对黎祥的厌恶和恐惧，却达到了前所未有的定点！

    不过要说让他们上前去帮助楚阳，却又谁都不肯了。

    黎祥脸上的表情越来越得意，腮帮子鼓得越来越高，额头上的青筋更是条条绽露，用尽了自己全身的力气吹奏！

    两只胖乎乎的泥娃娃，在楚阳咫尺之处停下，伸出四只手掌慢慢抓去。

    黎祥屏住了呼吸。

    所有人的心脏全都提到了嗓子眼！

    便在此刻。

    楚阳霍然睁开双眼，竟完全置两个泥娃娃的威胁于不顾，冰冷的目光刺向了黎祥。

    黎祥微觉一愣。

    砰然巨响！

    唢呐猛地片片炸裂开来，炸得黎祥嘴巴和脸血淋淋的！

    “贫道本来还以为，你们降头一派既与道门颇有渊源，多少应该有些悲悯之心。不料竟如此丧心病狂，令人发指！”

    楚阳的声音犹如滚滚惊雷，绽放在整个海西王府。

    黎祥捂着嘴脸，痛得在地上惨叫打滚。

    其余众人震惊得完全说不出话。

    什么情况？

    眼看黎祥就要成功，那个道士就要丧命，怎么突然之间，局势就发生了逆转？

    神龙帝国的网友们欣喜若狂。

    但同时也感到迷惑不解：

    “道长怎么发这么大的火？”

    “对啊！我从来没见过他这么生气。”

    “那个降头师怎么丧心病狂了，不就是吹个曲子而已吗？难道是吹得不好听，所以惹得道长生气？”

    楚阳不再理会黎祥，而是把目光投向了两个泥娃娃，脸上生出了悲悯之意，伸出双手，抚摸上了两个泥娃娃的头顶：

    “你们……”

    “还没见识过世界的一丁点美好，便被歹人炮制成这般模样，永生永世不得超生。”

    两个泥娃娃慢慢停止了动作。

    脸上的笑容变成了悲伤。

    眼珠从它们腮边滚下，还没落地，便化为黑气消散。

    “要怪就怪……”

    楚阳摇头苦涩叹息：

    “这天地间大道不彰，邪魔太多。”

    众人呆住了。

    这，这是什么意思？

    难道这两个泥娃娃居然是活生生的人？

    楚阳的手掌，缓缓抚过两个泥娃娃的头顶，随着他手掌的移动，泥娃娃身上渐渐升起了缕缕黑气。

    黑气越来越多。

    渐渐在半空中凝成了两个婴儿的模样，做出了向楚阳磕头跪拜的动作，然后消散。

    众人呆呆仰望着天空。

    他们被这诡异的一幕吓呆了！

    许久后。

    当他们再低下头来的时候，赫然发现两个泥娃娃已经不见了踪影，地面只剩了两具细小的骨架。

