    他确认了周围没有人注意到他之后，这才走了进来。

    然后按照嬴子衿给他发的包厢号，寻着路往餐厅里走。

    嬴子衿抬头：“坐吧，给你点了巨无霸泡面。”

    “谢谢，太谢谢了。”秦灵宴神情一振，“大佬姐姐，还是你对我好。”

    他来世界之城也才一个月，还有些不适应这边的高科技。

    最让秦灵宴不能忍受的是，不少一等公民根本不吃食物，只喝营养剂。

    黑客联盟里那几个精英首席黑客就是。

    甚至会靠着其他药物来压制睡意，进行高强度的工作，活得跟机器人一样。

    难得遇到了熟人，秦灵宴一分钟都不想等。

    冰蓝很友好，朝着他伸出手：“你好，我叫冰蓝，阿嬴的同学，你是阿嬴的弟弟吗？”

    “呼……”秦灵宴摘下帽子，拉下口罩，也伸出手，“你好你好，秦灵宴，我不是大佬姐姐的弟弟，我是真心诚意佩服她。”

    “哦，那你——”冰蓝没能说完。

    她后面的话全部卡掉了。

    冰蓝看着年轻人的脸，手吓得抽了回去：“！！！”

    为什么黑客联盟的少主会坐在同一张桌子上和他们吃饭？！

    秦灵宴纳闷：“我有这么可怕吗？”

    他长得也不差啊。

    “不可怕。”嬴子衿挑挑眉，“是你太厉害了，吓到人了。”

    “那是。”秦灵宴很高兴，“

    冰蓝还处于魂飞天外的状态中，神情愣愣。

    她刚才可是听仔细了，莫风导师带着碧儿小姐去黑客联盟总部，和盟长以及少主谈生意。

    少主就在她眼前，他们和空气谈？

    而且，这位少主还和嬴同学相谈甚欢？

    嬴子衿放下电子菜单，抬眼：“娃娃脸，你怎么成了黑客联盟的少主。”

    “说来话长。”秦灵宴有些郁闷，“老傅呢，你来了他肯定也来了吧？”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“他今天去见教皇了，贤者院离这边有一段距离，还要再等一会儿。”

    “卧槽！”秦灵宴瞬间裂开，“见贤者了？”

    他也就混了个黑客联盟少主的位置，傅昀深这就和贤者勾搭上了？

    这是什么速度？

    冰蓝已经听晕了：“……”

    她仿佛误入了什么了不得的大佬社交圈子，不是她这种普通人能够接触的。

    一个小时后，包厢门再一次被推开。

    傅昀深走进来。

    他坐在嬴子衿旁边，修长的腿交叠，勾唇一笑：“娃娃脸，了不起，不，应该叫你少主。”

    “老傅，你是不知道我这一个月过得有多惨。”秦灵宴眼泪汪汪，“黑客联盟里根本就没有好吃的，只有营养剂，要不是周围平民居多，便利店里都不提供食物。”

    傅昀深挑眉：“那是挺惨的，吃吧，我请客。”

    饭菜很快上来。

    冰蓝很有眼色，吃饭完借口回去做实验，离开了餐厅。

    包厢内只剩下三人。

    傅昀深撩了撩眼皮：“说吧，你怎么进来的？”

    “我不是和你说过，我那个爱喝啤酒的妹妹是基因改造过后的失败品？”秦灵宴喝完面汤，“我们俩五岁之前的记忆很模糊，只知道自己是孤儿，被养父母收留了。”

    “就上个月，我和我妹一起出海，遇上了海上龙卷风，等再醒来的时候，就到这里来了。”

    嬴子衿微微点头：“难怪。”

    七大洲四大洋除了有固定入口能够进入世界之城外，的确还有这样一些意外。

    诺顿也是无意间进来的。

    “妈的，老子一下子就傻眼了，根本没听过世界之城这地方好吗？”秦灵宴一拍大腿，“没办法，身上的钱这里又不能用，我只能干老本行。”

    “我于是就让我妹靠美色借了一台电脑，攻击了黑客联盟，告诉他们如果不给我十亿，我就把他们的漏洞卖给对家。”

    嬴子衿按着头：“……”

    确实是秦灵宴能够干出来的事情。

    “结果这一下子，巧了，黑客联盟那个老头儿，竟然和我和血缘关系。”秦灵宴将事情全部讲述了一遍，摊摊手，“你说这是什么事儿？”

    “所以你们兄妹俩都是二十多年前生物基因院利用基因改造技术孕育出来的婴儿？”傅昀深眼眸深沉，“而当时提供基因的，就有盟长的儿子？”

    “是这样。”秦灵宴挠了挠头，“所以算一算，这老头儿勉强是我爷爷，不过他儿子早早去世了，他就把少主的位置给了我。”

    “至于我妹，她好像在网上开了个直播吧，就唱歌跳舞，也不露脸，现在粉丝也有一千万了，挣的比我都多。”

    世界之城一共有十亿人口。

    短短一个月吸粉一千万，秦灵瑜不愧是顶流出身。

    傅昀深转头：“当年生物基因院刚开始进行这项胚胎技术，以贤者的名义在世界之城征集优秀基因，提供基因的人不少，都是各个领域的精英人物。”

    “我也了解了一些。”嬴子衿淡淡，“修说这项技术有违伦理，在2000年的时候被他和贤者审判以及贤者节制一起勒令停止了。”

    现在还在进行的基因改造实验，只能够植入基因片段，不能够直接制造胚胎。

    “那还好，受害者没有多少。”秦灵宴想了想，又问，“修是谁？大佬姐姐你又认识了什么了不起的人吗？”

    傅昀深替她答了，很随意：“贤者隐者。”

    秦灵宴：“……”

    艹。

    怎么就他一个贤者都不认识？！

    他自闭了。

    **

    晚上，世界之城中心。

    车水马龙，灯红酒绿。

    一家酒吧内。

    总统包厢里聚着几个公子哥，正在喝酒。

    “少影，我可听说你父亲接了一个私生子回来。”一个公子哥笑了笑，看向一旁的年轻人，“听说还是你父亲初恋情人的孩子，怎么你还有时间约我们出来，都没有点危机感？”

    大家族很重视血统，尤其是玉家族这样以武力为首的家族。

    玉家族的嫡系成员有着一定的练武天赋，跟古武者差不多。

    如果和普通人结婚生子，会折损这种练武天赋。

    这也是为什么当初玉老爷子和玉老夫人强硬反对玉绍云和傅流萤在一起了。

    只有身为骑士统领的朱砂，才配得上大夫人这个位置。

    年轻人神色淡淡，对此并没有发表任何言论。

    他双手交握，正目不转睛地看着3d虚空投影画面。

    公子哥有些好奇地走过来：“你在看什么？”

    “一个新人的直播。”少影终于开口，“挺厉害的，刚才她在一分钟之内，组装好了一把激光手枪。”

    “一分钟？”公子哥惊诧，“这速度，肯定是工程院出来的吧。”

    “不知道。”少影的手臂搭在沙发背上，“没露脸，而且她这个技术至少是A级研究员的水准，目前工程院除了莱恩格尔家族的那个碧儿之外，没有能对上号的。”

    公子哥凑近一看，惊叹：“这手真好看，像是艺术品。”

    虽然直播间的人气比起顶流

    【围观碧儿小姐的小号来了！】

    【一样直播只露手戴手套，一样又是女性，一样都是组装机械，真的，不是碧儿小姐我都不信。】

    【碧儿小姐，露脸吧求求了。】

    今天是嬴子衿的第一场直播，冰蓝一早就蹲守着开始看了。

    她很生气。

    【说了，她不是碧儿不是，能不能不要再造谣了？】

    但是，不管她解释了多少次，一些网友依旧认为这就是碧儿。

    直播画面在这时晃动了一下，投影出了另一个身影。

    身影才敲门进来，因为离得远，正好被录进去了

    【我看到了工程院的徽章！莫风导师，一定是莫风导师。】

    【哈哈哈哈，说了，这就是碧儿小姐。】

    那人转身，像是才发现嬴子衿在做什么，有些诧异：“你在直播？”

    同时，他的脸也出现在了直播间中。

    老人头发花白，但精神不错。

    弹幕静止了十几秒后，才缓缓地飘过了一条。

    【……诺曼院长？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章又标错了，无视，大家无视_(:з」∠)_

