    所以他离开了兔子部落，走的毫不犹豫。

    也确实有兽人想要挽留他，但没有一个是真心为他考虑，他们更害怕的是，他走了他们无法抵御黄鼠狼部落。

    他对那个地方本来就没有多少感情，唯一的一点因为归属感而产生出来的感情也因此彻底消散。

    “不管怎么样，你今天必须跟我回去。”兔億气的不行。

    因为兔子部落的损失，她没少被爹责怪，爹让她如果看到了垂渔一定要把他带回去。

    既然好说歹说不听，那么她只能直接动手了。

    身为酋长的女儿，她在白兔部落受尽了追捧，所有兽人的捧着她，宠着她，几乎对她言听计从。

    这也就养成了她现在这副蛮横自大的性格。

    眼看着这人想要强行拉住自己的胳膊，垂渔眼眸更冷了，并且划过一缕深深的厌恶之色。

    没有任何犹豫，他立马抬脚，狠狠地踹在了兔億腰上。

    这一脚过去，人立马被踹远了，并且毫无防备的跌在了地上。

    从小到大被保护的很好的兔億从来没有受过任何伤，更没有人敢对她动手。

    她不可置信的瞪大了眼睛，“你居然打我，你信不信我告诉我爹！”

    “我除了敢打你以外，我还敢要了你的命，你信不信我现在就可以这么做？”

    少年看着他，红色的眼眸里带着如有实质的杀意。

    都说兔子是食草动物，性格温和，可他似乎成了个例外。

    他手里沾过鲜血，以往这些都是黄鼠狼部落的。

    现在他是真的动了想要让这人彻底消失的念头。

    毕竟她真的太烦了，还总喜欢来打扰他的生活，若是她知道了夏夏的存在，跑去打扰欺负夏夏怎么办？

    好麻烦，要不最开始的时候就直接处理了吧？这样就不会有后面的事情了。

    “不，你不能这么做。”看着他的眼眸，兔億后知后觉才发现，这人真的不会像其他人一样纵容自己，他现在是真的想要杀了她。

    “你，你不能这么做，我，我是你的族人。”

    垂渔没有说话，他在寻思的要不要找一件称手的工具。

    这一转头工具没有找到，却看到了远处不知站了多久的燕初渺。

    少年愣住了，想到自己刚刚所有的表现，可能都被对方听在耳里，看在眼里，他心里有点慌乱。

    怎么办？夏夏会不会觉得他太凶了？或者是太冷血了，从而害怕他。

    “夏，夏夏。”他紧张地叫着她的名字。

    原本满心害怕想着该如何逃跑的兔億何时见过他这副模样？

    在部落里的时候，他向来是独来独往，不管是谁和他接触，他都没什么表情。

    他在部落里面几乎没有朋友，就算有，也是关系很浅的那种。

    这也就是他被驱逐出部落的时候，没有人真正挽留他的原因。

    这样一个冷漠的，独来独往的人，居然会为了另外一个人变得不一样。

    一种难以言喻的嫉妒，充斥着兔億的整颗心。

    她目光看了过去，看到了一个特别漂亮的女孩子。

    女孩漂亮且脆弱，看不出是什么部落的，看着就是那种特别需要人保护的。

    燕初渺本来就没打算藏起来，被发现了，她就直接走了过来。

    “你的追求者？”她扫过地上狼狈不堪的兔億。

    “我不喜欢她，一点都不喜欢。”他连连摇头，并且往燕初渺这边走了几步。

    “夏夏，她真的太烦人了，当初是因为她，我才离开了兔子部落，现在她居然还想逼着我回去，夏夏，是她做的太过分了，我没办法才说这些的。”

    垂渔现在就一个念头。

    千万不能让夏夏误会自己。

    兔億听着，心里又气又妒，可她现在更在乎她的小命。

    “我现在就走，现在就走，我以后都不会出现了。”

    她说完深深的看了一眼燕初渺，起身跌跌撞撞的跑了。

    那个兽人她记住了，只要她有机会，她一定会让她付出代价的！

    他是奈何不了垂渔，还奈何不了那么柔弱的一个雌兽吗？

    “夏夏，其实我平常不是这样的。”垂渔这边还在紧张的想着如何解释。

    然而燕初渺却说，“你刚刚做的很好。”

    她挺喜欢这种干净利落的性格，对待自己不喜欢甚至纠缠不休的人不就应该这样吗？

    垂渔瞬间松了口气，“其实我也觉得我做的很好，这一次之后，她应该不敢再来找我了，如果再来……”

    垂渔眼里杀意渐浓，但他害怕吓到面前人，于是低着个头。

    “那我就只能给她一个教训了。”

    “嗯。”

    “夏夏，你怎么独自一个人出来了？”将兔億抛到脑后后，垂渔突然意识到了这个问题。

    “我出来找点东西。”

    “夏夏，我不是跟你说了，这里很危险的吗？要是我不在，你遇到其他兽类了怎么办。”

    他这么说，已经脑补到了夏夏一个人出来，遇到了凶猛的兽，或者是心怀不轨的兽人。

    他心里顿时一阵后怕。

    “夏夏，如果你想去什么地，你跟我说我带你去好不好？外面真的很危险，你一个人出来真的很容易出事。”

    “我运气不错，不会遇到危险的。”

    她这个说法很显然没有任何的说服力。

    但垂渔也不想再打击她了，算了，以后他看紧一点吧。

    “夏夏，你想要找什么？我帮你找吧。”

    “我想找点食物，天天吃鱼，腻了。”

    垂渔立马点头，“夏夏，你想吃什么？我去给你抓吧。”

    与此同时，他在心里记下了一条，她不喜欢一样东西吃很多天，所以要时不时的换一下，最好多换几样。

    “不用了，一起吧。”

    毕竟自己都出来，肯定自己来速度更快。

    垂渔不忍拒绝她，立马在心里想着往哪边走，遇到的危险会是最少的。

    如果是他一人的话，他不需要考虑这个，就算真的遇到危险了，真的赢不了对方，他也有把握逃走。

    可是带着一个人的话，那么真的就要顾虑很多了。

    “夏夏，我对这片地方熟悉，我带着你去找吧。”

    燕初渺点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

