 几句话训斥的王旭球脸色青红交加。

“胡说八道！”

王旭球气的失去理智，扑向林辰，高大的身子要将林辰镇压在地上般。

“林教官！”

欧淑珍他们立即大喊，虽然林教官的身手不错，但王教官也不是吃素的，他们怕林教官吃亏了。

“自不量力！”

林辰不避不退，一腿便如鞭子般扫出！砰！这一腿正中王旭球的腹部，轰的他倒飞十几米，趴在地上就起不来了！众人一下子静寂下来。

一招？

同为教官，林教官居然这么猛？

而且之前的那一腿，哪怕是他们也看不清，实在是太快了！此刻，林辰走向王旭球，冷冷道：“教官一职，重中之重，教导出来的学员非但代表华夏的门面，更代表他们的生死，而你刚愎自用，不懂的因材施教，只会嘲骂，你配做教官吗？

你现在输了，辞去教官一职吧！”

“你做梦！”

王旭球抬头，怒道：“我在军部服役多年，教导出多少精英，你没资格让我辞去教官一职！”

“是吗？

那请问你教导出多少兵王候选人？”

“又有多少精英！”

林辰连问：“我看一个都没有，因为，你本身就不是兵王候选人，你凭什么教别人做兵王候选人？”

“而且，你教出的学员，还有多少在军部？

我猜不是牺牲了就是退伍了，正因为你教他们争强好胜，导致他们不是退伍就是牺牲，你还有脸了？”

最后一句话，轰的王旭球脸色定格当场。

确实，他教导过许多的学员，但细细回想，没有一个成为兵王候选人，哪怕成为精英，但没多久就退伍或者牺牲了！他一直不明白是什么原因，本以为是个人意愿与运气问题。

但林辰的话让他渐渐清楚了！“我，输了！”

王旭球最终低下了头：“明天，我就辞去教官一职！”

“滚！”

林辰冷喝。

王旭球抚着胸膛，被人搀扶离开，他脸色黯然，心生退伍之念。

“林教官！”

欧淑珍他们都高兴的跑了过来，脸上的崇拜更浓一分。

“王教官其实更适合做一名士兵，而不是教官，因为他除去刚愎自用外，行事也优柔寡断，哪怕是做士兵，那也不是合格的士兵！”

林辰看着欧淑珍他们道。

之前在动物园，王旭球的朋友被老虎围剿，他吓的躲在车里不敢出来，这一点就说明一切了。

“好了，我该教你们的也教了！”

林辰又道。

欧淑珍他们顿时有些不舍，更满是愧疚。

一开始，他们居然嫌弃林辰指点他们，而现在，他们终于知道错过了最好的教官。

欧淑珍犹豫一下，恳求道：“林教官，我们知道错了，请你继续做我们的教官吧！”

林辰笑着摇头：“其实，我也不是做教官的料，之所以指点你们，那是答应了魏老，我更喜欢做医生，如果你们有伤病什么，随时可以找我！”

“好吧！”

欧淑珍他们只好点头了。

这时，操场走入一名穿着军装的女子，正是苏洛，她远远对着林辰招手：“林辰，魏老让你去找他！”

“大家继续训练吧，希望有机会，以后一起并肩作战！”

林辰对着海豹小队的人挥手，随后与苏洛一起离开操场。

欧淑珍他们一脸的失落与不舍，突然，光头惊呼一声：“刚刚那个师姐，好像叫林教官为林辰啊！”

“是啊，有什么奇怪的！”

“就是，林教官嘛，不姓林难道姓刘吗？”

其他人一脸理所当然。

“不是，他是林辰啊，你们想想！”

光头急道。

“林辰？”

欧淑珍身子猛然一颤：“兵王候选人第一？”

所有人都震住了！“第一次做教官感觉怎么样？”

带着林辰前行，苏洛好奇问道。

“还行，挺顺利的！”

林辰笑了笑道。

“他们可是一群刺头啊，你真的解决他们了？”

苏洛一脸的古怪，她比林辰在军部呆的更久，知道海豹小队的名字，这些新兵蛋子啊，最是不服人的了。

林辰却耸了耸肩，也没解释什么，对他而言，指点海豹小队不过是完成魏老的任务而已。

喝喝啊咦！一路走过，四周不时传来训练的声音，更依稀有打枪的声音，让人热血沸腾！军部，果然是强者为尊的世界。

“草，才打出一百五十公斤啊！”

“很不错了，普通人最厉害也就八十公斤，你可是超出他们一半了！”

“你看，那是华南军区的霍森，之前他打出一百九十公斤了！”

“牛逼，算是职业拳击手的力量了！”

从一处室内操场边走过，里面传来阵阵声音。

透过窗口看去，只见一个仪器坐落在地面上，仪器前有着一个人粗的柱子，不断有人对柱子攻击着。

“那是拳力测试仪，国外进口来的，测量的很准！”

苏洛见林辰好奇，解释道：“大多战士都挺喜欢玩的，虽然不代表整体，但也能代表攻击力，毕竟军人要懂的东西太多了，如果在野外没有子弹了，就靠双手，个人战斗力也很重要！”

“你玩过吗？”

林辰问道。

苏洛点点头，傲然道：“一百九十公斤！”

林辰倒吸冷气：“母老虎啊！”

“你找死！”

苏洛还以为林辰会夸她呢，结果狗嘴吐不出象牙，她又道：“有兴趣玩吗？

这测试仪虽然只是代表力量，但冲刺打击，原地打击，拳击，踢腿，打出的力量都是不同的，能大致知道自己的身体力量！”

林辰顿时点头，其实他身体力量如普通人，但玄气浑厚，不知道用玄气会如何。

“华中军区的星际，兵王候选人之一，他来了！”

这时，人群一阵轰动，盯着一名魁梧的男子。

那男子厉喝一声，一拳打了出去，只见测试仪显示220公斤！“次奥，泰森的拳力了啊，而且只是原地出拳呢，若冲刺出拳呢？”

人群一阵惊呼。

那男子笑了笑，冲刺打出一拳，只见力量达到了350公斤了，堪称一拳能砸翻一头牛！现场更加静寂了，有羡慕，也有震撼，难以想象人的极限如此可怕，能训练出这种力量。

接下来，陆陆续续有人试验，但都没有超过350公斤！唯独有人用腿，且是冲刺后的一腿踢出，达到了330公斤！ 