    早朝，也叫御门听政，俗称小朝会，一般在皇极门前就行。至于在皇极殿中举行的，那是大朝会，一年当中只有三大节和特殊喜庆时才在皇极殿中举行大朝仪。

    明朝当官的比现在的公务猿上班累多了，简直就是苦逼，每天先是早朝，然后再到各衙门坐班。

    在明初，明成祖朱棣比较勤政，正常在卯时就开始早朝了，也就是现在的北京时间早晨五点，百官们往往凌晨三点就到午门外等候。

    第二日，朱慈烺早早就起来了，在用完早膳后，朱慈烺就赶去了乾清宫，和崇祯皇帝一起早朝。

    期盼中的御门听政终于开始了，此时的皇极门前已经站好了上百名官员。

    最前面的是以内阁首辅温体仁为首的一群内阁大学士，后面是勋贵和文武百官分列两侧，文官为左班、武官为右班，在百官最后面则是站着一群握着刀的锦衣卫校尉。

    文武百官个个站的笔直，没有人敢乱动，因为这个时候，有负责纠察的御史在旁监督，凡是有咳嗽、吐痰、拥挤或仪态不整的都会被记录下来，朝会后听候处理，有些过份的直接就会被锦衣卫当场拖出去。

    皇极门上廊内正中处是皇帝的御座所在，御座两旁站立着身穿铠甲的大汉将军，很是威武，负责保护皇帝。

    御座下首两侧站着一些钟鼓司的乐队，当崇祯皇帝达到御门的时候，一个太监鸣鞭，接着钟鼓司奏乐。

    锦衣卫的力士也迅速撑起五伞盖、四团扇，还有一些乱七八糟代表天帝出巡的仪仗，然后从东西两侧跟着崇祯皇帝登上丹墀，站立在皇帝御座后左右。

    崇祯皇帝在御座坐下后，一个太监再次鸣鞭，立刻就有个内监上前一步，长声喊道：“跪！”

    文武百官行一叩三拜之礼，山呼万岁，随后早朝才算正式开始，这一系列流程下来，很是高端。

    行完礼后，百官抬头偷看，只见御座旁边加了个座位，上面坐了个少年，正是当今的太子殿下朱慈烺。

    不少人虽然有些差异，但也没人敢说什么，毕竟东宫已经出阁了，有资格参与朝政，只是没想到这么小就参与了。

    朱慈烺坐在崇祯皇帝的下手，心中惊叹，原来上个早朝这么多规矩，完全不像后世影视里那么简单，在大殿里举行，就十几个大臣参与。

    这早朝完全就是露天举行的啊，而且官员超多，加上一些皇亲国戚足有数百人啊，听说太祖朱元璋期间，甚至有上千人。

    不过这么多人，估计大多数来打酱油的，后面完全听不到前面讲话。其实后面官员品阶低，几乎也插不上嘴，不过，重在参与嘛！

    朱慈烺坐在木椅上，像是在旁听，他发现，早朝开始后，官员也不是随便能出来奏事的，还有一套流程。

    首先是鸿胪寺官员先出班，对崇祯皇帝奏报入京谢恩、离京请辞的官员人数。

    这些官员都是前一天在鸿胪寺报备好的，如果皇帝要召见，那么便先行觐见；如果皇帝不想见，则在午门之外遥行五拜三叩之礼，行礼之后便算完事，可以走人了。

    好在这个流程每天都有，平均下来每天并不多，没耽误多少时间。

    接下来便进入了早朝最重要的‘奏事’环节，首先奏的事情就是来自边关的奏报。

    兵部尚书张凤翼咳嗽了一声，然后手拿笏板出班奏事，道：“启奏陛下，据前线总理卢象升传来战报，贼首高迎祥部已被击溃，正西窜逃亡山林之中。”

    崇祯皇帝面露欣喜，而后点点头，表示了解。

    张凤翼归班后，又有一个大臣咳嗽了一声，然后出班奏事。

    朱慈烺好奇，这么严肃的场合，怎么老有人咳嗽？这TM的不会被传染了吧？为何没有御史记录他，也没有锦衣卫拖走他？

    后来他才知道，按照惯例，每个官员在奏事之前都要预先咳嗽一声，一是为了清嗓子，二是为了和其他大臣打个招呼，意思是我要出班奏事了，你们别抢撞腔了。

    这样避免了两个人同时出班造成尴尬，如果出现这种尴尬局面，通常由通政司或鸿胪寺官员负责引导，根本不用皇帝操心。

    在一阵阵的咳嗽声中，各部大臣纷纷出班奏事，汇报这一段时间发生的大事。

    朱慈烺听了半天，其实也没什么大事，北方建奴目前也算安静，没搞什么大动静，南方流寇被官兵撵的到处跑，各种往深山里钻。

    最后议论的焦点集中在兵部、户部和工部，三个尚书一边咳嗽，一边扯皮，说到底就是兵部想要钱。

    兵部尚书张凤翼咳嗽了一声，出班道：“目前中原战事一片大好，需要抚恤阵亡将士，如果再加点兵饷鼓励前方将士，今年就能把流寇消灭干净。”

    户部尚书侯恂也是咳嗽了一声，出班道：“钱全给你们兵部和工部了，该怎么抚恤怎么赏，你们兵部出个章程，由陛下龙目御览，朱批之后，你们兵部就自行解决去吧。”

    兵部尚书张凤翼一听这个可不干了，说道：“候部堂，你这话说的可就不对了，你户部的银子可一两也没拨到我们兵部，你是都拨到南方赈灾修堤去了，你给兵部的那点银子，不说中原战事，连辽东欠的兵饷都不够还的，长此以往，兵将不兵了，全都饿着肚子，谁还有力气去打仗。”

    而工部尚书刘遵宪一听他们连工部也给捎上了，也是咳嗽了一声，举着笏板出班道：“工部的银子全都按年初的计划拨付的，一两也没多给过，而且也只能用到紧急的工程上，我们可没有贪一两银子。”

    几人你咳嗽一声说一句，他咳嗽一声说一句，说到最后，侯恂很是光棍，户部就是没钱，你们爱咋咋地吧，事情就这样僵持了下来。

    朱慈烺无语，早朝光听他们哔哔了半天，没见到解决一件事情的。

    崇祯皇帝已略显不奈之色，天天就是银子，一天都不让他省心。

    崇祯皇帝看了看朱慈烺，见他若有所思，好象还挺有兴趣，于是开口说道：“太子，你对此事可有何看法？”

    众位大臣一听，陛下这也太儿戏了吧，让一个小孩子听政也就罢了，国家大事之前，陛下居然问一小毛孩子有什么看法，他能听得懂吗？

    朱慈烺听到后，也是先一愣，还以为自己听错了呢，可一看众人的表情，就知道自己没有听错。

    也罢，既然皇帝老子问了，也不能让自己这便宜老子没面子不是，顺便也让文武百官认识认识自己。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    注：皇极殿，最初称为奉天殿，明朝嘉靖四十一年改称为皇极殿，清朝时改为太和殿。明清两朝貌似历经了四次失火，重建了几次。

