    第四百零七章 隐世宗门   

    “这家伙，他似乎能够看得懂吗？”

    

    如今在这山洞里面，就只有秦风和君不败两个人。

    

    秦风的举动，自然被君不败尽收眼底。

    

    君不败的心中充满了意外。

    

    毕竟这两本秘籍，他看过很久了。

    

    其中那本战神前辈的专属，无论他怎么研究，都没有任何的效果。

    

    君不败始终认为，是他没有缘分，现在看秦风的样子，似乎是有了缘分。

    

    不知不觉当中，一个小时的时间已经过了。

    

    秦风吐出一口气，很惊喜的说道：“这本秘籍还真是神奇，里面所记载的那些内容，是我这辈子都想不到的。”

    

    君不败大吃一惊，“你真的看懂了这本秘籍，你是怎么做到的？”

    

    秦风摇摇头，“我其实什么都没有做，就是在盯着的时候，脑海中的意识脱离，跟随着秘籍上的文字来到了一个特殊空间……”   

    秦风的这一番所说，让君不败不可思议。

    

    这是他看了那么多遍，都从来没有过的感受。

    

    君不败摇摇头说道：“看来我之前的猜测是对的，我和这东西没有缘分，你倒是有缘分呀。”

    

    “秦风，我觉得我应该好好的恭喜你，看懂了这本秘籍。”

    

    “可是那位战神前辈留下来的秘籍，你如果把它全部学会之后，估计会变得更加强大，搞不好都能超过我。”

    

    秦风笑了笑，并没有否认这句话。

    

    刚才那一个小时，只有他自己知道经历了什么，还有这秘籍的恐怖之处。

    

    按照秦风的想法，战神白起就学了这种秘籍。

    

    而且所谓的战神白起，能力原本现在记载当中，更加强大。

    

    古人的强大，远超乎现代人的想象。

    

    秦风跪下，给面前的尸骨磕了几个响头。

    

    也算是报答传授秘籍之恩。

    

    几乎在秦风刚刚磕完头之后，神奇的一幕就出现了。

    

    刚才秦风看的那本秘籍，直接消失。

    

    “怎么会这样？”

    

    君不败露出满脸意外，他还从来没有见过这种情况，实在太过诡异了一些。

    

    秦风抬起头，看着面前的空空如也，内心之中也很震惊。

    

    这实在是太玄乎了。

    

    君不败赶紧对着秦风问道：“你刚才把秘籍上的内容，全部都记住了吗？”

    

    秦风点点头，“我全部都记住了。”

    

    “那就好，既然你已经得到了这本秘籍，以后按照这本秘籍上的修炼方式修炼吧，咱们赶紧离开。”

    

    秦风跟着君不败离开，实际上只有秦风自己知道，这秘籍上面的修炼方式，应该和君不败所说的完全不一样。

    

    秦风所看到的秘籍，根本不是灵武者的修炼方式。

    

    而是所谓修仙的方式。

    

    秦风有自信，这种修仙方式，比所谓的灵武者要强百倍。

    

    “前辈，既然如此，那我就先回去了。”

    

    眼看天色昏暗，秦风和君不败告别。

    

    君不败点了点头，拍拍秦风的肩膀说道：“你回去之后好好修炼吧，如果有什么事情需要我帮忙，你尽管开口。”

    

    “至于什么时候进入自由之国，到时候我会通知你的。”

    

    秦风明白，短时间内是去不了自由之国的。

    

    因为他现在的实力还太弱，真要带着阿蛮去自由之国，凶多吉少。

    

    秦风一路对着山脚下走去。

    

    在深山上一直没有信号。

    

    等他到了山脚下，信号终于出现了。

    

    有好几个未接电话显示。

    

    全部都是姜嫣打来的。

    

    秦风把电话接通，那边并没有传来姜嫣的声音，而是一道男人的冷笑声，“秦风，我说你可真是无情，你女人都被我们抓走了，给你打了那么多电话，你居然还不接。”

    

    唰！   

    秦风脸色一下子就变了。

    

    接着一股恐怖的杀意，从秦风体内四散而出。

    

    秦风咬着牙开口喝道：“你是什么人？

    为什么要抓住姜嫣？”

    

    “我警告你，如果姜嫣出了任何问题，我绝不会轻易放过你，我会让你死无葬身之地。”

    

    面对秦风的威胁，对面的男人冷笑，“你女人现在都在我的手上，你有什么能力来威胁我？”

    

    “真是不知天高地厚。”

    

    “我奉劝你一句，最好还是老实一点，否则我直接动手把你女人给杀了，让你追悔莫及。”

    

    男人说完这话，把塞进姜嫣嘴里的东西取出来。

    

    让他失望的是，姜嫣并没有求饶，而是倔强着大喊：“秦风，他们是针对你的，你千万不要过来管我，我对你会很不利的。”

    

    啪！   

    一道巴掌声音响起。

    

    秦风虽然没有看见，也能感觉出来，是男人抽了姜嫣一巴掌。

    

    那男人愤怒狂吼：“找死的贱女人，你马上给我哭，不然别怪我对你不客气。”

    

    “你敢！”

    

    秦风彻底怒了，沉声喝道：“我不管你是什么人，都别对姜嫣动手，不然我一定会让你知道这种代价。”

    

    男人不以为然的冷笑，“想要救姜嫣的话，那就先找到乾坤门吧，我会在乾坤门等着你。”

    

    “乾坤门。”

    

    秦风还是第一次听说这个门派。

    

    嘟嘟嘟嘟嘟……   

    电话已经被挂断。

    

    秦风果断来到姜嫣的公司，询问了一下具体的情况。

    

    原来姜嫣是下班之后，直接被人给带走的，那些人显然是有备而来。

    

    “乾坤门是什么？”

    

    秦风现在很疑惑，他只有找到乾坤门，才有可能解救姜嫣。

    

    秦风思来想去，或许只有君不败知道。

    

    于是秦风又一次来到潜云深山，寻找君不败。

    

    还是上次那间木屋。

    

    秦风开门见山的询问：“你知道乾坤门吗？”

    

    “乾坤门。”

    

    君不败念叨了一下，点点头，“这个门派我知道，里面的掌门人是一位灵武者。”

    

    “属于是隐世宗门。”

    

    “很奇怪，好端端的，你怎么会招惹隐世宗门？”

    

    秦风皱着眉头，他的心中也倍感奇怪。

    

    “难道和陈天涯有关？”

    

    秦风目前对于君不败还是非常信任的，于是把事情的来龙去脉，都给君不败讲述了一遍。

    

    君不败了解过后，开口猜测道：“很有可能跟你之前说过，那为陈天涯的师父有关。”

    

    “他来自于自由之国，那样的一处圣地，是任何人都要高看的，包括所谓的隐世宗门。”

    

    秦风皱着眉头询问：“隐世宗门到底是什么？

    我还从来都没有听说过。”

    

    君不败说道：“你当然不会轻易的听说隐世宗门，毕竟隐世宗门从来都不会管外界的事情，隐世两个字，便是因此而生。”

    

    君不败的这一番话，让秦风的心中更加疑惑了。

    

    

