    斗转星移，一夜在全世界各势力密切关注下，悄然的迎来了黎明。

    巨坑内，金色雷暴依旧在持续，一夜的时间并未能让它消散！

    李静璇众人这一夜倒是过的很安稳，有着一夜莲花守护，众人就将帐篷搭建在了上面。

    梦梦经过一晚上的沉淀，已经从母亲的永别中恢复过来，蜷缩在李静璇怀中睡的香甜。

    在李静璇的眼中，梦梦根本就不是一直小老虎，无论谈吐还是神态上都和一个正常人没有差别。

    除了形态上不一样外，梦梦整个就是一个变化了样子的人。

    “璇姐姐，放心，哥哥没事的，这一次他可是占了大便宜了，人家刚刚失去母亲，需要你温暖的胸怀安慰！”

    梦梦说着，用小脑袋在两个软团团上使劲的磨蹭了两下，找了个舒服的姿势继续呼呼。

    “咯咯咯……”

    心中带着担忧的李静璇，被梦梦给磨蹭的笑了出来，当即也不在多想搂着梦梦窝在睡袋中继续美梦。

    一方莲华悬浮在半山腰，洛兰几女虽然都醒了，但确没有人从帐篷中出来。

    昨天韩铮就已经叮嘱了她们，要闭关几天，之前已经经历一个星期的闭关，几女早就已习惯了。

    李静璇心里早就打算好了，反正距离韩铮开学还有一个半月的时间，到时候，她就跟着韩铮一起入关。

    “这情况不对劲，已经一晚上过去了，这雷暴居然还没消失，这里面绝对有着隐秘。”

    “而且这金色雷电本就不寻常，希望里面的人陨落，不然，我隐隐觉得很不一般！”

    “一切，等帝盟的三位帝级强者到了，那时候，渡劫的人是谁就清楚，我们在这瞎猜没用！”

    ……

    一早上，清晨八点钟，神话论坛上就迎来了三位大人物，分别是帝级榜单上的前三位大人物。

    明帝，弗朗戈，暗帝，拉齐姆，血帝，昆兰二世，这三位大佬一起出现在了神话论坛上。

    “卧槽，一大早上，就有三尊大帝降临，小民跪迎！”

    “不愧是排行前三的大帝，这分析的完全是面面俱到！”

    “如果这一次，去华夏的是您三位大帝，不管渡劫的人是谁，见到您三位肯定得跪。”

    “哇，血帝竟然这么美，我的天哪，让我给您打洗脚水吧……”

    ……

    一群彻夜无眠的夜猫子，一见到这三位大帝降临，纷纷恬不知耻闭着眼说瞎话的拍着马屁。

    尤其让这些人惊艳莫名的是，血帝昆兰二世竟然用的是自己的真实头像，而是头像还是完整的娇躯图像。

    一身薄纱黑色短裙，风情万种的横躺在一张粉红色大床上，一头紫色长发如瀑布般铺在床面上。

    那一双修长完美没有一丝瑕疵的玉腿，交叉在一起，又很适宜的分开那么一线春光，其中无限风情，加上那魔鬼气质天使容颜的一张脸，让在线的所有屌丝，齐齐一撸，来表达对女神的敬仰爱慕。

    有那么几分钟的时间，论坛上大部分男性用户都不在发言，专注五阿哥像女帝致敬！

    “今天我们三个上线，有一件事向大家通知一下，今后谁若在敢和社会你杰哥赌金钱以外的东西，都将会被视为是我整个O州的罪人。”

    最后血帝昆兰二世，在论坛上置顶发布了一条信息后就直接下线了。

    明帝和暗帝两人也未在多说什么，该说的血帝都已经说了，他们两人也不过上来她撑个场子。

    血帝颁布的这一项指令后，之前和社会你杰哥豪赌的亚历山大帝直接哭晕在了厕所中。

    从清晨到晚上，这一天的时间，整个世界各国各势力，都在密切关注着事态的发展。

    但让他们失望的是，这一天的时间，那一团金色雷暴，也只是缩小一倍而已！

    这样的情况一直持续了两天时间，第二天中午，巨坑底部的金色雷团才最终消失。

    虽然是消失了，可那里却被一层迷雾给遮掩，依旧是看不到里面的情况。

    李静璇众人就站在远处山坡上，都在静静的关注着巨坑底部的情况变动。

    “嗖嗖嗖……”

    很是突兀地，三道刺耳破空声，从远处传了过来！

    李静璇众人闻声看了过去，只见从远处的山林上空，有着三道流光飞驰而来。

    只是几个呼吸的功夫，她们已经看清，那分明就是三个周身散发着暗黑色光晕人，从空中极速飞来。

    就在心里震惊时，三道身影已经到了他们前方空中。

    待暗黑光晕散去，露出了里面的三个人出来，来的是三名青年男子，两个金发一个棕发。

    三人清一水的标准型男身材，都是一头短发，穿着一身紧身绣着死神镰刀黑色风衣。

    中间那名金发男子目光望了一眼深坑中的迷雾，嘴角上有着一抹笑容浮现。

    “真心弄不明白，这么大的事情发生，华夏军神竟然没有派人过来，看来这个民族并不像表面上看起来那样团结，堂堂的军神也有嫉妒的时候，居然就这样让咱们过来了。”

    此刻，他们三人的出现，已经在同一时间出现在了K组织的三个直播大厅内。

    “你们这些人，是和那个人一伙的？”

    左侧那名棕发男子转脸看向了站在山坡上的李静璇众人，露出一抹如沐春风般的笑容问道。

    “用你管，你们三个丧门星是从哪里冒出来的？”

    抱着梦梦的李静璇，听到棕发男子的质问，当即很霸气的回应怼了回去。

    三明男子脸上明显都是微微一愣，随后就都淡然的一笑，不在理会李静璇她们。

    因为他们三人已经感应到了深坑迷雾中有着生命波动在扩展。

    当亲眼看到方圆千米的巨坑，这三人的脸上都有着凝重，这样恐怖破坏力，他们觉得若是被天雷轰击的是自己，估计现在已经是一对渣渣了。

    “朋友既然你没死，就请现身一见，现在华夏方面已经放弃了你，只要你答应跟我们走，我们O州帝盟欢迎你的加入。”

    为首金发男子冲着巨坑迷雾中话语晴朗的说了一句，声音被无限扩大，在巨坑上空回绕。

    “镰二，镰三，你们两个守住其他两个方向，我们呈现三角阵型，以防他趁机逃走。”

    金发男一句话出口，见迷雾中没有任何回应，冲两名同伴吩咐了一句，后者则点头闪身去了相对的两个方向。

    此刻，镰一心里，已经断定，迷雾中的人最近几天之所以没出来，一定是在养伤。

    在那种灭世天雷轰击下，若是不死，而且还没受重伤，打死镰一都不会相信。

    “阁下，我们的耐心很有限，我相信这几个小姑娘一定和你有着不浅的关系，你如若不出来，我不介意一分钟杀一个！”

    镰一说着，一只右手已经抬起，一道暗黑色光刃冲天而起，只是瞬间，凝聚出了一道十米长散发乌光长刀！

    “我只给你半分钟的时间，如若不出来，我就杀一个小美人，我就不信你能看的下去！”

    山坡上李静璇众女听到镰一的话，脸色都变得凝重起来。

    “璇姐姐别怕，这衰货就是个垃圾，本姑娘一爪子就能怕死他！”

    怀中的梦梦感觉到了李静璇的紧张，当即出言霸气的安慰了她一句。

    “时间已道，看来你是铁了心看着这几位小美人香消玉殒了，那我就成全你！”

    当半分钟到了后，镰一当即出言，再一次，对迷雾中的韩铮发出了威胁。

    “你现在只有和我合作的一条路可走，在我们三人面前你没有任何翻牌的机会。”

    一侧远处的镰二也跟着要挟了一句，然后冲镰一使了个眼色。

    “杀……”

    镰一冷喝了一声，随后挥手间，十米长无光长刀朝着李静璇当空斩落！

    ……

