    萧阳一阵头大，怎么忘了，身边还有个小姨子呢。

    哎，就知道泡妞不能带小姨子出来，太碍事了。

    “呵呵，没什么，我说着玩的。”

    “开始吧！”萧阳信心十足的说道。

    “大叔，加油，我相信你一定能赢！”

    颜小曼在后面给萧阳加油打气。

    沈梦佳见状，不由得悲从中来，看来小曼这丫头陷入的太深了。

    不行，一定要将小曼从这家伙的魔抓之中拯救出来。

    “各位选手，比赛马上开始，倒计时十……”

    站台上，喇叭里传来了倒计时的声音。

    萧阳转头说道：“把安全带都系好，这次带你们好好玩点刺激的。”

    他转头的时候，扫了一眼不远处的保时捷。

    萧阳能感觉到，保时捷里有一股浓烈的杀机，是冲着自己来的。

    而萧阳可以很确定，那司机并不是自己认识的人。

    他嘴角掀起冷笑，不出意外，这家伙应该是邓博那家伙派来的。

    “不惹我就罢了，如果真的敢惹我，那就别怪我心狠手辣了。”

    萧阳从来都不是心善之辈，给这条赛道添点血，萧阳也并不介意。

    而就在这时，倒计时，三，二，一！

    比基尼美女手里的指示牌猛地落了下来，比赛，开始了！

    萧阳一踩油门，兰博基尼就窜了出去，如一道白色的流光一样。

    萧阳难得一见的出现了一丝认真的神色，而兰博基尼的表现，也并没让萧阳失望。

    很快就已经超越了所有的赛车，很快就开到了第一的位置。

    后面密密麻麻的赛车，飞快的追赶着。

    这一次和上一次可不一样，上一次只有萧阳和邓博两辆赛车。

    而现在，你追我赶的赛道上，赛车足足有二十多辆。

    而且这条赛道，也而更加转折，弯道更多，危险性更是上一条赛道的足足三倍。

    萧阳一只手握住档位，另一只手放在方向盘上，每一个弯道，萧阳都在飞快的变动档位脚踩油门，却是没有一点刹车的迹象。

    每一次都是完美转弯，而后面的车辆可就做不到这一点了。

    所以能跟上萧阳的这辆兰博基尼的人，也并不多。

    而不到五分钟，萧阳的兰博基尼后面，就只有两辆车能跟着了。

    其中一辆，就是沈梦佳的那辆法拉利。

    而另一辆，则是王奔开着的保时捷。

    让萧阳感到意外的是，沈梦佳竟然能咬住他，没想到一个美女，竟然还有这么好的车技，这倒是很少见的了。

    而此时，落在后面的保时捷上，王奔差点没把鼻子气歪了。

    他本想在赛道上解决萧阳，但是没想到，萧阳的车技竟然会这么好。

    一直跟在萧阳的车屁股后面，怎么解决他啊，这不是开玩笑吗。

    一想到那两百万，王奔眼中凶光一闪。

    “既然这样，就先把前面那个臭女人搞定再说！”

    先搞定那个碍事的女人，再搞定萧阳，这样冠军就是自己的了。

    于是，在过下一个弯道的时候，王奔的保时捷，故意卡在了沈梦佳的车边上，让沈梦佳无法拐弯。

    咯吱咯吱……

    沈梦佳急忙踩刹车，差点就撞到了护栏上，不过幸好她刹车及时，只有车受到了损害，人没什么事。

    “你怎么开车的，你故意的吧！”

    沈梦佳怒声叫道。

    可是保时捷已经扬长而去。

    沈梦佳只能在后面跟着，保持着第三的位置，不过被超车的感觉，实在不爽。

    “大叔，后面那辆保时捷，下手太黑了吧。”

    颜小曼正好看到了下作的一幕，不由得怒说道。

    萧阳嘴角冷笑了一下，说道：“放心吧，他蹦跶不久了，一会我就帮你的梦佳姐报仇。”

    说着话，萧阳反而没有开那么快了，故意让那辆保时捷追上来。

    因为在不远处，就是这座跑道上，最为危险最为陡峭的急转弯了。

    “不好，小曼他们快被追上了。”

    落在第三位置的沈梦佳不由得露出了焦急的神色，保时捷手段卑鄙，竟然用这么下作的手段对付自己。

    那么小曼他们也一定逃不了，前面就是急转弯，是保时捷超车的机会。

    这下小曼他们危险了。

    想到这，沈梦佳怕小曼出事，猛踩油门，就追了过去、

    王奔看了看后面追过来的法拉利，不屑的一笑，真是不知道死活，先把前面的人解决，我在来收拾你这个臭女人。

    “小曼，你要是出事了，我怎么跟阿姨交代啊。”

    沈梦佳担忧的说道。

    而此时，叶灵儿提醒道：“姐夫，后面的那辆保时捷，已经快要追上来了。”

    萧阳淡淡的笑了一下，说道：“知道了，没事。”

    说着话，萧阳便是一打方向盘，兰博基尼一个甩尾，便进入了前面的弯道。

    而就在这时，保时捷加速开来，打算把萧阳的车子挤到跑到外面去。

    但是萧阳怎么可能给他这个机会，运用妙到毫巅的手段，就将车子拐到了跑道的内侧。

    与此同时，又将保时捷挤到了外面。

    “兄弟，好俊俏的车技，要不是因为你得罪了人，我王奔就交你这个朋友。”

    王奔脸色阴沉的说道，对于自己的把戏被对方识破，他心里很不爽。

    萧阳淡笑说道：“是那个叫邓博的人叫你来的吧。”

    “哼，看来你也知道怎么回事了，以后记得，不该得罪的人，不能得罪。”

    即便被识破了，王奔也并不惧怕，因为很快，他就知道萧阳就要死了。

    “我说怎么回事，原来是邓博那个混蛋，等回去我一定让他不得好死。”

    颜小曼气的直跳脚。

    “等回去，也算我一个，敢对我姐夫使阴招，我非得弄死他不可。”叶灵儿娇怒的说道。

    两个小丫头，就这样达成了统一战线。

    “不要说大话，就凭你这车技，还想搞我，还是好好回去再练几年吧。”

    萧阳真不知道是谁给他的勇气，要不是自己故意放缓速度，这家伙连可乘之机都没有。

    王奔却是阴冷的一笑，说道：

    “比拼车技，我的确不如你厉害，但是，我有这个！”

