    宇宙诞生之初直到现在，这样的光景是唯一一次，兴许也是最后的一次。

    天启之智、旧神之力、氪星之体——

    三位一体。

    希年继续本能的动了动双手，于是，手掌旁侧的空间便被扭曲、挤压，原本艰难推压出数条裂缝、坚不可摧的母盒，在这一刻如同脆弱的泡沫盒，寸寸碎裂迎来毁灭！

    嗤嗤！！

    希年整个人化作一尊白色的光人，身侧焕发交织出一道道黑色霹雳闪电，像是带着毁灭和创造两种特性，撕裂空间，重塑空间，方圆三米内的一切事物被湮灭转为粒子态。

    希年仿佛能够清晰听到，自己体内正在发出无数无形的蛛丝断裂的声响，哪怕有蜘蛛能力作为辅助，失控和崩坏也已经开始！

    手指艰涩吃力的颤动一下。

    希年越发难以控制当下的身体，这是自身的完美状态已经被彻底打破，却又有一种无所不能的感觉。

    只是，这一次估计不是错觉！

    这时。

    在外星基地原址的空地边缘地带，呈现出若隐若现的玻璃镜面，玻璃平面带着空间的特性，隔绝了地球之外针对这里的探查。

    希年隐约之间，听到一阵熟悉而沉稳的女声从耳边传来：“你继续待在这里，会毁灭许多的事物，也会毁了你自己。我把你拉入镜像空间。”

    是至尊法师，古一。

    希年快速明悟到这一点，且当下他的目光能穿过未知的屏障，洞察到站在旁边镜像空间中的古一法师。

    把他拉入镜像空间么，这的确是比噬元空间更好的方案。

    眼看古一法师就要动手将他拉入镜像空间，三位一体希年突然开口说道：“法师，等一下！”

    他还有最后一件事，想要稍微尝试一下！

    “快让开，超人、卡拉。”希年往上抬眸，艰涩朝着十几米外的二人说道。

    同时，他右手五指一点点攥紧成拳，艰巨而坚定的缓缓往上抬起。

    听到他的话语，爆音通道前方的超人和女超人迅速往两侧让开。

    爆音通道对接的彼岸天启星殿堂之中。

    站在最前方的达克赛德仿佛意识到了什么，快速说道：“狄萨德，马上把门关了！”

    这位征服了不知多少世界的君王，此时的话语中，像是夹带着一丝——慌乱？

    这怎么可能！

    侍奉在一旁的狄萨德来不及多想，自身也有一种头皮发麻的危机感。

    他快速念念有词的举起自己双手，当即有一个与母盒类似、却又完全不一样的盒子，从怀里极速飞出的悬浮在身前近处！

    这个奇怪的小盒子出场即剧烈抖动，往外焕发交织出一道道科技光束，光束没入到空气中构建成防护罩，母盒打开的爆音通道也开始收缩变小！

    这时。

    三位一体希年也终于挥出了右手一拳，这一拳别说比超神化，比原本普通人类状态下挥得还要缓慢数倍！

    可当这一拳往前轰出。

    希年前方的声音、光线，乃至空间都开始寂灭扭曲，一股掺杂凝聚着粒子原子化、旧神毁灭之力、氪星生物力场的冲击能往前喷薄而出！！

    轰！！

    哪怕这一拳的目标是爆音通道，可往两侧溢出掀起的波及，便直接湮灭大片大片的土地。

    站在旁边两侧的超人和女超人，纷纷各自抬起双手手掌，动用自身全部的生物力场搭建防御，抵挡住那往外溢出的能源冲击波！

    而一拳轰出的主要冲击波继续往前，极速冲向不断收缩的爆音通道！

    千钧一发之际。

    爆音通道彻底被关闭的消失在低空中！

    天启星，殿堂内在操纵盒子的狄萨德暗松口气。

    可他并没有看到，此时地球之上。

    三位一体希年击出的那一拳继续落在通道消失的虚空上，仿佛带着智能意识流的能量冲击波破开空间，沿着爆音通道最后残留在地球上的一丝线索，自带爆音通道特效的往上追溯消失在了原地！

    与此同时。

    距离地球不知多少个亿万光年之外，星际战舰也难以抵达的所在区域。

    天启星，君王殿堂。

    狄萨德突兀惊恐的睁大眼睛，披着斗篷的身体本能颤栗惊悚，却是在刚才爆音通道打开的地方，蕴含着恐怖气息的能量冲击波出现！

    如同一道审判之光！！

    在这一刻。

    悬浮在低空中的盒子物品自主应急的构建防御！

    达克塞德原本冒着白色神光的双眸射出一道赤红色的扭曲闪电！！

    轰！！！

    恢弘而辉煌的古老殿堂整个被混沌可怖的能量冲击掀开，残破的类魔尸体和建筑土瓦还未落下便被二次湮灭成粒子态，能量冲击波继续犹如破坝的洪水往殿堂之外的天启城市冲去！

    ……

    关于天启星后来发生的事情，希年已经不清楚了。

    在三位一体模式下挥出那一拳后，他便被古一法师给拉入镜像空间。

    ……

    于是。

    当黑色蝙蝠战机姗姗来迟，飞落到波扎尔诺夫的外星基地原址。

    快速从战机机舱下来。

    蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、海王，以及钢骨五人，看到的是外面光秃秃一片延续到几千米外的空地，还有空地中央留在原地的超人和女超人。

    至于一旁的地上，荒原狼的尸体已经彻底凉透了。

    “这是你做的么？”蝙蝠侠抱着罐罗走落下来，朝着场上的超人问道。

    超人摇了摇头，低头看了自己留有灼烧伤势的手掌一眼。

    “他没事吧？”神奇女侠快速问道。

    “没事。”女超人显然知道戴安娜指的是谁，轻轻摇头说道：“有事的，应该是天启那边的敌人。”

    “荒原狼死了，母盒毁掉了，这场战争结束了？”钢骨环顾四周，有些难以置信的说道。

    他原本还抱着必死的决心，想要和母盒同归于尽，结果现在赶到就已经结束了？

    “我怎么觉得，自己是跑过来捧场的？”闪电侠耸了耸肩，说出了现场许多人的心声，对此海王更是赞同的拍了拍他的肩膀。

    “总之，这场危机解决就好。”蝙蝠侠说道。

    “恐怕这只是一场开端。”

    钢骨往上抬头，望向太阳落下，夜幕遮蔽的天空：“天启星将地球视为狩猎目标，我不知道他们到底盯上了什么，可绝不会那么容易善罢甘休的。”

    众人沉默片刻，直到蝙蝠侠沉声说道：“这就是我们正义联盟存在的意义！”

    不管如何，与天启星的这场战争暂时迎来了终结。

    从结果来看，是地球大捷。

    可从长远来看，世界往后将面临更多已知和未知的危机。

    而经历过这一天之后，场上每个英雄在往后很长的岁月里，都无法将一道太阳般的青年身影从心头抹去，在未来遇到无法抵抗的危机时也势必会将其当作最后的希望——

    毕竟，那才是真正的地球战力天花板！

