    

    不过也有更聪明的，就比如那个王大力。

    这货可是一个十足的彪形大汉，是个人和他一比都显得无比苗条。

    但见，他竟然主动扑向一头身长五米的嗜血巨狼。

    然后直接将那嗜血巨狼压在地上就是一阵蒙头暴打。

    而且，这家伙从始至终都没有使用灵气，竟然就那般活生生的将那头点背的嗜血巨狼，给活生生的用拳头砸死了。

    当然，这王大力这般做的目的，就是为了向女神们展现自己雄壮无比的肌肉。

    虽然王大力将嗜血巨狼锤死之后，两眼发黑的发现女神自始至终都木有看他一眼……但是，他又怎会气馁？

    “雪晴姑娘，其实我觉得吧，过日子千万不能找小白脸，他们都是中看不中用的东西。

    要找就要找像我这样的彪形壮汉，你看看我多壮！嘿嘿……”

    发现自己成功的吸引了大姐头傅雪晴的目光之后，这王大力又是嗷的一声去拳揍嗜血巨狼了……

    一段时间后，他们终于怕了！

    其中有几次，他们试图全力冲出这嗜血巨狼群的包围圈，但是无不是以失败告终。

    这嗜血巨狼实在是太多，太凶猛，太不畏死了……

    人群中，那叫断浪的，那刚才还信誓旦旦的断浪……现在已经果断的闭了嘴。

    如今他手中三尺青峰，早已经被染成了红色，甚至连他那一袭颇为风骚的白衣也成为了红袍子，潇洒的身姿也是不服存在，现在的他只求能够快点离开这个鬼地方，离开这个仿佛无穷无尽嗜血巨狼的包围圈。

    他的长剑已经出现了不少豁口，他的身体之上有着道道伤痕，他的气力已经消耗殆尽，他的形象……简直是毫无形象！

    又是一个踉跄，这断浪竟然直接一头栽倒在地，虽然，他立马便是翻身而起。

    但也就在这一刹那，一头嗜血巨狼狠狠的扑到了他的身上，在他脸上留下一道渗人的抓痕，鲜血颇显肆无忌惮的喷洒而出，触目惊心！

    火辣辣的疼痛，令断浪直接便是疯狂的鬼嚎起来……

    还有那口才堪称逆天的莫语，哪还有一丝的功夫夸赞陈静萱？

    他一边喘着粗气力劈从四面八方狂涌而来的嗜血巨狼，一边口中声嘶力竭的骂娘。

    到了最后，这货直接连骂娘的力气都没了，双腿如同灌铅了一般，气喘如牛！

    当然相比于这两人，那王大力还要凄惨几分。

    或许是这货一向自诩天生神力的缘故，所以，他的兵器足足有三米长，半米宽！

    这也就促使他杀死一头嗜血巨狼，需要耗费的气力要远远的超过别的弟子。

    所以悲催的王大力现在已经是精疲力竭了，别说是手撕嗜血巨狼了。

    现在的他已经被疯狂的嗜血巨狼撕掉了一条腿，其状简直是惨不忍睹！

    这些神剑堂弟子生命已经受到了极大的威胁，他们哪还有心思去赞美他们的女神，哪还有心思在女神们的面前做君子形象。

    他们现在想的，就只是赶快离开这个鬼地方，在他们看来，他们是神剑堂的记名弟子，前途一片光明。

    甚至这个世界的未来是属于他们这些天之骄子的他们不能死！

    梦中情人么？和性命比起来，它算什么？陆续的，已经有弟子倒在血泊之中，倒在了嗜血巨狼的尖牙和利爪之下。

    几个神剑堂弟子简直是要疯狂了，特别是那莫语更是赤红着脸满嘴喷粪。

    “想我天生俊才，绝无仅有，天赋极佳，根骨奇特，口才逆天……难道今日就要亡命于此？我不甘心啊我不甘心，太不甘心了！真是天妒英才呀！真是老天不开眼呀，真是不开眼的贼老天！可怜我还是一个童子呢，就这般死了也太亏了，嗯，简直是亏大发了……”

    忽然，莫语憋屈无限的埋怨和谩骂嘎然而止，他心中突兀一动。然后，猛然将火辣辣的目光看向了一旁的女神们，这一刻莫语的目光，竟然比那嗜血巨狼还要火热几分。

    一个想法瞬间便在莫语的心中跳了出来，塞满了他整个脑海，他觉得在死之前，如果能够和女神们深入探讨一番“人生”那简直是太妙了。

    如果在先前，莫语即使是有这个贼心，也是绝壁没有这个贼胆。

    可现在是在数以万计嗜血巨狼的包围之中，在场的所有的弟子，都会被嗜血巨狼杀死，而且用不了多长的时间，而在这个时候，即使是自己强行和女神们探讨人生，恐怕也不会被传到外界，因为他们都将是死人！所以，现在的他根本就没有一丝的顾忌！

    时间紧迫，莫语已经开始心急火燎的撩起了衣服。

    “莫语你这个混蛋，你想要干甚？”只是令莫语想不到的是，还没有等女神们反应过来，那一旁的断浪到是当先开口了，而且一开口就是一声厉喝，言语之间断浪还猛然挡在了陈静萱和莫语之间。

    这个大傻叉！莫语心中大骂，话说都这个时候了，断浪竟然还装君子，有个甚用！断浪的脑袋肯定是被驴踢了，要么就是被门挤了！

    “我说断浪你个傻叉，都要死了你还不想着舒服一下，你就木有点想法？”莫语那个恨铁不成钢呀。

    随着莫语这一声厉喝，另外两个弟子显然也是动心了．他们火热的目光瞬间跑到了女神们的身上，颇显肆无忌惮，甚至，就连地上那仅剩一条腿的王大力，都开始猛咽唾沫。

    但是，那断浪却是犹自不为所动，甚至脸上的坚定之色愈加的凝重起来。

    “想要打女神们的主意，哼哼”断浪甚至已经将浑身的灵气给尽数提了起来，做好拼死一搏的准备。

    这看在莫语的眼中，眼睛几乎是要瞎掉了，尼玛，这断浪是拼死做护花使者的节奏啊！

    不过，莫语也没有丝毫忌惮，毕竟还有和他同样想法的王大力、以及另外两个弟子在，断浪根本挡不住。

    彼此对视一眼，莫语和两个记名弟子，正准备先将断浪灭掉的时候那断浪竟然又是开口了：“想要打她们的主意，除非先让我品尝之后！”

    断浪这话语，可真够峰回路转的，以至于，不远处正“吃不到葡萄说葡萄酸”的另外三个记名弟子都是惊呆了。

    然后他们呆呆的看着那断浪猛然转身，扯起了布带……原来……原来……果真是男儿本色呀！

