1109

听到卿语的话，陆云愈发沉默了。

陆云刚刚轮回入仙界的时候，心里也是惶惶不安，虽然他的身边有挽风，但陆云却不敢与挽风分享自己的秘密。

直到陆云遇到了卿语。

卿语让陆云变得不再孤独，也让他心中的秘密有了一个宣泄的地方，让他的性格没有走上一个极端。

这与他的过去身在过去，何其相似。

卿语能理解陆云，所以她不怪她。

这个时候，小狐狸倒是有几分愧疚，她将自己的魂力化身送到陆云的过去身身边，也是存着一点私心，其实她那个时候，完全可以让陆云去找卿语，让卿语分出一点魂力去陪着陆云。

但是这一切，都已经成为了定局。

……

“好啦好啦，其实事情也没有想象中的那么严重。”

卿语笑了，她伸出手来摸了摸小狐狸的脑袋，笑道：“你还是黄花大闺女不是。”

小狐狸要哭了。

“至于你们的那个孩子来了……得叫我大娘！”

忽的，卿语的眼睛一瞪，“我才是正房！”

小狐狸直接变成了狐狸之身，钻进卿语的怀里说什么也不肯出来了。

“当初太一追她的时候，她也喜欢变成本体躲起来，都这么多年了，这个习惯还是没有改。”

娲皇氏看着小狐狸，调笑式的说道。

“好了，既然卿语没有怪你，那么这件事就告一段落，现在我们言归正传吧。”

忽的，娲皇氏的脸色严肃起来，“你要回那座天地墓中将血海引回地府，你打算怎么做？”

“我和小语一起去！”

陆云想了想，然后说道：“不过，小语必须点燃魂灯！”

“魂灯？”

卿语对混沌之中的事情，几乎是一无所知，但是她听到魂灯二字之后，心里稍稍的推算一番，便知晓那是什么。

“不用。”

卿语摇了摇头，“点燃魂灯，就是给了自己一条后路，没有破釜沉舟的勇气，如何能修炼到至高境界？魂灯对我来说，是一种阻碍。”

“你还记得凤凰一族吗？”

“凤凰一族？”

陆云一怔。

“对，凤凰一族的涅槃重生之术。”

卿语说道。

“嗯。”

陆云点了点头。

凤凰一族的涅槃重生之术，完全就是一个大坑，将自己的神魂分裂出来，隐藏在虚空的一角，这不仅仅限制了凤凰一族的潜力，更是让他们对死亡缺少了一种敬畏。

再加上仙界之中，那对凤凰一族的诅咒，让凤凰一族渐渐的衰败了下来。

到了凰情那个时代，凤凰一族彻底灭族。

最根本的原因，就是凤凰一族的涅槃重生之术，龙族也遭到诅咒，但是现在四海龙族却依旧是仙界的巨头。

“魂灯之术，我还没有推算出什么破绽，但绝对不是什么好东西……我奉劝各位，最好还是不要太过依赖魂灯。”

卿语看着华胥氏和娲皇氏，然后说道。

“嗯。”

华胥氏微微的点了点头，她苦笑着说道：“只是，魂灯已经成为六大圣宫存在的根本，若是没有魂灯的话，恐怕圣族早就灭族数次了。”

根本原因，就是沉昏界。

几乎六大圣宫之中所有人都在沉昏界中死过一次，包括六大圣宫之主。

也正是凭借着魂灯，他们才得以重生。

卿语没有再说话。

“好了，不说魂灯的事情了。魂灯在神话天地便存在，一直延续到今日，必然有着其不凡之处。”

陆云赶忙说道。

华胥氏和娲皇氏的眼睛里，却依旧有着一抹担忧。

现在的圣族，对死亡已经失去了敬畏，而上一次在天地墓中，魂灯失效的时候……对整个六大圣宫来说，简直就是一场毁灭性的灾难。

不知道多少潜力极强的天才就此陨灭。

“小语不愿意，魂灯的事情就算了。”

陆云还保留着卿语的一缕魂力，在彼岸花之中含苞待放，若是卿语有了什么意外，那么她可以从彼岸花之中重生。

只是这个过程太过漫长了。

“现在我和小语去天地墓。”

陆云抓住卿语的手，十分坚定的说道。

“不用再计划一下？”

娲皇氏皱眉问道。

“不用，任何计划都赶不上变化快，我和小语都精通术道，一切随机应变就是。”

陆云摇头。

“我也去。”

小狐狸那毛茸茸的小脑袋从卿语的怀里探了出来，弱弱的说道。

“你变成人的模样，并保证永远也不变回狐狸，我们就带你去。”

卿语笑着说道。

小狐狸又将脑袋缩了回去，明摆着是赖在卿语的怀里了。

卿语和陆云都拿这只狐狸有些无可奈何。

“既然你们决定了，那么我也就不再干涉了。”

华胥氏倒是看得开，并没有再多说什么。

“这是一件一次性传送阵，若是你们遇到什么不可抗拒的危险，可以动用这座传送阵传送回万物圣宫。”

“记住，这座传送阵只能用一次。”

华胥氏将一座小小的传送阵交到了陆云的手里。

“嗯。”

陆云点了点头，将传送阵收起。

虽然卿语来到了他的身边，奈何桥也被解.放了出来，可以随时现身庇护陆云他们，但是这样的底牌，能不用，尽量不要使用。

奈何桥究竟达到了什么样的程度，现在的陆云也不清楚。

他的过去身最强的时刻面对奈何桥，恐怕都会在一瞬间被碾压成渣。

而现在，陆云与过去身融合之后，他对这方混沌也是愈发敬畏。

混沌太大了，其中的稀奇古怪的东西也太多了，就算是陆云的过去身，也不敢深入混沌，更不要说是混沌之上的那个第三界了。

……

天地墓已经将之前的那团清气彻底占据，化作一座巨大的墓穴，屹立在混沌之中。

而且，那座天地墓中，还时不时的就释放出一种能够吞噬生机的力量，不少靠近天地墓的生灵，都被吸成一具人干。

虽然依旧有诸多修士依旧不死心，在不断的尝试探索那座天地墓，但那样的人终究还是少数，这里已经俨然成为一个禁地。

不过现在，这天地墓的样子也发生了变化。

一片无边广阔的黑色大地，从天地墓中延伸出来，化作一片诡异的废墟和焦土。

这片废墟焦土，一边连接着天地墓，另外一边则是探入混沌深处的虚空，不知道尽头在哪里。

“这里……”

此刻，陆云站在这方焦土之上，他看着脚下的焦土，眼睛里闪过一抹难以置信的骇然。

“怎么了。”

卿语看着陆云，有些疑惑的问道。

“冥域！”

陆云缓缓的吐了一口气，“这方焦土，是冥域！”

……