
    楼下，正对大厦出入口的露天停车场，许东来毫不在意挂掉林晨雪拒绝见面的电话，似乎意料之中。

    他落下半扇车窗，放着贝多芬交响曲，雄壮的音乐中，他眯着眼睛打量明江大厦的大门。

    这里有他最想上的女人，对他来说，这是一个要征服的地方，可是，他从来都没有亲自去过十八楼。

    因为林晨雪的拒绝，许东来每次都是在楼下等待，送花，送礼物，也是让别人送上去。

    他相信，总有一天，林晨雪会小鸟依人的求他进去，就好像被征服的女人不断喊着好哥哥，好老公。

    许东来在等待那么一天，所以，他绝不会自己闯上十八楼。

    他要林晨雪求他上去，这是他的骄傲。

    等待中，他的电话响了起来，刚刚戴上耳塞，就传来手下的声音：“许少，那伙人失手了。”

    “他们不仅没有揍到叶天龙，还被叶天龙打得鼻青脸肿。”

    “废物！”

    许东来脸色一冷：“你不是说，他们是你村里最能打最优秀的猎户吗？杀熊屠虎跟玩似的吗？。”

    “怎么来一个穷小子都揍不了？究竟他们是废物，还是你夸大其词？”

    电话另端马上出声解释：“许少，我可以发誓，他们真是我村里最厉害的猎户，我看过他们围猎黑瞎子和野猪，那真是跟玩似的，为首的恐龙更是恐怖，一拳可以轰死猎豹，一撞，整扇土墙都垮了。”

    “我在他们手底下，过不了三招。”

    许东来嗤之以鼻：“说的这么牛逼，为什么收拾不了叶天龙？”

    “他们鼻青脸肿，有几个眼睛都睁不开，但什么都没说，只说接不了这活，把订金丢了回来。”

    亲信把知道的东西告知许东来：“而且他们还带来一个消息，叶天龙好像猜到是你买凶伤人。”

    “乡巴佬就是乡巴佬，成事不足败事有余。”

    许东来很是不屑：“让他们滚蛋，以后，你也别给本少介绍乡巴佬，全是饭桶。”

    亲信沉默了一会，随后挤出一句：“许少，叶天龙知道是你，会不会报复啊？他那么狡猾。”

    “报复个球啊。”

    许东来毫不在乎：“我是谁，他是谁？就算知道是我动他，他也只能打掉牙齿往肚子里吞。”

    “动我的后果，不是他能承受的。”

    他语气带着讥嘲：“穷小子叫板富二代的戏码，只能出现在电视上。”

    “去，拿三十万再找人，我一定要出这口气，不然以后阿狗阿猫都会跟我叫嚣。”

    “不需要他死，断他一只手，一条腿……”

    “咄咄咄――”

    话没说完，忽然，有人敲击车窗。

    许东来脸色一沉，情绪被打扰，他很愤怒，而且这是不礼貌的行为，所以他怒气冲冲抬头：“谁？”

    叶天龙笑容灿烂：“许少，又见面了。”

    许东来神情一冷：“你想干什么？”他想要喊保镖，却想起只有他一个人。

    叶天龙彬彬有礼问道：“恐龙是你派来的？”

    许东来脸色微变：“不知道你在说什么，没事赶紧滚蛋，不要挡着本少泡妞。”

    叶天龙依然笑容温润：“敢做不敢认，你觉得林总会喜欢这种懦夫？”

    “叶天龙，别跟老子说有的没的。”

    许东来沉下了脸：“你不配跟我说话。”

    叶天龙叹息一声：“咱们的恩怨，能不能一笔勾销？以后不要叫人打我了，我怕痛。”

    “一笔勾销？”

    许东来来了怒气：“你砸我场子，拆我姻缘，让我丢尽了面子，你说一笔勾销，是不是脑子进水？”

    叶天龙的眼睛亮晶晶的：“许少，我求你了，咱们以和为贵好不好？”

    “求我？现在求我，会不会太迟啊？”

    许东来气势汹汹：“我告诉你，你连求我的资格都没有，什么下场，要看我许东来的心情。”

    叶天龙摸摸脑袋：“那就是要死磕到底了？”

    许东来哼出一声：“死磕到底？你太高看自己了。”

    “看来你我做不了好朋友了，真是遗憾啊。”

    叶天龙丢出一根胡萝卜：“我准备了两样东西，砖头和胡萝卜，做朋友，我请你吃胡萝卜。”

    “做敌人……”

    叶天龙闪出左手的砖头，砰地一声砸在车窗，玻璃瞬间碎裂。

    许东来一惊，一愣，侧头躲避。

    “啪！”

    叶天龙一巴掌抽在许东来的脸上。

    清脆，响亮。

    许东来高大帅气，皮肤也很白嫩，叶天龙这一巴掌下去，许东来脸颊顿时多了五个指印。

    他彻底懵了，呆了，连嘴角的血水都不擦，怎么都无法接受这一巴掌。

    他在明江虽然算不上最顶尖的公子哥，但也是上流社会出入的人，许家背景更是给他带来不少尊重。

    黑白两道多少要给他一点面子。

    可就是这样的身份，这样的背景，在叶天龙一巴掌中分崩离析，所以挨打的他没有发怒，只有沉寂。

    “其实我是一个讲道理的人，我扰乱了你的求爱现场，可你也叫保镖围攻我了。”

    叶天龙盯着许东来：“只是我命好，逃走了，这恩怨应该到此为止，我也没有再招惹你了。”

    “中午吃饭撞见，也是你先出言辱骂，我才反击，我一让再让，你却得寸进尺，你不觉得过分吗？”

    许东来没有说话，只是怒极而笑。

    叶天龙像是一个受害者叹息：“这一巴掌，算是我对恐龙他们伏击的报复。”

    “我这人还是太心软，我刚才来找你路上，不断告诫自己，如果你不跟我做好朋友，我就砸破你的头，可最后还是下不了手。”

    “许少，我对你这么宽容，这么好，你就不能体谅我的苦心？”

    许东来目光怨毒。

    叶天龙拍拍双手，把碎末甩在许东来的脸上，随后拿着胡萝卜咔嚓一声咬了一截：“许少，好自为之吧。”

    “我不是次次都这么心慈手软的，下次如果再找我晦气，我一定拿板砖去你家，敲你全家玻璃。”

    说完之后，他还捡起砖头，把剩下的三扇车窗砸烂，接着连车灯也不放过，砸的满地碎片。

    不远处，几个巡警见到变故，马上喝叫着赶赴过来，叶天龙丢掉砖头撒腿就跑。

    许东来看着离去的叶天龙，忽然发出一阵刺耳狂笑，目光怨毒至极。

    几名巡警出现在车子旁边，向神态可怖的许东来问道：“先生，你没事吧？”

    “没事。”

    许东来怎能让警察介入？一旦警察搅合进来，整个明江都会知道，自己被叶天龙打了一巴掌。

    这是比死还难受的丢脸。

    他要用自己的方式解决。

    Ps：今天还有更新，点赞，下载，入粉，来的更猛烈些吧。
