
　　“你不是自诩救世主么？怎么如今也会见死不救了？”陆怀姜双手环抱，双眼淡漠的看着她。

　　江怀鹿看转头用看智障的眼神看向他。

　　“陆姜哥哥，你瞧瞧我这是什么？”指了指她那圆溜溜的小脑袋。

　　两人大眼对小眼。

　　“这是脑袋，又不是倭瓜。我要见人便救，那人人岂不是都可以要求我救他们？”

　　陆怀姜低笑一声，倒有些意思。

　　“那妇人为虎作伥，手中也不知犯下多少性命。导致多少家庭破碎，那你为何不惩治她？像这等人，活该剥皮抽筋！株连九族，但凡有一丝血脉牵扯，都该就地诛杀。”陆怀姜眼底闪过几分阴霾。23sK.com

　　江怀鹿偏着脑袋看向他：“陆姜哥哥，你可不能随意杀人。你若乱杀人，那不成邪祟了么？”小姑娘瞪大了眼睛，你若如此那不跟京城的邪祟殿下差不多了么。

　　陆怀姜轻笑一声，语气嘲弄。

　　世人不都唤他邪祟么？

　　既然如此，诛杀天下，又何妨？

　　心间涌上一阵郁气，压的心中猛地升腾起几分怒意，每当如此，他都是用鲜血才能平息愤怒。

　　可此刻，他双目赤红，拳头微握。

　　突的……

　　冰凉覆盖上了他的拳头，轻柔的掰开他泛白的指骨。

　　“陆姜哥哥，你若是心情不好，便牵着鹿鹿的手，鹿鹿拉着你。保证不让你肆意残害性命，不让你闯下大祸，结下因果。”小姑娘抬手拍了拍胸口。

　　那股冰凉让陆怀姜瞬间清醒，好似有着源源不断的凉意让他心情放松。

　　陆怀姜垂眸，神色探究的看着她。

　　凤眸微转，偏生他所有的情绪，那小不点都看不懂。

　　本宫若上朝，还要牵着你个奶娃娃去当政，像话么？

　　这么一想，手猛地一甩，便将江怀鹿甩开了。

　　陆怀姜只要一想那个场面，就浑身冒鸡皮疙瘩，这要是让文武百官瞧见了，他还如何震慑天下？

　　只怕天下都要谣传，嗜杀成性，残暴无度的暴君竟然要带个奶娃娃上朝？

　　他可丢不起这老脸。

　　陆怀姜眼白一翻，直接隐入黑暗中。

　　可怕的不是丢人，而是他竟然真的想象与江鹿在现实相聚的日子。这让他竟然有一丝窃喜和期待，这让陆怀姜，无法接受。

　　小怀鹿呐呐的看着陡然消失的少年，顿时眉头皱的跟个小蚯蚓似的。

　　“男人心，海底针。”

　　“明明拉着鹿鹿的手都舍不得松开，脸还臭的像个鞋拔子。跟我哥八百年不换的鞋垫子似的……”小姑娘嘴一撅，正说完，后面大踏步进来的阿隐顿时眉头一挑。

　　满脸惊奇，语气提高：“你哥不爱换鞋垫儿？”

　　江怀鹿：呃…………

　　小姑娘双手交握，两根食指不断的缠绕，小心翼翼道：“那个，啊，可能，可能是吧。”天老爷的，可别被她哥发现自己黑他。

　　一身女装的阿隐眉头紧锁，上了两炷香。临出殿门时吩咐丫鬟：“准备二十双鞋垫儿。”

　　江怀鹿一步三回头的偷瞄救世殿黑黢黢的方向，直到走远。

　　陆怀姜才现出身形：“小没良心的。念着要我回来喝鸡汤，吃鸡腿儿，鸡骨头都没给本宫留一口！”

　　怨念森森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第204章 畅想与她的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 