    嗯？

    此话一出，周围众人眼神之中再次闪过一抹茫然。

    这是……挑衅？

    林汐晗美眸之中也满是惊讶的光芒。

    顾昀……也不是这样呀……

    很快，周围众人的视线纷纷聚集到了冯飞翔的身上。

    他……怎么做？

    冯飞翔拳头紧握，眼神之中闪烁着森然的光芒！

    太特么过分了！

    很快，冯飞翔拳头紧握，迈开步子向着顾昀的位置靠近！

    面子不能丢！

    而且他也很好奇，顾昀到底能做出什么事情来？

    很快，冯飞翔到了身前。

    周围众人视线都已经火热了起来！

    激烈的时候要到了！

    这小子……死定了！

    冯飞翔眼神微眯，呢喃道：“我来了，你有事儿？”

    说完，微微抬头。

    社会气息十足！

    顾昀抬手一指，笑道：“看，有飞机。”

    飞机？

    此话一出，众人愣住了。

    冯飞翔本能的向着顾昀所指的方向看了过去。

    可……

    天空一片黑暗。

    哪里有什么飞机？

    林汐晗美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    啪！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    现场本来就非常的安静，这清脆的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    这……

    众人懵了！

    定睛看去……

    正好看到冯飞翔身体一个趔趄，差点倒在地上！

    脸上……一道清晰的巴掌印！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神之中尽是茫然！

    林汐晗也愣住了。

    顾昀……竟然动手打人了？

    现场死一般的寂静，所有人都鸦雀无声。

    震惊的看着！

    良久，冯飞翔稳住身体，慢慢抬起头来。

    仿佛开了慢动作一般！

    可此时……脸色已经阴沉的仿佛能够挤出水来了一般！

    心中怒火蔓延！

    抬头看去……

    正好看到了顾昀嘴角那一抹嘲讽的笑容！

    轰！

    冯飞翔脑海之中轰然炸响！

    怒火……彻底失控了！

    很快，冯飞翔便咬牙切齿的说道：“小子，你特么找死！”

    顾昀咧嘴笑道：“你生什么气啊？跟你开玩笑的，疼了吧？”

    说完，便慢慢伸手。

    似乎想要上前抚摸一般。

    嗯？

    周围众人嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    什么毛病？

    冯飞翔同样目瞪口呆。

    很是茫然！

    很快，顾昀那人畜无害的笑容到了眼前。

    最关键的是……

    顾昀的手已经到了脸庞。

    额……

    冯飞翔身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    太特么恶心了！

    很快，冯飞翔便很是恶心的说道：“你别碰……”

    啪！

    忽然，又是一道清脆的声音响起！

    紧接着……

    便是冯飞翔那痛苦的嚎叫声：“啊！”

    这一次……

    冯飞翔身体趔趄两步之后直接狠狠的倒在了地上！

    脸上红肿一片！

    这……

    周围众人见状眼神之中尽是茫然！

    这特么……

    这小子……

    所有人都瞪大了眼睛看着，一句话都说不出来。

    林汐晗则是捂嘴轻笑。

    顾昀……太坏了！

    良久，冯飞翔这才在万众瞩目之中挣扎起身！

    可……

    身体都已经愤怒到开始颤抖了起来！

    耍我？

    而且还是当着这么多人的面！

    面子往哪放？

    冯飞翔咬紧牙关，怒喝道：“妈的，都特么给我上！”

    “打死他！”

    声嘶力竭！

    真的气炸了！

    直到此时，后面几个吊儿郎当的青年这才在木然之中清醒了过来！

    很酷，一个个面带狠色，冲向顾昀！

    周围众人见状眼神之中缓缓露出了一抹兴奋的光芒！

    终于动手了？

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中浮现一抹担忧的光芒。

    毕竟……人多啊！

    影七呢？

    可扫视一圈，并没有看到影七的身影。

    很快，一群人到了身前！

    冯飞翔也紧紧的跟在后面，迫不及待的要亲自动手了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    很快，爆喝一声：“等一下！”

    嗯？

    此话一出，几个青年瞬间愣住了。

    一个个木然的停下脚步。

    冯飞翔咬紧牙关，喝道：“等什么等，给我……”

    然而还没等说完呢，顾昀便再次爆喝一声：“冯飞翔，闭嘴！”

    突如其来的爆喝，让冯飞翔愣住了。

    一时之间……脑海之中一片茫然。

    周围众人见状眼神之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    又要干嘛？

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“飞翔啊，你还是小时候的那个脾气。”

    嗯？

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    认识？

    青年眼神之中也尽是迷茫。

    冯飞翔愣住了。

    很快，顾昀迈步上前，咧嘴笑道；“生日快乐啊兄弟！”

    说完，伸手在冯飞翔肩膀上拍了拍。

    脸上满是笑意！

    这……

    周围众人傻眼了！

    几个青年也下意识让到了一旁。

    这小子……真是冯少爷的朋友？

    林汐晗贝齿轻咬，强忍着心中的笑意。

    她知道……

    顾昀肯定是不认识冯飞翔的。

    肯定是……

    很快，冯飞翔嘴角狠狠的抽搐了一下，问道：“你是……”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你个王八蛋，连我都不认识了？”

    额……

    此话一出，周围众人嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    这么说话……

    冯飞翔眼神之中也尽是茫然！

    这么说话，肯定是熟人啊……

    可……

    他怎么就没有什么印象了呢？

    冯飞翔仔细回想！

    可……

    依旧没有搜索到关于顾昀的任何消息！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“混蛋，你特么还没想起来？”

    冯飞翔眉头皱起。

    这么骂人……

    可……

    到底是谁啊？

    顾昀很是无奈的说道：“真特么……就不该回来给你过这个生日，你个王八蛋，真特么不长记性啊！”

    不长记性？

    此话一出，冯飞翔心中瞬间多出了一种不好的预感。

    可……

    依旧没有多想。

    林汐晗眉头一挑。

    这句话……

    一语双关啊！

    良久，冯飞翔这才缓缓问道：“今天初几啊？”

    额……

    很快，旁边一个青年迅速回答道：“今天二十九，还没到初几。”

    二十九？

    冯飞翔眉头皱起，冷声道：“你是不是记错了？今天不是我生日！”

    顾昀眉头一挑，问道：“你确定？”

    说完，手掌慢慢摊开……

