    圣舟之力从连小婉等人的身侧掠过。

    事实上相隔至少数百米的距离。

    这也确保了他们没有直接面对圣舟之力。

    可是即便如此，他们依然被吓得面无血色。

    如果刚才圣舟之力直接落在他们的身上。

    那么他们绝对要在瞬间被蒸发。

    不过即便如此，刚才的余波依然让他们苦不堪言。

    而他们看着眼前这条横贯陆地的鸿沟。

    所有人都有一种头皮发麻的感觉。

    前一刻还觉得性命保住的了铁衣侯，此刻只觉得深深的绝望。

    这尼玛的怎么打？打个屁啊。

    直接躺平了。

    完全没可能赢的。。

    甚至连保命都是遥不可及的梦想。

    连小婉和鹿白玉对视一眼，都从对方的眼中看到了震撼。

    就在这时候，两人神经一紧。

    他们都感觉到，最前方的那艘超大的圣舟, 再次传来一股恐怖的波动。

    他们的第二轮攻击又要开始了！

    “小婉，你保护他们。”

    鹿白玉拿出一张符箓，点燃！

    连小婉这时候手头什么底牌都没有。

    至少，应付眼前这种毁天灭地的攻击的手段是没有了。

    剩下的一些手段，都是处理普通状态的。

    鹿白玉在点燃了手中符箓的瞬间。

    一股恐怖的灵力涌入体内。

    而他的双眼迸发出星辰一般的光辉。

    这是比连小婉先前还要强烈的压迫感。

    鹿白玉感觉此刻的自己，举手投足都能毁天灭地。

    鹿白玉双掌合十。

    恐怖的灵力迸发而出。

    一尊巨大的身影拔地而起。

    而这时候的铁衣侯、姬无炼、灰癣, 乃至于老七，全都已经合不拢嘴。

    这是一尊身高百丈的人形法相, 只是面容轮廓并不清晰，双掌合十，面朝着圣舟。

    这人形法相将所有人都笼罩其中。

    老七的脑子有点懵。

    自己的师门到底是什么师门？

    自己的师兄都这么厉害。

    那么自己的师父应该更厉害吧？

    一直以来，老七都没有见过舒小白真正出手。

    当初舒小白在魔教总坛为非作歹的时候，都没将老七带在身边。

    所以老七一直都只是将舒小白当做武功很高的江湖中人。

    公孙凌同样是震撼的无以复加。

    而同样震撼的就是对面的五艘圣舟上的黑遂人了。

    他们同样是不敢置信的看着眼前这一幕。

    黑遂之王什么都看不到。

    可是他感觉的到，他的心之眼甚至比那些有眼睛的人所观测到的更加细致。

    “人族强者！这就是人族强者吗？真的好险，如果换一个场合，不管是黑遂一族，还是黑鳞一族，恐怕都无法战胜人族吧。”

    黑遂之王同样有些庆幸，说着还‘看’了眼大孝子。

    真的，如果这种恐怖的人族强者杀到他们黑遂人的大军之中。

    就比如说先前那样，一艘圣舟将他们带到天上去。

    结果没能解决对方，反而被对方弄沉了。

    在常规战场上，这种人族强者根本就无法解决。

    而大孝子此刻只感到悔恨莫名。

    自己为什么会那么蠢，自己把自己最大的王牌卖给了敌人，顺便还把自己送到敌人的面前。

    这世上怎么会有自己这么蠢的人？

    看着那尊百丈巨人, 大孝子此刻已经泪流满面。

    心中只剩下懊恼, 自己为什么会这么蠢。

    而黑遂人的一众高层，同样是不可思议的目光看着前方那尊巨人。

    “从未听闻人族有如此强者。”

    “看来我们太忽视人族了，如果不是这次，恐怕我们会吃大亏。”

    事实上，在他们来到白域之前，他们对人族一直都没怎么关注。

    黑遂人所有的注意力都放在黑鳞人的身上。

    而他们对人族所有的认知，也都来自黑鳞人的情报。

    在黑鳞人的情报里，人族有强者，可是数量极少。

    人族对自己所掌握的武学与秘法，都是敝帚自珍。

    而武道与秘法虽然都来自于人族，可是黑鳞人已经超越了人族。

    黑鳞人将武道与秘法全部公开传授给士兵。

    也是这种种信息，给黑遂人带来了信息误差。

    不过他们都很庆幸，不是在真正的战场上面对这种怪物一般的强者。

    “这次！这次绝对不能射偏了！一定要将那人族强者杀死。”黑遂之王冷声哼道：“全力释放圣舟之力。”

    “吾王，充能完成。”

    “杀死她！”黑遂之王下令道。

    正对面的鹿白玉也在这一瞬，双掌猛然向前一推。

    巨型法相的正前方出现了十面巨型盾牌，十面盾牌前后排列。

    鹿白玉一次性将所有的灵力都释放出去。

    圣舟也在同一时间迸发出白色光束。

    毁天灭地的能量破空而来。

    轰——

    最前方的巨盾应声粉碎，鹿白玉的身形微微一震。

    紧接着是第二面，第三面，第四面……

    白色光束势如破竹，不断的粉碎着巨盾。

    十面巨盾并没有挡下白色光束。

    甚至于白色光束都不见得削弱了多少。

    白色光束直接轰击在巨型法相之上。

    巨大的冲击几乎将所有人的视野都遮蔽。

    鹿白玉抓出一把丹药，直接塞入嘴里。

    再次迸发出强大到恐怖的灵力。

    在巨型法相即将崩溃之际，再次制造出一面巨盾。

    轰隆隆——

    在巨大的轰鸣声中，巨盾再次粉碎，而巨型法相也随之崩溃。

    不过圣舟之力也在这时候力竭。

    不管是敌我双方，都用不敢置信的目光看着这一幕。

    特别是黑遂人，他们没想到，有人能够抵挡下圣舟之力。

    哪怕是黑遂之王都带着震撼。

    不过他却没有因此而迟疑：“所有的圣舟，全部全力释放圣舟之力！”

    “陛下……那人族强者还没死吗？”

    “没死，我能够感觉到，那依稀可闻的气息，她还活着。”黑遂之王说道。

    此刻的鹿白玉一口老血吐出来，脸色苍白了许多。

    连小婉急忙掺扶住鹿白玉。

    “师叔，你怎么样？”

    鹿白玉摇了摇头：“我没事。”

    而众人此刻既震撼又绝望。

    他们没想到，鹿白玉居然可以抵挡下那种毁天灭地的攻击。

    可是鹿白玉此刻也已经力竭，再无法挡下下一次的攻击。

    鹿白玉抹去嘴角的血迹，从储物戒中拿出一片白色的鳞片。

    “看来，还是要用到底牌。”鹿白玉颇为不舍，正要激活鳞片的时候，手头突然一顿：“咦？”

    “师叔……怎么了？”

    “你师祖……来了。”

