    “恭喜了，陈先生，真是厉害。”那女人用特有的柔润嗓音，第一个道着贺。

    “幸运而已。威尔斯小姐。”陈大东收敛着狂喜，也渐渐平静下来。这种事情他自然不能表露得太引人讨厌。

    ……

    而外面，过了一阵。墨连城一行四个，让工作人员接了回来。

    零是领队的，先去见了陈大东。

    当然，陈大东是无比兴奋又热烈地迎接着零。

    剩下的墨连城三个，先回了之前的客房。

    曲檀儿闲下来的第一件事就是进房间洗澡沐浴，换干净的衣服！出来时，已经过了半个小时。墨连城却守在外面，一见她拿着毛巾拭着湿碌碌头的小样子，他都忍不住想笑，不过还有正事要办，若是那女人离开了就麻烦，“刚刚我想打一个电话，却……语言不通。”

    “给威尔斯家族的那个女人？”曲檀儿抬起小脑袋问。

    “是的，我担心她输了马上离开。”

    “好，给电话我。”

    曲檀儿亲自打通那一个电话，可响好挺久都没人接，正当她想挂了再拔时却通了。

    “哈喽，我是……请问你是？”那女人报上了自己的名，可说话的嗓音有点浓重，像嗯嗯哼哼……鼻子不舒服，感冒了？不对！电话那边还传来细微的男人喘息？撞击？

    瞬间，曲檀儿就明白了怎么回事。

    她真是哭笑不得，望了望窗外也就刚刚天黑……

    但是，正事她还是要办的，很快就用英文客气地问着，“威尔斯小|姐，你还在岛上了么？有一位来自东方的，英俊洒脱的长先生想和你见一面，说要聊聊关于这一场赌……就是一件关于小|姐你的事。请问什么时候有空？”

    她故意在某个地方停顿一下，给人一点错误的想法。

    不出意外，电话那边的女人想了想就答应了。

    再聊了一两句，电话就挂了。

    曲檀儿笑道：“她说晚上见一面，凌晨。”

    “凌晨？！她答应得这么爽快？”墨连城倒是有点意外。

    “咱们城城大人的魅力无边啊！！”莫名其妙的，曲檀儿消遣一句，还有点古怪的笑道，“一个女人，选择凌晨和男人见面，嘿嘿！对了，刚刚，那女的……正在和男人打得火热。话说，这女人的胃口挺大的。现在来一个开胃菜，凌晨的才上一道主菜……”

    “嗯？……”墨连城微微眯着眼，危险的气息升起来了！

    曲檀儿猛地转身，迅地逃了，甚至还动用了灵气。

    好像，刚刚，她说错话了……

    晚上由于和那女人约定的时间没到，曲檀儿有点困，一躺到床|上就忍不住睡了过去，醒来时墨连城不在房中。不由看了看时间，已经是晚上十一点多了。肚子，有点饿，她穿上衣服就出了房间。

    不算大的客厅里。

    墨连城，零和郝源都在。

    三个大男人竟然围在一起喝着啤酒，吃着宵夜。

    一见到曲檀儿出来，墨连城让了一个位置给她，“睡醒了？饿么？”