    

    林小小换了宿舍，现在整个宿舍就只剩下钟小术和苏嫣琳。

    两个人抬头见低头见的，苏嫣琳每一天都少不了冷嘲热讽，自我感觉特别良好。

    “钟小术，我昨天晚上可是加了教授的微信哦，等我们网恋了好感度升完了，你就等着被抹杀吧。”

    钟小术：……

    这世界上怎么会有这么蠢的人，是不是她前面的任务都是新手任务，太简单了，才给她这么多自信。

    不过苏嫣琳倒是提醒了钟小术，她手机里好像有教授的电话，而且还是教授亲自存进去的。

    要不要试着从这方面攻略教授？

    钟小术拿着手机玩，不理苏嫣琳那个愚蠢的女人。

    点开了微信申请添加薛城夜为好友，不知道他会不会同意，不过这么熟了，应该会同意吧。

    好友申请发出去一秒就同意了，钟小术蛮惊喜的。

    钟小术发了一条消息：‘教授，加个好友以后好和你聊天，或者问学习上的问题。’最后再配上一个可爱的笑容。

    某处郊外别墅。

    男人端着酒杯坐在阳台的椅子上，看着手机上的信息，嘴角露出一丝笑容，快速的回复了一个：‘我估计你这丫头加我就是为了聊天，你会把学习放在心里？’

    钟小术快速回复：‘教授，不要揭发我好不好？这不是无聊，想加你为好友聊聊天嘛，你会不会嫌弃我烦啊？’

    ‘当然不会，很乐意成为你的好友。’

    钟小术觉得这事情是成了，慢慢聊，只待聊着感情来。

    ‘教授，你吃晚饭了吗？’

    ‘吃完了。’

    ‘我告诉你，刚刚我去食堂的时候，看见边上桌子前面桌子后面桌子全部都是情侣……呜呜，然后我就莫名其妙的饱了。’配上一个哭唧唧的表情。

    钟小术真的没少看见别人秀恩爱，每天狗粮都吃饱了。

    薛城夜笑了，不过担心她会不会饿啊？饿瘦了就不好看了。

    ‘你现在肚子饿吗？可以出去外面吃东西啊，这样就不会看见情侣了。’

    钟小术选择了一个超凶发火的表情：‘我就是出去外面找东西吃，结果又是遇到了情侣，整个周围全部弥漫着恋爱的腐臭味！’

    薛城夜回复了一个哭笑不得的表情。

    所以这丫头到最后到底有没有吃东西？

    钟小术：‘教授，我觉得我也要好好物色，找一个对象，省得走到哪里都是形单影只的。’

    薛城夜皱眉，盯着屏幕上的字，她要找男朋友……

    钟小术等了老半天都没等到回复，难道教授睡着了？还是洗澡上厕所去了。

    钟小术整理一下床铺，也打算睡觉，都快睡着了，突然手机亮屏了，钟小术划开手机，看见了薛城夜的消息。

    ‘先不要那么快找男朋友，教授帮你留意留意吧，保证各方面颜值生财能力兼优的。’

    钟小术乐了，发了一个超级可爱的表情：‘教授，我就知道你对我最好了，爱死你了~’

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度19.1。”

    接下来薛城夜就没有回复了，钟小术想着，嘿嘿，教授不会害羞了吧？

    钟小术翻了翻他的朋友圈，发现他转发的都是一些化学论文，点赞的人寥寥无几，但是确定没有苏嫣琳的点赞影子。

    不知道苏嫣琳说的是不是真的，她也加了教授的微信？

    迷迷糊糊玩着玩着手机就睡着了，第二天早上起来，发现苏嫣琳已经起床走了。

    苏嫣琳每天早上都有很好的习惯，去操场跑步，一般在操场跑步，大早上的都是男生，苏嫣琳长相还是不错的。

    她最享受的就是每天早上跑步，然后被那些男生瞩目着，这样会有一种优越和自信感。

    钟小术的宗旨就是，能睡就睡，干嘛起来。

    钟小术换了一身淑女风格的小裙子，黑直长的头发扎了披散了下来，怎么看怎么都好看。

    不开口说话，绝对以为这是一个小淑女。

    在楼梯口的时候，几个女生在聊天。

    “你们听说了没有，我们学校以前不是经常有女生失踪吗，现在很长一段时间没有人失踪了，传言那个凶手可能是上一届的学生，因为凶手毕业了，所以就不发生案件了。”

    “你说到底是什么样变态的人才会绑架女孩子呢？”

    “听说那些找回来的女孩都被虐待过，身上还有针眼孔，简直太恐怖了。”

    “这有什么，起码回来的女孩都没有死啊，我听说国外都还有将人分尸的这种案件呢。”

    “就算没有死，也是受折磨呀。”

    突然一女生说道：“如果凶手很帅的话，我倒是愿意让他折磨，嘿嘿……”

    其他女生顿时睁大了眼睛：“咦，小倩，没有想到你是这样的人，你是不是小说看多了，真是太恐怖了吧。”

    钟小术笑了，说出这话的女生大概是顶级骨灰级颜控。

    少女绑架案？这应该是这个世界的剧情吧，比如什么主角查出这种案件，然后装逼，不对啊……

    如果说有主角查这种案件装逼，那么造成这种案件的不就是反派吗？

    钟小术立刻将薛城夜和绑架案连在一起，虽然有一点点违和感，但是隐隐约约觉得可能会是这样的。

    “公子，你说反派会不会是变态虐待狂呢？”

    公子：“不知道。”

    钟小术分析：“其实看起来真不像，很难联系一起去，教授斯斯文文的又温柔，如果是教授的话，那么为什么最近他不作案了？”

    公子：“不知道。”

    “反正还是小心点吧，公子，我发现你一问三不知……”

    公子：“你有种进来空间看一看，我的光屏上面这个世界是空白的，怪我喽。”

    哎，算了，公子也是尽力了。

    “去吃早饭，上午可是有课的，不要给迟到了。”

    钟小术现在对所有课程都没有兴趣，化学课倒是有，可惜好少化学课，而且一般都是大教室讲座一样。

    食堂人山人海，钟小术随便点了一些吃的，一个人形单影只的吃着。

    “润晨，你看那边那个学妹，好几次都看见她一个人吃东西，一看就是没有男朋友的，而且长的也还清秀仔细看还挺可爱的，你要不要去撩？”

