    第110章 心动13   

    林依彤的表达能力一直很好，她简单明了的将事情说给林墨听。

    末了，感叹的说了句：“以前的我一直以为自己会爱季城希到死。

    哪怕分手后，我也以为这两年内，自己不会再接受其他男生。

    

    可原来没有所谓的天长地久，我的心也很快的偏了。”

    

    她手指摸着杯子，颇为自嘲的笑了笑，“难怪季城希能很快的移情别恋刘敏佳，可能真的是看对眼了。”

    

    林墨的手指轻轻摩挲着手机，她倒觉得季城希和刘敏佳的关系不是和林依彤分手后才开始升温的，或许更早。

    

    不过看着如今已经成功走出季城希影子的林依彤，她只是淡淡的点点头，什么也没说。

    

    恰好这时管毅过来。

    

    说实在的，他这个洗手间去的也够长的。

    估计是借机走开，让姐妹俩方便说话。

    

    林墨对堂姐的新男朋友印象又好了几分。

    

    吃饭的时候，话题都围绕着林墨参加的这次友谊赛展开。

    

    没想到管毅也喜欢机甲，对于林墨说的一些专业术语，都耐心的解释给林依彤听了。

    

    林依彤再看向他的眼神都冒着小星星，“可以啊，管毅。

    我一直以为你只对打官司、辩论赛有兴趣，没想到你涉猎挺宽泛啊！”

    

    管毅不好意思的挠挠头，“我小时候也差点成为职业选手，被我爸妈强制性掐断了。”

    

    他冲林墨羡慕的笑笑：“能坚持到底的，都是好样的。”

    

    林墨弯了弯唇角，举起手中的杯子，“虽然少了位机甲选手，但是多了位律师。

    没有人的青春会浪费，敬你们。”

    

    “没有谁的青春会浪费。”

    林依彤细细品味着这句话，也高高举起了杯子。

    

    “说得好，以后我要好好学法学。

    既然选择了它，就有始有终。”

    

    管毅扭头看着身边的女孩，阳光明媚，整张脸闪耀着勃勃生机，不禁眼中含笑，“我帮你。”

    

    “好。”

    

    三个人以青柠汁代酒，一饮而尽。

    

    -   

    去瑞士的那天，江市下起了暴雨。

    幸好有老范安排的商务车载着众人去机场，饶是如此，大家身上依然被雨水淋湿了。

    

    进入机场大厅，大家忙着整理被雨水淋湿的衣物。

    只有林墨不甚在意的甩甩短发，甩动中看到周卿和秦勉、万雷朝这边走来。

    

    老范也看到了，低声跟大家说，“都跟我一起去打招呼，谢谢周总请咱们坐头等舱。

    要知道我带队这么多年，从来没有哪家投资方请队员坐头等舱，就连拿了冠军也没有。

    除非是电竞选手，人家市场大，队员的商业价值也大，投资方得哄着，也舍得掏钱。”

    

    说着，推推太子，“平时就你最活络，你做代表感谢一下金主。”

    

    要说皮厚肯定是太子，他一仰头，潇洒的说了句：“小事一桩，我这人最知道知恩图报。”

    

    说着和老范热情的迎上去，一口一个“谢谢周总请我们坐头等舱”。

    

    惹得秦勉和万雷都忍不住笑了。

    

    万雷拍了一下太子的脑袋，“少整这些虚的，好好给我打比赛。”

    

    太子摸摸脑袋，小声嘟囔道：“还不是老范让我们谢谢金主爸爸。”

    

    众人一听都不禁莞尔，老范忍不住拿腿踢了一下太子，“小子瞎说什么。”

    

    ……   

    众人搬好托运行李，到了国际候机大厅。

    

    其他人坐在等候区，顾佩佩拉着林墨去了免税店。

    

    小小的免税店挤满了人，里面陈列了所有的一线品牌化妆品。

    

    在里面的女孩子眼睛都放着光，就像免费的一样，将选中的化妆品交给售货员登记。

    

    林墨素来不爱看这些东西。

    地方小，人又多，顿时就想出去。

    

    偏偏顾佩佩拉着她，不停的问这支口红颜色好还是那个隔离霜显肤色？

    

    林墨拧眉问道：“你现在有钱了？”

    

    顾佩佩冲她眨眨眼，“还不是周老板大方，咱们现在就算不打比赛，也有基本薪资。”

    

    “那需要买这么多？

    你用的完么？”

    

    顾佩佩一边往手背上试颜色，一边说：“哎呀，不全是我的。

    我们宿舍的女孩子知道我要到瑞士打比赛，在我出发前，给我列了一个长长的list。”

    

    听她说给舍友带东西，林墨想到自己的舍友，好像没有让她带什么。

    

    可能她们家里条件都还不错，平时放假也会出国旅行。

    最主要她们也知道她的性子，不想麻烦她。

    

    林墨看着顾佩佩手里大小不一的化妆品，转身在货架上拿了几个，递给一旁的售货员。

    

    售货员微笑问道：“请问您是付款带走还是回来的时候统一结算？”

    

    “现在付款。”

    林墨拿出手机付了钱。

    她买的东西不多，就几支口红，不用像顾佩佩一样付一百块押金，等回国的时候统一付款。

    

    林墨结好账，就站在外面等顾佩佩。

    

    过了一会儿，老范发消息过来，问她们好了没有。

    

    林墨回了个‘马上’，就进去找顾佩佩。

    走到拐角的一个柜台前，看到她还在一手拿着一张A4纸，一边问售货员。

    

    林墨走过去，就听到售货员跟她客气的说道：“这个型号没有了，或者换成501呢，也是我们的明星款。”

    

    顾佩佩看了眼售货员手里的产品，说道：“那我问一下。”

    

    林墨用手在她眼前挥了挥，随即把老范发的消息递到她眼前，“老范叫我们过去，马上要登机了。”

    

    “嗯嗯，马上好，我等室友回我消息。”

    

    过了一会儿，顾佩佩收到舍友的短信，跟售货员说道：“小姐姐，501要了，你帮我登记吧。”

    

    顾佩佩付了一百块押金，终于跟林墨走出免税店。

    

    林墨把买的口红放在随身的小背包里，拿出一支递给顾佩佩。

    

    “喏，给你的。”

    

    顾佩佩惊讶的接过来，“我也有？”

    

    “嗯，我没挑，都拿了一样的，你别嫌弃。”

    

    “不嫌弃不嫌弃。”

    

    顾佩佩喜滋滋的把口红收好，从口袋里掏出一个小盒子，“嘿嘿，幸好我也有给你买东西。”

    

    林墨看着她手上那个和口红同品牌的乳液，不禁奇道：“你什么时候买的？”

    

    “刚才你出去的时候啊！我知道你不喜欢化妆，就帮你买了乳液，怎么样，感动不？”

    

    林墨撇撇嘴，“浪费。”

    

    嘴上没说什么，心里头却是热的。

    

    被人放在心上的感觉真好。

    

    

    

