    ;

    李安澜从何家大娘子怀里接过儿子，小家伙立刻就往怀里钻，胖胖的小手在她的脸上划来划去，亲昵地把儿子的小手含在嘴里，母子俩嗷嗷啊啊的说外星话，刘进宝扫视了屋子一圈，就拉开门出去了，一屋子女人，他待在这里不合适。

    “何家娘子，你今天看起来很高兴，有什么高兴事说出来，一起乐呵乐呵。“李安澜一边解衣服准备给儿子喂奶，一边瞟着何家大娘子。

    云家来岭南照顾小少爷的仆役头子，就是她，从孩子落地，她就自然的接管了孩子的看护权，不论李安澜如何发怒，都没有用，就是在挨了两顿揍之后，也依然死死地看着孩子，不许李安澜从外面找的人碰小少爷一下。

    她是农妇出身，丈夫死得早，仗着一副泼辣脾气还有一副好身板，硬是一个人把三个孩子拉扯大，如今四十岁的年纪正是年富力强的时候，自己的孩子已经有两个成了亲，有了一个小孙子，最小的孩子随着老刘掌柜来岭南学本事，放心不下自己的幼子，所以云家招募来岭南做事的仆役，她就第一个报了名。

    一个寡妇带孩子，如果没有云家的大力照顾，还不知道会过成什么样子，弄口饭吃都难，还成家生子？她永远都记得自己的大儿子成亲的时候，老奶奶专门派人给送来了一条带着珠子的璎珞，这是她这辈子收到的最贵重的馈赠。

    二儿子成亲那天，侯爷。少夫人来家里喝了一杯酒，吃了一口菜，夫人走的时候，从头上摸了一支簪子送给了新媳妇，把原来看不起寡妇家的亲家，羡慕的两眼冒光。侯爷还踢了新郎官两脚，让他好好孝顺母亲，不许学他当败家子，惹得所有乡亲哄堂大笑。

    这是什么排场？谁家寡妇家的孩子成亲有侯爷，诰命夫人来祝贺的。那条簪子可是白银打制的，上面带着凤凰呢，农户家自己去打这样的簪子，会被拖到官府打板子。

    好强了一辈子的何家大娘子觉得这辈子没白活，小儿子生性跳脱，不是个守家的主，最羡慕那些行走四方做生意的云家管事，自己舍了老脸，趁着给夫人做针线活的机会求了夫人一回。没想到夫人第二天就打发人把三儿子领走了，说是先要学学家里的规矩。然后就派出去学本事，小儿子临走时抱着自己的腿嚎啕大哭，让她又是骄傲，又是心酸。

    侯爷家的恩情这辈子是还不完了，小少爷是侯爷的骨血，就是云家的人，每回一想到小少爷居然姓李，她就对公主极度的鄙夷，不守妇道也就罢了。侯爷又不是不认自己的孩子，好好地云姓不赶紧给孩子冠上，偏偏要跟着母姓，这不是让孩子将来让人戳脊梁骨么？

    “回公主的话，俺家小三子今天来府上，说他学会了打算盘，刘掌柜升他做了伙计。老婆子就是为这事高兴。“

    何家大娘子当然知道侯爷到了岭南，就住在侍卫的房子里不出门，刚才还抱了小少爷，欢喜的眉开眼笑。亲了又亲，小少爷也喜欢侯爷，头一回见，不认生，还把侯爷的头发都揪乱了，父子俩嘻嘻哈哈闹了好一阵子，这才是小少爷该有的待遇，侯爷对那些想欺负小少爷的家伙很生气，这一回，那些家伙不死上一两个老娘跟他们的姓。

    李安澜也只是怀疑，云家的仆役似乎变得更加的骄傲了，本来就看不起府上那些新招的仆役，现在连眼角都不抬。

    宁可做一个看孩子的仆妇，也不做内院的大管事，除了眼睛里有小少爷，其他的事情都不管不顾，背地里还偷偷称呼自己的儿子为小侯爷，自己公主的头衔比不上一个侯爷？

    不过也好，孩子的来历成了一个公开的秘密，对自己借助云家的力量统御领地，好处很大，虽然每回和刘掌柜要钱，他都愁眉苦脸的，但是每回都答应。

    想起这些，李安澜就恨得咬牙，不是说岭南的产业都是给我的例份么？凭什么我就不能动？

    “儿子，为娘现在没钱了，不如把你的钱先给为娘借一点？“李安澜看着在怀里吸允**的儿子，就把主意打到了儿子头上，老娘用点自己孩子的钱不算过分吧。

    岭南最富有的人不是冯盎，也不是她李安澜，是自己正在吃奶的儿子，想起来李安澜就骄傲，作为地主，不管是谁都必须给这孩子给份子，如果有谁稍微不愿意，立马刘进宝就会带着人杀到门上去，前些天皇家说例份不给了，刘进宝硬是问他们要陛下，或者皇后娘娘的手谕，实在不行太子殿下的手令也行，拿不出来？那就乖乖给钱，刘进宝把刀子都插到自己大腿上了，从那以后，宝宝的钱库就流水一样的进账，皇家没有拗过刘进宝，因为这家伙再出去抢劫别的国家，不带皇家，只有他知道那里才有一些富庶的小国家，为了自己的收益，内府的大总管不得不给宝宝送上了一份厚礼，远比份子钱要多，只是不再提份子的事，皇家需要脸面。

    小宝宝听得有动静，吐出**，朝着母亲嗷嗷啊的叫一嗓子，又埋头吃奶。

    李安澜满意的点点头，理直气壮地对何家大娘子说：“宝宝同意了，你明天给我准备五千贯的钱粮，我有用处。”

    原以为又会被拒绝，没想到何家大娘子躬身说：“小少爷同意了，当然没问题，老婆子今晚就给您准备，不知您想要金子，还是银子，咱们岭南铜钱太少，五千贯铜钱还拿不出来。”

    李安澜惊愕的看看满脸堆笑的何婆子，在低头看看自己的宝贝儿子，早知道要钱这么轻松，自己早干什么去了，儿子现在说的话，自己怎么理解都成啊，到底发生了什么事？

    “发生了什么事？”冯智勇也在问这个问题，牛头金现世的消息，自己全力封锁过，为什么现在满大街的人都在谈论牛头金？冯家想要独占矿脉，就需要暗地里进行，现在满世界的人都知道了，还独占个屁，现在的岭南可不是冯家一家独大的时候，高门大户的人在岭南多得像狗，遍地都跑，恨不得连山坳坳也拿锄头刨一下，冯家惹得起一家，惹不起他们所有人。

    蒙寨的长老只说自己救了一位受伤快死的汉子，那汉子知恩图报，见寨子里没吃的了，就把金子送给了蒙寨，现在他本人就在寨子里养伤，想要知道金子到底在哪，需要问他本人。客人说了，等他的伤势一有好转，就立刻来到邕州，他准备把金矿的位置画成图卖给出得起钱的人，蒙家寨子的好客是出了名的，这话有一定的可信度，为了避免有人捷足先登，所有流窜在城里的游侠，浪子，世家，豪门做了一个约定，那就是等待那个人的出现，谁也不许私自出手，否则共击之。

    邕州城里看似平静，实则暗流涌动，那些流浪的武士们也结成了联盟对抗世家豪门，冯家就算占尽天时地利人和，也对他们这些亡命徒无可奈何。

    在一座破败的官衙里，云烨坐在一间倒了半边墙的房子里请主人喝茶，不是主人不想请，而是他请不起，透过漏风的夹壁，云烨甚至都能听到妇女嘤嘤的哭声。

    “老刘啊，你他娘的也算是一个干吏，兰州县令做得好好的，前年还听说你要升一升，怎么他娘的升到岭南来了，还录事参军，这是个什么鸟官，连饭都吃不上算是个官员吗？”

    眼前落魄的瘦子就是那个在兰州吃的脑满肠肥的县令，程咬金夸赞过这家伙，说是一个有本事的人才，将来朝堂之上说不定会有他的一席之地，云烨一直记着这句话，现在看到李福禄，云烨准备以后再也不相信老程的话，活脱脱一张乌鸦嘴，夸谁，谁倒霉，一想到自己被老程夸奖了无数回，后背就冒冷汗，自己的悲催日子都是老程夸出来的？

    “我——的——侯爷——啊！“刘福禄一字一句的吼出这句话，哽咽着再也说不出来，一个大老爷们哭的像个月子里的娃，还一抽一抽的，不是委屈到了极点不会有这样的表现。好不容易等他哭完了，又没功夫说话了，吩咐护卫买回来的饭食摆在掉了一条腿的案子上，刘福禄如同饿鬼出世，又如猛虎下山，吃像见不得人，吃了一段时间，老脸一红，端起案子上的食物进了后宅，不一会抹着眼泪又出来了。

    “云侯，但有所差遣，刘福禄无不用命。“

    看到刘福禄这样子云烨心里也不舒坦，说到底还是老朋友，见他潦倒如此，不由得为他难过，犯了什么错会被发配到绝荒穷域，把一个体重足有两百斤的胖子变成瘦骨嶙峋的瘦子，只有旺财有这个经历。

    “老刘啊，你干了什么缺德事会受到这样的惩罚？陛下是一代明君，不会无缘无故的将一个人处罚的如此厉害，你现在的情况他娘的就比满门抄斩好一点。“

    “我宁愿满门被斩，也不愿意带着全家到这里受活罪，云侯，你信么？我就贪污了两百贯钱，就两百贯啊，就这，还不是从百姓身上抠来的，是从胡商那里捞的，谁料想啊，在我就要升官的时候，事发了，然后我就到了这里，完全是依照大唐律法，没有加罪，也没有脱罪，就是按照冷冰冰的律条，我有苦无处诉，以前最多不过罢职回家就好，没想到到了我，就是发配烟瘴之地为官，终生不得还乡。“

    说完，又开始嚎啕大哭……

    ps：第一节送到