    第424章第424：没关系，亲都亲过了

    “我知道了。”初窈抬手做了个‘OK’的手势。

    “知道了？”男人眉梢微挑，低沉的嗓音含着笑意：“真的知道了吗？”

    初窈微微颌首，“嗯。”

    她喝了小半杯水，听见男人问：“那你是不是需要有所表示？”

    “可以。”初窈语气平静道，“下次我会尽量避开你。”

    “什么？”这话让薄南弦忍不住蹙眉，英俊的脸容浮现不解的神色,“尽量避开？”

    这就是初窈的态度吗？

    真是无情。

    初窈听他这个语气，好像对她的回答不太满意？

    她只能说尽量了，毕竟谁也摸不准会在什么时候见到，颂京就这么大。

    “那你想怎么样？”初窈忍着不满，她已经是看在狗男人这两天变得像个人了，才这么客气。

    换做之前,她会叫他自己有多远滚多远。

    你不想见我，我还不想见你呢！

    薄南弦觉得眼下的情况不怎么适合沟通这个问题，他淡淡道：“下次再聊，先点菜。”

    “也行。”吃饭才是头等大事。

    初窈十分自然地将杯子放在男人手里，拿走菜单。

    薄南弦：“………”

    他望着她的背影，眸光深沉，喉结滚动几下，垂眸看了眼手中的杯子，里面的水还没喝完。

    刚好有些渴，他也不介意，直接仰头将马克杯里余下的水喝完。

    初窈转身在沙发上坐下，眼角余光瞥见男人喝水的动手，心跳蓦地慢了半拍。

    她连忙道：“那是我喝过的。”

    “我知道。”薄南弦几步上前，将被子放在茶几上。

    初窈：“………”

    “你知道还用？”

    真是奇怪的男人，一面说看见她就身体不舒服，一面喝她喝过的水。

    他怎么这样啊？

    薄南弦在她斜对面的沙发坐下，修长的双腿随意地交叠在一起，似笑非笑道：“没关系,亲都亲过了。”

    初窈：“………”

    道理是这个道理，但情况好像不是这么个情况。

    算了,懒得理他。

    初窈不做回应，收回视线看着菜单。

    酒店有专门做粤菜点心的餐厅，她点了几样喜欢的，将菜单递给男人。

    “你看看想吃什么，酒店和吃饭的费用，我们AA？”

    她不想让狗男人请她开房，也没有那个实力请狗男人开房，所以AA是最合适的。

    就是总统套房的费用有点贵，肉疼。

    薄南弦之前不会让初窈花钱，现在喜欢她，就更加不会那么做了，“不用，我钱多。”

    “我知道你钱多。”初窈的目的不是要还钱，她是想保持原则，“那你收一点意思一下？”

    薄南弦：“………”

    他望着她，漆黑的眼眸中划过一丝无奈，“你认为多少合适？”

    初窈想了想，“我不是还欠你一百块吗，用那个抵掉，利息你再给我。”

    利息也有三十了，够她买一杯奶茶喝。

    薄南弦拧着眉，心中猜测初窈是不想跟他有任何纠缠，所以才想用这一百块抵掉。

    不行，不能如她所愿。

    “不如用利息来抵？”他提议道。

    初窈眨了眨眼，“利息还不满一百块。”

    薄南弦：“我可以等。”

    (本章完)

