    次日清晨。

    朝阳在远方的天际一跃而出，金色的光芒洒落在整个大荒之中，就连原本的营寨都被镀上了一层金色。

    大荒的已经临近了寒日，寒风呼啸，原本沉寂了一夜的联军大营变得再次喧嚣起来，这一刻有炊烟升起，大约一个时辰，战骑嘶鸣，从大寨中鱼贯而出，滚滚血气驱散了清晨的寒意。

    远在十里之外的一座千丈古山山顶，一道青色身影也随着睁开了双眼，口中吐出一抹浊气，双眸射出两道精芒，直射十里之外的滚滚铁骑。

    在他的身旁，小天马百无聊赖的趴在地上，金色的大眼睛忽闪忽闪，也望着十里之外的战骑，在它的的感知中，那个想要奴役他的人族坏蛋就在其中，不过现在的它却是打不过，想到此处，原本忽闪大地大眼睛闪过一抹黯淡。

    似乎是感受到了身旁小马驹心中的黯淡，萧晨伸出大手轻轻的抚了抚他金色的鬓毛。

    “小家伙，你才是幼年期，更何况进入二星御风驹的层次没有多久，等待体内的血脉激活，就是达到四星踏空驹都不在话下，到时候这区区铁莫抬脚就能踏成肉酱！”

    “呜呜呜！”

    嘴中出几声低吟，作为一头血脉高贵的龙马，小马驹的灵智足以抵得上人族成年人，只不过其还在幼年，心性还是顽皮好动，经过萧晨的安抚，转眼之间就已经将原本的郁闷忘却。

    “小家伙，咱们再去收点利息！”

    吼！

    金色的双眸之中闪过一丝兴奋，不多时化为一道金色的火焰消失在天际。

    接下来萧晨化为了大荒的杀手，凡是被是这联盟军队派出的斥候，没有一人逃得了他的手中战枪的洞穿，既然这些人族愚昧无知，跟随铁莫想要为围杀古元部落的族人，就是与它为敌，是他萧晨的敌人，是敌人就必须要死。

    脚下躺着一名炼血境的游侠，胸口被洞穿，大大的眼睛充满了不可置信，却是生机全无，蜿蜒的血流如蛛网般渗入大地之下，这是联盟军队派出的第二波斥候队伍。

    原来的斥候都是淬骨境界的人族百夫长担任，或许是被萧晨斩杀殆尽之后现了些许端倪，这一次所排出的斥候皆是清一色的炼血境武者，脚下这名武者更是初入炼血境后期之境，但是依然被萧晨一枪洞穿胸口，死的不能再死。

    “铁莫，本族长定要你赔了夫人又折兵！”

    下一刻，远方的丛林中传来一阵凌乱的脚步声，萧晨嘴角透出一抹微笑，身形化为一道幻影消散在阴暗之处。

    “找到了，在这里！在这里！”

    足有武道气血强横的身影，径直撞了过来，每一道身躯都散着浓郁的血气，但是却是晚来一步。

    “该死！晚来一步，要是让本座知道是谁干的，定要将他碎尸万段！”

    望着匍匐在地，睁着一双大眼睛充满了不甘之色的男子，这五道身影神色凝重，这已经是他们现的第十五具炼血境武者的尸骸了，才能够昨日开始联军所派出的斥候尽皆失踪，无一人回归本阵，就已经引起了所有人的重视，故而今日派出了二十名炼血境武者，还肩负着查他斥候失踪的重任。

    二十位炼血境界的斥候，实力最强者都是已经匍匐在地，被洞穿了胸口匍匐在地。这名人族武者，此刻却依然遭了毒手。

    “走！回去报告战使大人！”

    紧接着无名炼血境相互对视一眼，不在犹豫回身向着后方的联军方向狂奔，他们中间实力最强者的武者都已经命丧于此，再不逃难道是要在此地步他们的后尘。

    “什么！”

    一声暴喝，重白玉战车之中传出，五道身影伏在白玉战车之外，身躯慑慑抖。

    “竟然连对手的面都没有见到，就已经折损了一半的人手，你们是猪吗，就这样让人如此随意的斩杀！”

    战车之中的声音愈的暴怒，连带着战车之外的守护都下意识的向着后方后退几几步，以免殃及池鱼。

    “大人，这敌人非常的狡猾，专门寻找我等独身一人的时刻下手，加上实力高强，连身为炼血境后期的林千夫长都已经遭了毒手，胸口被洞穿一个碗口粗的大洞，心脏都已经被炸成碎片！”

    什么！

    “你们是说胸口被洞穿出大洞，可以辨认是什么武器造成的吗”

    这是战车之中的身影变得平淡了几分，让五人也变得不再那么狼狈不堪。

    “观伤口的形状，敌手所用的兵器应该是战枪，实力至少应该是炼血境后期境界”

    战车之中陷入了一片沉寂，良久之后方才传出一阵狠毒之声，令众人不寒而栗。

    “小畜生，没想到你竟然真的敢来这，还以为躲入了莽荒古林之中，当一辈子缩头乌龟，真是好，好得很，这样也面免得本座耗费时间去找你，这一次到要看看你如何在逃，本座定要将你全身的骨头一块一块敲碎，让你身不如死，你的部族也要鸡犬不留！”

    “传本战使诏令，命令各个部落派出一名炼血境武者，联合起来深入莽荒古林，全力收寻这人的下落！”

    “喏！”！

    待众人下去之后，白玉战车之中再次传来一阵低吟“小畜生，这幼年天马本座势在必得，要怪只能怪你得到了不该拥有的宝物，天马乃是人族强者象征，体内更是含有远古巨龙的血脉，只要机缘足够，就算是踏入五星之境，成为兽王一般的存在也无不可能，兽王可是堪比人族王者的存在，幼生的天马堪比一头幼年的王兽，就算是无法破入五星之境，也足以让我铁蹄部落如虎添翼，就算是族长大人知道了，也定不会怪本座如此行事！”

    “不好了，不好了！”

    这是联盟大军后方传出一阵动乱，更是有一名炼血境武者慌忙的向着战车跑来，立着有着数丈之地就已经匍匐在地。

    “战使大人不好了，咱们的押运的兵器铠甲全都不见了，原本包裹着兵器铠甲的兽皮之内全都是石头”

    什么!

    “废物！”

    一道寒白的战气****而出，散着无比的阴寒，击中了那名炼血境武者，瞬间化为一座人型冰雕，接近着碎成了无数块。

    “小畜生，安敢如此欺辱本座，定要将你碎尸万段！”(未完待续。)8

    
