
诅咒古堡被破除后，众人出现在一片荒地之上。　　“请问大人，有什么需要我们帮忙的吗？”　　白袍巫师沉吟片刻，迟疑着问道“：星通王国被深渊禁区的笼罩已经传回学院，不知米契尔大人，对这里是否有什么样的安排？”　　恩佐没有回答，目光环顾四周。　　脑海中，整个星通王国的地图已经浮现，这片荒原距离翡翠城方向已经不远。　　“你们有谁知道翡翠城？”恩佐抬起头，对着众人问道。　　“翡翠城？”　　光头巫师夏佐脸上浮现一丝疑惑，开口道“：我知道那里，在深渊禁区未出现之前，我曾在那里拜访过一位朋友，不知恩佐阁下为何要问这个。”　　“你去过翡翠城，知道伯恩巫师吗？”恩佐一挑眉。　　光头巫师夏佐点了点头，道“：我在翡翠城的朋友，就是伯恩巫师，他在几十年前，迎娶了我的妹妹，因此严格来说我们还有着亲戚关系。”　　恩佐脸上浮现一丝恍然之色。　　星通王国只是暗极域之中，上百王国之一，整个王国中的巫师都不超过五十个，而且大多都出身于坎贝尔家族，因此彼此间几乎都认识。　　“你离开翡翠城时，伯恩怎样了？”恩佐问道。　　恩佐之所以进入深渊禁区，主要就是为了寻找伯恩，在确认这位故人的安全后，他才准备进行全面探索行动。　　“我离开之前，翡翠城一切正常。”　　光头巫师夏佐老老实实的回答道“：伯恩之前还想我抱怨，最近修炼资源越来越少，他至少还需要准备二十年，才有机会冲击二阶巫师境界。”　　“可谁也没想到，深渊禁区会出现！”　　光头巫师夏佐说着，脸色有些难看，望着周围被深渊气息笼罩的荒野，心底有些忐忑不安。　　至于其他人的反应，就更是如此了。　　那些超凡骑士，都属于巫师的追随者，如果连巫师都无法破除深渊禁区，那么他们就更不可能了。　　白袍巫师抬起头，目光期待的望向恩佐。　　在场众人之中，这个神秘的巫师，无疑是最强者，至少拥有着二阶以上的实力，或许只要他有能力，将众人带出深渊禁区前往安全的地方。　　恩佐没有理会众人期待的目光。　　深渊禁区中处处都是危险，恩佐虽然无惧，但带上一堆拖油瓶显然很麻烦，他来深渊禁区主要是为了寻找伯恩，根本没有义务去帮助其他人。　　之所以出手破除城堡的诅咒，也只是顺手而为罢了。　　“你们找个地方躲起来吧。”　　恩佐语气平静，淡声道“：我要前往翡翠城，之后才会进行探索行动，趁着深渊禁区还未彻底爆发，你们如果还想活着，就尽快寻找一处避难所吧。”　　说罢，恩佐便化作阴影消失在原地。　　光头巫师夏佐等人，脸色顿时一变，可还没来得及开口，恩佐却早已消失的无影无踪，几人相互对视一眼，都从对方的眼底看出了不安的光泽。　　“现在怎么办？”白袍巫师沉声道。　　“听从那个恩佐巫师的建议，找个地方躲起来吧。”光头巫师夏佐，脸上也浮现一丝无奈，本来还打算寻求恩佐的帮助，却没想到对方根本没给他们机会。　　众人在原地讨论片刻，便做出了决定。　　既然恩佐建议他们躲起来，那也就意味着，在接下来的一段时间里，深渊禁区内很可能会发生大事件，一阶巫师或者超凡骑士卷入其中，都有死亡的可能。　　因此，躲起来无疑是最好的方式。　　另一边，恩佐与众人分别后，也化作阴影形态，朝着翡翠城的方向进发。　　已经很多年没有使用过这种方式前行，但恩佐却丝毫不感觉陌生，他走的道路就是阴影，在晋升万灵巫师后，更是堪称阴影的化身。　　不多时，前方出现一座城池。　　周围笼罩着强烈的深渊气息，黑色迷雾仿佛遮挡了一切，阳光根本无法照射到这里，但由于城墙本身是用一种绿色岩石建筑而成，因此透着一丝翡翠般的光泽。　　这里就是翡翠城！　　在星通王国十六座城市之中，翡翠城并不算特殊，附近的资源点也不算富饶，不过依旧是坎贝尔家族巫师，极力争夺的领地之一。　　伯恩作为外来巫师，之所以能成为这座城市的领主，除了自身群鸦幻影巫师身份外，更主要还是迎娶了坎贝尔家族的女人，一位在群鸦幻影求学的三级学徒。　　严格意义上讲，伯恩与妻子之间，还有着师徒关系。　　在巫师道路上奋斗几十年后，伯恩幸运的晋升正式巫师，因为出身于群鸦幻影，所以和绝大多数巫师一样，他在成为正式巫师后，选择留在学院成为一名导师。　　作为导师，自然拥有招收弟子的权力。　　而当时，伯恩已经与坎贝尔家族，建立了一些联系，在接受坎贝尔家族供奉的同时，也要付出一些代价。　　于是，当前一批学徒中，坎贝尔家族送来一个女孩。　　天赋只有三等程度，并不算太好，但已经超越伯恩，在坎贝尔家族的要求下，伯恩收取女孩为弟子，并根据巫师世界等价交换原则，成为了女孩巫师道路的领路人。　　十几年时间很快过去。　　成为正式巫师的伯恩，已经稳固境界，而当初那个坎贝尔家族的少女朱迪丝，也在家族与导师的帮助下，晋升为一名三级学徒。　　十几年的朝夕相伴，伯恩与朱迪丝产生感情。　　在巫师世界中，弟子与导师成为伴侣，并非什么特别稀奇的事情，在加上坎贝尔家族的督促，伯恩在一番考虑后，迎娶朱迪丝成为自己的伴侣。　　之后，他便离开了学院。　　坎贝尔家族将翡翠城交给伯恩，作为他的资源领地，根据伯恩的计划，只需要三十年的经营，他就可以获得一次冲击二阶巫师的机会，虽然成功率不足十分之一。　　不过即便如此，对于伯恩来说已经足够了。　　他的巫师天赋并不优秀，能成为正式巫师，已经有着很大运气成分，冲击二阶巫师本来就是一种尝试，在大量资源的帮助下成功率依旧微乎其微。　　迎娶朱迪丝成为伴侣，并获得翡翠城作为领地，伯恩本以为自己的生活，将在平静中度过，可却没想到，骷髅城堡的堕落巫师不知为何在星通王国大肆行动。　　也正是因为那些堕落巫师的邪恶行为，直接导致了深渊禁区的形成！　　“为什么感觉不到伯恩的气息？”　　翡翠城之外，荒芜的平原上，恩佐目光望着远处散发着绿色光泽的城市，脸上浮现一丝疑惑之色。　　被深渊气息笼罩的城市，仿佛隔绝了外界的一切。　　恩佐尝试着用精神力进行感知，却发现，自己竟然无法将意念进入翡翠城，仿佛这里的规则已经彻底紊乱。　　他无法感知到伯恩的存在。　　甚至，无法感知到翡翠城的一切，连里面是否有幸存者都不清楚。　　原地，恩佐眸光一闪。　　他抬起手臂摊开手掌，掌心处一团幽光，幻化成虚幻乌鸦朝着翡翠城飞去。　　由魔力幻化而成的乌鸦，很快便进入翡翠城。　　这一次，恩佐终于看到翡翠城内部的景象，往日繁荣的翡翠城街道上，此刻却显得极为荒凉，幻鸦飞行在天空中，幽暗双瞳注视着下方。　　街角，终于发现了异常。　　几头肚大如鼓的暴食魔，正在四处游荡，似乎在搜寻着翡翠城中的食物，被深渊气息感染，而产生异化的人类，变得嗜血而疯狂。　　几个小时都一无所获，导师暴食魔们开始焦躁起来。　　甚至，它们望向同伴的目光，都变得贪婪起来，也不知是那个暴食魔最先发出咆哮，而后一口将一个同伴扑倒在地，狠狠的撕咬起来。　　场面顿时变得混乱无比。　　深渊禁区中出现异化成恶魔的人类，是再正常不过的事情，恩佐对暴食魔们的相互残杀，并没有任何兴趣，心念一动便准备驱使幻鸦继续前行。　　可就在这时，一阵脚步声忽然响起。　　不远处高大如教堂的建筑中，一个灰袍笼罩的身影出现，他手中提着一盏油灯，燃烧的灯油散发出诡异的味道，暴食魔们见到后，纷纷露出渴望的表情。　　“食物的味道！”　　一头暴食魔发出沙哑嘶吼，不受控制的朝着灰袍人扑去，身形瘦弱的灰袍人，却显得异常平静，随意打了个指响，扑来的暴食魔便头颅炸裂。　　嘭！　　无头尸体倒在了地上，其余的暴食魔顿时一拥而上，将同伴的尸体啃食殆尽，可无论它们吃掉多少东西，成为暴食魔就意味着永远饥饿，永远是暴食的奴隶。　　紧接着，又有两个提灯灰袍人出现。　　“怎么样？你这边情况如何？”　　三个提灯灰袍人，显然是相互认识，彼此见面便打量着对方手中的提灯，其中一个羡慕道“：看你这盏夺魂灯的亮度，恐怕至少已经抓到五百个灵魂吧？”　　“那里，你那边不是也挺顺利的吗？”　　“唉，翡翠城在星通王国境内，也算是大型城市，可深渊禁区形成后，组织内的成员全都赶到这里，现在想抓一个堕落的灵魂真是太难了。”　　其中一个提灯灰袍人抱怨道。　　“嗨，我们这还算好的呢。”旁边，另一个提灯灰袍人开口道“：我三天前刚从风车镇过来，那里的情况才叫糟糕，整个镇子的平民几乎都死光了，灵魂也都被抓走。”　　“别说了，赶快干活吧。”　　这时，一个提灯灰袍人摇了摇头，道“：导师交代给咱们的任务还没完成，一会儿又要受到惩罚了，我可不想再被关在水牢里了。”　　想起水牢刑法的恐怖，三个提灯灰袍人都是一阵哆嗦。　　与此同时，翡翠城之外。　　恩佐透过幻鸦的视野，已经看到城内发生的一切，从三个提灯灰袍人口中的对话，似乎已经可以确认，他们都是来自于骷髅城堡的学徒，正在执行导师的任务。　　至于他们的任务内容，自然就更不言而喻。　　手中的提灯应该是某种魔化物品，可以将灵魂收入其中，骷髅城堡在星通王国境内，至少深渊禁区，最主要的原因就是为了掠夺灵魂。　　在成为堕落巫师组织后，骷髅城堡的行为已经完全走向邪恶的极端。　　甚至，内部高层巫师，都已经开始投靠深渊。　　他们打算利用深渊禁区，来进行邪恶的深渊祭祀，通过向暴食魔神献祭的方式，获得更强大的力量，之后则直接投入深渊的怀抱。　　这基本上也是堕落巫师唯一的道路。　　而灵魂，正是深渊世界的通用货币，其代表的意义，就仿佛巫师世界的魔石一样，绝大多数恶魔领主，都可以通过吞噬灵魂的方式来提升实力。　　而向暴食魔神献祭的关键，就在于人类的灵魂。　　只有夺取足够的灵魂，才能引起暴食魔神的注意，从而降下让堕落巫师晋升的力量，如今整个星通王国境内，到处都是收割灵魂的堕落巫师。　　翡翠城内，三个堕落者交谈完毕。　　他们都只是骷髅城堡的外部成员，在尚未晋升为一阶巫师级别时，地位并不高，每天都需要完成一定数量的任务，才可以免受导师的惩罚。　　而现在，距离任务指标还差很多。　　三人交谈之后，便准备各自离开，然而这时，一名堕落者却注意到天空中，全身虚幻的乌鸦。　　“看！那是什么？”　　提着灯笼的灰袍堕落者，脸上浮现一丝疑惑，他并未见过幻鸦，只是感觉心底有种不安的感觉。　　顺着同伴手指方向，另外两个堕落者也将目光望去。　　下一刻，虚幻乌鸦张开了嘴巴。　　仿佛无尽漩涡般的口中，一团阴影缓缓钻了出来，而后落在地面上化作人形，正是翡翠城之外的恩佐。　　深渊禁区的规则紊乱，导致巫师能力受到限制。　　不过，通过幻鸦进行类似传送的术法，对于四阶巫师的恩佐来说，却还是轻而易举的事情。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366747"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百二十六章：翡翠城">加入书签</a>
</div>
