
待姜慕燕将雅正夫人与吏部尚书夫人交好的事情告诉父亲后，鼓起勇气低声道，“女儿觉得，咱们可以请雅正夫人帮忙……”

大哥没走通大理寺卿的门路，正苦于无法搭上吏部尚书的姜二爷点头，“不错，燕儿说得有道理。”

很少被父亲赞扬的姜慕燕小脸立刻就红了，低着头不知该怎么回话。姜二爷也觉得有点不习惯，姜留很满意现在的局面，没有主动打破沉默，姜凌则更没这个兴趣。

父女俩沉默了一会儿，姜慕燕又主动道，“父亲，女儿明日就去跟夫人说这件事？”

姜二爷摇头，“你去不合适，此事虽急，但也不急在这一两日。为父去给你祖母说一说，待夫人下次来时探一探她的口风，看她能否帮咱们跟丁夫人搭个线。若她肯帮忙，咱们记她这个人情，若她不肯帮忙，也在情理当中。你们不可因此对夫人产生埋怨。这世上，除了至亲，没有谁必须帮咱们的道理。”

“是。”姜慕燕和姜留齐声应下。姜留忽然觉得爹爹能在康安城混得如鱼得水，也是有原因的。

爹爹不自恃美貌和身份假清高，他三教九流的人都交，该用关系的时候就用关系。但是，爹爹不会死皮赖脸地强扒着谁，觉得人家必须帮忙，人家帮，他记人家这份情，人家不帮，他也不会生气怨怼。但是别人若找他帮忙，爹爹能帮的都帮，所以当他遇到事情需要帮忙时，他找上谁，一般对方也不会不忙。因为他们帮了爹爹这一次，以后他们遇到难处，爹爹也会帮忙，这便是人情往来。

别人都说人情最是欠不得，但是爹爹却不这么觉得。他把谁欠他人情他欠谁人情记得很清楚，相对应的谁得罪过他，他也记得很清楚，该还的人情他不忘还，该报的仇他更不会不报。

这些，便是爹爹的人脉，无论在哪个时空，人脉都很重要。爹爹以前不混官场，姜家官场的关系都是祖父和大伯交下的，现在爹爹要出仕了，他一旦进了官场，又会交下一大串的人脉关系。

对此，姜留很期待，也很惭愧。她觉得自己也该走出去，拓展一下自己的人脉关系，而不是天天在家当咸鱼。

姜老夫人听了儿子的话，笑道，“雅正那边，娘同她说，若是能帮，她一定不会袖手旁观。”

姜二爷挑挑眉，母亲向来挑剔，怎会对雅正夫人有如此高的评价。不过话说回来，苏家白落后，雅正父母双亡又被退婚，人生走入绝境后，她却绝地逢生，在康安城立足，凭得不仅是琴技，还有她的胆识、毅力、手腕，姜二爷对她也是敬佩的。

刚出府的姜二爷正想着她，便遇上了，雅正夫人的马车停在了府门前，正准备下车。姜二爷上前虚扶，雅正夫人道谢。姜二爷没问她来做什么，雅正夫人也没对姜二爷说，待送她入府门后，姜二爷便快步离去。

他今天要去的地方，是京兆府。他还未到府门前，便见道余昌进气呼呼地从京兆府走出来，迈步下台阶时，他的大肚子跟着一颤一颤的。余昌进这些年养尊处优，养出了一身的肉，想到他要去带兵打仗，姜二爷就忍不住幸灾乐祸地笑。

待余昌进上轿走远了，姜二爷才到了京兆府门前，报名想见京兆府尹张大人。

“谪仙，我家大人不在府中，要不您改日再来？”守门的衙差嘴里这么说，眼里却完全不是那么回事。

姜二爷一看就明白了，张文江这几日被人烦着了，所以家中和衙门都谢客。他来求着人家办事，自然不能触这个霉头，于是姜二爷笑道，“周其文周师爷，可在衙中，因上次的案子，姜某有些事要跟他说一说。”

“在的。谪仙稍等。这日头毒，谪仙到门房稍作片刻。”衙差把姜二爷请入门房后，转身进去通传，不大一会儿便出来，将姜二爷送到周师爷办差的屋子里。

周其文当然知道姜二爷来找他不是为了上次的案子——孟三都被判斩刑了，孟回舟还在府里关着，他还能有什么不满的？他来，必定是为了五城兵马司空出来的官位。这两日，有不少人为了这事儿找他。

姜二爷与周其文闲聊几句，便说起正题，“周大哥跟兄弟我透个实底，关于五城兵马司指挥使这个位子的安排，府尹大人是怎么想的？”

周其文探身，往桌子上压了压，姜二爷也跟着往前探了探，便听周其文低声道，“府尹大人想选几个能办实事的人。”

他肯开口说这事儿，就是有门。姜二爷点头，“府尹大人觉得谁能办实事？”

哪有这么直接问的，怎么也得绕几个弯子才对吧？周其文沉默片刻，才道，“府尹大人想用熟人，像南城兵马司的副指挥使高永虎、中城兵马司的左元亮，府尹大人觉得他们很不错。”

得，这才一天的功夫，五个官位已经少了俩。姜二爷心中升起紧迫感，“周大哥，小弟我也很能办实事，西城的人和事，没有我不熟的。”

这次更直接了……周其文与姜二爷对视片刻，终究败在他的桃花瞳下，“谪仙能力，自非常人能及。”

“那您觉得，府尹大人认为在小弟能办实事么？”姜二爷笑着问。

周其文望着姜二爷，默默无语。府尹大人觉得您很烦，就盼着您能早点出京当差，别再给京兆府添事儿。

张文江没相中自己，也在意料当中，姜二爷继续道，“周大哥帮小弟带个话：若小弟能入西城兵马司，以后西城绝不给府尹大人添一点麻烦，便是到了万岁面前，小弟也绝不会给京兆府丢脸。”

您这话我心，府尹大人信不信还不好说。周其文点头，“谪仙放心，便是拼着被府尹大人责备，其文也必将此话给您带到。”

姜二爷非常上道，起身行行礼，保证道，“周大哥这份情，小弟记下了。日后大哥有用到小弟的时候，尽管吩咐。”

周其文肯帮姜二爷这个忙，还是真有事儿找他办。不过现在话还没带到，姜二爷的官位也没拿下来，还不是谈事的时候，周其文低声道，“谪仙可去黄阁老府上了？”

“已经递了帖子，明日便去拜会。”姜二爷也明白黄家非常重要。不过，他对黄家那边，却有些顾虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67075109"  chaptername="第238章  人情">加入书签</a>
</div>
