    

    在那黑暗笼罩之地，有着无数的杂念和哀嚎之声，

    不止如此，浓厚到实质的怨灵之气一瞬间令方绪以为自己陷入那无尽的幽冥鬼蜮之中。

    “好强的幻境，不过，还不够....”冷喝一声，体内帝境灵魂爆发，创世神剑迸发出金色光芒，并且，迅速笼罩着周身，

    身后那庞大神皇草虚影绽放出绚烂的神光，神力不断涌入身躯之中，一瞬间，方绪的气势再度提聚，既然魂天帝不逃走，那就不要怪他无情了。

    “破。”

    爆喝声起，方绪一剑划出，剑芒洞开虚空，和对方点出的一指对碰在了一起，金色与黑色的气息在空中交汇，

    下一秒，一道道黑雾消融，发出一阵阵无形的波动，弥漫着四周。

    不过片刻的功夫，就扩散到了方绪的周身，微微一感应，方绪情不自禁眉头一皱，总觉得有点怪异。

    “桀桀。”

    一声冷笑之声骤然在耳边响起，一股危险之感从体内涌出

    此刻，身前哪来还有魂天帝的身影，那黑雾消散扩散而出的波动，掩盖了魂天帝的身影。

    来不及多想，左拳之上金色的光芒闪烁，磅礴的斗气汇聚左手，体内帝境灵魂顺势爆发，一转身，想都不想，方绪朝身边直接一拳打了出去。

    就在一旁的虚空之中，魂天帝的身影骤然出现，手中黑雾凝聚，化为黑色的手掌向着自己抓了过来。

    “砰！”

    一声巨响，方绪这一拳结结实实的打在手掌之上，

    “轰轰轰.....”黑色的雾气不断汹涌而出，方绪身影摇晃，脚下一踏，体内灵魂之力爆发，一瞬间，金色的光芒从拳头上绽放开来。

    恐怖的力量一瞬间洞开了黑色手掌，本就破碎的虚空，犹如被这一拳打爆了一般，发生一声闷响。

    “只是这样嘛？不够啊！”嘴里戏谑之言落下，方绪眼中锋芒毕露，望着黑色手掌之后震惊的魂天帝，没有犹豫，身影一闪，一拳打了出去。

    “不好。”

    魂天帝大惊失色，体内黑色雾气涌出，瞬间在自己身前形成一道黑洞，抵御着方绪的攻击。

    “还来，你不会以为凭这个就可以挡住吧？”

    望着又是黑洞防御，方绪冷笑着，之前的攻击都被自己破了，现在还来这招。

    “轰。”

    一拳打出，恐怖的金色神芒爆发，光芒闪耀之下，恐怖的力量撕裂了空间，眨眼的功夫就将黑洞洞穿。

    魂天帝一掌对着攻来的拳头拍出，就听到一声清脆的声响，随后伴随着几声骨裂之声，瞬间化为一道流影倒飞了出去。

    能量冲击波瞬间席卷着四方，两人脚下早就塌陷的地面上，再度出现数道恐怖的裂痕，深不见底。

    一股剧烈的狂风，夹杂着空间乱流在吹动着，整个战场此刻化为一片废墟之地。

    空间不断的修复着，又不断的被破坏着，方绪此刻站在虚空之上，望着被自己一拳砸进山底的魂天帝，静静等待着。

    他不过才热完身，还没过瘾呢！

    眼中之前的怒火已经熄灭了大半，就凭魂天帝被自己一击击破黑洞攻势后，没有逃走，反而迎难而上，他陈小明就决定放他一条生路了。

    能和他对战的人，太少了，他已经很久没有出手了。

    难得有人不怕死，还敢上，这样的人，方绪可不介意多玩一段时间，然后再杀了他。

    “咻。”

    地下的山脉之中，魂天帝的身影从中爆射而出，只是此刻的魂天帝颇为狼狈，嘴角有着血色，白色衣衫也是沾染了血迹，破了几道口子。

    “好，你果然比古元强！”

    在刚才的一击中吃了点亏，魂天帝丝毫没有生气，反而是眼中放着精光，体内黑雾不断的涌出，一股恐怖的气势在魂天帝身上凝聚着。

    目光死死的盯着陈小明，显然要一雪前耻。

    “还真是不撞南墙不回头，不过，魂天帝，我看你是撞了南墙也不会回头的。”

    “所以，对付你这样的人，只有一个办法，就是把你的头给拧断。”

    眼见魂天帝居然还敢动手，方绪一时间也来了兴趣，体内一股恐怖的气息弥漫而出，璀璨的银芒在颤抖着，仿佛在俯拜着什么一般。

    四周的虚空被一股无形的波动扫过，仿佛静止了一般，整个战场一瞬间陷入了一股奇异的状态之中。

    方绪眼中斗志开始缓缓燃烧了起来，虽然不知道魂天帝还有什么手段，但他却是满心期待了起来。

    杀意骤起，创世神剑跟半天战甲仿佛感受到了那磅礴的战意涌出，此刻，不断有光芒闪烁着，仿佛在回应着方绪的动作。

    神情一凝，方绪一步踏出，屹立在了虚空之上，身后庞大的身影耸立着，诸多铭文不断流转，澎湃的魂力如同海水一般，不断涌起，潮涨潮落....

    魂天帝目光凝重的望着虚空之上的方绪，眼中有了一丝焦急之色。

    而就在方绪准备发动攻击之时，整个古界之内，骤然响起一声声巨响。

    “不好，魂族的目标是古玉。”

    一直在战场之外的古元，瞬间醒悟过来，为何魂天帝明知不敌，也不逃走了，这分明是为了吸引他们的注意力。

    “哈哈哈，古元，你醒悟的太晚了，我魂族之人，早就接应离去了。”

    一直被方绪压制着打的魂天帝，此刻放声大笑着，身后一道空间裂缝出现。

    他早就安排好了魂族强者去接应，自己在这边做诱饵，一直没逃，就是在等待和古玉到手罢了。

    现在古玉到手，他却是不会在傻傻的和方绪这个变态打了。

    身影微微一退，就准备撤退，不过就在这时，一股恐怖的毁灭之意涌入心头，抬头望去，就见半空之中，那红霞似乎遮住了天地，并且不断汇聚在方绪的创世神剑上。

    “想走，呵，你真以为大家都是白痴。”

    “既然你来了，就不要妄想着可以轻易离开。”

    “我跟你说过，只有击败了我，你才可以做你想做的任何事。”

    “既分高下，也决生死，怎么，到现在，你还认为我是在危言耸听....”        

