    《二合一~~》

    想要杀死这样的超级生命，其实仅仅依靠强攻的话也不是一定做不到，但真要是做到了，也必定要付出惨重的代价。

    这种战法，大家其实更容易接受。

    至少现在看来，是很顶用的。

    并且叶钟鸣从杀死利维坦蝎得到小黑盾开始，到剿灭钢鬃四蹄兽弄出了这么的利箭，以及收集的毒液，都给人一种有的放矢，目的性极强的感觉。

    这种感觉带来的直接后果就是心安。

    这也是大家甘愿吃掉毒药的一个原因。

    此时此刻，巨大无比的万鹏沙蝠表现出了行动迟缓、攻击减弱的状态，显然是毒性发挥了作用。

    毒，才是叶钟鸣真正对付这个大家伙的东西，无论是之前大家发出的那些技能，还是后来射出的弓箭，或者洒在大怪物行进路线上会被吸盘吸收的毒液，全部为了它准备的，贯穿整个攻击的过程。

    现在战斗进行了也有二十分钟了，即便万鹏沙蝠是超九级生命，也要显现出一点作用了。

    那些毒液，基本上都来自于利维坦蝎，是一种很致命的毒。

    或许是感到了身体的不适，万鹏沙蝠主动降低了行进的幅度，甚至逐渐停了下来，它已经被打的有些不像样子的头部看了第一总那边一眼，身体便直接趴在了沙子上，那么巨大的身体开始下沉。

    “它要进入地下！”

    有人喊了一句。

    这猎物眼看就要到手了，竟然想跑？

    几个战士立刻向前了一些，手中的弓箭对着还能看到了背甲和腹部连接的地方就射了几箭，希望以此来延缓这种下降的进程。

    埃米看到大喊一声，让他们回来。

    可惜有些迟了，万鹏沙蝠的头部噗的一声吐出了一种液体，把几个人包裹在了其中，巨大的冲力让他们向后不断的翻滚，等到停下来的时候胸口脸部全部都是鲜血。

    那些液体的巨大冲击力可不是闹着玩的。

    “合，去救他们。”

    叶钟鸣喊了一声，之后带着其他人迅速分成了两组，从这个头部的两侧迂回了过去，依然是防御战士在前，其他战士在后。

    或许意识到了危机就在眼前，万鹏沙蝠此刻也不在吝惜那种液体，对着两边的战士就喷。

    但战士们早早就举起了盾牌，这些液体对生命体有用，对装备可没有什么用。

    不过每当盾牌上被喷了一些，战士就会立刻退后，由后面的人收集盾牌上的液体。

    等到这个头部不再喷液体，触手也因为中毒而形成不了太大威胁的时候，第一总的战士一拥而上，把这个头部给砸的稀巴烂。

    取得了突破性进展后，战士们没有停手，而是陆陆续续的跳上万鹏沙蝠的背部，开始攻击那些触手。

    当小黑盾能够抵挡住攻击的时候，这些触手的威胁基本上解除了一半，加上中毒，现在的万鹏沙蝠就好像一个待宰的羔羊一般，被战士们从这头杀到了那头，十几分钟，就把背上的触手都给砍光了。

    这个时间，正常的情况万鹏沙蝠已经可以潜入地下了，可是从被砍断第一根触手开始，叶钟鸣就让人把剩下的毒液直接注入到伤口里，到了后来，万鹏沙蝠已经无力抵抗，几乎就是趴在那里任人宰割了。

    这种大怪物的确可怕，但一旦找到了它的弱点，并且进行了充分的准备，胜利便在情理之中。

    当大家把这家伙的所有脑袋都割下来，彻底杀死了万鹏沙蝠后，不可抑止的欢呼出声。

    这个家伙，可是相当于一个大高手啊，别的不说，就说那触手强悍到能够击破红凝级防御装备的攻击力，就不是普通战士能够抵御的，估计也只有大高手，才能够和它单挑一下吧。

    能够击杀这样的存在，大家都非常兴奋。

    “好了，开始处理它吧，这可需要不少时间，还有，它的肉就不能要了，吃了会拉肚子！”

    叶钟鸣摆着手提醒大家，引来了一种哄笑，之后立刻忙碌了起来。

    万鹏沙蝠虽然不是全身是宝，但一些东西还是很不错的，除了叶钟鸣需要的那种毒液和体内的蛋外，它触手的顶端部分，它背部上的皮，都是很不错的东西。

    由于这个家伙太大，所以处理起来消耗了不少时间，等到队伍离开的时候，已经距离战斗结束有一个半小时了。

    对于这个怪物的肉，大家也没有完全浪费，每个人都带了不少，几乎装满了空间装备，他们打算下一次狩猎的时候做诱饵用。

    回去的路上很平静，那些被毒液碰到的战士在经过了救治后也没有什么生命危险，毕竟，毒液最大的作用是让生命变得无力，哪怕不治疗，在床上躺一个星期也能够好，治疗后躺上两天就又能生龙活虎了。

    到了驻地之后，统计战功第一军这一次输了，因为第一总拉了后腿，他们三天来都是为了猎杀万鹏沙蝠做准备，得到的材料还被叶钟鸣用了，自然所得不多。

    对此叶钟鸣主动提出了补偿，一件件的普级甚至是克刚级的装备发了出去，第一军中有威望和实力强劲的人，给的更是那种他处理过的箭矢甚至是小黑盾。

    对于跟着他的第一总三千人，叶钟鸣更是毫不吝啬，他们为了自己拼过命，他自然不能亏待，每个人除了三件装备外，还有一千月岁金，转手间发出去三百万，加上三万多的各类装备，这是一笔巨款。

    大家在惊讶叶钟鸣怎么会有那么多装备的同时，也意识到了一件事情。

    无论人家是千金买骨也好，或者是真的心怀歉意也罢，在这背后都说明了人家的实力绝对是一等一的，至少，财力方面绝对碾压任何一个小族，甚至是整个小种族联盟。

    现在，不仅仅是获胜了的第二军羡慕第一军，就连第三军第四军也都异常眼红。

    差不多的实力，人家有了装备有了钱，就能够猎杀更高级的猎物，获得更多的报酬，之后继续大步前进反哺个人实力，这是一个相辅相成的过程，那些不是第一军的人，很快就会被拉下。

    这种落差感觉还是很明显的，其他几个军的士气明显有点低落，为此铎铎、利奥娜甚至星大人都找到过叶钟鸣，开玩笑似的埋怨他不地道，你这样土豪有抢生意的嫌疑。

    叶钟鸣就乐，然后送给他们一些礼物，就是装备之类的，他们也高高兴兴的离开。

    本来心中就没有太多的想法，人家给东西那是因为人家有那个实力，他们虽然没有直接获利，可是第一军中也有他们的族人啊，数量要不说，也都是得了好处的，比如铎铎的儿子，不仅得了一面小黑盾，一张弓十只箭，还得了好几件装备，看见他老爹就拿出来显摆。铎铎嘴上骂，心中却是高兴的。

    第一军和第二军回来，自然轮到第三军和第四军出去狩猎，可是只有一天的功夫，他们就全部回来了。

    本来正在观测魔窟的叶钟鸣也接到了消息，回到基地内后才知道，在基地周围的三个方向，都出现了大量变异生命集结的迹象。

    这可不是上一次就那么几个种群集结，这次是大规模的集结，应该是对基地的一次全面进攻。

    这种情况大家很慎重，但并不惊讶，因为这几乎是每一次在星球猎场上狩猎都会遇到的情况。

    对于入侵者，星球上的原住民们向来是没有什么好态度的。

    “根据观测，泷河冲击平原上各个方面都出现了大量的变异生命，在我们五十公里范围内，数量可能就超过了百万。”

    其实严格来说，这些天变异生命对驻地的侵扰就没有停止过，但是因为四个军轮流不断的出去狩猎，哪怕是在行军路程上也能够把周围顺便的清理一番，所以地面上的侵扰不是很严重，主要的攻击来自于空中。

    如果是以往，这肯定是大家时刻关注的问题，家里随时都要留下五分之一甚至更多的人应对空中威胁，可是这一次因为有了铠迫斯空盖的缘故，空中危险压根不需要大家出手，这种组合装备就完全解决了，所以现在叠水绝地的人可以全力以赴的出去狩猎，哪怕在家的，也能够安心休息和准备，这对于保存战力的效果十分的明显。

    “这应该就是必然要经过一次的兽潮了，大家要做好万全的准备，争取用最小代价的取得胜利。当然，虽然这一次我们有铠迫斯空盖的帮助，还有苏族帮忙布置了诸多阵法，应该可以很安全的度过攻击，但我们选择的地方周围的变异生命数量可是太多太多了，所以战斗一定会非常的艰苦。”

    眼大人一边说着一边看着大家，既不想让大家因为即将到来的战斗之艰苦而失去信心，又不想他们因为手段众多而自大自满。

    说完，他又开始布置具体的东西，比如第三第四军刚刚回来，所以最初的防御由第一军和第二军负责，比如根据技能释放的距离，会具体调配出一些人做为预备队，负责对空中而从小路上冲上来的变异生命进行远程攻击和压制，比如第三军和第四军今天都会集中在星眼族驻地那边等等。

    “钟鸣，袍白，魔窟那边如何了？”

    做好了防御分配，星大人不无担心的道。

    那边的事情她也听说了，现在失踪至少百十个人，而且是那种仿佛凭空消失了一般。

    虽然人数不多，和狩猎相比甚至都谈不上什么，可是终究是连敌人的影子都没有看到。

    现在，外面各种的变异生命正在集结而来，如果半渊魔窟那边再出事，那么小种族联盟面临的压力就太大了，几乎和苏族一样了，可在整体实力上，真的是不如人家良多。

    叶钟鸣和袍白一时间也无法回答这个问题，他们其实现在也并不太清楚要如何处理这些魔窟。

    最后还是云顶之王想了想道：“距离外面的变异生命进攻，应该还有几个小时的时间。”

    大家点头，兽潮从形成到攻击，是有一个过程的，这个过程基本上是兽潮选出首领的时候，可能是一个，可能是几个，也有可能是某一个群体，等到它们压服了其他生命后，就会开始进攻。

    这个过程有长有短，但基本上不会太久，因为实力这东西，有的时候甚至不用打就能够感受的到。

    “我觉得，有三种处理方法。”

    叶钟鸣说道：“第一种，维持现状，继续用少量的人监视那里，只是在兽潮期间不再探索。”

    “这样做的好处就是以不变应万变，看看到底会发生什么，我们再做出应对，这样不会过犹不及，也不会措手不及。”

    大家听了都很赞同，只要做出一些装备，确实算是一个中庸的处理方法。

    叶钟鸣停了几秒后继续道：“第二种，直接大规模他说，引爆这个点！”

    听到引爆两个字，大家的心下意识的跳了跳。

    “这样做的好处是，我们不必再担心它会发生什么，一劳永逸的解决问题，因为它已经发生了，只需要应对就可以。坏处是，可能半渊魔窟不会有什么危险，而我们的行动，把危险引了出来，牵扯了我们很多的力量。造成整个防御力量被摊薄，损失增加，甚至有全面崩盘的危险。”

    叶钟鸣的语速很快，因为他需要让大家尽快做出决定。

    “第三种，全面撤出洞窟，并且……把洞窟全部堵住！”

    这个建议倒是大家伙没有想到，全部堵住？

    “好处是，这样不必牵扯我们的精力去防守，就算是里面突然出现了什么，也要先把洞口打开才行，我们有足够的时间调派兵力过去。如果要是没事，那就更好了。坏处是，在封口的过程中，可能会把危险引出来，那样就回到了第二种的情况。”

    说完，叶钟鸣看着大家问道：“我这边就这三种处理方法，大家觉得哪一种合适？”

