
　　气流在呼啸，密密麻麻的沙粒冲刷着三位一体的面甲，从那些凹陷的钢骨缝隙中飘洒而去——

　　切尔诺博肯强劲的推进在图灵的周身形成一圈急流层，宛如一抹利刃撕裂长空，势如破竹地穿刺九级沙暴。

　　他能感受到汹涌的黄沙宛如海啸般拍打着面甲，又朝着两侧高速掠去。耳边满是呼啸的烈风，暗沉的地平线上燃起一抹微光，一如沙漠绚丽的夜景。而下方的一切都缩成了针尖大小，聚落，行军的雇佣兵，蒙拓城……就像是一个个密集蚁巢。

　　切尔诺博肯推进器，名不虚传。

　　他已经从游鱼处得到了相对详细的情报——

　　黑光，黑眸，日食眼。

　　图灵不知道萨克斯的身上发生了什么，但他已经做好了最坏的打算。现在他已经拥有了跨越整个邦加的直线速度，剩下的的问题就是……

　　臂膀和锁骨传来阵阵剧痛，那是被杰斯顿捏碎的位置，甚至差点将他直接撕成两半。这其中的痛苦如果不是亲自体会，图灵很难去想象那一瞬间悲鸣的细胞和纵向分成两班的濒死体验会是什么感觉。

　　这些痛楚从手臂到肩膀再到锁骨，直至胸骨。一路蔓延出去的痛楚啃噬着他身上的每一根骨头，这是他目前受到过最重的伤，他此刻的身躯严格来说并不算完全的人类，他的五脏六腑和肌肉，还有骨头中都蕴含着妖神因子，常规的治愈手段对他来说根本不起作用。

　　但问题更大的还不是来自身体的疼痛，而是另一个东西——

　　在没有副脑编译器的情况下制造了足足两枚引力炸弹，而且要达到形似黑洞的地步，从某种意义上来说，这是一个奇迹。

　　而奇迹往往都是需要付出巨大代价的。

　　拍打着面甲的风沙砸的他本就昏沉的大脑嗡嗡鸣响，那剧痛就像是沉重的铁毡持续不断挤压着脑子，又像是一只手将那一堆脂肪如海绵一般揉捏着，想从里面挤出点什么东西。

　　但是就快到了，还能再撑一会儿。

　　破损的感官目镜阵列高速旋转着，将下方的一切扫入图灵的大脑。在副脑编译器仍在修补的状态下，这一切过程无疑加重了他大脑的负担，但他知道，卡恩必定会给他留下信号，如果她的意愿是被强迫的。

　　而事实证明，他是对的。

　　感官目镜来自于天守研究阁中一只犬型神性半妖，当时的图灵面对它就像是猎人追捕下的猎物。而感官目镜，就是猎人的眼睛，它能够像鹰的眼睛一般发现下方高空的猎物，同时也能发掘大量图灵想要追踪的异常信息，就像现在下方那一块又一块异常的磁化地带。

　　作为碳变者的卡恩在邦加这段日子已经将她的能力开发到了当前极致，电磁场就是她的研究成果。而下方那些异常的铁元素区域，在感官目镜中呈现明显的青蓝色，那就是卡恩留下的痕迹。

　　而追着这些痕迹，雷伊尔森林国境线赫然就在眼前。

　　被幻肢连接装载的切尔诺博肯推进器爆发出数十米的焰火，一道急速流星瞬间跨越了整个雷伊尔边境森林，直到一秒后那郁郁葱葱的森林中才传来刺耳的警报声，一道人影瞬间冲上高空意图拦在图灵的身前：

　　“停下！你已经跨越雷……”

　　轰！

　　恐怖的飓风将这名一身迷彩涂装的处刑人吹得直接在半空中打了个转，并吹散了他嘴里的警告。当他愣愣地回过神来时，只看到那一点高速消失在天际线上的小点：

　　“1马赫……3.8马赫？还是2.3？测试字样波动异常……这是切尔诺博肯推进器！？冰堡人疯了？！”

　　……

　　一路上不断有大量的迷彩无人机升空，还有各色处刑人，飞行器，奥尔芬引擎战机。他们无不试图向图灵发出警告，但图灵看都没看他们一眼，都被切尔诺博肯强劲的直线动力瞬间甩在身后。

　　而面对这个没有接收任何警告并强制闯入雷伊尔国境的武装入侵者，这些东西很快便化作了各路巡航导弹和音速战机。

　　三枚导弹勉强追上了图灵的步伐，跟在他身后那道巨大无比的尾焰上，随着一阵幻肢从背后喷发，三枚巡航导弹瞬间爆炸。那顷刻间产生的动能被已经修复完成的动能腺体吸收，并释放出橙黄色的冲击将他的速度再度拔高一截，瞬间甩开了后面要咬上来的音速战机。

　　于是那三架战机毫不犹豫地发射了一轮齐射而出的梭形导弹。它们以极快的速度闪过图灵的身侧，在感官目镜的余光中呈现出“铁幕制造”的小字，并在图灵的前方轰然爆破——

　　汹涌的爆破在高空升起，无数条形金属从那爆破中飞散开来，又引发了二次爆破，大半个天空都被汹涌的烟雾和深橙色的火光所笼罩：

　　“目标击中，准备返航……”

　　轰！！！！

　　长达百米的恐怖火光将三架代价高昂的战机瞬间引爆，火红的流星刺穿爆炸云朝着前方一刻不停地冲刺而去。天空沉寂了数秒，下方传来吃着尾气的刺耳警报声，更多的音速战机和巡航导弹呼啸而起，还有几道绿色的身影。

　　很明显，雷伊尔对于邦加战争打到自家门里也有不少的应对方案，可惜他们并没有料到眼前的这一幕。

　　而且是不想有任何一句废话的极速者。

　　热浪灼烧着三位一体，沙加拉和诺特斯正在发出阵阵低吼，抗议着空气摩擦传达的高温，大量肉眼可见的斑驳已经在体表成型，但图灵还不能停下。

　　一片预读了他前进方向的无人机张开巨大的拦截网，各种束缚武器和杀伤性武器从不同的角度爆发，但被张开的斥力场全部引爆。

　　一瞬间造成的减速让三枚巡航导弹在图灵的身侧爆开，而那些吸收的动能则全部丢进了下方抬头瞄准的地对空基地巨炮中，还波及了一名刚刚升空的深绿色处刑人。在后方无线电信号传来的一片怒骂声中，图灵一骑绝尘。

　　此刻他已经穿过了雷伊尔森林，穿过了两座雷伊尔的边防城市。根据卡恩留下的异常电磁信号，他顺着一架高桥铁路一路横跨雷伊尔，朝着海峡的方向前进。

　　这个国家的国土在邦加的左边，从地图上看是条形的，长而窄。而这条由铁幕资助的高科技轨道一路通向雷伊尔海峡。

　　继续以这样的速度冲刺下去，到达那里的时间甚至不需要三分钟。

　　“快了……就快了……只要你们别不长眼……挡在我的路上！！！”

　　能量浓缩在口部，柱形的恐怖吐息喷涌而出将前方拦路的处刑人瞬间引爆大片。

　　雷伊尔此刻已经陷入惊怒交加的恐慌状态，图灵已经看到侧下方城市中那些变成小点一样大厦屏幕，上面播报着自己的身影。恐慌的人群在逃难，不怕死地则用各种设备尝试对他进行直播。

　　他还看到一架橙白涂装的喷气式飞机正尝试朝着他飞来，上面印着电视台的标志，但注定只能吃饱切尔诺博肯的尾气。

　　此刻唯一能追上他的，只有那些巡航导弹和音速战机，以及极少部分的处刑人。

　　而此刻，整个雷伊尔都已经炸开了锅。

　　……

　　这是凌晨，如果没有一个来自邦加的恐怖分子冲进国境，大部分雷伊尔人都还在沉睡之中。

　　而那道猩红的身影惊爆了整个沉睡的雷伊尔。想要低调处理的雷伊尔政府却因为切尔诺博肯恐怖的飞行速度引爆了防空警报。对方飞到哪里，警报就响到哪里。

　　刺耳的警报惊醒了无数好事者。而被打爆的处刑人和音速战机残骸全部落入下方的城市之中。一座城市的市长雕像当场倒塌砸毁了一边的写字楼。崩塌的写字楼碾压了下方停留的车辆。而复杂的山地地形一旦引发崩塌，就会造成各种连锁反应，于是支撑着一小片城区的重型支撑当场断裂……

　　几座城市瞬间陷入了恐慌之中。而本就因为企业战争的缘故，内乱严重的雷伊尔根本得不到任何大国的帮助，更何况这不过是短短几分钟内发生的事情，其来源更是陷入战争泥潭的邦加，即便是作为铁幕头号舔狗的他们也必须靠自己的能力来解决这件事。

　　但是，谈何容易？

　　临危受命的总负责人已经急的焦头烂额，作战指挥室中一片混乱。短短几分钟内，这个武装入境的危险分子就已经造成了高达二十多亿的损失！

　　“必须，立刻，把那个东西拦下来！这是非法武装入境！这是将整个雷伊尔的尊严都踩在脚底随意碾压！！！”

　　“我们已经向周边国家求助了……但是铁幕一时半会儿还赶不过来……”

　　“我们的战机呢？我们的处刑人呢？！我们向铁幕高额购买的那些武器装备呢？！对方只有一机！只有一机啊！！！”

　　“目前我们的军备损失已经达到了十多亿……这还没有算上出动部队的开支和对城市造成的破坏损失……也许我们应该尝试和对方进行交涉，听听他想要什么……”

　　“交涉个屁！！！他完全无视了所有我军发起的警告和通讯请求！而且那种速度现在谁他妈能和那个东西联系上？！”

　　“指挥官，来自‘椰绿岛’的支援到了！”

　　正在大发雷霆的男人猛地一愣。

　　“快……那东西正在向海峡方向前进，必须要拦住他！！！”

　　……

　　……

　　在摧毁了又一支空中部队后，图灵已经能够看到远方的海岸线了。

　　他不是不能和雷伊尔方交流，告诉他们，自己只是路过。

　　而是在这种极速下，如果不是特定的线路和频次，他们根本无法连线。其中弯弯绕绕的东西必定会阻挠他的速度。

　　所以他选择了沉默。而且他此刻的大脑，思维远不如之前那么敏捷。

　　一分钟，还有一分钟……

　　图灵再度拔高了速度。他的身躯已经完全灼热，迎风的漆黑钢骨已经化作高温的深橙色。没有任何航空级强化的他根本无法支撑高强度飞行，再飞上几分钟，整个三位一体就会解体。

　　时间不等人……

　　但耳边传来一道炸裂的爆鸣，撕裂了雄浑的风声，撕裂了高空的爆破，骤然出现在他的前方——

　　那是一道横向展开的深绿色光线，在一瞬间展开化作密集的网格，根本来不及刹车的图灵瞬间张开吐息轰击而出，但整个人依然撞进了被撕裂大半的网络中。

　　那东西如同活化的蟒蛇般将它瞬间捆死，身后的切尔诺博肯推进器猛地散发出一阵黑烟！

　　糟了……？！

　　Pong！

　　黑烟在早就已经超负荷运转数分钟的切尔诺博肯推进器上爆开，浓浓升起的黑烟瞬间让图灵失去了控制，以极快的速度在高空螺旋，朝着下方极速落去。

　　他立刻操控幻肢拔掉了侧面的副推进器，燃烧着浓浓的黑烟朝着前方继续前进，但速度已经下降了足足一倍。

　　而这时，一支深绿色的处刑人部队横空而起，出现在他的前方。

　　“朋友，你已经严重触犯了国际法和构装者公约中诸多条例，如果不想一错再错，那就停下，你不仅在挑衅整个雷伊尔，整个国际社会，还是在挑衅我们‘椰绿岛’的威严……”

　　“滚！！！”

　　汹涌的吐息豁然扫过天际，两名处刑人当场冒着黑烟朝着下方坠落，但却没有被引爆。那发言的男子顿时语气就变了调：

　　“你这是找死！击落他！”

　　螺钻形状的钩锁枪从四边八方射来，电磁脉冲风暴，射线干扰以及各种物理手段在高空荡开，同时无数巡航导弹和大量的额处刑人热武器封锁了图灵四面八方的所有道路。

　　那为首的处刑人身上指示灯绿光一亮便穿梭在密密麻麻的激光钩锁线中冲向图灵，一柄巨大的机械长枪咔咔成型！

　　面对四面八方爆发的攻击，面甲上的旋转日食红光大亮，斥力场当场爆发震飞大量物理攻击。

　　电磁操控紊乱无数无人机的干扰波。而对方的电子脉冲则是被他直接无视。但面对这密密麻麻的攻击和扰乱，仍然有一根机械钩锁“啪”地一声打在了图灵的体表上，那深绿色激光连接的锁头竟然难以甩开——

　　强吸磁铁！

　　“我说了……给我滚开！！！”

　　增幅咆哮的裂解声波将前方高空的扇形区域敌人瞬间化作如暴雨般落下的零件。

　　惊怒交加的首领已经在空中各种绕转此时终于重新接近图灵一枪打出，但被后者反手抓住那激光强磁钩锁将自己缠了个十八圈，同另一个冲刺而来的处刑人当场撞击在一起，爆开四溅的火光——

　　“吉米？！”

　　检测到已经彻底消失的同僚信号，首领的心中被愤怒填满，他怒吼着刺向图灵，高速挪腾的身躯与其在空中缠斗着，居然一时之间占了上风。

　　一阵阵激光残影之间打得图灵浑身上下满是火光，钢骨蛋白的碎屑不断向下洒去，极快的速度是相对笨重的三位一体完全无可比拟的。

　　而整体状态至少下滑了百分之六十的图灵此刻也是满腔怒火，他没有时间和这里的雷伊尔驻军慢慢耗，因为他根本不知道萨克斯现在已经变成了什么东西，如果卡恩一旦被带离雷伊尔海峡进入大洋，那么他将彻底失去一切可追踪的线索！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说了……别他妈挡我的道！！！”

　　轰！！！

　　爆破的斥力场炸裂开来，精英首领以极快的速度闪避而去，并避开了图灵扫击而出的吐息，然而当他回过神来的时候，一抹黑泥已经牢牢粘在了身上，宛如弹簧一般将他牢牢牵引在高空中，随后朝着图灵狠狠收缩而去——

　　要遭！

　　他疯狂喷涌推进器，但已经为时已晚，一枚钢拳在他的眼前高速放大，碾碎了他的面甲，炸裂了气流化作直径十数米的环形气浪，将他如陨石般砸下高空！

　　最大的阻碍消除，图灵没有任何停留，喷涌已经火花四溅的切尔诺博肯推进器冲向了海峡。

　　横跨雷伊尔？

　　国际法？构装者公约？

　　一片混沌的大脑现在顾不上想这些，他也没有精力和时间向雷伊尔解释什么，没有精力去思考这样做的后果。

　　所以，卡恩呢？

　　当炮火和干扰一切净空，图灵拖着伤痕累累的身躯急停而下，切尔诺博肯终于彻底损毁，随着一声爆响后升起滚滚黑烟，在他的身后停止了运转。

　　秀丽的雷伊尔海峡就在下方。那里是一座港口，似乎还没有遭受混乱的波及，在夜间的海潮下发出喧嚣的灯点。

　　卡恩留下的痕迹在这里消失了。

　　宛如被一股无形的击锤狠狠砸进大脑，图灵猛然一阵恍惚。

　　连续的高强度作战让他的身躯已经完全超负荷运转，大脑更是挣扎在混沌的泥潭之中。这一瞬间的停顿仿佛用掉了他身上所有力气，强烈的疲惫涌上了心头，让他朝着下方急速坠落而去，感官目镜的连接似乎已经从他的视觉神经中断开，失去了画面，逐渐陷入黑暗。

　　当那股狂涌的气流刺入五脏六腑，图灵骤然深吸了一口灼热的空气，面甲下满是血丝的双目陡然瞪大：

　　一艘巨轮发出沉闷的呜鸣声，快要停止旋转的感官目镜阵列将那一道轮船顶端的颜色高速放大——

　　那是一抹清亮的绿意。

　　不似黑曼巴幽暗的绿光，也不像雷伊尔那深沉的森林绿。那是一抹青绿色，他甚至能感觉到那发丝上流转的电弧。

　　骤然间，他似乎踩在了气流上，留下一道炸裂开来的气浪，深红的活性能量将他的身躯推向了那艘巨轮，如陨石般轰然砸在了舰船顶部。

　　整个轮船中央瞬间开裂，地板炸开，四面八方传来人群的尖叫声，海浪拍打着船身，传来一阵呼啸的海风。

　　看着挡在了自己和卡恩之间，从天而降的三位一体，萨克斯日食般的眼眸中没有任何光彩，只有那深沉的黑暗，和一轮银白的光环瞳孔：

　　“灰狐……你还是找到了。”

　　一抹酒香沁人心脾，图灵此刻无比凄惨的模样让卡恩的眼瞳一阵颤抖，几乎是瞬间便扶上了跪倒在地的庞大身躯，但一声铿锵作响的刺耳从身前传来——

　　萨克斯·威尔逊反手一挥，手臂骤然扭曲化作漆黑的刀刃，瞬间刺向已是强弩之末的图灵！

　　“爷爷，住手！！！”

　　汹涌的电磁轰击在萨克斯的刀刃上，绿色胶衣的身影遮住了图灵昏暗的目光。

　　萨克斯骤然抽离手中的刀刃，目光不带一丝情感波动：

　　“他是我们的敌人，阻挠我们进入奥尔芬大门的异端。卡恩，你要违背爷爷的意志么？”

　　“不。”

　　卡恩双眸电光闪烁，绿发闪烁着炸裂的弧光飘飞而起：

　　“你……已经不是我爷爷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百三十八章 寻回免费阅读。https://xs.23sk.com 