    方萌只是麻木地护着老妈，拳头和膝盖还有些不知道是什么的东西落在她的身上，她都没怎么感觉到疼痛，从小到大这样的场面不知经历过多少次。

    被人打没什么，也不是没被人打过。

    从小到大，方萌没少挨过打。

    但这是方萌长到19岁挨的打里最惊心动魄最……窝火的一次，因为小熙和老妈的缘故，明明可以反抗也只能忍着。

    这帮人一出手的狠劲就能让人知道，不是普通混混。

    老妈欠他们的钱，估计不是小数目。

    如果还不上钱，这些人会做出什么事来她根本不敢想。

    那种在内心深处细细渗出来的恐惧让她身体都有些僵硬。

    刀疤脸用手指着老妈点了点：“七天，七天之后我会再来找你，还不上钱就别怪我不讲情面了！另外，别想跑，你跑不掉。”

    不知道多长时间，四周终于安静了下来。

    这几个人走了之后，方萌好半天才回过神来，咳嗽了两声，感觉到了脸上和身上的钝痛。

    “你没事吧……”老妈有些紧张地在她身上腿上摸索着。

    “你到底，”方萌一把扳住老妈的肩摇了摇，盯着她的脸，“欠了多少钱！都欠了哪些人什么人的钱！”

    老妈被她摇的停了下来，不再说话，眼泪却忍不住往下流，头发乱成一团，脸上的妆也糊得黑一块灰一块了。

    方萌没想到“继父”那边的钱还没还上，老妈又欠了一屁股债。

    “你是不是又去打牌了？”方萌又问。

    老妈抽了一下鼻子，还是不出声，无论方萌怎么问，她都不开口，只是一个劲流眼泪。

    “你这是在找死！”方萌咬着牙说了一句，忍着身上的疼痛站起来进了屋。

    今天来的这帮人显然与她的“继父”不是一拨人，继父图的是色，而这帮人明显纯粹为了钱。

    方萌的老妈比较好赌，这次为了还债，肯定是又把旧业重新抄起来，偷偷跟人去赌了钱。

    而“继父”那边也在满世界找她，不仅因为老妈欠了他钱，还因为老妈跟他玩了仙人跳，用假身份证跟他登了记。

    小熙在里屋哭得全身都哆嗦，方萌搂着她哄了好半天，小妮子才慢慢平静下来。

    方萌只觉得脑子里乱七八糟的，哄完了小熙，她又回到客厅，老妈还坐在地上，她走过去看了看老妈受伤的手。

    皮开肉绽的，大概是被人用椅子腿砸的，雪糊糊的一大片，有没有伤到骨头看不出来。

    方萌闭了闭眼，让自己平静下来，先带着小熙和老妈一块儿送她们去了医院，再打车把小熙送去了奶奶家里。

    奶奶一看小熙的样子，就知道出了事，拉着方萌问话。

    “我不知道，”方萌说，“她什么也没说，最近不要让她再把小熙接过去了。”

    “她又去赌了吧，”奶奶皱着眉狠狠地往地上啐了一口，“真是狗改不了吃屎。”

    方萌没再说别的，离开了奶奶家。

    方萌奶奶一个人孤零零住着，心脏也不好，她怕说多了老人家上气。

    走在路上才感觉全身都在疼，之前没留意，现在才发现嘴角都破了，嘴里有隐隐腥咸的味道，身上就更不用说了，走路都跟被棍子砸着走的似的，每一步都扯着疼。

    她不知道老妈这样下去能撑到哪一步，但老妈除了她估计已经找不到其他能帮她忙的人。

    也没人会帮她。

    可自己又能怎么帮？

    如果不管她，老妈若是出了事......自己会不会也有麻烦？

    这事方萌压在心里没有声张，至于老妈，她肯定又要换地方了。

    事情就这样暂时平息。

    ......

    转眼又到了周末，灵猴版特洛伊大战开战在即，孟小贝几乎是被陈燃一刻不停的催着回了南都。

    十二月，公司已经进入全面运营状态，各个项目组忙的不亦乐乎，陈燃每天盯项目进度，与叔叔陈锦山为全公司解决疑难问题。

    大哥陈涣则与他达成了暂时的妥协，孟小贝问过陈燃，陈燃的回答是，承诺还给他部分股权，但必须在自己搞定了格伦之后。

    “陈涣不可能不接受，”陈燃说，“现在我拥有压倒性的优势。”

    陈锦山回来直接导致了另一个结果，陈涣的全面认输。

    陈锦山不求名也不求财，最后一心一意支持陈燃的事业，陈涣还能拿什么跟陈燃斗？

    如果陈锦山不在家，陈涣还有少许希望与陈燃争一争，毕竟对影立方的控制权，直接体现在了对孟小贝的控制权上。

    孟小贝拥有核心科学技术，而科学技术就是第一生产力，控制住孟小贝就相当于控制了所有的生产力。

    现在更大的大能来了，他有心想要拆散陈燃与孟小贝，却根本拆不动陈锦山与陈燃的关系。

    陈涣现在在家里简直是孤掌难鸣、孑然而立、形影相吊，最后不得不服输，接受了陈燃的和解方案，预备接下来等待机会，另行反扑。

    何秋琳在水榭花都呆腻了以后就搬出去了，打算去本市的一位藏友（古玩收藏爱好者）家里住几天，连地址也不留给他们。

    陈燃现在已经不敢问她打算嫁给自己哥哥还是叔叔，问了也是尴尬，偏心哪一个都不好。

    经过几次的接触，孟小贝对陈锦山的陌生感渐渐消除，陈锦山的存在出乎意料地和谐，他们很快就找到了作为顶级程序员之间的共鸣。

    陈锦山只要闭上那张随口就挖苦人的嘴，孟小贝就非常地欣赏他，甚至令陈燃都对此感到吃醋。

    “孟总，能预支点钱给我吗？”陈涣朝孟小贝说。

    在公司里，陈涣孤掌难鸣，找陈燃要钱肯定比登天还难，找陈锦山更加想都不要想。

    找李博豪倒是还有点希望，但是这家伙贼精贼精，跟陈燃是穿一个裤裆的，表面上可以对你说的天花乱坠很好听，实际上可以让你伤透脑筋。

    想来想去，也就只有到孟小贝这里来卖个惨了。

    “陈总才给了你五百，”孟小贝正在沙发上坐着测试他的灵猴，难以置信道，“这就花完了？你都拿钱去干了啥？”

    陈涣正色道：“我想向何秋琳求婚，你帮我从阿燃那儿弄八百过来，我给一百回扣，这样的话我办婚礼的钱也有了。”

    孟小贝抬头看了他一眼，皱起眉头：“营销经理，你没病吧，我帮你从我自己兜里拿钱，还要吃你的回扣？”

