    这球进了，全场掌声如雷。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太棒了！！！

    选择在定位球，人墙跳起来的时候，从地面钻过去，这种方法在各大联赛甚至欧洲赛场上也出现过。

    不过大部分都是被拦了下来，这种方法很危险。

    如果跳起来的人跳得不够高，很可能就直接被拦在了人墙外，这就丢脸了。

    大家纷纷问孟宪武到底是怎么想的，居然那么大胆，而且还真的进球了。

    “其实，我这是捡了便宜，真正比赛是做不到的。”孟宪武笑着解释道：“因为人墙一直都是他们几个人，刚才我踢了两球，都是他们这批人。”

    “然后呢？这有什么关系？

    “卧草，我知道了。”

    孟宪武继续解释：“前面的两次定位球，我都注意到了人墙左边数第三个人每次都跳的非常高。”

    大家听完这一句话才如梦初醒，对啊！

    如果提前就知道人墙里面谁跳的最高，那么只要瞄准这个人脚下去，就很有可能穿过去。

    听完孟宪武的解释，大家才算想明白，这看似很简单很暴力的一球，其实暗藏着大智慧。

    老师也是给了大拇指，笑道：“没错，这就是用脑子踢球跟跟无脑踢球的区别。”

    这才第三次机会，居然就进了两球。

    本来以为孟宪武再厉害，进两球也已经是极限了，但是现在大家都改变想法了。

    也许？

    也许他还能继续进第三球？

    要知道还有两次机会，第三次的位置是跟第一次的位置对称的，只不过是一个在左边，一个是在右边。

    如果继续利用前面试探找角度的方法，孟宪武很可能会进第三球。

    这就厉害了，五球定位球如果能进三球，那就是创造了历史。

    开校以来，就没有人达到过这个记录。

    孟宪武其实刚才也就是想试试，没想到居然真的成功了。

    而那个被他说每次都跳的最高的人，满脸苦逼，完全没想到因为这个小习惯被人抓到，然后就进球了。

    球换到了第三个位置。

    “继续吧！第三球创造历史。”

    “对啊，这个位置，先找感觉，然后第二球进门，简直绝了。”

    “太牛逼了，回头能不能教我踢球啊！”

    孟宪武咧嘴一笑，这特么的感觉太爽了，刚开始大家都是看笑话的看自己，大部分都是想看自己出丑的，毕竟他以前没有展示过实力。

    而且过年前，他还没有这个实力，说起来也奇怪，自从那天沈大师让他一定要好好努力，然后他就感觉自己每天训练都充满干劲。

    到了后面，放假回加，他自己训练的感觉也完全不一样。

    可惜这种感觉前一阵就消失了，虽然如此，他的进步也足以让人震惊。

    第三球，仿佛已经稳进了，大家就是看这球是直接进，还是先试探后再进。

    而此时陶嘉良考完试马上跑了过来，点球五球他全进，满分，不过这成绩也没什么好炫耀的，很多人都满分。

    相比孟宪武选择定位球，那就是找死，进两球才9o分，而且陶嘉良并不觉得孟宪武能进两球。

    陶嘉良拍了拍旁边的哥们问道：“现在他踢到第几球了？”

    “第四球了。”旁边的哥们连头都没有摆过来，眼睛直直地盯着孟宪武。

    陶嘉良一看，这孟宪武还在球门斜对角的位置，肯定是一球还没进。

    他知道定位球的考试规则，第一球就是在斜对角，然后到中间，最后才是另一个斜对角。

    他咧嘴笑道：“没有想象中的厉害啊，这连一球都没进。”

    大家都纷纷皱起眉头，然后带着看笑话的表情看着陶嘉良，“不，你猜错了，这是已经进了两球，现在准备第三球。”

    陶嘉良的笑脸瞬间僵硬了下来，紧接着难以置信的表情冲上脸庞，他结巴地说道：“不，不会吧？”

    “什么不会，你待会看好，我觉得他能进第三球，太厉害了。”

    陶嘉良小心翼翼地咽了一口水，他就从没有听说过谁定位球考试能进第三球的，再牛逼的也就是进两球。

    陶嘉良尴尬地笑了笑，“是嘛？我刚过来看。”

    旁边的小伙伴看了一眼陶嘉良，看他还穿着运动鞋，问道：“你应该也是今天考试的吧？难道不知道孟宪武是沈大师推荐过来的？”

    “我知道啊，他跟我同班。”陶嘉良回答。

    “哦，那你待会看好了，好好学着点，有这种同学简直太爽了，我要是跟他一个班，出去踢球准要约上他，就这定位球水平，虐人跟玩似的。”一个年级较大的学长笑道。

    陶嘉良的脸色就更加难看了，他可是全班成绩最好的人啊！公认的重点培养对象，什么时候自己还要跟一个新来的插班生学习了？

    他偏不信了，他知道定位球最好的成绩是4球2中，而且还是他的一个学长，那个学长现在已经是国内联赛的球员了。

    陶嘉良低声呢喃道：“难不成他就是因为定位球特别厉害，所以才被沈大师盯上？”

    陶嘉良越想越有可能，否则凭什么沈大师会给他写推荐信，肯定是因为有定位球的特长。

    学长笑着反驳道：“他最厉害的不是定位球，而是足球智商。”

    陶嘉良嘴角微微抽动，这家伙是故意的吧，我说什么你都反驳我！

    学长一看陶嘉良的表情，就知道他不服气，顿时解释道：“你刚过来可能不知道，他脚法很好，但是真正让我佩服的还是足球智商，就刚才那个贴地球，玩得太溜了，这可不是随便踢得，而是经过深思熟虑做出的选择。”

    陶嘉良并不知道刚才到底怎么回事，所以并没有说话，在他看来这个学长也就比自己大一岁，估计用不了多久就毕业了，踢球还指不定没自己好，瞎比比什么？

    而此时，孟宪武也已经准备好了，开始踢他的第四球。

    接下来陶嘉良就现了很奇怪的一幕，刚才还吵吵闹闹的现场，居然莫名其妙就静了下来，根本用不着老师叮嘱，大家都不约而同地停止了讨论。

    陶嘉良咽了一口水，他眼睛死死地盯着孟宪武，要看看对方到底有什么好牛逼的。(未完待续。)