    “主人，小黑和小白都已经属性觉醒了，我什么时候才能觉醒属性？”

    　　自从知晓小黑和小白的属性已经自行觉醒了之后，白狮便十分羡慕。

    　　只可惜，它并不能像小黑小白那样直接觉醒，恐怕觉醒还得需要仪器才行。

    　　百里红妆一转眼便瞧见白狮那期待的模样，唇角顿时勾起了一丝浅笑，伸手揉了揉白狮那软乎乎的脑袋，“你早就已经突破星芒境了，的确可以进行属性觉醒了。

    　　稍后我便去问问吴管事，能否将仪器借来一用，帮你进行属性觉醒。”

    　　听着百里红妆的话，白狮顿时眸光一亮，“多谢主人。”

    　　“这有什么好谢的？”百里红妆皱起了眉头，“这本来就是应该的啊。”

    　　白狮嘿嘿一笑，神色间充斥着几分激动和期待，它也不知道自己会觉醒什么样的属性。

    　　“白狮可是兽王，不知道它会觉醒什么属性，光是想想就觉得十分期待啊。”

    　　百里红妆食指轻点着下巴，黑白分明的眸子浮现了一丝期待的光芒，她真的很期待白狮的属性觉醒。

    　　想来，一旦属性觉醒之后，白狮的的实力一定会更加厉害。

    　　“的确，不知道白狮的属性是什么。”帝北宸看着白狮那健硕的身姿，“它的毛发也有着白色，说不定它的属性也是光明。”

    　　“那就不知道了。”百里红妆轻笑，“不过，如果真的是这样，那也挺好的，我和我的契约兽竟然都是相同的属性，说出去恐怕大家也觉得十分神奇。”

    　　“娘子，属性觉醒之后，我们就要进行属性方面的修炼。

    　　听说每个属性都有各自的公会，其中你们光明属性的地位最高，称之微光明圣会，你恐怕也要加入其中了。”

    　　帝北宸脸上漾着和煦而温柔的笑，上层界存在了这么多年，很多东西都很完善，想要找到组织可谓是十分简单。

    　　听言，百里红妆眼中闪现了一丝讶异之色，“每一种属性都有？那你们黑暗属性也有黑暗公会咯？”

    　　“那倒不是。”帝北宸摇了摇头，“你也知道上层界有多不待见黑暗力量，平日里黑暗力量的修炼者都不敢承认自己的属性。

    　　我若不是因为天赋满级，在这烈焰门的地位恐怕也很低，因此，上层界根本就没有黑暗公会。”

    　　“啊？”百里红妆脸色微变，“所有的属性都有，唯独这一种属性没有，这未免也太偏见了。”

    　　“娘子，既然上层界没有，不代表我们不能创建，说不定日后我便会将黑暗公会创立出来。”

    　　帝北宸的脸上萦绕着自信而迷人的光泽，“我答应过师父，我会让大家对黑暗力量改观，让拥有黑暗力量的修炼者不再承受大家异样的眼光。

    　　这黑暗公会，可能就是其中很重要的一步。”

    　　“没错！”百里红妆重重地点头，漆黑明亮的眸子漾着璀璨的光芒，“我相信你，一定能做到的！”

    　　虽说这个计划在其他人的眼中或许很疯狂，但是百里红妆并不觉得这是遥不可及的事情。

    　　事在人为。

    　　只要他们为了这个目标去努力，一定会有希望的。

    　　

