
　　噗……

　　千里之外，明灵王庙。

　　正坐在大殿内喝茶的陆离通过玄光镜，远远看到这一幕，直接将茶水从嘴里喷了出来。

　　在此之前，杜克一直吐槽自己取名废，将智能管家命名为【光怪】。

　　现如今，轮到这家伙自己给坐骑取名了,却整出个“胖虎”，往后是不是还有大雄、小夫？

　　越想越觉得出戏。

　　但也难怪，杜克家里有只精通厨艺、机械制造、核技术的机器猫，为了和它对应，将虎妖命名为胖虎，也就可以理解了。

　　与此同时。

　　杜克并未意识到,自己的一举一动全部处于好基友的“监视”之下。

　　此刻，他正在将气氛慢慢引导到他所希望的地方去。

　　“多谢老爷赐名。”

　　台上,断断续续说完这句话以后，虎妖陷入了深层次的昏迷。

　　最后一刀，杜克选择了留手，否则，虎妖一丝生机都不会有，但即便如此，它也受到了重伤，若不及时医治，将随着时间推移，最终走向生命终点。

　　“此妖命大，侥幸不死，往后便随本官一同守护一方，诸位意下如何？”

　　视线投向台下。

　　“府尊大人英明。”

　　“金华府能拥有您这样的父母官，是阖城百姓之幸。”

　　百姓顿首，无不感动。

　　往日里，他们生活在妖魔的阴影下,比阴沟里的老鼠还要卑微，毕竟，鬼怪可不吃老鼠。23sk.Com

　　如今，新府尊接连几日当众处决害人性命的妖魔鬼怪，向治下黔首表明自身态度，以及能力，令人感受到了久违的安全感。

　　即便平日里欺男霸女的世家子弟，也对杜克心怀敬畏，诚心跪拜。

　　“从今天开始，府衙前重新设置鸣冤鼓、申冤钟。”杜克趁热打铁道：“本官不仅接阳间的官司，死人官司也受理！”

　　“其它州府官员能管的事，本官要管，其它州府官员管不了的事，本官也管。”

　　说着，杜克颇为霸气地一甩衣袖，往吊睛白额虎妖身上一坐，环视四下，等待民众的欢呼声。

　　而黔首百姓也没有让他失望，不顾所谓的礼法，山呼万岁。

　　事实上,这个词在上古时代其实并非皇帝专属,所有人可以用它来表示欢喜、感激之情。

　　此情此景，杜克不仅没有飘,反而感受到了深深的责任感。

　　虽然自己并非诞生于此方世界，他只是个过客，但这群人却跟他发色、瞳色相同，有些同样的祖先，都可以自称炎黄子孙。

　　想到此处，杜克又承诺道：

　　“本官在此保证，将在两个月内荡平金华府境内的妖邪，凡金华府治下百姓，哪怕客死异乡，若有什么冤屈，鬼魂亦可回来击鼓鸣钟，陈述冤情。”

　　朝廷有规定，钟鼓一响，官必上堂，藉以显示便民、德政。

　　不过，为了防止百姓不分时间的胡乱上告，以及绝大多数官员懒政，朝廷还有规定：

　　一旦击鼓，不管是否真有重大冤情，先打三十大板。

　　因此，为了彻底收拢民心的杜克，没给台下百姓反应时间，补充道：

　　“申冤之人无需吃杀威棒，唯有那些事后查明真相，被发现是胡搅蛮缠、恶意纠缠的人，待上报本官知晓、批准后，方可施刑。”

　　玄光镜外。

　　陆离收敛笑意，心道：

　　这家伙越来越有这么一回事了，确实是个造福一方的好官。

　　常言道，官字底下两张口。

　　像包龙图那种既正直又清廉，什么事都能为百姓办好的青天大老爷，终归太少，几百上千年才出一个，不然，他也不会被神化，成为民间信仰。

　　百姓眼中，官员贪一点、功利一点，擅长钻营，这都没太大关系，只要能把事办好，什么都好说。

　　世上危害最大的其实是那些，既贪婪又没有任何本事的草包，无能又扰民。

　　镜子中，场景格外热闹。

　　哪怕没有身处其中，依旧能感受到百姓的狂热。

　　马面勾魂使从殿内供奉的神像中走出，感慨道：“神道昌盛之时，能做到这种程度的人间官员，必然会被阴司请走，不是成为一州城隍，就是在阎罗殿当判官，执掌生死簿。”

　　它是黑鬃马，又不是黑鬃马。

　　相比之下，性格上要沉稳许多，知道一些关于阴司的内幕，严守阴间秩序，同时，又听从陆离的安排。

　　眼前这方玄光镜便是由其操纵，才看到了近千里之外的金华府。

　　更准确来说，当时，陆离刚到明灵王大殿，便看到悬挂在殿前的玄光镜有画面闪动，似乎感应到了什么一样，只是没有法力维护，显得异常模糊。

　　于是乎，从黑鬃马身上分出来的马面勾魂使出手了，使陆离不仅能够看清究竟是何景象，还能听到声音。

　　“接下来宣布第二件事。”

　　只见杜克摆了摆手，示意金华府百姓安静下来。

　　而陆离也意识到重头戏来了，来自百姓的交流，使他知道，杜克以往都是在知府衙门前处决妖魔，而今却改为了废弃城隍庙。

　　其中，必定有什么说法。

　　陆离甚至心中已经猜出他究竟是想做什么了。

　　“本官欲重建城隍庙，恢复香火，不知各位父老乡亲可愿出力。”

　　“按照自古以来的规矩，新官上任都需要进城隍庙斋寄，请求城隍爷一起处理本地政事，让百姓安居乐业。”

　　“奈何情况不允许，迟了几天……”

　　听到这里，师爷、大小官员，以及胥吏们纷纷低下头，不敢吱声。

　　杜克也没有在意这群人，他现在需要民心，以及人道气运。

　　因此，数以万计的百姓才是关键。

　　“大人待吾等如此亲厚，这件事，大家有钱出钱，有力出力，必然要将城隍庙给修缮好。”

　　当今世道，民生多艰，很多人连饭都吃不饱，只能出上一份力，而府衙内虽没有钱粮，但城中富户却有。

　　如此，所有人勠力同心，别说在原有基础上进行修缮，就是重建一座，也是完全可以的。

　　“府尊大人，在下家中薄有田产，可资助粮食二十石、纹银五十两。”

　　这时候，趴在地上的师爷默默抬起头，声情并茂地唤了一声：“老爷。”

　　“小人为赎过往罪行，愿意出纹银三百两，并将家中粮食全部捐出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十三章 暗自窥屏免费阅读。https://xs.23sk.com 