    首回合在主场2:0领先拉齐奥的国际米兰在5月8日的次回合比赛中轻松应战，结果全场王艾也没捞到上场时间，上半场国米打入一球后，拉齐奥反击无力，最终就这么1:0的踢完了。

    这样一来，今年意甲竞争冠军的国米和罗马就同时杀入了意大利杯的决赛，这让罗马队乃至更多看不惯国米的人大受鼓舞：联赛输了，可以在杯赛挣回来。而且这场比赛的地点正是罗马奥林匹克体育场，不但城市是罗马的主场，连球场都是罗马的主场。

    这还真算不上欺负人，意大利就这样，所有球场都是租赁的，哪怕是国家体育场也开门做买卖。罗马和拉齐奥的联赛都用这个球场，赶上国家赛事也是这个球场，意大利足协不承认在意大利杯中这是罗马队的“主场”，至于实际上是，那我也不承认！我就认为这是中立的。

    在这个政策之下，还是给了国米不少球票的。但是么，以如今国米在意大利的形象而言，三一三十一的球票分配方式，保准是支持罗马的多。

    不过也无所谓了，就当打一场客场联赛呗！

    在这场比赛之前，意甲还有两轮，分别是5月11日和5月18日，曼奇尼考虑到球员的状态和体能提前就内部通知了轮换政策，王艾将在第37轮国米对锡耶纳的比赛中首发出场以保持状态，5月18日的比赛则可能是打轮换。

    但王艾主动找曼奇尼说：“最近有点感冒，我希望这场能打替补，最后一场再打主力。”

    曼奇尼想了想，诡异的一笑：“可以。”

    满肚子心事的王艾走出门外，叫冷风一吹才意识到曼奇尼想歪了，他以为自己这场不上是为了看住伊布，以防最后一场他上不了叫伊布反超。

    王艾叹口气，懒得解释，不知我者谓我何求。

    5月9日这天和曼奇尼说完之后，王艾基本上就获得了一个长达一星期的调整期。其实联赛到这个阶段，他只要尽心尽力的把最后一场打好就行。已然压住了卡卡的他，现在无论是俱乐部还是赞助商、无论是队友还是球迷，都会给予格外的宽容。

    莫说他只是想打一场替补，就两场联赛都不上，也没人有意见。

    超级球星就是这样，特权无处不在。

    这天王艾在家枯坐了一天，也没到外边去打坐，就在书房里不知道忙活什么。康丝中途过来看过以后才下楼告诉严竹和赵丹，王艾在忙活毕业论文的事儿，明天就要去伦敦答辩，顺便领取博士学位证书了。

    第二天上午，王艾低调的赶赴伦敦，可一经伦敦政治经济学院的校门就引来了大批围观。王艾在的这两年半还不怎么样，大家总看到他也不觉得怎么奇怪了，可这小半年没来，一下子就新鲜了。

    王艾不得不打起精神和老师、同学打招呼，像一个正常的大明星一样。

    到答辩环节，聚精会神的王艾就教授们挑挑拣拣的问题进行了良好的回答，并在答辩完成后提前领取了毕业证书，与教授们合影留念。

    正规的毕业典礼还要一个月，到时候王艾就要回国备战了没时间参加，所以才特殊提前。拨穗仪式对国际生是比较宽松的，只要也不打算在英国工作，无所谓人脉关系的话，提前结束是可以的。当然，学分得够。

    许青莲也打算提前结束学业，三天后就是她的论文答辩，按照她导师对她博士论文的评价，通过答辩应该没有问题。领取毕业证之后就将去米兰和王艾汇合，等王艾这边彻底结束了各项赛事再一起回国。

    几天前的米兰德比她没能像电视上的那些球星家属一样陪同，这次如果再因为一个可有可无的毕业典礼错过了王艾的意大利杯决赛，可就有点说不过去了。王艾这两年半在英超，她还是去了几次球场的，也是和马蒂尔德坐在一起的。所以同学基本都知道她是王艾的女友，同学们除了平时和她打趣，问几句王艾的事儿之外，也难免有点羡慕嫉妒恨。

    别觉得是英国最高学府的高材生就一定能过的怎么样，那分和谁比。所以当她总是缺席王艾的重大赛事的时候，同学们的议论可就什么都有了。

    她可以和王艾故意拧着来，你越让我干什么我就越不干，可却没法和整个社会对抗。如果这次王艾来催着她赶紧跟着走，她可能临时反戈一击：老娘就不去！

    奈何，这一次王艾来的心不在焉的，都没说在伦敦住一晚，两人一起吃了晚饭后，王艾就回去了，甚至都没问她是不是生理期！

    这种异常现象，让许青莲顾不上跟王艾怄气了，一边拿手机给康丝发短信打听情报一边琢磨：没听说狮子最近偷摸跑米兰去了啊。

    第二天下午，王艾和队友们在梅阿查球场等来了尤文图斯的小号——锡耶纳的挑战，结果双方鏖战90分钟，以2:2握手言和。整场比赛王艾魂不守舍，没有流露出丝毫上场比赛的心思，曼奇尼也没深究，当然也没有安排他上场。

    这一轮比赛唯一值得一提的是尤文图斯在与卡塔尼亚的比赛中，再次上演了进球表演，皮耶罗两个、特雷泽盖一个，从而分别以20个进球，与王艾一起并列射手榜头名。

    这一晚的夜练中，严竹和赵丹都明显感到王艾的呼吸沉重，汗出如浆，整个人明显没有往日的精神。感觉紧张的两人拿来温度计、血压计等简单医疗器械一番忙活，结果没有任何异常。

    王艾也没反应，就任凭他们摆弄，差不多了才说了一句：“累了，早点睡。”

    留下疑窦丛生的两人，王艾回到楼上，辗转反侧睡不着。半夜重新跑到书房看了一遍足球节的相关汇报，又反复扒拉手指计算时间，又把自己的手机插上充电器挂在床头，还特意找来了一颗闹钟定好时间。

    忙完了这一切，王艾去一楼厨房倒了一杯红酒，喝了两口格外的苦涩。

