    此刻萧沐阳内心极不平静，他已经顾不上思考郁阳为何会出现在这里，当下最重要的事情，是保命。

    没有丝毫的犹豫，萧沐阳直接朝妖山深处飞射而去。

    在外面也要面临生死危机，他宁愿去妖山深处，或许还能求得一线生机，一旦被郁阳抓住，绝对是十死无生。

    而此时，郁阳低头望向下方的茂密山林，眼眸中露出一抹冰冷之色，这萧沐阳还真是心机深沉，竟然藏在这座妖山之中，若非他能追踪到萧沐阳的位置，绝对想不到他会躲在这里。

    然而无论他有多聪明，今日都非死不可了。

    郁阳心念一动，一股强大的精神力量释放而出，迅速在空间中扩散开来，随后扫过山林每一处角落，寻找萧沐阳的藏身之处。

    “吼、吼……”

    一时间，一道道震天动地的兽吼声从山林中传荡而出，无数妖兽都被那道精神力量惊动了，眼眸中尽皆露出惊惧的神色，像是感知到了生命威胁。

    然而郁阳脸上没有丝毫的波动，根本不在乎下方发生了什么，他心中只有一道念头，那便是找到萧沐阳。

    此刻萧沐阳藏身于妖山深处的某处隐蔽之处，脸上布满了震惊的神色。

    郁阳直接释放精神力量搜寻这片山林，很显然他来到这里不是巧合，而是，清楚的知道自己藏在这里。

    萧沐阳心思急转，只见他神色忽然凝滞在那，想到了一样东西。

    那块传音玉。

    那块传音玉是从雷砀山得到的，而且是一件四阶上品灵兵，如果里面蕴藏着郁阳的意念，那么郁阳便可以感知到他的位置。

    “老狐狸！”萧沐阳心中怒骂一声，如今即便丢掉传音玉也没有用处了，郁阳的精神力量已经覆盖这片区域，而且他身处于妖山深处，根本不能轻举妄动。

    现在他唯一能做的，便是蛰伏。

    某一刻，妖山的深处，一股极为强大的波动弥漫而出，使得浩瀚空间变得无比沉重，萧沐阳神色猛然一变，目光立即朝一处方向望去。

    只见一道巨大的妖兽虚影扶摇直上，背后生有一双漆黑的双翼，遮蔽无垠区域，虽然只是一道虚影，却透露出无比强大的气息，像是一尊妖神存在，只是远远地看一眼便不禁心生恐惧之意。

    “好可怕的妖兽……”萧沐阳内心狂颤不止，这尊妖兽给他的压迫感非常强，必然是天象级大妖，只是实力达到了什么层次。

    不仅是萧沐阳，郁阳也震惊到了，脸色变得格外的凝重。

    他双眼死死的盯着眼前这尊庞然大物，此刻他感受到了一股强大的压力，而这还只是一道虚影而已，若是本尊出来，那该有多可怕？

    在这座不起眼的妖山之中，竟然存在着如此一尊可怕的大妖，实在令人难以置信。

    “擅闯此地，你想怎么死？”

    一道冰冷的声音传出，大妖那双深邃如黑洞般的双眸凝视着郁阳，眼神中透露出冷冽的杀机。

    听到大妖的话语，郁阳脸上顿时闪过一抹惊慌之色，连忙解释道：“我来此乃是为了寻找一位仇家，绝无打扰之意，还望阁下勿怪！”

    “找仇家？”大妖眼神更冷了几分，道：“这么说来，你要杀这里的妖？”

    “那仇家是人类。”郁阳回应道：“我找到那个人类便离开，绝不会伤害一头妖兽。”

    “不管是人类还是妖兽，你擅闯此地便只有一个下场，死！”大妖吐出一道冰冷声音，语气中透露出不容置疑的意味，仿佛没有任何人能够违抗。

    郁阳眼眸中遽然间射出一道锋芒，这是，要杀他吗？

    “我已经礼让三分，阁下不要太过分了！”郁阳的声音也冷了下来，他堂堂一位天象人物，一方势力之主，岂能被一头妖兽如此欺辱。

    萧沐阳看到虚空中的景象，脸上充斥着无比震惊的神色，同时心中不禁生出几分恐惧之意。

    郁阳乃是一位天象强者，只因擅闯此地，那大妖便要杀死郁阳，若是那大妖发现他的存在，他岂不是也没有活路了。

    想到这萧沐阳只感觉后背发凉，心中默默祈祷那大妖千万不要发现他，否则万事皆休。

    只见此时，那大妖巨大的黑色羽翼煽动起来，顿时空间中刮起一股股恐怖至极的黑暗风暴，就连太阳光辉都被遮蔽了下来，整片天地陷入一片黑暗世界之中，没有丝毫的光明，仿佛末日来临时的景象。

    “这么恐怖的吗……”萧沐阳心中掀起惊涛骇浪，脑海中唯有一道念头，这大妖的实力比他预想中的还要强大。

    “哼！”郁阳冷哼一声，周身闪耀出无比夺目的雷霆光辉，仿佛化身一尊盖世雷神，他双手向前拍打而出，无尽闪电之光释放而出，宛如无数柄长矛一般，贯穿空间杀向前方涌来的黑暗风暴。

    当闪电长矛射入黑暗风暴之后，虚空中发出嗤嗤的声响，雷电与风暴力量激烈地碰撞着，随后闪电长矛寸寸断裂开来，无法阻挡黑暗风暴前行。

    郁阳见状脸色难看了几分，与他之前预想的一样，果然不是这妖兽的对手。

    若是再战下去，他恐怕真会陨落于此。

    只见郁阳直接转身离去，非常的果断，没有什么比自身性命更加重要，萧沐阳的命暂时先放着，日后再取也不迟。

    “谁让你走了！”

    一道威严无比的声音朝郁阳传荡而去，声音之中蕴藏着恐怖的音波力量，震得郁阳耳膜狂颤不止，有鲜血渗出，脸色也变得苍白无比，仿佛受了不轻的伤势。

    不过郁阳好歹是一位天象强者，没有被那道声音直接诛杀，以惊人的速度逃离了这片妖山，保住了一条性命。

    那大妖目光淡漠的看着郁阳逃离的方向，并没有去追杀，只见它身上的气息逐渐减弱，那具庞大的身躯以肉眼可见的速度变小，最终变成一位身披黑袍的老者，满头银发，不知活了多久的岁月。

    “这……”萧沐阳神色震撼莫名，难以想象，这位老者便是刚才那尊可怕大妖。

    如他这等恐怖存在，足以称霸一方，不知为何隐居在一座不起眼的妖山之中。

    萧沐阳眼眸中忽然闪过一抹异芒，心头微颤了下，难道，这座妖山之中暗藏玄机？

