    满宝和白二郎很好奇白善家里到底有多少钱，怎么京城的房子说买就买？

    　　白善自己也不知道，他又不管账，祖母和母亲从来都是说，你只要安心读书就好。

    　　于是他便一直安心和庄先生读书，家里的事，除非祖母与他说，不然他知道的和满宝差不多。

    　　不过，三个小伙伴虽然不知道白善家里具体多有钱，但很有钱就对了。

    　　白二郎觉得至少比他家有钱，因为他爹都没有说过要买京城的房子。

    　　这样的威慑，加上堂祖母从小到大给他的威严印象，白二郎不敢造次，老老实实地准备去大街上逛一圈就回来。

    　　满宝和白善也是这么打算的。

    　　他们觉得内城人少，再闹，又能有多闹呢？

    　　结果到街上一看，三人就被眼前的人山人海给惊住了。

    　　满宝兴奋起来，“这人跟去年在益州端午看的人一样多呀。”

    　　“不对，比那会儿人还多。”

    　　白善惊叹到：“内城都这么多人了，外城得有多少人呀。”

    　　白大郎自得的道：“那肯定更多，几乎举步维艰，闹得很。”

    　　白二郎羡慕的不行。

    　　白善不太理解，“这么多人，那我们到底是看灯还是看人啊？”

    　　要是看人就没意思了。

    　　白大郎笑道：“这儿是路口，来往的，还有两边路上出来的人都挤在这一块儿了，再往前去一点应该会宽敞很多，走吧，我们到前面去看看。”

    　　大吉和刘贵高松几个连忙紧紧地护在几位小主子的后，生怕他们被人群给冲散了。

    　　白善也怕满宝给人挤走了，于是伸手拉住她要一起走，结果手才伸出去还没抓住呢就被白二郎一巴掌拍在手背上。

    　　他扭头去看白二郎。

    　　白二郎就得意的冲他道：“都长大了，男女授受不清知道吗？”

    　　白善气得鼻子都快要歪了。

    　　满宝已经走出了好几步，见他们还在后面，而他们之间隔了两个人，只能站定了等那俩人走过，然后趁着中间还没人挤过来便伸手一把拉住俩人的袖子，“知道了，快走吧，等出去了再松开。”

    　　白善微微挣脱开，不让她拉袖子，直接握住她的手，跟着她往外挤去，然后才得意的回头看白二郎。

    　　白二郎气，也要去抓满宝的手，然后被早瞄着的白善一把打了手背。

    　　一旁一直跟着的白大郎忍不住了，伸手拧住白二郎的耳朵就让他走在他边。

    　　白二郎嗷的一声，忍不住停下脚步要解救他的耳朵，结果就这么一会儿的功夫，他和白善满宝直接便挤进来好几个人，他们个头又还小，一下就看不见了。

    　　大吉紧随白善和满宝而去，刘贵迟疑了一下，见高松落在了后面，便只能跟在白大郎和白二郎边看着他们。

    　　白大郎一路将白二郎拉到了外面，人少了许多，他这才松了一口气，松开自家傻弟弟的手，他怀疑的看着他，问道：“你喜欢满宝？”

    　　白二郎一时没反应过来，回道：“我还敢讨厌她吗？”

    　　白大郎：“……”

    　　他深吸一口气问道：“我是说，你想娶满宝吗？”

    　　白二郎一下瞪大了眼睛，“这怎么可能？善宝要娶她的。”

    　　而且他要是娶了她，以后岂不是天天被她欺负，说又说不过，打也打不过，这子过得特忒憋屈了吧？

    　　只是一想，白二郎便抖了抖子，戒备的看着他大哥。

    　　白大郎没好气的道：“用不着这么看我，你既无意，你去打扰人家干什么，还牵手，你都多大了还去牵人家的手……”

    　　白二郎张了张嘴，憋了半天憋不出一句话来，他就是不想白善那么快得逞呗。不过他怕他说出来他大哥能揍死他，所以他憋了憋，没说话。

    　　白大郎以为他是受教了，这才好奇的问，“他们两家说定了？”

    　　“我怎么知道，但我觉得先生是同意了的。不过大家还小，没必要说开而已。”

    　　白大郎点了点头，“他们是师姐弟，倒也配，就是家世上差了点儿，不过堂祖母要是不介意也就没什么了。”

    　　白二郎嘀咕道：“堂祖母才不会介意呢，她可喜欢满宝了……”

    　　白大郎八卦完，神清气爽，四处张望着要找一下白善他们，结果一回头就对上了刘贵那一脸懵的表。

    　　白大郎也懵了一下，这人啥时候跟着他们的？

    　　他有些不自在的轻咳一声，毕竟当着他的面刚八卦完人家的主子。

    　　白大郎的脸皮还不够厚，因此有些薄红，白二郎却是无知无觉，他都能当着大吉的面打白善，还不敢当着刘贵的面说白善吗？

    　　所以一回头看到刘贵，他就问：“白善他们呢？”

    　　刘贵也回过神来了，指着前面道：“回堂少爷，应该是往前面去了。”

    　　“走，我们找他们去。”

    　　白善一开始还能牵住满宝的手勉强走一走，到后来被人群一挤，为了不受伤便要放开，大吉生怕他们走散，他护得了这个，看不住那个，干脆大手一推一拉，将挤在俩人中间的人往旁边一拨，将俩人给拉到了一块。

    　　满宝被人挤着和白善挤在了一起，大吉铁塔一般立在俩人后，不如让挤着他们，他们这才松了一口气，松开手，一起甩了甩手道：“手都酸了，这儿怎么这么多人啊？”

    　　满宝四处看了看，发现她只能看到一个个黑黑的后脑勺，毕竟她这会儿还有点儿矮。

    　　她有些心塞的收回视线，忧心的道：“这么多人，万一有病人要去药铺可怎么去呀？”

    　　白善：“……今儿是中秋，不是急症谁会去药铺呀？”

    　　因为满宝的缘故，白善知道，便是中秋和除夕，药铺里也会有人留守，预备着有病人发急病找人。

    　　满宝乌鸦嘴道：“万一就有急症呢？”

    　　听得白善都想去捂她的嘴巴了，一旁听到他们说话的好几个人都扭头过来看俩人。

    　　大吉生怕他们起冲突，连忙伸手轻轻地推了推他们，让他们更往前去。

    　　等挤出了人群，前面就宽敞多了，至少可以正常的走路了。

    　　满宝摸了摸已经有些散乱的头发，叹气道：“难怪出门前先生问我要不要带把梳子。”

    　　白善就伸手胡乱的给她拨了一下头发，然后睁眼说瞎话道：“好了，整齐了，这样就很好看了。”

    　　正巧白二郎他们找了过来，听到这句话便下意识的抬头看了一眼满宝乱糟糟的头发，然后齐齐抬头望天，就见天上的大圆月亮普照大地。

    　　果然，人眼里就是容易出西施，古人诚不欺我。

