    清晨六点，天刚蒙蒙亮。

    伍筝坐在树下，慢慢睁开眼，等睡意全部消散后，她第一时间转过身，打开工具包。

    她带的武器不多，就两颗烟雾弹，一个装了毒水的注射剂，还有一把锋利的刀。

    她不喜欢用枪，所以就没带枪。

    杀手的身上其实不适合带太多东西，越简单越有利于行动。

    伍筝从包里翻出一个黑色面罩，迅速戴在脸上，然后用手扶着大树站起来，将刀别在裤腰间，注射剂和烟雾弹则是放进口袋里。

    医院的围墙对她来说并不高，她握了握拳，然后扒住树皮，熟练地爬到了这棵大树上。

    她稳稳地抓着树干，一只脚搭着粗长的树枝，微微蹙眉，缓了几秒后，直接朝围墙里跳进去。

    唰——

    刚落地，伍筝就变了脸色。

    她看见薄西瑜和几个黑衣保镖站在大楼外面，神情淡然，似乎早就料到她会来。

    伍筝不打算跟他们硬碰，直接掏出一颗烟雾弹，朝他们扔过去。

    她这次的任务对象只有江无涯，其他人她并不想伤害，这是她接任务一直不变的规矩。

    只杀罪大恶极的人，不伤害无辜人。

    嘭——

    烟雾弹瞬间炸开，浓白的雾气迅速弥漫在大楼外。

    这是特制的烟雾弹，里面加了点刺激性的粉料，很容易让人打喷嚏。

    伍筝因为戴着黑色面罩，所以不受任何影响。

    在薄西瑜和那些保镖用力捂着口鼻的时候，她直接跑进雾气里。

    她的方向感非常好，刚刚雾气还没升起来的时候，她就已经记住了从围墙到大楼的路线。

    所以即使在看不见四周的雾气里，也丝毫不影响她找到大楼的门，快速跑了进去。

    等雾气消散，薄西瑜已经看不见她的人影了。

    “都给我追！”

    他率先冲出去。

    后面的黑衣保镖跟上去时，其中一个人扭过头，匆匆问道：“江无涯那边有派人保护吗？”

    个头最高的黑衣保镖答道：“修哥会安排好的，你不必操心，我们抓住这个杀手就好。”

    伍筝上了楼后，开始一楼一楼的找。

    因为江无涯被看守得很严，她根本无法提前知道他在哪间病房里。

    不过好在很多病房的门都是敞开着的，她路过它们的时候，只需要放慢速度瞥几眼，并不需要停下脚步。

    二楼没有人看守，伍筝每个房间都确认过后，立刻跑向三楼。

    一到三楼，她就皱了眉。

    这阵势......着实有点大了。

    杜诺修面无表情地站在最前面，身后有好多黑衣保镖，还有一些凌晨才派过来的反恐精英。

    只不过伍筝那时候已经睡着了，就没有注意医院出入人员的情况，现在看到这阵势，她才觉得有点棘手。

    没想到会有这么多人......

    他们全部都挤在走廊里，都在安静地等她过来。

    伍筝本想把最后一颗烟雾弹留到逃脱的时候用的，但是眼下这情况，她不适合在这里硬拼。

    虽然她有信心从他们手里逃脱，但是浪费时间就不好了，而且她跟这群人干架的时候，江无涯随时可能变换位置。

    不过多亏了他们，伍筝突然就确定了江无涯不在三楼。

    反恐组织的人虽然知道她是杀手，却不知道她有什么武器，如果她把炸弹带过来也是有可能的，所以他们在不确定危险性有多大的情况下，是不会冒险把保护对象放在人多的地方的。

    因为如果大家战斗起来，随时都有可能发生意外。

    江无涯是罪犯，也是证人，需要安全带回去。

    所以三楼就是专门抓捕她的地盘，但是江无涯并不在这里。

    伍筝立刻掏出最后一颗烟雾弹，朝他们丢过去。

