
　　李寒夜眼神惊骇地看着这一切，根本不知道发生了什么事情。

　　其实对于双鱼的玉佩的了解，他也是根本一无所知。

　　如今看来，是这枚双鱼玉佩开始发威了。

　　毕竟一枚残缺的游鱼玉佩就镇压了古刹内这头怪物，依旧整个地下古城十二万六千年。

　　如今两枚游鱼玉佩合在了一起，威能应该更加强大才对。

　　只不过李寒夜也不知道这腐朽老僧化作的黑色肉山被定在原地后，还能不能挣脱出来。

　　然而，他身后的两条金色鲤鱼却在这时融合在了一起，化作了耀眼到极致，如同大日降临般的金光。

　　这股金光，全部落在李寒夜身上。

　　一股奇妙的意境笼罩在李寒夜心头。

　　“大梦几千秋，今夕是何年~”

　　一声悠然长叹响起。

　　李寒夜的身影骤然虚幻起来，然后直接消失在原地。

　　只剩下了被钉在原地的黑色肉山。

　　当李寒夜消失的瞬间，他就恢复了行动能力，身形也恢复到了腐朽老僧的形象。

　　“燃灯佛意.....双鱼....难不成，你们在十二万六千年前，还留了什么后手？”

　　腐朽老僧喃喃着。

　　燃灯，在佛教之中就代表过去。

　　释迦如来乃是现世佛。

　　而弥勒佛则是未来佛。

　　这股燃灯佛意，蕴含着过去时空的碎片，将李寒夜带回了上个纪元。

　　........

　　当李寒夜睁开双眼的时候，却发现自己出现在一处古老城池之中。

　　青石板大街之上，人潮涌动，络绎不绝，都穿着他不认识的古老服饰。

　　更令他惊讶的是，高空之上，有五彩缤纷的流光划过，绚烂而神秘。

　　李寒夜的眼睛如同鹰般锐利，能够清晰地看见这些并非是什么悬浮飞船，而是一道道人影！

　　“这是哪里？怎么会这么多御空飞行的强者？”

　　李寒夜心中震撼非常，回想起。

　　自己不是在地下遗迹那间古刹，正在和那腐朽老僧交手吗？

　　然后双鱼玉佩闪耀出一阵金光，自己就失去了意识...

　　想着，李寒夜就随便拦住了一位书生。

　　“你好，这里是哪个地方？”

　　这话一说出，李寒夜就愣住了。

　　因为自己嘴里说出的语言，他从来没有听说过，可就是如此自然地说了出来。

　　“见过大师。”那位年轻书生反而恭敬地向他行了一礼。

　　“大师？”李寒夜一愣，自己又不是和尚，叫我大师干什么？

　　“师兄，快点回来，师父突然又回来了！！！”

　　“要是让他知道你偷溜下凡尘，你麻烦就大了！”

　　一道急促的声音在李寒夜脑海中响起。

　　李寒夜一愣，自己什么时候多了一个师弟和师父了？

　　这时，他发现自己身上的衣物有些奇怪，乃是一身灰色僧衣....

　　什么？我什么时候成和尚了？

　　这时候，脑海中忽然浮现出一股庞大的信息。

　　这滋味，李寒夜在之前穿越的时候就感受到了一次。

　　好像被巨锤狠狠砸在脑袋一样，剧痛无比，仿佛要爆炸开来。

　　过了许久，他才吸收完这个记忆，也终于知道了自己的身份。

　　大光明寺....入门弟子...法华！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而他现在所处的世界还是在蓝星，只不过处于徐良口中的超古时代，也就是失落的时代。

　　如果没有灵气复苏，恐怕没有人会知道在古代之前，其实还存在着一个文明，而且还是一个极其璀璨绚烂的修炼文明。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时代，修行者才是主角。

　　而他现在的身份，就是大光明寺明光大师的入门弟子。

　　只不过李寒夜对于现在自己的状况还是有些不了解。

　　现在的自己到底是回到了过去，还是再一次穿越了呢？

　　“师兄，你赶紧回来啊。”

　　那道声音愈发焦急。

　　李寒夜深吸一口气，也顾不上心中疑惑，想要运转起记忆中的法力，可随即愣住了。

　　因为熟悉的法力不见了，变成了龙象战气。

　　“龙象战气....应该也行吧...”李寒夜一咬牙，死马当作活马医，直接催动龙象战气。

　　然后直接化作一道金光消失在原地。

　　而周围的老百姓却仿佛看不到一般。

　　李寒夜化作一道金色流光，速度直接超过了音速，眨眼间就来到几十里的一座山峰上。

　　这座山峰被白雾笼罩着，偶尔会有金光闪烁而出。

　　李寒夜手掐法诀，这白雾很快就自动分开出一条道路。

　　等他进入白雾之内，眼前的山峰骤然消失不见，变成了一座无比宏伟的寺院。

　　这座寺院金色神焰燃烧，将天空都染成了金黄之色，充斥着偌大的威严。

　　铛~~

　　一声声悠扬的钟声响起，仿佛带着某种奇异的魔力，令人心灵莫名地安宁下来。

　　更有僧人诵唱佛经之声传出，洗涤身心。

　　好一片佛门圣地。

　　这便是大光明寺。

　　这个时代之中，佛教最为著名的寺院，和道教的太虚派并列为修行界两大巨头。

　　可是李寒夜心中却掀起了惊涛骇浪。

　　这座寺院的最中间，有着一座大殿。

　　和地下遗迹那座古刹简直一模一样。

　　可一个光明神圣，一个诡异阴森，完全是两种不同的画风。

　　这其中到底发生了什么样的异变，才会变成后世的灰暗古刹？

　　“原来所谓的地下古城......其实就是大光明寺的遗迹，只不过所有人都误会了....”

　　李寒夜心中感慨。

　　不过这地下遗迹的神秘面纱，也总算让他掀开了一角。

　　到了这里，李寒夜可就不敢继续飞行了，老老实实地降落在山门，沿着石阶朝寺院走去。

　　“法华师兄，你可要快点，师父回来很久了！”守山门的小和尚看见李寒夜，急声道。

　　他便是自己的师弟，迦叶。

　　“急什么，他老人哪有这功夫理我，估计也是去主持商量什么事了。”李寒夜按照记忆法华的语气说话。

　　没办法，法华可以说是大光明寺几万名和尚当中，最不像和尚的了。

　　不喜欢青灯古佛，反而喜欢游戏红尘。

　　性格更是洒脱不羁，视佛门清规于无物，要不是他后台够硬，早就不知道被逐出师门多少次了。

　　而迦叶这位师弟就是当和尚的典范了。

　　听说出生时，天边就有佛陀虚影出现。

　　进入大光明寺后，更是苦读佛经，悟性惊人，而且性子平和，深受诸位大师喜爱。

　　就连主持都曾经夸过迦叶有慧根，羡慕明光能够收到这么一位徒弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百零七章 过去时空免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">