    龙隐计算了一下，南疆的三山五洞三十六寨，其中桃源洞和他交好。

    但是，这种交好的关系并不是很铁杆。

    因为真正和他关系好的是莫问，而不是莫仁。

    他和莫仁的关系，是相互利用的关系。

    除了桃源洞之外，黑水寨那边其实可以信任，可惜的是涟漪不再执掌黑水寨，甚至黑水寨都落入了莫西山的人手中。

    除了黑水寨，真正能够听他话的，恐怕就是秋水寨、楠木寨、老鹰潭、大水沟四个寨子了。

    四个寨子都是铁定支持他的，但是，四个寨子的实力稍微弱小了一些。

    更重要的是，这些寨子里面，有些和他是有很深仇恨的。

    莫西山算一个，鹰嘴岩等势力也得算，再加上目前蛮王城一大堆居心叵测之辈......情况很艰难啊！不过想到拿下蛮王城以后的收获，付出再大的心血也是值得的。

    实际上，龙隐现在也不得不积蓄力量。

    因为龙岛的人，天位以下的全部出来了，这其中自然包含那个“龙渊”，更有可能存在着对他下手的敌人。

    他虽然有了汪家、夏家、南宫家，但是，面对这样的力量，太弱小了。

    所以，他不得不整合南疆的力量来抗衡家中的那群兄弟。

    沉思了片刻，龙隐先打电话给莫仁。

    “你们情况还好吧？”

    莫仁意味深长地问道。

    龙隐淡淡地笑道：“我爸妈都从龙岛出来了，情况还有不好的吗？”

    “哦？”

    莫仁顿时一惊。

    龙岛的长辈出来了？

    难道说龙岛和巫教开战了？

    这可是一个绝佳的机会，要是操作得好的话，这其中有很大的利益。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    莫仁主动说道。

    他开始押宝在龙隐身上，因为他觉得巫教虽然强大，但是，龙岛更加强大。

    龙隐笑着问道：“莫叔叔想帮忙吗？”

    莫仁笑呵呵地说道：“我们的关系一直都是很好的，还一起培养了升仙蛊，双方更是结下了更深的情谊嘛！再说了，以你和莫问的关系，我们还用的着见外吗？

    对了，莫兰还一直在念叨你呢，埋怨你来桃源洞不通知她。”

    龙隐暗中瘪了瘪嘴，明知道莫仁在故意卖好，但是，他依然没有去搭理莫仁的意思，而是故意说道：“可是，我妈亲自到达蛮王城，把巫教的所有天位和显圣都解决了。

    至于其他的，我自己能够搞定，实在想不出莫叔叔能帮什么忙啊！”

    “什么？”

    莫仁大惊失色。

    巫教的所有天位和显圣，都被龙隐的母亲解决掉了？

    这怎么可能呢？

    一时间，莫仁说不出话来。

    他心中有些后悔了，要是早知道龙隐的长辈会出来，他就应该全力支持龙隐去蛮王城才对。

    现在可是错失了一个天大的良机啊！发呆了片刻，莫仁才强笑道：“你没有开玩笑吧？

    巫教的天位和显圣，真的都解决掉了？”

    龙隐笑呵呵地说道：“要是莫叔叔有时间来蛮王城，到时候你就知道了。

    我刚刚接手蛮王城，手头的人手有点紧张，刚刚和莫问联系了一下，准备让莫问带点人过来帮忙，还希望莫叔叔能够允许。

    对了，还有一件事情要通知莫叔叔，对于你们莫家的那个天位前辈，通知他在十天之内赶到银鸥岛集合，到时候龙岛会来接人。

    如果龙岛的来接人的时候，没有看到人的话，后果自负。”

    莫仁立刻紧张起来，急忙问道：“让莫问带人过来帮忙没有问题，只是怎么还要通知天位去集合呢？”

    龙隐沉吟道：“不只是你们的天位，而是天下所有天位和显圣，都必须去银鸥岛集合。

    巫教的这些天位和显圣脾气有点倔，所以，我妈在请他们的时候，稍微费了点力气。

    正好我和你们桃源洞比较熟悉，所以，才让我来把这个消息传递给你们，而不是派人过来邀请。”

    莫仁深深吸了一口气，缓缓地问道：“不去不行吗？”

    龙隐笑道：“我都说了，不去后果自负！”

    他明明可以告知莫仁真相，但是，现在他必须要强势一点才行。

    好不容易可以借用爸妈的名头，为什么不好好用用？

    莫仁声音变得有些平淡地说道：“好吧，这件事情我们会考虑。”

    他心中其实也清楚他和龙隐的关系，就是一场利益交换的相互利用，只是现在龙隐没有把面子卖给他，他心中还是有些不高兴的。

    不过现在人家长辈都出来了，连巫教都不是对手，他们还敢说什么？

    随后，他去找莫成晚商量银鸥岛的事情。

    当然，在此之前，他还得随便派了点人给莫问，让莫问带去蛮王城。

    至于龙隐说的那些事情，虽然很难以置信，但是，人家龙岛的人都出来了，出于对龙岛信任，他相信现在的蛮王城，应该是如同龙隐所说的情况。

    对于空虚的蛮王城，他心中其实也有想法。

    可惜的是，面对如此强势的龙岛，连他们的天位都不得不听话，他又能够做什么呢？

    另一边，龙隐在莫仁哪里敲打了一番以后，才打电话给莫问，邀请莫问和涟漪到蛮王城。

    涟漪虽然才产子两三个月，但是，武者的身体恢复得要快一些。

    大不了来到蛮王城以后，他帮忙恢复涟漪的身体就行了。

    因为，涟漪是一个十重天的高手，他得借用一下涟漪的力量。

    而且，莫问来到蛮王城，可以充分发挥莫问的能力。

    联系完莫问，龙隐第二个电话打给牛月娇：“你立刻通知你爸，让他准备好迎接‘龙渊’的到来。

    现在龙岛已经解封，所有天位以下的人，全部出现了，让他无比小心应对。

    如果可以的话，最好能够把手中的商业交出去。

    至于你自己，通知完他以后，立刻带着你的人赶到南疆蛮王城，要不然你可能有麻烦。”

    他们的金蝉脱壳，已经进行到了差不多一半。

    还有很多产业，依然掌握在牛庆丰手中。

    但是，已经来不及转移了。

    现在要做的，就是把以前的所有痕迹抹平，要不然牛庆丰恐怕有危险。

    当然，连带着牛月娇就更有可能有危险了。

    所以，他才让牛月娇退避。

    牛月娇急忙说道：“少爷，我明白了，我会立刻通知我爸妈的。”

    

