    紫色的大法球，撞在了蚂蚁大球上。

    烧红铁球没入油脂一般，紫色法球没有任何阻挡的，瞬间进入了蚂蚁球的最中间。

    轰！

    紫色的光环爆了出来。

    密密麻麻的伤害值，直接从大球上爆出。

    “很好！不免疫魂力进攻！”

    看着满屏的伤害值，王飞嘴角立马挂起了笑容。

    花里胡哨的蚂蚁球，只要不免疫魂力进攻，那其不论怎么特殊，最终全是纸老虎。

    “一发入魂！50点魂力消耗！”

    看到刚才蚁群爆出的伤害值，竟然只有10点，王飞二话不说，继续50魂力的法球发射了过去。

    不论是红色蚂蚁有免伤技，还是其组成的大球有特殊的防御能力。

    只要能打出伤害。

    他就得死！

    嗖！

    第二颗法球随着王飞的声音，快速的往前社区。

    “嗯？”

    可未等法球达到，远处的大球，竟然有了新变化。

    哗啦~~

    面对第二颗紫色法球攻击，铰链在一起的蚂蚁球，竟然轰然倒塌！

    蚁球碎裂，红色大蚂蚁水银一般倾泻在桥上。

    长桥上瞬间出现了，排列整齐，二十米宽，往后延长了近百米的蚂蚁军阵。

    嘭！

    第二颗法球射入了蚂蚁阵，一个直径十米的攻击圈形成了。

    哗~

    紫光闪过，攻击范围内解除大球状态的蚂蚁，直接被秒杀。

    可惜，秒杀的面积，并不大。

    变成方阵的平铺在桥上的蚂蚁，数量很多，刚清空的圆形区域，被瞬间填满。

    “控魂！50魂力！”

    看到蚂蚁方阵的样子，王飞一边继续释放一发入魂，一边对着打头的蚂蚁，把“控魂”技能给放了出去。

    【火蚁

    等级：2级

    生命：10-20

    攻击力：2-4

    移速：1m/s

    合体：族群式的生活方式，让火蚁具备了合体技能，可聚合成大型蚂蚁球，加快移速、并降低所受伤害的80%。（火蚁血量减少50%，会解除合体形态）。

    】

    一招凑效，蚂蚁的属性，也即刻显示在了王飞的面前。

    “原来是这样！”

    看着蚂蚁的属性，王飞知道了，刚才50点魂力攻击，为何只打出了10点伤害。

    “一发入魂！”

    密密麻麻排成方阵的蚁群进攻，只控住了一只蚂蚁，当然无法向上次那样引怪了。

    不过，控魂技能可不是为了引怪。

    知道了火蚁属性的王飞，快速开始施展“一发入魂”。

    已经解除合体的火蚁，没了免伤技能，甚至都扛不住施加了20点魂力的“一发入魂”。

    哗~

    哗~

    哗~

    一发发紫色的法球快速的刷出，每一颗法球落下，都有一个圆形的空地，被清理出来。

    火蚁填补的快，法球落下的速度更快。

    十几秒后，场面一清，成群结队的蚂蚁，被清空了…

    哗~

    怪物清空，远处的灰色条纹秘源漩涡直接隐匿，长桥周围弥漫的迷雾也瞬间消失了。

    视野变清晰的王飞，看到了长桥尽头黑漆漆的山峰。

    “叮！”

    “通关无尽之塔第二层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度100%…”

    “结算完成，奖励已发放。”

    “无尽之塔第三层已开启！”

    “是/否进入第三层！请慎重选择，未通关抹杀！”

    “是/否维修防御塔！”

    “是/否充能秘源水晶！”

    “是/否增加塔位！”

    “是/否调整防御塔！”

    .

    与此同时，面板自动打开，大量的文字刷了出来。

    “先等等！”

    看着恢复视野的长桥，王飞没有着急进行第三层。

    他要看一波奖励。

    “魂力竟然还有两千四百多！”

    王飞的目光，首先注视在了被他重新收到手里的融合塔上。

    一波火蚁的击杀，虽然连着放出了不少的一发入魂技能，消耗了很多的魂力。

    可蚂蚁杀死后，也可以吸取到魂力。

    这让王飞的整体魂力，并没有降低多少。

    “有点BUG…”

    念叨一句，王飞打开了自己的【包裹】。

    包裹中，两个通关礼包，正摆放在最后的两个格子上。

    一个是第一层重打，给的衰减为8%的奖励，另一个是刚才第二层通关，完美评价获得的礼包。

    “走你！”

    二话不说，王飞首先点开了第一层重打给的礼包。

    哗~

    “获得经验10”

    “获得蟹肉2块”

    “获得初级源力卷轴一张”

    第一个礼包打开，奖励并不多，毕竟只有正常的8%。

    意料之内的王飞，接着打开了第二个礼包。

    哗~

    亮光闪过，这次不一样了，一连串的奖励爆了出来。

    “获得经验200”

    “获得蚂钳10对”

    “获得一阶冰环防御塔打造图一张”

    “获得一阶拒马两架”

    “获得一阶减速卷轴一张”

    “获得地刺石板两块”

    “获得制甲师职业者卷轴一张”

    .

    完美评价的第二层，给了王飞一大串的东西。

    第二个礼包点开的同时，王飞的身上亮起了一道光圈。

    他又一次的升级了。

    没有理会再次强大的身体，王飞目光注视在了【包裹】中，几个他刚才开出的东西上。

    “冰环防御塔打造图：一阶蓝色品质防御塔，减速控制型，打造材料需求：….”

    王飞首先看向了，一个名字比较特殊的防御塔打造图上。

    这是他获得的第二个防御塔打造图了…

    “一阶拒马：放出长五米，高1米的拒马一架，耐久度200点！”

    第二个道具的奖励，很快也浮现在了王飞的眼中。

    “如果刚才在长桥上，摆放这个拒马，蚁群是可以被阻挡的…”

    看着拒马并没有限制使用场景，王飞知道，这个拒马，是一个可以在【无尽之塔】使用的好东西。

    “一阶地刺石板：释放一平方米面积之地刺，对地刺上面的单位，造成每秒10—20点的伤害，一次性消耗品。”

    “制甲师职业者卷轴(蓝色)：可激活后勤型制甲师职业，与其它职业不可叠加，塔师身份不可使用。”

    很快，王飞又把其它几个开出的东西查看了一遍。

    新获得的制甲师职业者卷轴，虽然是一个后勤型的，但品质竟然是蓝色的。

    虽然还不知道，品质不同的职业者转职后有何不同。

    但王飞倒是很明白，品质越高，东西越强。

    而目前他知道的品质，从高到低，依此是橙、紫、蓝、绿、白…

    “继续第三层！”

    等级提升了一级，奖励收获了一包，深吸一口气，王飞直接开启了第三层。

    魂力不竭！

    他往上层冲的动力不止！

    .

