    看着那些透明的液体注入我的胳膊里面，我就感觉一股冰凉开始沿着我的神经流动，接着我整条胳膊开始凝聚冰霜。

    源澈那边继续笑着说：“毒性已经开始发作了，不一会儿你的身体就会变得跟冰块一样脆，只要我轻轻敲你一下，你就会变成碎片，而且这种蛊毒是不可逆转的。”

    我“哦”了一声说：“我告诉你一个很不好的消息，蛊毒这种东西，对我其实是没用的，我的身体即是万物，万物皆是我的身体，而万物之中也包括各种的毒。”

    说罢，我微微甩了一下自己的胳膊，然后轻轻敲了一下源澈的蛊虫。

    “哗啦！”

    随着一声清脆的破裂声音，那蛊虫直接变成冰块碎掉了，他的毒性到了我的身体里，我会以十倍，百倍，甚至是千倍的毒性反馈给它，而这种反馈，是它蛊虫本身都承受不了的。

    再看我的胳膊，原本凝聚的冰花也是消失掉了。

    源澈笑到一半表情就僵住了，他没有想到我竟然强的如此离谱。

    我接着说：“你应该是本源神派来的这一批人中，实力最低的一个吧，你很自卑，所以迫切地想要表现一下，来到了龙城这边，只可惜，你来错了地方，也是你倒霉，正好碰到我回来。”

    说着，我伸出左手，对着源澈做了一个掐脖子的动作。

    接着一道透明的手，就对着源澈抓了过去，源澈似乎感觉到了那股力量，飞快挥拳来挡。

    “轰！”

    只可惜他的力量太过单薄，直接被我的透明手抓给撞飞了。

    他的力量涣散，而我的透明手抓还完好无损，只是稍微停顿了一下，我继续操控透明手抓对着源澈攻去，源澈只能来回跳动躲避，他的样子已经变得十分的狼狈。

    而在龙湖的结界外面，已经聚集了不少城中的龙族，还有居住在城中的一些人类。

    他们都对我们这边的战斗情形感觉到惊讶，隔着结界，他们亦能感觉到我们两个人较量中蕴含的强大的能量。

    而那些能量在扩散遇到结界后，会被我的结界过滤，然后变成温和而且可以被吸收的能量，在外面龙族和人类也是飞快地吸收起来。

    这可比什么灵脉中的灵气要强悍数万倍。

    源澈四处躲避了一会儿，我就慢慢地说了一句：“你总是躲避不进攻的话，可是杀不掉我的，你再不想点办法反击，我对你就失去兴趣了，而在我对你失去兴趣的时候，就是你落败被杀的时候。”

    源澈无暇理会我，只是拼命的挥拳，只是他拳头的威力打在我的透明手抓上，根本不起任何作用。

    而我这神通，被我称为——黑手！

    它是由纯粹的黑暗力量凝聚而成的，其中蕴含着我的意识，而它之所以是透明的，是因为我发现，黑暗的极致就是透明，黑暗和光明其实不是相反的概念，而是两个不同的物质。

    黑暗是容器，而光明是一种物质，黑暗是可以承载光明这种物质的容器。

    没有黑暗这个容器，将无处存放光明。

    然而黑暗又不是空间那么简单，它是一种是比空间更高维的存在，它包括空间，又不局限于空间。

    我只是悟出了黑暗和光明的关系，就悟出了黑手这一神通，若是我对黑暗元心再多一点了解，我觉得自己到了九十帝星就可以完胜本源神了。

    源澈又和我死磕了一会儿，我就感觉他好像有点黔驴技穷了，不过我也难用“黑手”将其拿住，按照现在的战斗情况，如果我不加大进攻的威力，那我们恐怕会僵持几个月。

    毕竟我们两个体内的力量都很多。

    想到这里，我就笑了笑说：“第一次用黑手，就能让你见识我黑手的第二种状态，你也真是幸运。”

    源澈抬头看了看我，然后“哼”了一声说：“操控如此强的力量，已经是你的极限了吧，你竟然还吹牛第二种状态，如果有，恐怕你早就用了。”

    我“呵呵”一笑说：“你不知道做实验要循序渐进吗？”

    说着我左手缓缓转动，然后慢慢道了一句：“黑手——暗之光降！”

    一瞬间，那透明的大手，直接变成了一团刺眼的白光，那白光极为圣洁，它发出光亮，直接将整个龙湖，乃至整个龙城都笼罩了起来。

    我笑着说：“这就是黑暗元心的光亮，暗之光降！”

    源澈飞快捂住自己的眼睛，因为那光太过刺眼了。

    源澈深吸一口气，要向后退去。

    可我却不会给他这个机会，我一挥手道了一句：“去！”

    那巨大的光手已经来到了源澈的旁边，源澈连躲避的机会都没有，光手就对着他“啪”的一下抓了起来。

    一瞬间，光手直接把源澈抓住，而被抓住的源澈不停地挣扎，只可惜他那八十帝星的力量，已经被我黑暗元心的规则力量压制得死死的，他根本没有办法动弹。

    源澈挣扎了一会儿，已经感觉到了力量的悬殊，便慢慢停下了挣扎说了一句：“我输了！”

    我道：“是啊，你输了，我现在问你几个问题，如果你如实回答，我可以考虑废了你的神通，但是留你性命。”

    源澈直接拒绝说：“废掉力量，和杀了我没有什么两样，你还是动手杀了我吧。”

    我笑了笑说：“你还挺硬气的，既然如此，我会杀了你，不过杀你之前，我要从你身上获取一些命气，然后好好卜算一下，我得知道你们这次来了多少人，以及他们都分布在什么地方。”

    源澈笑了笑说：“我觉得你想多了，你不会从我身上获取任何信息。”

    说罢，他慢慢地闭上眼，不等我有反应，他的魂魄已经直接散掉了。

    别人自杀，最多结束自己身体的命理，让自己的魂魄还存在轮回的机会，这源澈到好，直接结果了自己的魂魄，这倒是让我有些始料未及。

    看着源澈死绝了，我直接一团混沌火将他的身体给烧没了，至于他那浑厚的本源之力，就留在龙城，给龙城生活的众生灵修行用吧。

    击败了源澈，我也是收了自己的神通，然后将龙城和龙湖两大结界撤去！

    接下来，我就要在龙城召唤鸿钧，加固天道了，这次修改之后，鸿钧天道，就是完全的鸿钧天道了，也有了我的一部分，应该叫鸿钧和李初一天道吧。

    不过好像听着没有原来霸气了，还是鸿钧天道吧。

    这个时候，徐若卉、丫头等也是一起飞进了龙城，看到我安然无恙，徐若卉也是笑了笑说：“看来现在的你，的确很强。”

    我一招手，将太古灵虫放回龙湖中，才对徐若卉说了一句：“那是自然，不过这种强，还是不够。”

    我距离本源神，还差一些！

