    

    “不过没关系，朕脸皮比较厚。朕懂你的意思就行了，没必要说得那般清楚。”

    姜绾芸：“...？”

    她什么都还没说呢，他就懂了？他懂什么了？！

    见她愣住，顾瑾渊又抿抿唇，弯眸凑到她耳边，轻声道，“绾芸放心，朕今晚...”

    他声音轻飘飘的，哪怕是就在耳边，若不仔细听，也听不清他说了些什么。但很不巧，姜绾芸听清楚了...

    听着他撩人心神的话语，再感受着他飘落在自己耳骨上的温热气息，姜绾芸只感觉自己的耳朵一阵阵发烫。顺带着，连白皙的脖颈，也跟着红了一段。

    就这话...他还好意思说自己懂了，他懂个屁！

    姜绾芸咬牙，把他从自己耳边推开，迫使他跟自己拉开一段距离，“您这一天天的，脑子里面都装的什么？妾分明不是这个意思，妾怎么可能...怎么可能要您...”

    后面的话，她实在是开不了口...

    但她都这么说了，他应该能明白她的意思了吧？他要是再不懂，他就是猪！

    可顾瑾渊的答案，却依旧是她万万没有想到的...

    他也不介意自己被推开，只是在她松下力道的同时，将她的手从自己胸膛处拿开，然后，再次倾身在她唇畔落下一吻，“朕脑子里还能装什么？当然都是你啊。”

    姜绾芸：“...”

    很难受，不知道该怎么形容自己此刻的心情。解释了千百遍，却被他一句装疯卖傻的撩人话就糊弄过去了。

    偏偏他话还说得那么...好听，让人气都气不起来。

    “罢了，不与你说了...”姜绾芸无奈叹息一声之后，便偏过头去，不再与他继续说话。

    说不过他，她不说总行了吧。

    见她如此，顾瑾渊也不阻拦。深谙“适可而止”的道理，知道媳妇面皮薄，随便逗逗就行了，不可以得寸进尺。

    不然，把人气狠了，他到嘴的肉就该没了。

    姜绾芸不愿意再说了，顾瑾渊也就由着她，只是单手揽着她的肩，陪她一起安静坐着。

    从永宁殿到凌云宫的路，说长不长，说短不短，他们这一番别扭长谈，再安静坐了一会儿，很快，就入了凌云宫，到了碧霄殿门口。

    “陛下。”安静的氛围，没有持续多久，便被外面的声音打断。裴贤盛跟着御撵缓步而行，站在车窗边低声道，“方婕妤正在碧霄殿外等您...”

    这不似求见，不想见，回绝了随意打发走便是。她人就在碧霄殿外守着，但凡顾瑾渊今日要回去，就必然会跟她撞上。

    “她？什么事？”顾瑾渊此刻心情正好，对于周遭厌倦的人，也不由宽容了许多。

    至少，在问话时，没了嫌弃语气。

    “这个...”裴贤盛一直跟在御撵旁边，哪里知道方怡筠是什么事。他甚至都懒得问，又不是姜婉仪，不重要。万一陛下不关心，他不是白忙活了？还是等陛下开口，他再动身好了...

    于是，得了指令之后，他便立马恭敬同顾瑾渊道，“尚且不知，奴婢这就叫人去打听。”

