    这类型的综艺节目录制方法其实是各录各的，选手和评委在前期不需要同时出现，甚至有的全程都不需要出现。

    一个拍戏，一个负责看荧幕上的进行评分就行。

    节目的前期评委就出现在后台的情况实属罕见。

    更何况对其中一个选手嘘寒问暖。

    中途休息的时候，慕千雪在厕所隔间便听见外面一阵议论。

    “那个慕千雪到底什么来头？背后的势力多大啊？怎么影后也亲自来，还说要给她指导，影后给她指导的话还有我们什么事啊？”

    “你真的是2g冲浪，她老公也是影帝啊，就是那个谢琛，之前封神的那个，只不过隐退多年，前段时间忽然在网上晒他们结婚的消息。”

    一声惊呼：“不会吧！我真的去搜了，搜不到你说的！”

    “大人物肯定不想让自己的消息过多曝光的，从那位演一部电影就隐退的样子看，不缺娱乐圈这份钱。”

    “那他的小娇妻还往娱乐圈跑？还隐姓埋名？我最近可是看她一直被慕寒月给欺负。”

    “那就不知道咯，反正我们这些新人能比的，慕寒月身后也有人，他们斗法，我们就乖乖看着吧。”

    “是哦...只是很可惜，最后的冠军肯定拿不到我们手里了。”

    “也不一定，你想啊，她们演技实在烂的话走到最后也是白走，正所谓德不配位，必有灾殃。到时候就看她们狗咬狗，给对方买黑热搜斗法了。”

    “啧，真是一出好戏。”

    不仅她们觉得是好戏，躲在隔间的慕千雪也觉得是好戏。

    原来综艺节目的规则居然可以是这样的，而她居然也能成为别人眼中的关系户。

    趁着人走，她也出去。

    却在走廊上遇见慕寒月。

    “这几天你去哪了？”慕寒月的神色奇怪。

    慕千雪平静地阐述：“发烧。”

    “哦？谢菲菲她...真的不是你做的吗？”

    “你什么意思？”实则慕千雪还怀疑慕寒月呢，怎料她找上门来问。

    “没什么意思，只是觉得千雪姐姐你似乎格外的受宠，那么报复一下之前跟你有仇的谢菲菲，似乎也在情理之中。”

    听到这，慕千雪抱着手臂靠在走廊冰凉的墙壁上。

    “那你呢？你跟她合作一场，结果用假人证把她骗了，害她替你背了锅，被赶到国外，你没有嫌疑吗？赶尽杀绝的嫌疑。”

    “噗呲。”慕寒月忽然笑了：“我们多像两个凶手在讨论是谁下的黑手，还如此明目张胆，这里有监控的。”

    慕千雪下意识抬头看，又被告知，这里的监控不收音。

    “啧，慕寒月，你真的不是个好人。”

    慕寒月哼了一声：“说得仿佛你是好人一样？”

    “好吧，既然都不是好人，就不该在一块说话了，告辞。”

    慕千雪说完要走，慕寒月却在背后说了句。

    “谢菲菲的事不是我做的。”

    慕千雪步子停了一下：“谢琛会查的，不是你的话最好。”

    至少在慕宏飞醒来之前，她还不想慕寒月死掉。

    是的，死掉，把谢家千娇百宠的小公主给折磨成那样，如果查出来凶手，能活吗？

    回到节目录制现场，也已经开始下个环节，之前剧本研究得差不多，已然开始对戏。

    只是由于对手演员的刁难，慕千雪格外艰难。

    推开门，只有表演老师和另一个陌生的面孔在。

    慕千雪唔声：“那位前辈还没来吗？”

    表演老师一改之前轻视的态度，笑着解释：“他可能有点事情，退赛了，这个是你的新搭档。”

    怎么会突然退赛？

    这句话根本不必问，问了也会从表演老师那复杂又不敢说的眼神里得到答案。

    但不可不说，新搭档很好，演技好不多事，也没有表演老师给她的那种谄媚感。

    他不卑不亢，是今天最让她舒服的一个人了。

    拍这场的时候慕千雪穿的是一件新娘服，因为要先拍女主结婚的幸福，再和后面的死亡进行对比。

    【我们终于在一起了，不管你用什么样的面孔面对我，我爱的始终是你的这颗心。】新搭档男主深情款款地说着。

    慕千雪也微微笑着，唇角扬起弧度，带着几分得意，更多的是快活。

    【那当然，不论我是谁，你只能被我吸引。】

    【是...】

    这一场拍完也差不多天黑，她收拾准备回家，却被走进来的导演叫住。

    “我们这个节目从开始到现在也没有聚会过，不如今天聚一下，也好庆祝一下慕小姐大病初愈。”

    这个理由，烂到不能再烂。

    慕千雪皱眉委婉拒绝：“我家里还有事情...”

    慕寒月娇笑着从导演身后走出：“姐姐，家里不是有陈嫂的吗？晚回去一会儿又怎么样？再说了，我可是听说姐夫今天也要出去应酬，带着他的小秘书。”

    一句话，在不大的训练室里回荡。

    纵使实验室内只有表演老师和导演几人，慕千雪也觉得难堪。

    导演在听完之后，愕然看向慕寒月：“你们是亲姐妹吗？”

    “不然呢？”慕寒月笑着又说：“姐姐，就去吧？大家可都是看在你的面子上的，何必回去独守空房。”

    她说话何其恶毒，如刀一样劈斩慕千雪今日所有的得意。

    鲜花着锦，烈火烹油，不过如此。

    “好啊。”

    慕千雪说完就懊恼，她哪根筋搭错了。

    节目组选的地方，很高档的一个会所。

    先吃饭，后唱歌，俗套的流程，只是慕千雪坚决不饮酒，倒是让座上好几个人脸色不好。

    中途借口上厕所，她走出包厢，靠在墙壁上，长长地呼出一口气。

    太窒息了。

    她格外的不适应他们的风气，交流，谄媚以及唇枪舌战。

    静了一会儿，她突然闭眼骂了句：“该死的谢琛！”

    “咦？”一道疑惑的声音钻进耳朵里，她猛然睁眼。

    陶好挽唇笑了：“怎么这副表情？”

    慕千雪睫毛压低，声音也低：“原来是真的...”

    纵使陶好不喜欢他，但他也有可能是喜欢陶好的。

    他说他有喜欢的女孩了，他还说让她离陶好远一点。

    “什么？”陶好没听清。

    “没什么。”慕千雪再次抬头已是满脸正常。

    “我参加的节目组在这里聚会，我先进去了？”

    陶好担忧的看她：“你产后还虚弱吧，不要喝酒。”

    “嗯...没事的。”

    “陶好，谢总找你，还不快回来？”

    两人交谈之际，走廊尽头的一间房里走出一个男人，冲两人喊道。

