    第6007章 直面伏殇

    相隔多年，再入始域边缘。

    萧叶五人，虽然警惕摩诃城，但也不是太担心。

    毕竟在钧蒙浩海中，混元级生命死于争斗，实在太正常了。

    他们并不认为，摩诃城会抓住他们不放。

    始域边缘，并无太大变化。

    一个又一个七级、八级平行混沌，在浩海中载沉载浮。

    各个混沌掌控者，不是在闭关，就是在浩海中历练。

    “你们竟然还敢来！”

    突然，其中的一个平行混沌中，爆发出一股混元意志。

    紧接着。

    混沌光冲天而起，在五人面前化为一位三眼巨汉。

    “王阙？”

    萧叶驻足停下，露出了笑容：“我们还真是有缘！”

    他们第一次穿梭到始域边缘，还是从王阙口中，得知钟塔之事。

    王阙是始域边缘诞生的生命，修行多年，变化并不大。

    “你们难道不知，当年惹下了多大麻烦吗？”

    见萧叶的神色，王阙连忙提醒。

    “当年我们离开钟塔后，摩诃城主曾下令，出动大量生命搜捕我们。”

    “而且，还亲自以混元法，扫荡浩海？”

    听完王阙的话语，萧叶眉头一挑。

    击杀了一些摩诃城生命，就要和他们不死不休？

    这个摩诃城主，反应也太激烈了。

    “和混元级天才为敌，自然要斩草除根，不然就是给未来埋下祸端。”王阙说道。

    摩诃城能在始域边缘，站稳脚跟。

    除了自身实力外，还因摩诃城主很谨慎。

    从不去招惹，背景强悍、天赋出众的生命。

    可一旦招惹，势必要斩草除根，以绝后患。

    萧叶五人闯钟塔。

    能在短时间内，不断刷新个人记录，已经算得上是天才了。

    再加上萧叶连斩同境者，洛琉璃逆境击杀八阶中期，摩诃城主自然坐不住了。

    “原来如此！”

    “是怕我们成长起来，未来会报复吗？”

    庞峰和无相子对视，都是心情沉重了起来。

    如此看来。

    即便相隔多年，摩诃城依旧会追杀他们。

    而且。

    王阙还提及了，当年那般声势浩大的搜寻，都不见他们五人踪迹。

    始域边缘的生命，认为他们有大来历，或许有冲向始域核心的手段。

    这也导致。

    盯上他们的，恐怕不止是摩诃城了。

    “趁着摩诃城还没发现，你们赶紧离开吧。”王阙催促道。

    “既来之，则安之。”

    萧叶对王阙抱拳致谢，旋即与洛琉璃等人，继续朝着青秀混沌飞去。

    始域边缘历练的机会，是白鹿院主用巨大代价，这才换取来的。

    只要他们的身份，还没有暴露。

    又怎能因为这点麻烦，就被惊退？

    “这些家伙，真要和摩诃城硬撼吗？”

    望着萧叶等人的背影，王阙叹息一声，“算了，随他们去吧。”

    随着萧叶五人，靠近青秀混沌，越来越多的混元级意志复苏了。

    “是他们！”

    “这五个天才，又出现了！”

    “他们胆子真大，难道还要闯塔吗？”

    ……

    这些混元意志的主人，或是震惊，或是错愕。

    就冲摩诃城当初的反应。

    萧叶五人再现，势必会引起大风暴。

    “看来我们，已经在始域边缘，打下名气了。”

    萧叶目光扫视四周，自嘲一笑。

    很快。

    青秀混沌，已经赫然在望。

    这个地方。

    依旧是始域边缘，最具人气的地方之一。

    众多混元生命，穿梭其中。

    当萧叶五人，朝着钟塔飞去，顿时整个青秀混沌都是安静了下来，一道道目光投射而来。

    突兀间，萧叶心头一颤，似被庞然大物盯上了。

    他抬眼望去，视线落在钟塔附近，一尊生命身上。

    那是一位英武的男子，周身被光环所笼罩，如一轮混沌骄阳璀璨夺目，屹立在数十万混元级生命中，有种鹤立鸡群之感。

    此刻。

    这个男子，如刀锋般的眸子，隔空扫来。

    “我就知道，你们会再来闯塔。”

    面对萧叶的目光，这位男子缓缓开口。

    “他便是那个，以八阶初期的境界，闯到第四十层的伏殇？”

    庞峰心头一跳。

    王阙说过。

    昔日之事。

    不止引得摩诃城在追杀他们，而且还惊动了，那位创造闯塔最强记录的天才。

    这个天才曾入塔，推演过他们的来历。

    “应该是了。”

    萧叶眯起双眼。

    对于伏殇，他也很好奇，怀疑对方是究极生命。

    如今相见，他却发现伏殇似一湾深潭，无法看透。

    只是隔空相对，就带给他一种惊悚之感。

    “所谓的五大天才，四个都是平庸之辈。”

    伏殇打量萧叶五人，视线落在洛琉璃身上，做出了评价：“也就你还过得去。”

    “平庸之辈？”

    钟塔附近的生命，都是神色各异。

    萧叶等人，都算平庸，那他们算什么？

    不过想到伏殇的天赋，他们也觉得正常。

    即便是洛琉璃，在闯塔记录上，也没能追上伏殇。

    “你堵在这里，难道是想和我较量不成？”洛琉璃发丝展动，身上爆发出一股战意。

    对于这个伏殇，她很感兴趣。

    “想要与我交手，等你们活下来再说吧。”

    “死人，连与我对话的资格都没有。”

    伏殇眸光一转，淡淡道。

    “这家伙，还真狂。”

    萧叶无奈摇了摇头。

    被人这般肆意评价，他心中自然不快。

    不过现在，不是纠结这些的时候。

    萧叶转身望去。

    此时。

    伴随着汹涌的杀意蔓延，正有一道道魔神般的身影，从浩海中冲入青秀混沌。

    毋庸置疑，这些都是摩诃城的人马。

    钟塔附近的生命，在纷纷后退，怕殃及池鱼。

    “摩诃城的动作真快，已有五百尊八阶初期生命来了。”

    萧叶眸光冰冷了起来。

    既然躲不开，那便一战，他倒要看看，摩诃城有多强的底蕴。

    “萧叶，洛琉璃，这点人马，还不值得你们出手。”

    “先让我们来试试，等到有更强者降临，你们再上！”

    庞峰传音道。

    “也好。”

    萧叶点头。

    以他现在的实力，与八阶初期生命厮杀，的确有些欺负人。

    就更别说，已经突破到八阶中期的洛琉璃了。

    轰！轰！轰！

    电光火石间，庞峰、无相子、宁悲虹混元法爆发，朝着来袭摩诃城生命冲去。

    (本章完)

