    唐妩悦终究还是继承了苏阳的谨慎性格。

    在宫白雪发问之后，她又仔仔细细地用[先知先觉]感知了好几遍。

    全场确实没有了黑暗载体的生命气息，也不存在哪里有异常之类。

    它应该是真正被灭掉了。

    不过首领虽然灭掉了，但她们还有一个大麻烦没解决。

    魔化玩家！

    黑暗载体死亡时爆发出的黑暗将全场九成以上的玩家都魔化了！

    这些被魔化的玩家不仅实力得到了增强，而且还杀不尽。

    每次杀死后没过几秒，就会又健健康康地站起来。

    若是没找到破解方法，那根本就是无穷无尽！

    “也不知道能不能用驱散技能驱散掉那个状态。”

    宫白雪说着，伸出手，朝着最近的一个魔化玩家使出了驱散异常状态的技能。

    嫩白小手上的莹黄微光如一只萤火虫，飞进了魔化玩家的体内。

    下一秒，随着这玩家仰天“啊”的一声大吼，一条条莹黄的光柱从这玩家的口鼻眼耳之中射出。

    紧接着，该玩家眼中的妖红消退了，恢复成了正常的瞳色。

    “太好了！有效...”

    宫白雪还没开心一两秒，却见那弥漫在周围的黑暗又袭向那个玩家。

    在她那紧张的目光下，他“哇嗷嗷”地嘶吼了几声，眼瞳再次浮现妖红之色。

    那刚从魔化状态解救出来的玩家再次被魔化了！

    见此一幕，场内玩家和外界玩家全都明白了。

    “看来罪魁祸首是这黑暗了。不清除的话，这些玩家将永远陷入魔化。”

    “说不定这些魔化玩家一直复活也是因为这些黑暗元素。”

    “对对，关键还是这弥漫战场的黑暗！”

    “可是知道原因，又该怎么清除呢？”

    “这....”

    玩家们的技能几乎都是战斗技能。

    专门清除黑暗的技能，理论上是不存在的。

    就算存在，也不会有人专门去学这种技能。

    一辈子说不定都用不上一次。

    虽然知道希望渺茫，但宫白雪还是分别朝着庄梦妮与唐妩悦问道：“你有消灭这黑暗的办法吗？”

    “没有。”庄梦妮遗憾地摇头。

    她还有很多地方要用到积分，不可能也根本不会想到搞这种无关的东西。

    唐妩悦没回答，而是反问道：“你觉得我会有吗？”

    “呃...”

    宫白雪勉强一笑。

    “我们可以在商店里找一找，应该是能找到解决办法。”唐妩悦提出了一个建议。

    话落，她又偏着脑袋轻喃道：“要不我问问苏阳？”

    “好！”

    宫白雪眼睛一亮。

    其实她早就有这种想法了。

    只是唐妩悦在身边，她不好直接找苏阳问。

    唐妩悦听着她的回答，眼睛眨了眨。

    随后那进入战场以后一直存在的浅浅冷意徒然消散，整个人的气质迅速变换。

    打开聊天窗时，那绝美的脸上已经挂了一副明媚的微笑。

    ......

    “又被魔化了吗。”

    看着宫白雪驱散的玩家立刻又陷入了魔化的状态，苏阳下意识地摸起下巴。

    “看来只有将战场变成原样才行。”

    说到这里，苏阳忽的笑道：“没想到这最后的难点是环境，战场还考核玩家的环境清洁能力啊。”

    “是啊。”沐挽月撅着小嘴点着脑袋，转头朝他问道：“偶像大大，你有办法吗？”

    “嗯...”

    苏阳低头陷入了沉思。

    他有[天气主宰]，能控制天气，但就算改变天气了黑暗依然存在。

    他有[镇世五行]，能创造和控制五大元素，但貌似也没用？

    可除了这两个以外，其他技能也派不上用场了吧？

    这时，唐妩悦的问题发过来了。

    [幽灵死神：你有解决黑暗的办法吗？]

    苏阳可不会发什么“没有”之类的令人失望的话语。

    他看了下自己的好人好报界面。

    「当前剩余——幸运点：45、气运点：494、天运点：42」

    “用一个天运点看看吧。”

    上一次获得的天运点到现在，也只用了不到10点。

    几乎是在他问出问题的瞬间，好人好报便提供了解决办法。

    「这些黑暗的根源是天上的黑云，你只需要将天上的黑云驱散，黑暗即会自动消散」

    「提示：你只需将天气变换为晴天即可」

    “哦？这么简单。”

    苏阳挑了挑眉，忽然想到了自己的战场特效[阳光普照]。

    可惜那个只能在无限大地和诸天战场上起效，要是能带入守卫战场的话，他只要登场就能解决了。

    没有过多耽搁，他立刻给唐妩悦回复了信息。

    [幻神：改变天气就行了，如果你们没有相应能力的话，那就召唤我吧。]

    战场上的唐妩悦收到信息，立刻就和宫白雪简单地商议了一番。

    “你有改变天气的能力吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “那我们召唤他？”

    “好。”

    宫白雪抬头看了眼剩余召唤点——152431。

    “15万，足够召唤他15秒了。”

    说着，她满怀激动地发起了召唤。

    【蓝星指挥官先知欲对玩家进行“幻神（Lv70，强者之路100关）”15秒的限时召唤，需消耗15万召唤点数（天位），是否同意？】

    此刻战场上，还有数万玩家在拼死抵抗，努力保护至高水晶。

    一看到这条召唤信息，众人无一例外皆是精神一振！

    “终于...终于要召唤他了吗！”

    “诸天最强玩家，万界最强男人，只要他出来，我们就赢了！”

    “不管是何种绝境，只要有他的出现，我就知道我们可以休息了。”

    “......”

    那些被魔化的指挥官失去了召唤与选择是否同意的资格。

    因此这一次能进行选择的只有数万人。

    现在已经是最后一波了，这72波的怪物暗黑魔兽还在持续出兵。

    但后面的召唤点，一众指挥官们也不想再召唤什么其他人了。

    故这一次，大家都非常果断地选择了“同意”。

    下一秒。

    只见一束明亮的光柱冲破黑暗的云层，坠落在玩家出生地上。

    那光柱是如此明亮，几近照亮了整个守卫战场。

    光柱坠落时，那扩散的光芒散向四周，将天空的黑云驱散。

    眨眼之间，原本暗如黑夜的环境变成了大晴天。

    温暖的阳光重新照耀在守卫战场的大地上。

    那弥漫在四处的黑暗也随着这环境的变换也迅速消散，一个个魔化玩家在没有其他外力的作用下，重新恢复了意识。

