    赵王不敢不听，他不能拿儿子的命来赌，于是道：“宁贤弟，不如让这小姑娘过来，我们且想问问她。”

    “赵兄岂能信慕千羽的话，这丫头厉害的紧，让她近身我等后患无穷。”宁王兀自争辩。

    “我自有办法对付，还请宁王爷的人让路。”赵王声音强硬，与此同时他周围的将士也腾空而起，与宁王的人两两对峙。

    宁王犹豫的片刻小若已经冲了过来，朝着洪城之上而去。

    “丫头留步。”赵王飞身而起，伸手便要去抓小若的肩膀。

    此刻城墙之上林志杰动了，身形一闪急速到了小若的身前，伸出手掌与赵王相对。

    “轰隆！”

    两大灵者境的交锋产生的气浪和余波是极其恐怖的，但两人都无心应战，双双接着一冲之力向后退去。

    赵王不再追击的原因是此刻小若已经站在了慕千羽的身旁，将手中被黑布蒙住的车厢就放在了城墙之上，双方都看得到的地方。

    双方都盯着那车厢，车中有隔绝大阵，探查不到里面的气息。

    宁王莫名的心慌，若是沧澜那四大灵者境花还在他怎么也不会如此慌张，可天杀的卢正北莫名反叛，沧澜此刻还没派第二批人来，他只能孤军奋战了。

    如今眼看着计谋要被揭穿，他心里直打鼓，一直在想用什么理由开脱。

    赵王则是道：“慕大人，你刚刚的意思是我儿就在这车厢之中？”

    小若对着慕千羽点了一下头。

    慕千羽于是心中有数了，当即笑着道：“在不在王爷一看便知。”

    说着她拉住黑布，用力一扯。

    这一扯带了些暗劲，黑布拉开之际四面车厢同时裂开，露出困在其中的三个人。

    所有人都瞪大了眼睛看，只见这正是失踪了许久的世子和公主！

    赵王眼睛都红了：“我的儿。”

    赵煜最近担惊受怕的瘦了许多，看到赵王眼泪就流下来了：“父王就救我，父王。”

    北辰逸和北辰曦相比之下淡定一些，但也只是看起来如此，被抓了这么多天早就慌神了。

    “世子爷，公主殿下。”林志杰见状连忙将两人从城墙上扶了下来。

    两人原本还有些无措，看到自家将士和慕千羽的时候心彻底放下了，终于得救了，这些日子过的简直就和做梦一样。

    看到这一幕人们哪里还有不明白的道理，人是从宁王营帐中出来的，那必然就是宁王使的手段，真正想造反夺位的人是他！

    赵王看向宁王，目光虽然隐忍，但身边人已经能感受到那股浓浓的杀意了。

    宁人杰只觉腿软，事情败露至此，赵王不会先将矛头对准他们吧？

    “宁贤弟，此事你作何解释？”赵王声音无比低沉。

    “我也不知道这人怎么会在我的营地中出现，一定是这慕千羽在陷害我！”宁王说着又看向慕千羽：“慕千羽，你栽赃嫁祸实乃小人之行，不想身败名裂的趁早说出来。”

    慕千羽闻言不屑的笑一声道：“没想到宁王还有颠倒黑白的本事，不过我很好奇，你这么本事怎么生个傻儿子出来，你确定那是你儿子吗？”

    洪城上的士兵们只觉这话说的既好笑又解气，连日以来一直让三藩占据上风，连去两次谈判都输的一塌糊涂，士兵们心里都憋着气呢，现在总算是解气了。

    “早知道慕大人这样有本事就该让她去谈判，怎么还派个韩国公来捣乱。”

    “是啊，早这样我们又何必受那么多闲气。”

    “我可听说这慕大人是帝都学院院长的推荐来的，果然是个有本事的。”

    “我怎么记得你之前不是这么说的……你说她就是个无知的花瓶，还说……”

    “行了，就你长了张嘴，我现在改主意了不成吗？”

    洪城之上的士兵旁若无人的议论开了。

    “慕千羽，你今日栽赃于本王，本王定与你不罢休！”宁王还在嘴硬。

    慕千羽微微挑眉，看着他道：“事实胜于雄辩。这是个伟人的话，我送给你。”

    双方将士再次没忍住因为这句话惊叹了一番。

    太有道理了。

    宁王气得不行，但还没等他再度开口一旁的赵王便率先开口了。

    “慕大人，你能找到我儿本王甚是感激，可否将我儿归还？”赵王对着城上的慕千羽开口。

    此时北辰家兄妹俩已经被扶下去休息了，只有赵煜还在城墙上吹冷风呢。

    抢人是最直接的办法，但对方两个灵者，他动手必然会吃亏，只能谈判。

    慕千羽闻言和善一笑奥：“世子自然是要归还的，只不过下官劳心劳力，不知可否索取一些报酬？”

    “慕大人请说。”赵王很是痛快的道。

    天下没有白吃的午餐，他想要回儿子也早就做好了要付出代价的准备。

    慕千羽嘴唇微动，但却没有发出声音。

    正在众人纷纷猜测之际，赵王突然间暴起，在所有人没有反应过来的情况下已然到了宁王的身侧，一探手擒下了一旁的宁人杰。

    宁王瞬间慌了神，但他只有高阶灵师的实力，想抢回来的时候赵王人已然闪开了。

    “赵兄手下留情。”宁王连忙开口。

    下一刻，宁人杰在惊叫之中被抛向了洪城上方，宁王的话还飘荡在风中，但显然赵王并没有给他这个面子。

    小若伸手将宁人杰擒下，将他的头按在城墙上，宁人杰吓得都快尿裤子了。

    “父王救我，救我。”宁人杰大喊。

    “再说话扭断你的脖子。”小若很是不耐烦的道，她声音极冷，听得宁人杰牙齿打颤，再也不敢多说一个字了。

    这一连串变故发生的极快，等宁人杰被按在墙头众人才反应过来，慕千羽的交换条件便是宁人杰！

    让他们意外的是赵王竟然亲手擒下了宁人杰，这是要和宁王彻底决裂吗？

    慕千羽笑了笑，友好的对赵煜伸出手。

    赵煜正不知道慕千羽要做什么的时候，就被推下城墙去了。

    赵王连忙亲自伸手接下，检查一番发现赵煜没事，一颗悬着半个多月的心总算是落下了。

    但宁王不乐意了，他转头看向赵王道：“赵兄，你怎能信这小丫头的挑拨呢？”

