    白莘走到那女人身边，蹲在地上就这么眼睁睁看着她，顺带嘲笑几句

    “没那金刚钻就别揽瓷器活。骑马技术不好，你非要骑什么马呢？摔了吧？

    这射箭的能力我看也一般，以后就别玩射箭了，换个兵器不好吗？”

    女子头上插着的朱钗从头发上掉落下来，头发有一瞬的凌乱，她抬起头怒目而视

    “是你们使绊子！”

    白莘耸耸肩

    “什么使绊子，听不懂你在说什么。”

    说着，他站起来，抬起脚，将那女子身边的弓箭，踢到了一边，哼笑一声

    “金沙国的人就这水平还来围场？是杀魔兽还是被魔兽杀？”

    苏叶听着这傻白甜怼人还挺厉害，忍不住挑了一下眉。

    还以为她整日被女子骗。

    现在看来是误会了。

    是整日被青楼的女子骗，总觉得人家是逼良为娼迫不得已。

    这对其余女子，挺狠的啊。

    白莘说完，也很得意。

    一般这种骂人的机会可从来都没有她。

    毕竟她手下人太多，跟她出去的时候，那些手下人总想表现表现，七嘴八舌就把人家骂了个狗血淋头，哪儿还有她张嘴的时候。

    而地上的女子也不知道是被白莘的哪句话给刺激到了。

    她手里一把匕首顿现，

    “你找死！”

    话音落，猛然起身，匕首之上附着一层红色的火光。

    砰！

    瞬间便朝着白莘的背上划出。

    苏叶手里的梵花绫已经飞出，拉着白莘的手腕就将人给拖了回来、

    那匕首没有刺中白莘的背部。

    反倒是与一条藤蔓相撞。

    啪！

    藤蔓抬起，一下就把那匕首给打翻在地了。

    苏叶望着那女子

    “姑娘好大的脾气。”

    那女子从地上爬起来，盯着苏叶跟白莘两个人

    “你们，给我等着”

    说完，女子转身，翻身上马快速离开了。

    等着那女子走了，苏叶看向白莘。

    白莘松了一口气

    “这女子，还真狠。”

    说罢，刚刚还打算跟着苏叶一起围猎，跟着惊心未定的觉得，她还是回去跟她的小跟班在一起的好。

    于是乎，苏叶就成了一个人在这围猎的山头逛。

    一整座山都是围猎场。

    她跟白莘逛的地儿还是属于围猎场的外围。

    早都被提早到场的人给收了。

    这么走走停停的，除了几个低阶的野兔松鼠就再也没看到有什么东西了。

    这么一边走一边停，偶尔收一些药材，一逛就是一上午过去了。

    再加上一直在吃糕点，所以也不觉得饿。

    偌大的山头，也不知道自己到底逛到了哪里。

    正巧看到树底下有几株成长的比较好的灵芝草，走上前，将其拔下来。

    灵芝草跟灵芝不同。

    它乍一看很像是一株杂草。

    只是相比较于普通的杂草灵芝草的草叶更粗长一些。

    这灵芝草虽然并不是在阴暗处潮湿的地方才能见，但是它也受不了强烈的太阳光。

    所以平常的草地与森林里很少能见到。

    一般长在岩石下亦或者茂盛的树旁，而且这东西呈地域分布。

    要么一株灵芝草也看不到，要么这一小片就处处都是灵芝草。

