    从地下试验室走了出来，粉红毛兔兔呲牙裂嘴的脸上充满了仇恨，相较之下，后脚复活，奥特曼泰罗的脸上并没有多少的愤怒，有的只是无奈——很显然，即便是豁出去一条命都不要了，就以玩家现阶段的实力，想要对影级强者造成伤害依旧太过困难。

    尤其是自己还是通过偷袭进行的自爆攻击占据了先机的优势——这一次都没能造成多少伤害，那么等到了下一次有所准备，在想要伤害到大蛇丸就是不可能的事情了。

    “啧啧、不愧是三忍，也难怪看漫画的时候一堆人把他当成是最终大BOSS……”

    揉了揉眉心，奥特曼泰罗也算是老火影迷了，除去了游玩相关手游之外，关于火影的同人小说也没少看。在这种情况下奥特曼泰罗清楚的记得十几年前的火影同人还都是把宇智波鼬和大蛇丸当成最终大BOSS……不过也没差了，毕竟在当时的时间节点上，剧情根本就没有展开多少。这种大长篇漫画画起来连载起来不管是对读者还是对作者都是一种考验。

    “说起来，你是怎么死的？”

    奥特曼泰罗有些嫌弃的望着粉红毛兔兔——在一众玩家中他们几个算是玩的比较，能聊的上天的。在这种情况下，粉红毛兔兔居然没有和自己打配合，这让奥特曼泰罗有些不甘心——如果再分散一些大蛇丸的注意力，说不定自己就能够进步的造成更大的伤害了！

    对此，粉红毛兔兔并没有理会奥特曼泰罗，只是咬着牙说到：“杀了他……”

    “嗯？”

    “我要杀了他啊啊啊啊！！！”

    说着，粉红毛兔兔迈开步伐，朝向名流青屎的方向便头也不回的冲了过去——伸出手想要叫住，但是还没等奥特曼泰罗的声音传过去粉红毛兔兔就已经失去了踪影……

    见状奥特曼泰罗也是无所谓的耸了耸肩膀，就在他准备一块跟上去和大部队会合的时候，突然，所有玩家的视线上空出现了一个巨大的横幅。

    【恭喜玩家【奥特曼泰罗】自创忍术【火遁·奥特爆炸】成功，达成世界成就【玩家们的一小步】。】

    世界成就？！

    看到了这个关键词，奥特曼泰罗的精神也是为之一振，紧接着迅速的打开了系统设置点击成就系统——成就系统分为两个，一个是个人成就，一个是世界成就。

    之前名流青屎的成就便是个人成就，在实力十分弱小的情况下被影级强者斩杀，属于是一个不大不小的彩蛋。但是世界成就就不同了。所谓的世界成就完全隐藏，只有在完成之后会进行全服公告，并奖励具有珍惜特性的特殊奖励。

    “我超！兄弟！牛逼呀！一声不吭的干了这么个大事！世界频道都炸了！”

    原本窜出去了的粉红毛兔兔以接近跑出去的两倍速度有跑了回来，望向奥特曼泰罗目光中充满了崇拜。

    而听到了粉红毛兔兔的话语，奥特曼泰罗也是将目光望向了世界频道——原本的世界频道只有雾隐村那些依旧被关禁闭的人聊天吹水，但是伴随着奥特曼泰罗的世界成就刷屏，现在的世界频道消息一阵狂刷。

    【我超！哪里来的大佬？这才刚开服多久就开始自创忍术？-IP.岩隐村】

    【不是，奥特曼泰罗自创忍术奥特爆炸？明明很离谱，但为什么我觉得很合理？-IP.云隐村】

    【世界成就？这才第二天就有人达成了？不过等一下，忍术怎么自创？我都还在用辅助施法呢……-IP.云隐】

    【发奖励发奖励！我要看看到底是什么奖励呀我超！求求了，大佬给孩子涨涨见识吧！-IP.砂隐村】

    【求求了！大佬给孩子涨涨见识吧！-IP.雾隐村】

    【求求了！大佬给孩子涨涨见识吧！-IP.木叶隐村。】

    ……

    在第一个玩家喊出想要看看世界成就的奖励之后，紧接着的世界频道里就全部都是关于对世界成就的奖励内容的渴望。

    而粉红毛兔兔同样如此，猛地一拍奥特曼泰罗的肩膀一双果冻眼充满了恳求：

    “快给我看看是什么奖励！世界成就我超，肯定很牛逼吧？！”

    “啊，等下，我领取一下。”

    听到了粉红毛兔兔的话语，奥特曼泰罗也是反映了过来，然后后知后觉的点击领取。

    【奖励领取——【金钱×1600】【忍者经验×500】【阴阳玉碎片×1】。】

    伴随着奖励的进入，奥特曼泰罗的身上升腾出出一道道金光，只是几个呼吸的时间便从一记升级到了五级——玩家们的升级方式是通过战斗获取经验，五百经验虽然看起来不到，但是1~2级也就需要90经验。随便完成几个任务也就差不多了。2~3级98经验；3~4级105经验；4~5级113经验。前五级算是经验比较少的，因为五级到六级便是一个门槛，足足需要四百四十八经验。同样，这也代表着从下忍变成了中忍。

    而现在，奥特曼泰罗便已经拥有了资深下忍的查克拉量与身体素质。

    不过奖励并没有立刻结束，因为紧在这之后又出现了一个对话框；

    【自研忍术属性判定中……自研忍术属性判定成功，最终奖励发放：【爆刀·飞沫】。】

    看到了爆刀·飞沫的字样，奥特曼泰罗只是眼睛一亮——爆刀·飞沫，雾隐忍者忍刀七人众的七忍刀之一。在剧情中，同样作为忍刀七人众之一，斩首大刀的拥有者桃地再不斩更是一度将主角团逼入绝境，让佐助的写轮眼进化出了右眼的第二颗勾玉，同时亦是让鸣人第一次爆发出了尾兽形态。

    而在七忍刀之中，对于木叶玩家而言能够起到最佳破坏力的，那么便莫过于爆刀·飞沫——因为在剧情中，爆刀飞沫的攻击是通过爆炸来产生的！而木叶玩家的特性火遁亲和，则是能够增加爆炸的破坏力！

    世界频道；

    【爆刀·飞沫】

    品质：史诗

    介绍：雾隐七忍刀之一，一侧为刀刃，另一侧为起爆符。在战斗的过程中能够通灵出起爆符进行大范围的爆破伤害，根据查克拉的质量通灵出的起爆符的破坏力各不相同。

    技能组：

    被动技能：【爆裂刀锋】：注入查克拉通灵大量的起爆符并将之召唤到刀锋之上。激活后每一次攻击都会附加剧烈的爆破伤害。

    主动技能：【爆刀术·封印爆裂之卷】：一瞬间通灵出大量起爆符形成卷轴并向地方掷出，形成大范围的爆炸伤害。

    【爆刀术：发破勒重死】：通过通灵术让爆刀·飞沫在周围形成环形的展开式卷轴，而后引爆起爆符，在圈内形成激烈的连环爆炸重创敌人。

    【我超！无敌！但我无法接受！凭什么都是游戏开局，别人就能天降神器啊？！-IP.雾隐村】

    【等于天生比别人多出三个技能呗？这还怎么打？拿着这玩意下忍都能跟上忍玩殉爆了吧？-IP.岩隐村】

    【兄弟们，不聊了，我也去研究忍术了！-IP.木叶隐村。】

    并没有去在意世界频道的喧嚣，在看到了众人的反应之后奥特曼泰罗只是挠了挠头，然后点击领取，紧接着手心一沉便多出了一把足足有一点五米长的大型砍刀。

    爆刀·飞沫的造型十分奇特，并不是传统意义上的忍者刀或者是武士刀，而是一个卷轴的样式。只不过和寻常的卷轴不同，爆刀·飞沫的内部卷轴刻画着繁杂的术式，只要注入查克拉便能够迅速的生成大量起爆符。卷轴的末端是刀柄，而卷轴的一侧则是书页形状的刀锋。握在手里，就像是握着一根一侧嵌着刀片的狼牙棒。

    并不好看，但是威力强劲。只是稍稍注入了一部分查克拉，紧接着那卷轴的部分便是一阵嗡鸣，下一刻从卷轴上传输除了许多起爆符并粘附在了铁片似得刀锋之上。

    虽然说是铁片，但实际上刀锋的部分十分坚硬。寻常的苦无与手里剑对抗的瞬间便会被蹦开一个裂口。挥舞了一下，伴随着剧烈的轰鸣，涌动的气浪朝向四周奔涌，还没等一旁的粉红毛兔兔回过神来，紧接着生命值就被炸掉了差不多三分之二还要多点……

    “卧槽！这伤害！太离谱了吧？！”

    看到了这爆炸性的伤害，粉红毛兔兔眼睛都直了，一张脸上，就差口水横流。对此，奥特曼泰罗则是挑了挑眉头，而后说道：“开玩笑！我现在好歹五级好吗？已经下忍大圆满距离突破中忍只剩下一步之遥！你个一级的小辣鸡，也就是没碰到你身子，要是碰到了你现在已经嗝屁了！”

    听到了奥特曼泰罗的话语，粉红毛兔兔哪敢说啥，赶忙点了点头示意自己了解。

    而就在奥特曼泰罗还在想着的时候，其他的玩家也已经赶了过来，望着其手中巨大无比的爆刀·飞沫玩家们的目光中满是羡慕。

    在所有玩家都还在苦逼的使用苦无和手里剑进行战斗的时候，居然已经有人能够使用史诗品质的雾隐七忍刀？

    而且更重要的是，使用的忍刀还不是斩首大刀那种看起来就没什么屌用的样子货，而是全方位适配木叶忍者火遁亲和特性的爆刀飞沫！

    这是什么？这是热兵器打冷兵器！导弹打飞镖！更何况该有奖励经验给的等级压制——可以说，就现在这个是简单，奥特曼泰罗绝对是所有玩家中战斗力最强的那个！

    别说是玩家了，就连远处的大蛇丸在看到了奥特曼泰罗手中的爆刀·飞沫时都惊讶的瞪大了眼睛——除了极个别忍具之外，绝大部分忍具对于影级强者来说都没有什么用处。但是那也只是对于影级强者而言——整个忍界一共才几个影级忍者？

    而对于上忍而言，一件强大的忍具能够让人在原本势均力敌的战斗中占据绝对上风！

    有些头疼于玩家们的兴奋，索性奥特曼泰罗也就把武器给他们让他们慢慢看——因为已经绑定了的缘故，所以奥特曼泰罗可以随时召唤出来，并且其他人得到了也无法使用。待到玩家们消停了下来，奥特曼泰罗也开始看起了自己其他的收获——除去了爆刀飞沫之外，还有一个比较让奥特曼泰罗在意的也就只剩下了一个阴阳玉碎片。

    点击物品，物品名称；【阴阳玉碎片】

    物品介绍：大筒木辉夜的半身，大筒木否天遗落在世的信物【阴阳玉】的碎片，两枚碎片可以合成一枚【阴阳玉】。当合成了阴阳玉的时候会得到极其珍惜并具有【唯一】性质的【传说】品质奖励。

    很显然，这应该是某个隐藏任务的入门条件——不过比起这个，更让奥特曼泰罗在意的是关于大筒木否天的讯息。

    看过宣传动画，对于那个能够压着大筒木辉夜打的猛人奥特曼泰罗可以说是印象深刻——没办法，不仅仅是战斗方式的干脆利落，在那种难言的临场感之下，想不印象深刻都有些困难。而现在，根据上面暴露的情报，大筒木否天是大筒木辉夜的半身？嘶……这是新的剧情吗？还是说根本就不是按照原著走的？！

    哪怕是在疾风传之后的博人传，奥特曼泰罗也没听说过有一个叫做大筒木否天的角色。而大筒木辉夜从始至终都是唯一且完整的……现在突然出现了一个新角色，还是大筒木辉夜的半身，那么只能说明，这个游戏的剧情线或许并不是疾风传本传，而是另一条大筒木辉夜的半身孕育出大筒木否天的剧情线！

    “好家伙！信息量可真大！”

    这么想着，奥特曼泰罗也是有些眼热——现在的奥特曼泰罗只想得到第二枚阴阳玉碎片。要说原因的话，除去了有可能见到传说中的隐藏角色：“大筒木否天”之外，还有的便是上面写着的【唯一】与【传说】两个关键字……

    不管是在什么游戏里，具有唯一性的传说道具都代表着珍贵与稀有！而现在，自己就还差一个了！！

    一念至此，奥特曼泰罗的目光中充满了炽热。

