    顾芷然知道，自从上次，她被顾瓷弄得让所有人都知道了她是那个拿了冕中的书，还反过去污蔑顾瓷的人之后，班里人就一直是这样一个态度。

    她微微咬了咬下唇，露出了一个温柔的笑容，照旧跟众人打了招呼。

    然而……除了她的两个跟班，其余人都没有人理会她。

    顾芷然勉强笑了笑，失落的坐回到了自己的位置上面去。

    隐隐的，众人还能看到顾芷然眼角落下的一点泪珠。

    见到顾芷然这样，众人又觉得自己好似哪里做错了一般，心里莫名的对顾芷然有些愧疚。

    总之，心里不得劲极了。

    这正时，一个男生站了起来，鼓足了勇气对着众人道，“其实这件事情归根结底也没有什么吧？芷然本来就是跟顾瓷是堂姐妹，小姐妹之间开开玩笑而已的事情……顾瓷她自己都没有说什么，你们为什么要想的这么复杂……”

    顾芷然感激的看了那个男生一眼，然后十分诚恳的对着众人鞠了一躬，双眸含泪。

    “对不起，我先前真的没有想得这么多，也不是故意要这样做的，我只是……我只是想把这本书分享给大家一起看而已……”

    顾芷然的两个跟班跟着为顾芷然抱不平。

    似乎是嘀咕的抱怨语气，但是实际上却让班里的每一个人都能听得清楚。

    “如果芷然自己想看那本书的话，直接跟顾瓷说不就好了吗？他们是堂姐妹，顾瓷又受了芷然父母的接济，她想看，顾瓷怎么可能会拒绝？”

    “芷然她不过是为了给我们一起看而已，可是你们却让芷然伤心成这样，也太……”

    “就是啊，芷然又不是故意的，亏得她先前还把自己冕中的卷子分给大家看呢，结果你们现在就这样……”

    这么一说，一班所有的同学陷入了沉默之中，明显是在思索他们所说的话。

    然而就在这时，一道声音从门口的位置传来，“可是偷了就是偷了，正常的人哪里会拿这种事情开玩笑？要不是顾瓷正好能够证明那本书是她自己的，指不定顾瓷现在被你们说成什么样了吧？”

    顾芷然的脸色一变，朝着门口的位置望了过去。就见段静怡背着书包，出现在了门口。

    几日不见，段静怡的脸色显得有些苍白，眼底更是带着乌青，明显，这几日都没有睡好。

    时隔多日，她实在是没有办法继续拖延在家，只能回到了学校里来。

    虽然人在家中，但是对于这几日学校里面发生的事情，段静怡还是清楚的。

    当然……若不是这几日出了顾芷然偷书的事情，她在一班的几个朋友还真不会告诉她，先前那天，顾芷然竟然是将所有的错处都推到了她的身上去！

    这跟顾芷然后来与她讲的，特地替她在全班人面前说了话截然不同！

    也是直到这个时候，段静怡才猛然醒悟过来！

    她回忆起来，最开始的时候，她之所以会针对顾瓷，再到后面越来越看顾瓷不顺眼，全都是因为顾芷然！

    而装病不道歉，博取别人同情等等的主意，也全都是顾芷然有意无意的提给她的！

    所以事实上，从头到尾她都被顾芷然当做了枪使而不自知！

    可是顾芷然却轻而易举地从这件事情中抽了出来，反倒是她自己，因为这件事情在整个学校里面的名声全都臭了！

    想着，段静怡看着顾芷然的眼神更是止不住的怨。

    “顾芷然，我以前怎么就没有发现你这个人是这么的虚伪？要不是你，我怎么可能会想出装病这样的办法来，那个时候我明明都准备道歉了……”

    说着说着，段静怡的眼眶就红了。

    配上她此时苍白的脸色与消瘦的仿佛一阵风就能吹倒的身子，倒像是在说真的。

    顾芷然的眼神微微一变，“静怡，你到底怎么了，自从那件事情……你好像整个人都变了，早知道你装病说不舒服的时候，我就应该好好劝你，而不是任由你不想道歉的……”

    段静怡气的全身发抖，她直接上前将自己的座位与顾芷然的拉开，“顾芷然，你就继续这么惺惺作态吧！我可没有说过我不去道歉，顾瓷那里我会亲自去道歉，该做的书面检讨一样都不会少，你可别再信口开河的瞎说了！”

    众人的目光若有若无的落在顾芷然的身上。

    比起顾芷然一直以来完美无缺，即便是哭着的时候也梨花带雨的形象，此时的段静怡明显显得更加真实……

    顾芷然的身子全然僵住。

    她不明白……为什么一条原本好好的掌握在手中的狗，会突然反咬自己一口……

    今日12班的气氛格外的肃。

    每个人都是在抓紧每一分每一秒来做题学习，甚至就连上厕所都是跑着去的。

    因为，下午就是周考。

    在应试教育阶段，能够最快最有效的检验学生这一阶段学习情况的方式，永远都是考试。

    而这一次的周考，对于12班的人来说格外的重要。

    他们迫切的需要一场考试来验证他们这一段时间的学习成果，强盛士气！

    在众人期待又紧张的情绪下，考试如期而至。

    这一回顾瓷没有提前交卷，而是等到了考试结束的铃声响起的时候。

    走出校门，旁边温梓欣和霍舒悦还在为了一道题而争论，可偏偏两个人真的涨红了脸也死命的不去问顾瓷，还不准顾瓷告诉他们正确答案。

    到门口的时候，一个人拦住了顾瓷。

    顾瓷望过去，正是许久不见的沈管家。

    沈管家看着顾瓷的目光依旧带着不喜，只不过，今日他的表情收敛了许多。

    “顾瓷小姐，老夫人和老爷正在车里等你。”

    “什么？”

    沈管家掩盖住对顾瓷隐隐的不耐与不喜，“是老夫人，你过去了就知道了。”

    顾瓷顺着沈管家指的方向望过去，就见顾长峰搀扶着一名老妇人下了车。

    触及到顾瓷的目光，老夫人刻板严肃的脸上露出了一个和蔼的笑容……

    【作者有话说】

    感谢忘川、七猫书友_011456565256小可爱的鲜花，温柔风撩人小可爱的520以及所有小可爱的打赏好评，么么哒奥~

