    第514章 系统，你不会这样对吧？

    江辰轻笑一声。

    拨通了远古酒庄经理全毅的电话，将事情安排了下去。

    黄斌家里的黄石酒水贸易公司，就是个二级经销商。

    类似于小卖部超市。

    如果超市没东西卖，还怎么开的下去？

    罗宾正在整理资料起诉黄斌，忽然接到一条消息，激动说道：

    “江先生，刚刚接到消息, 黄斌名下的野猫酒吧已经被查封了。”

    “嗯？”

    江辰有些诧异。

    自己还没有对他的酒吧出手啊，怎么就被查封了。

    罗宾把手机递过来，说道：“是天海的重案组出动的，具体情况暂且还不清楚，可能是他自己的酒吧出了什么问题。”

    江辰把手机接过来一看，上面是野猫酒吧的图片。

    酒吧已经被人用警戒线围住, 彻底查封了。

    “我打个电话问问重案组什么情况吧。”

    “江先生，您还认识重案组？”

    “嗯。”

    江辰淡淡点头, 拿起手机打给了严志刚。

    罗宾露出惊骇。

    他倒也没想到，江辰竟然手眼通天，连重案组里都有关系啊！

    江辰和严志刚聊了一会。

    原来，黄斌被抓回去后，就进行了尿检，发现他尿里“梦幻水”的含量已经爆表。

    警方立即对黄斌进行严查逼问，在铁证面前黄斌只能全盘托出，争取宽大处理。

    野猫酒吧也被警方封锁，重案组成员们还从里面搜获到大批违禁物品，由于案子关联的很大，严志刚就没有继续说下去了......

    而是感谢了江辰今天和黄斌发生了冲突，这让重案组找到了突破口。

    听到这，江辰不禁觉得好笑。

    合着，自己又间接帮助警方破案了？

    这不颁发自己一个“优秀市民”的锦旗，就说不过去了吧？

    不过玩笑归玩笑。

    这起案件，江辰是第一手情报掌握者。

    也正是因为他之前与警方合作, 帮助警方破获了多起案件, 和严志刚又不打不相识, 在警界人气颇高, 信任度满满。

    所以，严志刚才会把这些事情稍微透露了一些。

    挂了电话。

    江辰摇头失笑，感叹道：“真是自作孽不可活啊。父亲是二级经销商，儿子也是个二贩子，真是二到家了。”

    他倒是有些意外，黄斌竟然敢做那么离谱的事情！

    怪不得人家都说，酒吧很乱。

    罗宾在旁边也听了个大概。

    他完全没想到，江辰竟然和重案组的组长都那么熟。

    这能量，简直恐怖至极！

    他忍不住滚了滚喉咙，问道：“那...江先生，这黄斌，我们还起诉吗？”

    “起诉，干嘛不起诉？让他数罪并罚，争取让他在里面多待几年。”江辰冷冷说道。

    “好....好的。”

    罗宾忽然感觉背脊一凉！

    这是要赶尽杀绝！

    他也明白了一个道理。

    谁得罪谁，都不能得罪江先生！

    因为那个人的下场绝对很惨！

    ......

    蜀省。

    黄石酒水贸易公司。

    董事长办公室里。

    “什么？我儿子被抓进派出所了？给我查，到底是谁？竟敢得罪我黄石！”

    黄石听到电话，勃然大怒！

    我, 黄石, 怎么说也是有头有脸的大人物！

    现在竟然有人敢惹我儿子？

    好大的胆子！

    必须给对方一个教训！

    电话刚放下，还没来得及缓过来，又一个电话打过来。

    “什么？”

    这一次，黄石愤怒的脸色，一下子变得苍白起来！

    “怎么回事？天海的远古酒庄怎么会断绝与我们的合作关系？”

    “我们可是多年的合作关系啊！”

    “我这个二级经销商，也算是兢兢业业！为了远古酒庄贡献了很多利润啊！”

    “怎么说断就断？”

    远古酒庄，是国内顶尖的酒庄，拥有着庞大的资源！

    他们公司的酒有一半都是由远古酒庄这里进的，并且由于合作多年，所以拿货价也很便宜！

    失去了这个供货渠道，黄石酒水公司酒如同被打断了脊梁骨！

    对于远古酒庄来说确实是丢了一小块肉，但对于黄石酒水公司来说，却是致命的打击！

    “为什么会这样？”

    “我得罪了谁？”

    黄石这一刻慌了，赶紧想让手下去查。

    但这时，又一个噩耗传来！

    秘书急急忙忙的跑进办公室，说道：

    “黄董！不好了！黄少的罪名出来了，犯了多条法律，判刑估计会很严重......您看！”

    当看到上面“梦幻水”的字眼时，黄石眼睛瞪圆了！

    “我的天，他竟然敢碰这玩意？”

    那个酒吧是他儿子开的，他根本不知道他儿子竟然敢玩的这么大......

    怪不得每个月能赚那么多钱！

    原来踏马的干这种事情！

    他恍然大悟，身体不由自主的开始颤抖。

    “完了，这下完了！”

    他脸色苍白如纸，浑身仿佛失去力气，直接跌坐在了椅子上！

    公司被断了供应......

    儿子估计要被送进监狱关十几年......

    这两个消息，如同两座大山压的他喘不过气来！

    他感觉自己瞬间都苍老了十几岁！

    未来，该怎么过啊？

    .......

    第二天。

    江辰开始今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：科技之心碎片X1】

    【奖励：电竞之神！（你对所有电子游戏的理解都将达到顶尖职业选手的两倍，达到超凡级！】

    “嗯？电竞之神？”

    江辰目光一亮。

    这超凡级的游戏理解，搭配上自己的手速那岂不是要逆天了？

    本来，江辰拥有的手速就已经足够变态了，现在再加上这个，简直强的离谱！

    和开挂没有区别！

    将技能激活后，江辰随便点开一个高难度的游戏，玩起来就和连连看一样简单。

    他相信，要是自己现在去打电竞，简直就是嘎嘎乱杀！

    什么名场面，天神下凡一锤五，那都是轻轻松松的事情！

    不过，他现在对玩游戏倒是没有什么兴趣，不然还真的可以拿个全球冠军玩玩。

    至于科技之心碎片，江辰很喜欢。

     10个就可以抽一个超级科技！

    希望系统不要像某拼夕夕一样，抽到最后一个的时候，又整个花活，那就特么就尴尬了。

    “系统，你不会这样的对吧？”

    江辰发出内心深处的灵魂拷问。

    【系统：......】

    “嗯，既然你这样说，那我就放心了。”

    江辰默默收起系统。

    早饭过后。

    江辰便接到了王思明的电话。

    “辰哥，今天去我们的游戏俱乐部看看？都成立一个多月了，你好歹投了那么多钱......”

    听到这话，江辰多少也有些尴尬。

    自己的投资的项目，一个月了还没去实地看过，实在有些说不过去。

    没办法，产业太多了。

    不过，江辰想了想，反正今天也没别的事，就答应了下来。

    而且，今天还激活了电竞之神，说不定到时候还可以在职业选手面前露几手。

    很快，两人约了个地点碰头。

    看到江辰的座驾，王思明笑道：“辰哥，这就是你朋友圈那辆车啊？”

    “是啊，还不错吧？”

    江辰拍了拍车身。

    这辆车可是经过超改的，拥有装甲车的安全系数，劳斯莱斯的舒适度，以及超跑的速度！

    可以说是独一无二。

    “看起来是还不错，就是不知道开起来怎么样。”

    对方毕竟是江辰，王思明也不敢乱诋毁。

    江辰笑了笑，没有回答，问道：“对了，我们的游戏俱乐部在哪来着？”

    王思明道：“基地在翠庭别墅区，这里是我们亿达的产业，所以我就腾出一套别墅，用来当基地，还可以节省经费。”

    “嗯...不错。”

    江辰赞同的点点头，“行，那我们过去吧，跟上啊。”

    “跟上？”

    王思明一愣，还不明白是什么意思。

    突然，红旗H5发出低沉的引擎声！

    “轰！”

    只在原地留下一道道残影！

    “卧槽？！”

    王思明惊掉了下巴！

    (本章完)

