    “我听到打雷了...”

    “嗯，我也听见了，有些害怕...”

    “我就是担心你害怕...”

    “谢谢...”

    有些无语的对话。

    “要不...”妮妮视线往下：“你先穿上裤子？”

    哎哟卧槽！

    宁放才感觉到凉飕飕的，太着急，只穿着条内裤就开门了：“不好意思。”

    他刚回房间，脚步声响起。

    工作人员端着两个大碗，见着妮妮站在门口：“知道我上来了对吧，吃饭吧。”

    “啊...对，饿死了。”妮妮笑了笑：“宁放，咱们的晚饭来了，搁他的屋吧，我俩一块吃。”

    “好的。”

    宁放那很快套上了裤子，裸个上身没啥问题，都习惯了。

    “我就在隔壁房间，如果有什么事，可以喊我。”

    交代完毕，工作人员犹豫了一下。

    “宁放选手。”

    “嗯？”

    “能不能一起拍张合影。”

    宁放一愣：“你确定是要和我，不是与妮妮小姐？”

    “我妹妹特别喜欢你。”

    “来手机拿来。”妮妮倒是一点都不介意：“我帮你俩拍。”

    咔擦，工作人员心满意足地离去，还不忘提醒两人，别把这事告诉别人。

    “看来，”妮妮没关门，虽然心里想，但是不能：“这个节目观众应该不少，怎么样，第一次和粉丝合影，感觉如何。”

    “嗯...”宁放认真考虑了几秒：“不如吃饭？”

    “哈哈哈哈！”

    两个大碗，上头是菜，下头是米饭，分量给的挺足的。

    有花菜，两片扣肉，空心菜，以及一个大鸡腿。

    宁放抬头：“你吃鸡腿么？”

    “吃！”

    他把自己的夹了过去。

    “谢谢！”妮妮眯起眼睛：“这扣肉太肥了，给你吧，米饭我也吃不完，也给你些。”

    隔了好几天，哪怕只是简单的杂烩盖饭，二人都吃的津津有味。

    轰隆...

    又是一声炸雷。

    宁放连忙抬头，妮妮只是一抖。

    “你在这儿，我不害怕！”

    小姐姐大胆的发言，让宁放心花怒放，一时间不晓得该如何回答，埋头吃饭。

    妮妮含笑，又给他夹了颗花菜，顺便，拿起遥控器，打开了电视机。

    果然，全都是雪花，估计是把信号给断了。

    “要是能看个电影就好了！”妮妮已经吃不下了。

    这一大碗，对于女生而言，还是多了。

    “你不吃了？”宁放看她放下筷子：“嗯，撑着了，哎...你！”

    妮妮看着他直接将自己碗里剩下的食物全扒拉了过去：“别浪费！”

    “你...不嫌弃我吃过呀。”妮妮眯起眼睛。

    “又不是没吃过你的...咳咳！”宁放转头看着电视：“估计不给咱们电影看吧，不过桌子上摆着一本书，《铜铁岛》，好像也是和荒岛有关系的。”

    轰隆...

    台风来了，雷声不断，两人都有些庆幸出了青平岛，要不，这会哪怕有庇护所，也得吃不少苦头。

    “你咋办？”

    雷声一直不停，宁放有些担心。

    “要不，我过来这里睡？”妮妮尝试地问道。

    “咱们没在拍节目，不好吧。”

    “那你吃吧，我回去了，困了。”

    说完，还真就走了。

    留下宁放一脸懵逼，为啥就生气了呢？

    女人，真心有些不懂呢！

    走廊里，时不时传来的脚步声，让宁放打消了前去询问的想法。

    妮妮可是大明星，万一传出去，对她影响不好。

    吃饱喝足后，躺在床上，不一会，就睡着了。

    这一觉，睡得不是很好。

    半夜醒过来，听到外头的风雨声，迷糊中想的是屋顶有没有漏水，木柴是否拿回来了。

    左右摸了摸后，才反应过来，自己现在躺在民宿里，而不是小岛的庇护所中。

    不仅摇头笑了笑。

    轰隆...

    不知道第几声响雷了。

    本想躺下的宁放下了床，他有些不放心对门的妮妮。

    起身，开了门。

    走廊里静悄悄的，没有任何声响。

    嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...

    一连敲了好几遍的门，没有任何反应。

    在他准备贴上门去听一听的时候，隔壁房间传来的响动。

    “谁啊？”

    灵巧的身手起了作用，一步快回房间，抓着把手关门，关灯，蹦上床，盖上被子。

    外头走廊上，一个工作人员睡眼惺忪地打开门，左右看了看，满脸疑惑，难道听错了，把雨声听做了敲门声？

    歪了歪脑袋，回去继续睡觉。

    经过这么一闹，宁放也不敢再起来了，闭上眼，很快再度睡去。

    生物钟让他在六点多就醒了过来。

    身体告诉自己，还能再睡一会。

    只是，再度闭上眼睛，却睡不着了。

    干脆起床，刚想要打开窗户，马上后悔。

    狂风席卷着骤雨直接砸在他的脸上，瞬间，整个人清醒过来，赶紧给关上，好家伙。

    笃笃笃！

    敲门声再度响起。

    “宁放，你起来了么？”

    是妮妮。

    “来了。”

    这回他没忘记穿裤子。

    “你这是...”

    看着宁放满脸的水迹。

    “刚才开了窗户。”

    妮妮大笑，她也做了一样的蠢事，只是来之前，先给擦干净了，两人还真有共同点。

    “怎么不多睡会。”宁放拿过矿泉水放在桌上。

    “习惯了呀。”妮妮很是惆怅：“昨晚上，我是想着，今天睡他个昏天黑地，结果不到六点就醒了，然后睡不着。”

    说到昨晚，宁放很好奇。

    “你昨天有没有听到什么奇怪的声音。”

    “奇怪的声音？”妮妮摇摇头：“我害怕打雷，临睡前，拿卫生纸把耳朵给塞着了，怎么，你去敲我房门了...哈！让我说中了。”

    原本她只是开个玩笑，可看宁放的表情，似乎真这么做了。

    “我半夜醒了，正好在打雷，有些担心你，所以敲门了，结果你没醒，隔壁的工作人员被我叫醒，吓得赶紧回来。”宁放老实承认。

    “早干嘛呢呢！”妮妮小声嘟囔。

    “什么？”

    “啊，没事！”妮妮打着哈哈：“这么大雨，估计台风是登陆了，咱们今天能走么？”

    “不知道，听安排呗。”

    两人聊了一阵，外头脚步声响起，导演修睿在门口瞅了一眼，见两人都在，招招手打了个招呼。

    “起这么早，不多睡会？”

    “习惯了，导演，现在啥情况？”宁放问道。

    修睿昨晚上半夜才睡，就是为了掌握实时动态。

    “不是太好，十四号台风今天凌晨三点多登陆，得亏咱们撤的及时，现在整个青平岛已经被完全覆盖，可以正式告诉你们，第五次变数已经结束。”

    “之前不就说结束了？”妮妮喝了口水不以为意。

    “不是，原本的计划，还想看看情况，也许会带你们再回去，继续变数，现在不可能了。

    不仅如此，咱们大概率还得在这里呆一天。”

    这点倒是不意外，看看外头的风雨就知道了，别说飞机了，开车都很危险，根本看不到路嘛，更别提山体塌方啥的。

    “蛮好的！”

    宁放靠着椅背，抱着双臂，在房间里呆着，不用干活，准点开饭，他很知足。

    “有个好消息是，台风的走势继续往南，也就是说，不会停留太久。

    相信很快就能带你们回去。

    另外，顺便和说说积分事。

    现在变数也结束了，没法获得更多积分，剩余的部分可以换取自己所需的奖品，有些领头啥的，按照比例，换成大米。

    基本情况就是这样。

    对二位的要求，只有一个。

    不能离开三楼范围，早饭一会送到，就这样。”

    哪怕能下楼，这么大的风雨，也没地儿去，两人不以为意，至于积分，他俩说的不算，爱咋咋，无所谓。

    妮妮趴在桌上，有气无力：“我想铁铁她们了，也不知道现在过得咋样。”

    “台风都往咱这来了，就算没放晴，估计天气也好转不少，咱们就安心休息一天呗。”

    “哈...”妮妮打了个哈欠，转头大喊了一声：“导演，啥时候开饭，我饿了...”

    直播间，给了个特别的镜头。

    陈牧在岸边找了个地方，安了两台机器。

    观众可以很清晰地感受到大自然的可怕，里头狂风暴雨，传来的声音更是震耳欲聋。

    看到此番场景，也没人怪取消了变数。

    户外都没法呆人，更何况小岛上，给一万分也不行啊！

    节目组原本的意思，是让观众看一眼，能够理解。

    结果呢，里头居然有一百多万人，就在那看台风，然后讨论的热火朝天。

    许多同台的主播表示特别无奈。

    我在这儿又蹦又跳的，居然比不上两个固定摄影机，哎...

    青平岛上吹的乱七八糟，被肆虐了几天的金骷岛终于平静下来。

    虽然没有出太阳，但是，雨基本停了，风也小了不少。

    让憋了好几天的选手们心情大好。

    这不，一大早，王蒙起床上厕所，习惯地穿上蓑衣，结果走了出去，哎，哪里有些不对劲。

    抬头一看，太阳是没有出来，但整个天空亮堂了不少。

    再一伸手，居然没有雨了。

    “铁铁，小爱凌，热巴，快出来啊！”

    一顿叫喊，把三人从睡梦中叫醒，热巴一脸慌张。

    “怎么了，怎么了？”明显还在迷糊中。

    “雨停了！”王蒙大喊着，将身上的蓑衣往空中一抛。

    “真停了诶。”

    “太好了。”

    “这几天差点没把我憋死。”

    三人手忙脚乱地来到外头，也不管地上的泥泞，在那手舞足蹈，又蹦又跳。

    多数观众都能理解她们的心情，毕竟一直看着呢。

    整整四天，都被困在小小的庇护所里，除了上厕所之外，基本都不出去。

    换做谁，也会觉得烦闷。

    王蒙都已经说到小时候五岁的故事了。

    终于，能解封，肯定开心啊。

    节目组也是松了口气。

    青平岛没法拍，金骷岛恢复正常，好歹有内容可以播，否则，肯定会影响人气。

    危机算是渡过了。

    “也不知道宁放和妮妮怎么样了。”

    宋铁看着天空，有些担心。

    “肯定没事，节目组都说了，人員都安全撤離完畢，估计这会在回来的路上？”

    “不一定能回来，咱们这儿是平息了，那边可是登陆，完全不同的概念。”

    “算了，暂时不管了。”宋铁摇摇头：“咱们先管好自己。

    积分还有一些，我的意思是3分换500克五花肉，剩下的都换成大米，热巴你别高兴！”

    站在宋铁身後的热巴瞪大眼睛：“你怎么知道我开心了。”

    大伙都在笑。

    “这五花肉可不是给咱们准备的。”

    “给宁放哥哥。”小爱凌举起手。

    “没错，他们在外头辛苦赚积分，咱们安心地休息了几天，还能吃上大米饭和面片汤，很幸福了。

    换点肉，给他俩打打牙祭，补充补充营养。”

    “应该的，就这么办吧，你联系下节目组，直接换了，免得被别人抢了去。”

    “好，我等会就联系，先安排下活儿，”宋铁清了清嗓子：“我还是一样负责早餐，今天的任务就一个，把营地收拾干净。”

    别看只有一个活儿，可不简单。

    四天的暴雨狂风，吹得可以说满地狼藉，水沟都给堵上，小花都吓得不下蛋了。

    包括庇护所，哪怕宁放离开前，修缮了一番，但还是有不少地方破损，需要干的活可不少。

    热巴刷着牙，忽然抬头：“蒙姐，刚才铁铁是不是骂我？”

    王蒙：......

    你可长点心吧。

    其他两组情况也差不多，见到天晴了，心情都好上不少。

    B组第一时间，便开始拆小船，补庇护所。

    营地里还有食物，这会外头路滑，不适合马上出门。

    他们再度后悔把营地放在海边的位置，受到的影响太大了。

    哪怕加固了，可还是经受不起狂风的威力，几人在这几天没少受苦。

    C组呢，找食物。

    这几天，过得最苦的，不用选，肯定是他们。

    没东西吃呀。

    都得冒着大雨去寻找，让节目组担心不已。

    现在，有了锅，也不管营地了，四个人全都出去。

    有不少观众笑称，这次是C组成员最团结的时刻。

    （今天就一章，不是作者偷懒，明天515，每写五千字，能抽奖一次，我尽量写出2.5万字，让大伙抽五次。

    记得，是学徒以上都能抽奖，最多五次！

    别误会啦！）

