    一共十五户商家，如果一家的补偿是四万的话，那么十五户的补偿是六十万，蒋婷的脸瞬间白了，她本来是想拿出十万块钱来补偿这些商家，却没想到这些商家的胃口这么大，她一个普通的大学生，怎么可能拿得出六十万。

    “怎么可能这么多！？你们不是欺负人么！”蒋婷一时间有些失态，心里也有些委屈起来，她再怎么厉害，终究也只是一个小女孩罢了，高屋建瓴，她可以侃侃而谈，畅所欲言的说出自己的看法，但是在面对这些世俗的小商贩，有再多的道理，她也是讲不出来的。

    小商贩们有自己的一套行事准则，只要蒋婷稍微表现的弱势，他们就会像是恶鬼一样扑上去，贪得无厌，如今看蒋婷这个表现，带头的心里已经有数了，开口道：“蒋老板，我们不是贪得无厌，而是真的值这个钱，你想想，我们跟您从理工大学来这边，我们自己那边的生意不做了，又在这边赔了不少钱，打个比方，昨天来了一拨人说我们消防不过关，硬是要罚我们两千块钱！这要是在理工大学那边，我们可从来没遇到过这样的麻烦。”

    “那是你们自己消防不过关，怎么可能让我来负责！？”蒋婷有些焦急。

    “蒋老板，话不能这样说。”

    “好了！你们不要说了，我这里顶多一家三万！你们爱要不要！”蒋婷最终还是嫩了一点，在这群商家的逼迫下，蒋婷只想把事情快点解决掉，一家三万，总共四十五万，问蒋茜借一点，应该问题不大。

    见蒋婷这么说，所有的商家心里忍不住窃喜，但是表面却故作为难，半天才叹了一口气：“罢了，蒋小姐，我们也知道，你不容易，三万就三万吧！”

    此时蒋婷只觉得心累，她感觉可能自己真的不适合做生意吧，同时心里忍不住有些后悔没有听周煜文的话，现在仔细想想，周煜文每一句话说的都很有道理，食品这一块是不可以碰的，里面弯弯道道太多，做生意的小商贩更不可能打交道，他们只不过是一群唯利是图的人，可是偏偏，自己是那么的固执，什么话也不听。

    想到这里，蒋婷就有些后悔起来。

    在这个关键的时候，周煜文勉强赶了回来，直接厉声道：“什么三万！？”

    众人回头看到周煜文，小商贩不由心头一紧，周煜文在仙林大学城商家里的威望一直很高，从在棚户区的时候就有人说过周煜文来头不简单，后面周煜文一步一步做起来，更是让无数的商家心里默念不能得罪周煜文。

    雷霆网吧现在已经开遍了大学城，每一个网吧都配备着那么三四个打手，据说这些人都是退伍军人出身。

    前阵子听说有个酒鬼不老实，想要非礼酒吧里的妹子网管，结果这事情被柳月茹知道，找了几个人把那酒鬼的腿打折了，直接丢到了酒吧的门口，结果却愣是没有一个人管。

    其实这件事子虚乌有，那人腿是折了，但是是他不小心从楼上摔下来的，后面也只能自认倒霉的去医院。

    可是因为雷霆网吧本来就是一个神秘的存在，柳月茹这个女人更是神龙见首不见尾的，有人说她是周煜文的小蜜，帮周煜文管着一些看不见的力量，还有人说柳月茹是鸡头，之前棚户区那些女人，都是跟着柳月茹混的。

    传的更神的，还是柳月茹手下的两个弟弟，据说那两个弟弟是个傻子，帮柳月茹和周煜文杀了好多人，却一点事都没有。

    这种事都是一些闲着没事的小商贩聚在一起聊天随便吹出来的，可是偏偏就有人信了，毕竟不管是周煜文还是柳月茹，都是他们现在轻易见不到的人，没由来的，就被他们神化了起来。

    现在周煜文面带不悦的出现，不由让这些小商贩发憷，周煜文带着苏浅浅来到这里，所有的小商贩都自觉的让出了一条退路。

    蒋婷看到周煜文，一时间有些委屈，想要说点什么，但是张了张嘴，竟然有些忍不住想要哭出来。

    周煜文只是看了蒋婷一眼，什么话也没说，转过头对着那些小商贩们问道：“什么三万？听说你们想要补偿？”

    带头那人硬着头皮道：“周，周老板，这件事您得讲道理，我们本来在理工大学那边做的好好的，是蒋...”

    “逼着你来的么？”周煜文直接冷声问了一句。

    “这。”

    “我问你，我之前是不是说过，来这边不是我的意思，你们想来就来，不想就算了，是不是你们自己想着多赚一笔钱才跟来的？”周煜文目光如电，盯着他问道。

    “可，周，周老板，我们这两个月的损失？”

    “大家都是成年人，做了这么多年生意，难道连盈亏自负都不知道么？你想要补偿，好这笔补偿我可以给你，拿完以后就不要在金陵做生意，你们拿吧！”周煜文说着，直接把蒋婷之前准备好的十万块补偿直接丢了出去。

    一沓又一沓的信封直接被周煜文打在了地上，露出里面的红票子。

    十万块不多，但是也不少，这么被丢到地上也颇为壮观。

    看着这十万块，却没有一个人动手去拿。

    气氛一下子僵住，蒋婷就这么眼睛湿润的看着挡在自己面前的周煜文，他身高挺拔，此刻的蒋婷感觉，周煜文仿佛是一个英雄一般，她恨不得上去抱住周煜文，立刻为周煜文去献身。

    这一刻，蒋婷真的好喜欢周煜文，这种喜欢似乎融入了骨子里，她根本就离不开周煜文。

    她喜欢周煜文的每一处，冷峻的表情，与高大的身姿，她发现原来自己是那么的弱小，她发现，原来被周煜文保护着是那么的好。

    时间像是被静止住一般，周煜文直接问：“拿啊！那么嫌少么，嫌少的话，我补给你们！”

    周煜文说话声音有些大，把前面的人吓了一跳，最终有人开口：“我，我不要了，这些都是我自找的！周老板，我不要了！”

    “对！我们不能欺负蒋小姐，来的时候周老板给咱们提醒过，是我们自己不好！我不要了！”

    在周煜文的威吓下，这些小商贩最终还是心虚的不敢去拿补偿了，这补偿本来就不应该给，是蒋婷自己发慈悲，偏要说一家给五千，让这些人看到有了可乘之机，才过来讹人。

    现在眼看着周煜文的意思是，拿了这笔钱，以后就别想再做生意了，既然能和蒋婷过来，那肯定是之前在仙林的时候，已经享受到了周煜文的好处，一家外卖平台一天就可以卖掉一千多单，赚钱不要太简单。

    而现在一旦得罪了周煜文，那以后就再也不可能在外卖平台做生意，那还有什么钱赚？

    这么一想，这些人很快转明白过来。

    不要了，这钱说什么也不要了。

    同时也忍不住暗自后悔，当时就不应该过来。

    当时他们有心询问周煜文的意思，毕竟在这些小商贩看来，是跟着周煜文就有肉吃，只是当时周煜文的意思是，这事儿和自己没关系，蒋婷要去江宁做生意，赚不赚钱自己不知道，你们想去就去，不想去就算了。

    有些商家听和周煜文没关系，便兴趣缺缺推辞了周煜文，而有的商家却是心动了起来，毕竟蒋婷给的待遇不错，自己在仙林有了商铺，如果在江宁再开一家，乘着外卖平台起来，那岂不是可以赚两笔钱？

    不少人就是抱着这样的侥幸心理，纷纷跟着蒋婷安家落户。

    直到这个时候，这群人才后悔起来，早知道就不听这个说大话的小丫头了！果然，想赚钱还是要听周老板的，周老板都没有发话，自己干嘛来凑热闹！

    唉，只能自认倒霉了。

    这群人心里有苦难言，心中埋怨蒋婷这个小丫头说大话，又后悔没有听周煜文的话，暗自发誓以后绝对不能给蒋婷这小女孩忽悠。

    如此这么想着，挨个的离场。

    这个时候苏浅浅叫住了他们，苏浅浅说，尽管这次过来不是周总的意思，但是也是本公司决策失误给各位带来了困扰。

    “目前我们公司在帮助白洲广场租赁一批商铺，为了补偿各位的损失，周总愿意以七折的价格把这些商铺租给各位，各位意下如何？”苏浅浅在周煜文身边也历练了一年，又是学生会的会长，说起话来倒是字正腔圆，有板有眼的。

    听了苏浅浅的话，众人眼前一亮，立刻有人问：“真的假的？七折就可以租到！？”

    现在的白洲广场可是大学城的黄金项目，原价租商铺都是一票难求，现在竟然可以七折租到，这简直是天上掉馅饼！

    却见苏浅浅点了点头：“有意向的朋友，可以来我这边登记，周总不会亏待大家对本公司的信任的。”

    说完，苏浅浅领着大家去了会议室登记。

    几乎所有的商贩，都希望能七折租到商铺。

    等这乌压压的一片人走完以后，大厅一下子安静了下来，蒋婷松了一口气，同时，心里空落落的，看着站在面前的周煜文，蒋婷什么话也不说，兀自上前抱住了周煜文，把自己的脑袋靠到了周煜文的后背上。

    她真的太累了，她真想就这么一直靠着周煜文。

