    “反应速度也很快啊……”

    卡莫伊连续数次攻击都被枫夜招架或避开，此时冷哼了一声，单手在长剑刀锋上一抹，一抹雷光噼里啪啦在锋刃上荡开。

    “既然如此，那就尝尝这个吧！”

    “忍法！云流斩！”

    伴随着话音落下，卡莫伊蓦然向前，手中的剑锋陡然劈出，在虚空中划过一道雷弧，斩向枫夜，在雷弧的笼罩下，速度俨然比之前快了一大截！

    这突兀快了一截的斩击，就这么向着枫夜的头顶落下，眼看枫夜的速度是来不及再使用忍刀白牙招架，要被劈成两半。

    但。

    就在这一个瞬间，枫夜的眼眸中却陡然闪过一丝微光。

    宛如虚幻的时钟拨动了一个刻度。

    锵！！

    原本就已经极快的手臂，宛如鬼魅一般，以更快的速度收回，带着忍刀白牙，锵的一声，挡住了卡莫伊挥出的斩击。

    “这……”

    卡莫伊瞳孔一缩，露出一丝惊色。

    使用了云流斩的他，斩击的速度是要比正常状态下快上接近三分之一的，这个速度下枫夜就算能反应过来，也应该来不及抵挡才对！

    嗖！嗖！！

    抵挡了卡莫伊的一击之后，枫夜的身影化作黑色残影，向后连续两个闪烁，脱离了三人的包围圈。

    摆脱了包围圈的枫夜，握着忍刀白牙，望向云隐村的三人，心中轻声呢喃道：

    “并不是四代雷影用的那种雷遁秘术，应该是另一种弱化版本，要是有白眼或写轮眼就好了，就能完全看穿其中的奥秘了。”

    云隐村的雷遁秘术，一直是他想要的，所以在发现卡莫伊有这方面的手段后，他便选择了边打边观察，但遗憾的是没有能看穿查克拉运用方式的白眼和写轮眼，想要完全看穿还是太难了。

    看了这么久，也只能解析一点点经验而已。

    “算了。”

    “继续下去也没意义了。”

    枫夜心中摇摇头，轻呼了一口气后，再次看向卡莫伊三人时，眼眸中闪过了一丝微光。

    体内的查克拉骤然流动起来，沿着经络向上涌去。

    “八门遁甲第一门，开门……开！”

    嗡！！

    位于脑域中的八门遁甲第一门，被查克拉一瞬间冲破，尽管表面上看不出有什么异状，但枫夜却能感觉到，自己的身体仿佛变轻了许多，每一块肌肉，每一根骨骼，都能发挥出百分之百的力量。

    开启八门遁甲第一门，仅仅只是在一瞬间。

    被枫夜三倍速状态下的速度惊住的卡莫伊三人，并没有迟疑太久，在下一刻就继续猛攻了上来，三人都是拿出了最强的手段。

    嗖！

    枫夜身影一晃。

    在开启了八门遁甲第一门，并全速发挥之后，这次卡莫伊等人连残影几乎都看不到了，就看到枫夜一瞬间消失，再次出现时，已然与其中一人交错而过。

    “……什么！”

    那人瞳孔剧烈收缩，僵硬在原地。

    他眼眸中露出一丝[无名小说 www.downtxt.net]惊骇，想要扭过头去看背后的枫夜，但却感觉到一阵剧痛传来，一条血线从右肩一路蔓延至左腰。

    噗通！

    伴随着鲜血四溅，一具尸体倒地。

    卡莫伊看着这一幕，眼睛陡然瞪大，露出一丝惊骇和难以置信的神色。

    “不可能，这种速度……”

    那是什么啊！

    恐怕他要把自己修炼的雷遁秘术提升到第二阶段，才能有枫夜这样速度，然而能达到那个秘术的第二阶段，就已经是上忍的层次了！

    嗖！！

    在卡莫伊的惊骇中，枫夜的身影再次穿梭闪过。

    另一名云隐下忍面露惊恐，连续挥动手中的苦无，但疯狂的动作却并不能制造出完美的防御圈，依然是在一瞬间，被枫夜掠过。

    仅能听到两声几乎重叠的、刀剑交鸣的‘叮咚’声。

    噗通！

    鲜血四溅中，第二名云忍倒地。

    看到最后一名同伴也在枫夜的恐怖速度下，被一瞬间斩杀，卡莫伊眼眸中露出了震骇和恐惧。

    不可能！

    这不是下忍的速度和手段！

    这家伙是伪装的木叶上忍吧，怎么可能会是一个下忍！

    “忍法！云流斩！！”

    看到枫夜的目光望向他，卡莫伊咬着牙低喝一声，手中的长剑剑锋上再次笼罩了一层雷弧光泽。

    然而站在他对面的枫夜，却也同样单手结印，手指在忍刀白牙的刀锋上划过，一缕雷电光弧在刀锋上交织弥漫。

    “雷遁……雷斩！”

    嗖！！

    两人的身影一刹那间交错而过。

    卡莫伊的身影僵硬在原地，手中剑锋上的雷弧消失，剑锋从中央处断裂开来，半截刀头掉落到远处，发出了叮咚的声音。

    他艰难的扭过头，看向枫夜，眼眸中还带着一丝不可置信，道：“这，这是我的……”

    “并不是你的术，这是我自创的雷遁，只是有点相似而已。”

    枫夜缓缓放下手中的忍刀白牙，扭头看向卡莫伊，平静的开口。

    “你……”

    卡莫伊喉咙动了两下，似乎还想再说什么，但最终喷出了一口血沫，伴随着鲜血四溅，整个人噗通一声，倒在了荒凉的土地上。

    至此。

    云忍三人，全灭！

    ……

    死亡岩窟中央的监控室内。

    一片鸦雀无声。

    原本微微咧嘴，带着一丝傲然的云隐村上忍，此时整个表情都僵在了那里，脸上露出的是几分不可置信的神色。

    “怎么会……”

    另一边。

    木叶的夕日真红、山中亥一等上忍，以及众多中忍监考，此时也几乎都是一片寂静，眼眸中露出的都是震惊和不可思议。

    因为是监控投影的缘故，具体的画面根本就看不清，但能够判断的就是，枫夜使用了某种手段，速度不但超越了之前与雾忍战斗的时候，甚至还要更快！

    凭借这近乎恐怖的速度，在一刹那间逆转了劣势，连续秒杀两名云忍，接着将云忍的最后一人也以结合了雷遁的旗木刀术斩杀！

    “果然……”

    大蛇丸眸光深邃的望着屏幕中的画面，缓缓的道：“不过这种速度，不是正常状态下能发挥出来的，我也不记得那个白牙有这样的手段，是使用了某种禁术么？”

    猿飞日斩深吸了一口气，压下心中的震动，道：“不清楚，不过那孩子说过他的运动神经异于常人……”

    何止是异于常人？！

    尽管隔着屏幕，无法判断清楚枫夜具体的速度有多快，但那种速度一般的上忍恐怕都难以达到！

    难怪枫夜能斩杀一名雾隐的精英斥候，难怪天赋惊艳的卡卡西，也始终不是枫夜这个兄长的对手！

    “异于常人……”

    大蛇丸露出一丝邪异的笑容，重复了一遍猿飞日斩的话，停顿了一下，道：“异常也就代表着——天赋啊，这样看起来，那孩子或许拥有超越白牙的天赋。”

    猿飞日斩缓缓的点头。

    枫夜不但继承了旗木朔茂的血脉，还拥有速度方面与生俱来的天赋，倘若能一直成长下去，的确有着超越旗木朔茂的可能！

