    两个人走出周朝集团，周雅丽站在门口气呼呼的还是不肯离开。

    “走吧，你一个人继续守在这里又有什么用……”

    张铁柱拉着周雅丽塞进了车里，让她开着车子带自己离开。

    “你说气人不气人，这种人……”周雅丽一边开车一边恼火的说道。

    “没办法，人家的权利大，他说什么就是什么，所以啊，你想要自己在公司说话有用，就必须把位置抢到手……”

    张铁柱坐在副驾驶位置上，脚架在车头。

    周雅丽看了看他，没敢说什么，要是别人敢在自己的香车里这样架着脚，周雅丽早就发飙了，不过别人也没有这个机会坐她的车子。

    “铁柱，你说周兴博接下去会干什么？”周雅丽不安的看了看他。

    “还用问吗，自然是想办法拉人……”

    “那怎么办？”周雅丽立刻紧张了起来。

    “能怎么办，只能顺其自然了，孙炎倒是不必担心的，那个家伙不敢有什么变化，现在我反倒担心郑勇拉到的那几个人了，那些人对咱们没什么感情的，他们主要是看在郑勇的面子上，这突然休会，恐怕要出幺蛾子……”

    “那，那咋办啊，铁柱你得帮我啊……”周雅丽把车子刹停在路边，就坐在车里抓住张铁柱的手臂摇晃起来。

    “走一步看一步吧，不过我想先回去一趟了，很多天没看到师姐，也不知道她怎么样了，联系都联系不上……”

    张铁柱叹了一口气，自己总不能为了周雅丽的事情，一直都留在城里。

    周雅丽看了看他，不知道该怎么说，但人家想师姐了，自己有什么权利阻止？

    “那，你先陪我去医院看看我爸，然后我送你回去，晚上再回来好不好？”周雅丽无奈的说道。

    因为明天就要继续进行投票，这种关键时刻，周雅丽感觉自己真的无法离开张铁柱，如果没有他的帮忙，自己一无是处。

    “唉，这个……”

    张铁柱看着周雅丽，真是不忍心拒绝。

    自己原本对权利争夺没有丝毫的兴趣，自己是医生，应该好好给穷人治病的，但竟然为了这个女人违背了自己的原则，卷入了豪门的争斗之中。

    “求求你了……”周雅丽抱住他，忽然爬到张铁柱的这边张开大腿坐在了他的腿上，用力的压住他，在张铁柱的嘴唇上亲了起来。

    张铁柱被柔软的挤压着，感觉自己就像是无法呼吸了一样，一身的血液沸腾，连忙伸手推开了周雅丽。

    “我们是朋友……”张铁柱看着近在咫尺正在大口喘气的女人提醒她。

    “我知道，朋友也可以有关系的……”周雅丽继续抱着他，在张铁柱面前说出来的话简直不要脸了。

    “你别这样委屈了自己，我答应你，会帮你到底的……”张铁柱抱起周雅丽，把她塞回了驾驶位置。

    “走吧，去医院看看……”

    张铁柱说完就靠在了柔软是座椅上。

    俗话说得真好，藕断果然不能继续丝连，否则很难断干净，而且随时都会再次旧情复燃。

    刚才的那一下，张铁柱真的已经动心了，差点就要不顾一切的抱紧周雅丽脫了她的衣服。

    但最终还是理智占据了上风，就凭周雅丽这么要强的性格，而且她的家世显赫，和自己终究不是一路人，就算是一时冲动在一起，迟早也是会再次闹矛盾的。

    张铁柱其实很喜欢周雅丽的，但也特烦分分合合的那种感觉，那样的感觉让人脑壳痛。

    车子很快就到了医院，两个人下车之后快速的走到了特护病房的外面。

    病房还是被锁住了，外人无法进入。

    这时通过玻璃窗可以看到里面的情况，病房里有两个医生正在给周镇长检查，其中那个肖玉洁主治医师也在。

    等了一会，看到肖玉洁走出来，周雅丽马上走过去问道：“医生，我老爸怎么样了？”

    “哦，你老爸恢复的不错，是个可喜的现象。”

    肖玉洁其实感觉很奇怪，因为病人一夜之间改变非常的大，难道这个老人真的是特异体质，按照这样不可思议的变化下去，也许真会出现奇迹的。

    但是在家属的面前，肖玉洁还是表现的很平静，因为她是专业的医生，不应该因为有一点点好的变化就欢呼雀跃，就算是最终出现奇迹，那也是他们整个医疗团队的功劳。

    “对了医生，你们刚才给周兴博打电话了吗？”

    “没有啊，好好的我们给他打电话干什么，而且现在家属来了也无法探望，我们一般不会随意联系家属的……”

    肖玉洁摇了摇头，因为周家早就给了很多钱了，足够各种费用了，既然不差钱还没事找他们干嘛？

    “哦，我知道了，那我老爸这边就拜托你了，有事给我打电话就行……”周雅丽把自己的名片给了肖玉洁。

    “好的，周小姐你放心吧，既然家属一栏登记了你们兄妹两个人，一旦有什么事情，我们肯定会同时通知你们两个人的……”

    “谢谢肖医生……”

    周雅丽连忙感谢，然后再站在窗口看了自己的父亲十多分钟，这才抹去滴落的眼泪，拉着张铁柱朝外面走去。

    “走吧，我送你回去……”

    为了让张铁柱晚上能够赶回来，周雅丽只能送他了，否则就算是张铁柱回去之后愿意再回来，那也赶不上最后一班到市里的车子了。

    “周雅丽，你也别太难过，我和你保证，我会治好你老爸的，今晚回来之后，我们再进去一次……”

    张铁柱坐在车里，看着周雅丽难过的样子，忍不住的再次安慰她。

    “谢谢铁柱……”周雅丽反正不管现在自己和他到底是种什么关系，又伸头过来亲了张铁柱一下，已经决定一辈子黏上这个山里男人了。

    张铁柱只好咽了咽口水，靠在座椅上闭上眼睛假装睡觉。

    “叮铃铃……”

    这时张铁柱的手机忽然响起，他连忙拿了出来。

    原本以为是郑勇打来的电话，但是看了看，发现竟然是个陌生号码。

    本来不想接听的，但是现在是周朝集团董事长之位争夺的关键时刻，就算是陌生电话也必须要接听。

    “喂……”

    “铁柱，你是铁柱吗？”

    电话接通，那边传出来一个怯生生的女人的声音。

    “师姐……你是林梅师姐吗？”

    听到熟悉的声音，张铁柱立刻精神百倍的坐直了身子。

    “是的是的，铁柱你在那里，你还好吧，怎么这么长时间不回家……”

    确定是张铁柱之后，林梅一连串的问了好几个问题，这也是这么多天，每天都纠结林梅的问题。

    “师姐你放心，我挺好的，我现在在市里给人看病，所以暂时没有回去，师姐你千万不要担心我，我没事……”

    听到师姐担心的声音，张铁柱非常的心痛，恨不得给自己两巴掌。

    自己就这么不声不响的来了市里，当时送朱丽回学校的时候，根本没想到一来就几天不能回去的，所以也没想办法让人给师姐带个信回去。

