    可能真的会吃了你……

    狐妖雅雅“呜”地一声，抱头就要跑。

    她可不愿意冒这种危险！

    “喂，胆小鬼，你跑什么！”合欢姥姥无奈地叫道，“你难道就不能听我说完吗？”

    “你又在骗我？”

    狐妖雅雅有些气恼地将桃花绢扔在地上，踩了两脚。

    “我就知道，你不是好东西！”

    合欢姥姥强忍怒气，说道：“我是不是好东西，都不要紧，你还想不想要狐尾草？”

    “山神狂怒杀生的状况，连三成都不到，也不知道你在害怕什么……”

    “那可是真的会被杀死的！”

    狐妖雅雅有些气愤地说着。

    “其实没事的，山神是被山民和猎户供养出来灵性的，它怎么可能会胡乱杀人呢？”

    “如果你不放心，可以把我扔给山神，让我来和山神谈。”

    合欢姥姥放柔和了声音，似乎在为狐妖真心考虑。

    狐妖想了想，摇了摇头：“我才不会相信你的话……如果我把你扔给山神，你一定不会管我的狐尾草，只想着恢复自己的力量。”

    合欢姥姥没有回应她的质疑。

    狐妖雅雅的什么狐尾草，她才从来都不在意，想的只是依靠这个狐妖获取恢复的力量——蛊惑狐妖去城镇获得阴阳之气，甚至说服她来山神这里，又或者让她去大道宗当灵宠，都是这个目的。

    难不成，她还能真的为这蠢狐狸着想？

    要知道，在魔道宗门沉浮这么多年，熬成结丹境界修为，合欢姥姥早就是一个翻脸无情，六亲不认的优秀魔道中人。

    狐妖雅雅和合欢姥姥两个正在交流中，一阵风声从不远处的山洞中吹出来。

    一开始，并不太大，只是悉悉索索。

    不多时，却如同猛虎咆哮，呜呜响成一片，周围的树木左右摇曳，尘土飞扬。

    狐妖雅雅遮住眼向后退了几步，躲到避风处。

    “山神要出来了！”

    合欢姥姥兴奋地提醒她。

    狐妖雅雅一听，立刻大惊失色，转身就要跑。

    一阵闷闷的响动之后，一个庞大的身影，从洞中以极快的速度窜出来。

    狐妖雅雅只看了一眼，那是一个一丈腰身粗细的巨大蟒蛇，蟒蛇的头部位置，隐约有些向人形变化的趋势，一侧长出两个人类手臂。

    这令它看上去颇为怪异。

    它就是此地深山群山之中诞生的唯一一个山神，虽然修为仅仅是结丹境界，远远比不上，古老传闻中山神乃是地仙的层次。

    但是在这群山之中，它的地盘之内，它首先就处于不败之地。

    即便是元婴境界修士，也很难击败它，要击杀它更是完全不可能。

    作为山神，这巨大蟒蛇现在很是苦恼、烦躁。

    从睡梦中一觉醒来，自己接受香火供奉的山神庙，被人给砸了，虽然自己这模样人不人、蛇不蛇，极为怪异，但是力量和山神的权柄也算是实实在在的。

    正盘算活动活动身躯，吃点什么食物，去找砸山神庙的家伙算账。

    又有一个不知好歹的狐妖跑到自己洞口来，不知道想做什么。

    真想一口吃了她！

    满含杀气的冷漠蛇眼，盯着狐妖雅雅。

    狐妖雅雅吓得身体麻木，嘴里结结巴巴：“山神大人……您好……”

    “你来做什么？”长有人手的山神蟒蛇问道。

    “没做什么……就是……刚好路过……”

    狐妖雅雅欠着身，尾巴缩成一团。

    “真没用！还是让我来说吧！”

    合欢姥姥用自己参与的一点力量，尽可能控制桃花绢飞起来，吸引山神的注意力。

    山神蟒蛇这才看到这个桃花绢。

    “什么东西附加在法器上？是个邪魔歪道吧？”

    山神蟒蛇口中嘀咕着。

    “是，山神大人，真的是目光如炬，一眼就看出我的本质。”

    “小人是这个桃花绢的主人，因为被人击伤到重伤待死，这才不得不附身在自己的法器之上。”

    合欢姥姥笑呵呵地说道：“说起来，我、小狐妖、山神大人，我们都有一个共同地敌人。”

    山神蟒蛇不以为然：“我和你有什么共同敌人，我才刚刚从沉睡中醒来。”

    “这个么，山神大人就有所不知了。”

    “小狐妖在您的山神庙附近栽种了一颗狐尾草，等到这狐尾草成熟为金黄色。她用尾巴盖住狐尾草三天三夜后，服用下去，就可以直接步入结丹境界，化去自己的狐耳与狐狸尾巴，更有增加资质的作用。”

    “随着一个叫大道宗的宗门到来，占据了山神庙位置，摧毁了山神庙神像，小狐妖的狐尾草没有了，山神大人的神像也没有了。”

    合欢姥姥说道：“所以，你们两位是有着共同敌人的。”

    “哦？”

    山神蟒蛇看狐妖雅雅的目光不再那么冷漠：“你为什么要在我的山神庙前种狐尾草？”

    “因为，山神大人的山神庙，一般妖兽和野兽都不敢去，是个很珍贵的清净地方，我为了保证狐尾草不被他们损毁，特意种在那里。”

    狐妖雅雅小心翼翼地说着，打量着这个外形奇异的山神大人，感觉他好像不是要吃掉自己的样子。

    “嗯，也算你有点眼光。”

    山神蟒蛇说了一句，又问那桃花绢：“你又是怎么回事，怎么也和我们是一样的敌人？”

    “启禀山神大人，我是被大道宗的人打伤后，才变成这样的。”

    合欢姥姥说道：“我无时无刻，都在想着向大道宗的人复仇。”

    “原来是这样……”

    山神蟒蛇闷声说道：“一切都是因为那个名叫大道宗的宗门，你们跟我一起来吧，我们今天就把大道宗给毁掉，重建我的山神庙！”

    说完之后，几十丈的身躯完全游出深深的洞穴，撞开拦路的树木，碾碎山林中的灌木，直接向着大道宗方向而去。

    “啊？”

    狐妖雅雅惊叫一声：“现在就去吗？会不会太莽撞了？”

    “还不快跟上，这就是你拿回狐尾草的唯一机会了！”合欢姥姥叫道。

    狐妖雅雅咬了咬牙，攥住桃花绢，跟在山神蟒蛇身后，沿着他撞出的粗大甬道，也飞快向着大道宗而去。

    为了狐尾草，拼了！

