    蓬仪脸色惨白，他没有理会伦桑的话，而是易拉爱你绝望的看着灵力之镜中的镜像。

    这么一看，顿时他瞪大了双眼，浑身颤抖。

    不只是蓬仪看到了，就连场中的众人也全都看到了。

    他们原本绝望无比，可是没有想到，基隆力人竟然能偶残忍到这种地步！

    “快看！波奇和古隆两个人竟然召集了所有的基隆力人！他要干什么？”

    “天哪，他们竟然堵在出口的位置上，难道他们是想要守株待兔？”

    “好恶毒的心思！没有想到，他们竟然不让人类学生出来！”

    “赶尽杀绝！实在是太可恶了！”

    “怎么办啊！怎么办啊！难道我人类学生真的要一个都不剩了么？”

    “还有几个小时，修罗之境的门就要开了，人类学生都不知道，全都朝着门口走来，这下可糟了！”

    各种疯狂的叫骂声中，蓬仪浑身颤抖，甚至心都在滴血。

    波奇和古隆站在修罗之境的门口，两个人意气风发。

    “不错啊，波奇，你的运气真好，竟然找到了两滴异种精血！”

    “哈哈，你也不错，我还知道，你得到了一株万年人形果，那个东西可是和精血不相上下啊！”

    “哈哈哈！”

    “古隆，你说，外面那些牙祭，看到我们现在这个境界会不会直接吓尿裤子！”

    波奇恐怖的脸上充斥着狰狞的笑容。

    古隆随即一脸嫌弃，“波奇，我还想将这些人类吃了呢，你别说这么恶心的话！”

    波奇大笑，“哈哈哈，好！我们一会就先吃了这些学生们吧！他们年轻，肉很嫩！”

    “三天了，我都没有怎么好好吃一顿，一会叫上兄弟们，我们好好大吃一顿再离开！”

    “对！也算是庆祝我们提升境界了！”

    身后的基隆力人听到他们的对话，也忍不住兴奋起来。

    “吃了他们！”

    “庆祝庆祝！”

    “好！”

    修罗之境门口聚集了越来越多的基隆力人，他们疯狂的呐喊。

    良久，波奇大声的说道：“兄弟们，你们给我注意一下，千万不要放跑一个人类！”

    “谁要是放跑了，那就罚他看着我们吃！”

    “记住，谁都不许吃独食，我们要等到修罗之境大门开启的时候，一同庆祝！”

    “是！”

    震天的吼声在场中回荡，无比震耳。

    波奇和古隆相视一笑，这一次修罗之境实在是太值了，不仅提升了实力，还能够不饱餐一顿，实在是太享受了。

    时间一分一秒的过去了，修罗之境内一片哀嚎和求饶的声音。

    就连以及广场中的棺中都能够感受到那种绝望。

    “天哪，他们已经抓了一百五十人了！”

    “他们究竟要干什么？”

    “我知道了，他们是想要将这些学生全都抓住，然后吃了！”

    “不……不会吧！”

    “肯定是，否则他们在抓到之后就会毫不留情的斩杀，怎么可能留着他们！”

    “我要杀了他们！太可恶了！把我们人类当成什么了！”

    “报仇？别开玩笑了！”

    “那些怪物全都是王帝级别了，甚至已经有天地后期的实力了，别说报仇了，等他们出来，我们都不一定能够活着走出去！”

    “快看！方凡出现了！方凡不知道从哪里出来的，但是他出现了，肯定能够力挽狂澜！”

    “你傻了吧！这个王八蛋，应该是感应到波奇找到精血实力增长，一下子就跑了，甚至连他的队友都不要了，现在时间到了准备出来了，最应该死的就是他！”

    “就是，他现在一点点实力都没有增长，如果说他之前能够打得过两个人我还信，现在，恐怕是还没有碰到那两个怪物的脚，就被斩杀了！”

    “该死的，第一次希望基隆力人能够斩杀人类，那就是将这个方凡斩杀了。”

    此时的修罗之境中一片绝望。

    修罗之境外则更是凶残，只不过人们用语言不断地诅咒着基隆力人，诅咒着方凡，担心自己的安全。

    场内场外一片丑态。

    修罗场内，被抓到的人类学生越来越多。

    几乎已经全都被抓了。

    此时他们全都蜷缩在一起，一动不敢动。

    他们还奢望，如果自己能够听话一点，是不是基隆力人就会放了自己。

    最终，仅剩的二百多个学生全都被基隆力人抓到了。

    当然包括刘勇和冷学名等人。

    只是，当初一共二十多个学生，只有十多个活下来了。

    除了刘勇，冷学名，刘冬冬，还有彭柳以外，金光学院的其他人全都死了！

    只不过东宫曼儿到现在也没有出现。

    其他学院平均一个学院两个人，这个死亡率，实在是令人心惊。

    几个人蜷缩在一起，眼中并不像其他人那样满是惊恐，不过，也有些紧张。

    刘勇小声的和他们沟通着，

    “这些基隆力人不知道为什么将我们抓到这里，一会有机会，我们和他们拼了！”

    彭柳忍不住紧张地说道：“刘勇，你确定我们能够拼得过？”

    “我们恐怕就要死在这里了！”

    刘勇轻轻拍了拍彭柳的肩膀，“没事，别害怕，我相信老大会出现救我们的！”

    “真的会么?可是到现在为止，队长都没有出现过！”

    彭柳有些害怕，他虽然知道方凡很强，但是毕竟和刘勇不一样，对方凡的信任也会少一点。

    冷学名相比彭柳就更冷静，“相信队长，他会来的！”

    此时，突然身边的一个年轻男子，浑身被吓得颤抖。“哼！你们是不是太乐观了，你们难道不知道，他们现在已经准备将我们当成大餐吃了么？”

    “你们那个什么老大，恐怕来的时候，只能看到你们的残肢了！”

    “你们那个老大？我劝你们还是别指望了，我师兄活着的时候看到他朝着未知区域跑去，现在都没有出来，多半是死了！”

    死了？

    这个词出现的瞬间，几个人都是一愣，刘勇率先反应过来，连忙抓住了那个年轻人的手，“兄弟，你……你说的是真的？”

    男人嫌弃地甩开刘勇，“当然是真的，我师兄亲眼看到的。”

    一瞬间，原本还尚有斗志的刘勇，突然间就好像是霜打了的茄子一样。

    原本就因为受伤有些苍白的脸色，变得一点生气都没有了。

