    仙域！逆神于今日出世，爆发出无敌风暴，因为出世的不仅仅是寒如月、凌清这些人物，更重要的则是逆神精锐。

    蝴蝶、倚仙、问仙、铸仙等全面出世。

    虽然很隐晦，并没有多少势力知晓，但诛天门、洪荒道则是第一时间收到了消息，令他们无比激动。

    简直要泪流满脸了。

    这十年，可以说是他们最悲苦的十年。

    诛天门损伤的古贤足有十多位，这可是难以想象的损伤啊，并不是每个势力都如同逆神那般，能够在短时间内铸就古贤人物。

    而且。

    古贤便是各大势力的底蕴。

    洪荒道损伤则是最惨的一个，足有三十多位古贤陨落，直接动摇了洪荒道的地位，令其跌落凡尘，如果没有武仙撑着，估摸着洪荒道都没资格排入归墟前十了。

    他们如何不急？

    潇月这个为凌风出面的武仙，可是受尽了委屈，差点被赶下神坛，他顶着的压力可是相当大。

    顾天一情况要好许多，但身上也背负着沉重的压力。

    而今。

    逆神全面出世，则让他们松了一口气。

    当他们亲眼目睹了逆神剧变后，也忍不住倒抽一口凉气，心中则是狂喜无比。

    因为仅仅是倚仙便有多位武仙坐镇，可想而知，铸仙、蝴蝶、隐神等势力的状况了。

    他们猜测只怕此番该晋级的都晋级了，否则，逆神也没有勇气对上通天阁。

    可仅仅武仙依旧不够啊，除非逆神能够诞生出半仙人物。

    但。

    就目前的局势而言，这么多位武仙出世，的确缓解了他们的压力。

    蝴蝶全面镇压仙落宗的暗势力，虽然逆神很低调归隐了，但这并不代表他们就真的归隐了。

    暗中蝴蝶依旧在活动。

    隐神也在活动。

    他们一方面低调的打听消息，一方面则尽可能的安插人物。

    因而。

    当蝴蝶举起屠刀的那一刻，仙落宗及黑夜都如明灯，清晰的暴露在蝴蝶面前。

    有隐神策应，蝴蝶的屠戮可是相当的犀利。

    仅仅一个月时间，便让仙落宗与通天阁暗势力元气大伤，难以成为敌手。

    另一方面。

    倚仙调动了海量财力，如同一座座瀚海，正在强势收购各大酒楼药店等。

    对他们来说，能用钱解决的事情，那就都不是事情。

    买买！只要与仙落宗、通天阁有关的东西都先买了再说。

    的确。

    这会消耗无尽财力，但这会得到逆神及问仙的全力支持，特别是问仙，炼丹方面，云梦早已脱胎换骨，各种道丹信手拈来，如神来之笔，让各大势力羡慕不已。

    铸仙方面要差一点，但他们的财力与资源方面则是无尽的，狙击区区一个仙落宗是足够的。

    一时间。

    逆神各方面力量形成了围剿之局，一个个伏笔皆出现，仅仅两个月时间，便让仙落宗大损。

    而凌风则通过仙落宗挽回财力、丹药等损伤。

    他们并没有急于将仙落宗打压到底，而是缓步逼迫，让通天阁的势力逐步参与进来，这才能够获得更大的利益。

    显而易见。

    通天阁入局了。

    一方面是仙落宗的请求，一方面则是逆神表现的“倾尽全力”。

    一旦入局，可就没有那么容易拖网了。

    退，则颜面尽丧！通天阁可以退吗？

    说到底这是通天阁与逆神的博弈，仙落宗不过就是个棋子而已。

    当通天阁海量财力、丹药等涌入进来，逆神便“勉力”吃掉，他们表现的很吃力，让人觉得他们已经是强弩之末了。

    然后。

    通天阁便动用了更多财力物力，而逆神表现的依旧很吃力。

    当通天阁第三次动用财力物力后，他们便感觉到不对劲了，逆神每每表现的很吃力，根本就想把他们拖下水。

    可惜。

    这个时候他们已经没有退路可言了。

    “天真，我通天阁何需退路？”

    通天阁高层发言，表现的很强势。

    区区逆神，仅有一百多年的历史与底蕴，怎可与通天阁十万年历史与底蕴匹敌？

    逆神想要找死，那通天阁便照单全收。

    旋即。

    通天阁便动用了无尽资源，对逆神进行强有力的打压，一位位武仙出世，亲自坐镇仙落宗。

    逆神想要战，那通天阁便奉陪到底。

    当然。

    这一切都处于暗中，并没有展现于人们面前。

    而且。

    通天阁与逆神拼得是财力物力，讲究的是不动刀兵，但这个战场厮杀更激烈，每日动用了财力物力都可以让诛天门这等势力动容。

    初期。

    逆神表现的真的很亮眼，强势的一塌糊涂，让通天阁都吃瘪，但到了中后期，逆神明显乏力了。

    他们的底蕴还是太浅薄了，难以与通天阁十万年底蕴匹敌。

    但。

    逆神胜在他们辐射七大神天域，散布于各个角落里，如今动用的不过就是仙域财力物力而已。

    而且。

    这些年凌风利用万物道源，的确得到了不少资源，在财力物力方面，他们的确偏弱，但也足够通天阁喝一壶的。

    战场很激烈，但更无形。

    逆神与通天阁这两个庞然大物躲在暗里，操控着各大势力斗法，互有损伤，而受创最深的当属仙落宗，尽管他们保存下来，但其实名存实亡。

    因为通天阁最先动用的便是仙落宗的底蕴。

    中期的时候，诛天门、洪荒道等势力涌入进来，为逆神提供了海量财力物力，而今这个时候，他们是一荣俱荣一损俱损，容不得后退。

    否则，逆神与通天阁都会轻而易举的将他们吃掉。

    然而。

    他们仅仅坚持了六个月，底蕴都快要耗尽了，不得不停止。

    他们不得不感叹，逆神的底蕴当真深厚，竟然可以和通天阁斗上两年时间，简直不可想象。

    “感觉凌风要玩疯了。”

    潇月蹙眉道：“这是一场大战，而不是斗气的战场，以逆神的底蕴很难斗得过通天阁。”

    “是啊。”

    顾天一叹息一声。

    他们表示不理解，以逆神的实力，稳住局面才是最有利的，因为时间就是他们的利器，万物道源可让他们短时间内赶超通天阁。

    可偏偏逆神选择了最神勇的方式。

    斗财力。

    斗物力！以诛天门、洪荒道等几个势力的财力物力，也仅仅坚持了半年时间，可想而知，此战消耗有多么可怕。

    通天阁有十万年的底蕴，何惧之有？

    但逆神有吗？

    这场斗法最终的结果便是逆神惨败，而到了那个时候，逆神只怕要人心涣散了，没有了财力物力如何驱使武修？

    他们真正担心的是凌风急眼了，非要与通天阁拼个你死我亡不可，可最终会发现，通天阁不可撼动。

    届时。

    被动的又仅仅是逆神吗？

    或许，逆神凭借着实力，能够熬过来，但他们这些势力则要成为炮灰了。

    他们有心劝阻，但目前逆神戒严了。

    斗法后期。

    逆神的颓势尽显，明显不及通天阁了，而这个时候通天阁则强势压制，要将逆神赶尽杀绝，不留后患。

    “这场五年的斗法终于要落下帷幕了！”

    潇月头疼的说道。

    整整十五年啊。

    洪荒道的底蕴基本上是打没了，一些人物离开了道门，他这位道主都镇不住了，底气不足啊。

    可结局正如他们预想的一般，逆神终究是不敌的。

    “唉，早该劝劝他的。”

    顾天一脸色难看，虽然逆神惨败了，但几大势力只是财力物力受损，还没有到消亡的程度，但形势很不好。

    估摸着等逆神财力物力耗尽后，通天阁就要动用屠刀了。

    “要早做打算了！”

    众人相视，皆是愁眉苦脸。

    然而。

    此刻，逆神山上，叶魔女杀气腾腾，美目中闪耀着精光。

    “五年时间，通天阁依旧神秘莫测，浮出水面的力量不过十分之三而已，但我们的确等不得了。”

    “动手吧！”

    “是！”

    傍晚时分。

    一柄屠刀照亮了万里虚空，出现在仙落宗上，十五位武仙同时问世，由叶魔女领军，爆发出难以想象的天威。

    当一柄屠刀飞落下来时，整个天穹亮了，可又顷刻灰暗了。

    不可一世的仙落宗就这般被屠戮了。

    的确。

    仙落宗有六位武仙，除云雨落等三位“本土”武仙，还有三位武仙来自于通天阁。

    但。

    在叶魔女、烛龙等武仙面前，即便是通天阁武仙都不够看。

    五年时间，让叶魔女从容迈步究极武仙，除非是半仙，否则想要战胜她，就是痴心妄想。

    通天阁为此付出了代价！逆神与通天阁斗法，斗的不仅仅是财力物力，还有布局。

    逆神为何拿通天阁没有办法？

    因为通天阁一直很神秘很低调，找不到老巢，而这五年斗法，让逆神发现了多处“老巢”。

    这才是逆神真正的意图。

    挑翻道场，而后再战！这是逼战！当然，逆神可以这么做，通天阁也可以这么做，但布局和骄傲在这个时候就呈现出两种不同的结果了。

    逆神从没有看轻通天阁，因而布局很深，即便被发现“老巢”，估摸着通天阁扑过去就很受伤了，而通天阁则从开始就轻视了逆神，他们想要在财力物力上碾死逆神，等逆神动用屠刀后，他们才反应过来就太迟了。

    

