 看着一条虫子活生生从张东亚鼻孔爬出，钱春雨只觉得心中在发毛。

这就是蛊虫？

难怪大多数人提起南疆的人，都是一脸畏惧的样子，原来是有原因的。

从病房走出来，龙隐对张绍林说道：“他的毒已经解了，剩下的是调养的过程。

你们可以在医院调养，也可以回家调养，随便你们。”

虽然心中恨不得吃了龙隐，张绍林还是面露微笑地说道：“还是在医院调养吧！”

他们又不差这点调养费用，当然想买个安心。

半个多小时以后，他们看到张东亚不是那种一直上厕所，一直蛋白尿和糖尿的时候，他们终于放心了。

接下来的过程，自然就是营养的补充，恢复身体就行了。

龙隐打完招呼以后，他懒得去搭理张绍林等人，转身又离开了德林医院，前往春风诊所。

瞟了一眼身边的钱春雨，龙隐问道：“你跟着我做什么，难道真的想暖床？

我不是都按照你们的意思，把病人都给治好了吗？”

钱春雨哼道：“我得就近监督你，免得你又去害人。”

“那你得晚上和我睡一起才行，否则我可能晚上的时候又去害人了。”

龙隐随意地说道。

钱春雨白了龙隐一眼，说道：“那个......想跟你说说升仙蛊的事情，你真的会培养升仙蛊吗？”

“会啊！”

龙隐忍不住笑了起来。

没错，蛊术里面确实有一种升仙蛊，能够让人无条件提升一重境界。

但是，这种如此神奇的异物，哪有那么容易培养出来的？

就算是培养出来，也根本不是用在一般人身上的。

他不过是故意作弄一下钱春雨而已，没想到钱春雨还上心了。

“那个......我想问一下，你有没有可能交换一下？”

钱春雨问道，“或者说你需要什么条件，才会给出一条升仙蛊？”

龙隐笑吟吟地瞟了钱春雨一眼，问道：“多大？”

“十八！”

钱春雨老老实实地回答道。

“我又没有问年龄。”

龙隐哂然道。

钱春雨顺着龙隐的目光一看，顿时差点把胸膛给气爆了，她狠狠地瞪着龙隐不说话。

“十八岁修炼到一重天，还是不错的。”

龙隐神色自若地说道，“看样子，钱家是想把你培养成武功的种子了？

你们钱家还有其他的武功天才吗？

如果嫁人的话，有目标家族没有？”

钱春雨就是气愤地瞪着龙隐，一句话都不说。

“这脾气是相当不好啊！”

龙隐摇了摇头，“我手中有一种养气丹，如果是修炼武功的人吃了，会蕴养丹田的一口内气。

内气越纯，这修炼起来就比较容易，也会加快修炼的过程。”

“给我一颗！”

钱春雨立刻说道。

“我们很熟吗？”

龙隐反问。

钱春雨顿时不知道如何回答了。

她可是世家的娇女，面对绝大多数人，她几乎都可以保持一种傲然的态度。

可是，在龙隐面前，她有一种被人玩弄在股掌之间的感觉。

“小气！”

钱春雨只能嘟哝一声，然后就闭嘴了。

她自然知道，这不是小气的事情。

这种丹药，已经非常不一般了。

来到春风诊所，龙隐故意冷落钱春雨，根本没有去搭理她。

“师父！”

一群老徒弟都在神情激动地看着龙隐，期待着龙隐炼制出什么养气丹。

被冷落的钱春雨，想要离开不甘心，只能灰溜溜地等候在外面，寻找机会和龙隐交谈。

她本来还想找龙隐探讨下升仙蛊的，现在又被一个养气丹给弄得心绪大乱。

当然，这两种东西，她都暂时没有告诉家族。

因为她很担心，到时候龙隐真的拿这两种东西来向钱家把她给要过来。

钱春雨的心思，龙隐自然是不会去搭理的，他开始重新检视起药材来。

“师父，这根黄风是我拿来的。”

邱建平一脸谄媚地说道，“这根黄风据说都有六七十年了，快成精了。”

成精的说法，当然是夸张了，他是在拍马屁。

他已经年近七十，如果真的养气丹功效惊人的话，他或许可以多活些时候。

所以，他在讨好龙隐。

龙隐里都没有理，拿过黄风切了一截下来，各种过程准备了一番，把所有的药材都准备好以后，才对身边的一群老徒弟说道：“都给我出去，别在这里打扰我。”

把一群徒弟都轰走，然后，他找到钱春雨说道：“养气丹想不想要？”

“想！”

钱春雨急忙点头，“但是，你休想打其他的坏主意。”

龙隐笑道：“没有其他的坏主意，我炼药可能需要一点时间，你给我守住门口，不许让人进来惊动我。

如果你做得好，我就给你一颗，如何？

别提前打扰我，要不然我的蛊可是不认人的。”

“嗯嗯！”

钱春雨急忙点头。

龙隐准备妥当以后，他才给宁欣打电话，提前报备一声，免得宁欣找他，然后，炼药开始了。

另一边的宁欣接到龙隐的电话，觉得有些古怪。

怎么又跑到春风诊所去耽搁一晚上去了？

不过她也没有管龙隐在做什么，她也没有心情去管。

今天把那些收购草药的各方代表通完话，那些收购草药的代表依然不答应合作，这让她有些心焦。

简单来说，这群收购草药的代表要涨价，还不是涨价一点点，不答应涨价就不合作。

涨价意味着成本，宁欣自然是不可能轻易答应的，只能双方不断磋商。

晚上下班以后，回到家中，余锦秋开始询问龙隐，在得知龙隐不回来的时候，余锦秋还嘀咕道：“这小子不会拿着那些名贵药材跑了吧？”

惹得宁欣报以白眼！夜深人静，宁家的人逐渐都入睡了。

准备好一应物品的周应龙，来到了云顶一号。

他绕着云顶一号转了一圈，把几个提前准备好的东西埋入云顶一号周围，然后转身离开了。

“周大师，成了吗？”

郑乾问道。

周应龙淡淡地说道：“在我八门锁魂阵之下，这家人很快就会死绝的。

不过这种阵法太伤天和，我得赶紧把钱捐出去，做点好事才行。”

用邪术害死这么多人，他要是不做点好事，倒霉的就是他了。

而另一边，包四海虽然发现周应龙的踪迹，没有看出什么动静，自然也就没有人在意。

睡在云顶一号的所有人，哪怕是在睡梦之中，他们突然坐了一个噩梦，被惊醒了过来。

在梦境里面，他们已经被关在一座古战场里面，被无数人追杀，硬生生被吓醒了。

接下来，所有人都没有睡好，只要睡着，他们就会梦到他们被追杀，一家人心惊胆战的，宁欢欢甚至吓得跑到宁欣的房间，去和宁欣睡在一起了。

 