    大军压境！

    从高耸的城墙往下看去。

    能看见密密麻麻的的士兵正在发起冲锋！

    方荣的军队，乃是一支没有后勤补给，这是一支以战养战的军队！

    倘若无法将陈铭的超级城池攻下，那么，迎接他们的将会是断粮所造成的饥荒！

    所以，他们没有任何的退路而言，他们不想被饿死，他们只能发起进攻！

    面对五万如狼似虎的大军，陈铭执掌的超级城池之中，仅有一万军队！

    在众多网友们的眼中，那一万军队，无法将这座超级城池给守护住！

    然而，谁都没有想到！

    看见城墙上燃起的烽烟！

    居住在超级城池之中的那些民众们！

    他们没有害怕，他们全都感到了异常的愤怒！

    陈铭执掌的超级城池之中，足足有六七十万人口。

    其中大部分人，全都是因为战乱而形成的难民！

    他们因为战乱流离失所，他们的家人因为战乱而死亡！

    他们去过很多个地方，但最终都因为战争，不得一次又一次的选择逃难！

    最终，他们抵达了这个宛若天堂一般的地方，这里有着开明的政策，这里没有繁重的赋税，这里也没有恐怖的徭役。

    生活在这个地方，只要足够勤劳，便能过上富足的生活！

    这个安定祥和的地方，绝对称得上是世外桃源！

    可这样一个地方，现在居然遭受了袭击！

    有人想要攻占这个地方！

    一旦这个地方被别人所执掌。

    这里的一切，绝对都会被改变！

    到时候，各种苛捐杂税将会压迫得大家喘不过气来！

    到时候，大家绝对会从天堂之中，再度回到地狱之中生活！

    生活在这个城池之中的民众，全都历经过无尽的战乱，知道地狱是多么的可怕！

    无论如何，他们都不希望这个地方被摧毁，他们不想再次变成流民难民，他们不想再一次流离失所，背井离乡，不想家破人亡！

    听见炮声隆隆，那些民众们知道战争已经打响！

    他们没有躲在家里面瑟瑟发抖，他们全都勇敢地站出来！

    他们拿起镰刀锄头，拿起打猎用的弓箭猎刀，他们三两成群，全都涌上了城墙！

    他们不想这样一个美好的家园被破坏，他们想要贡献自己的力量，守护着他们共同的家园！

    此时，方荣指挥着大军，打算展开一场攻城战！

    但这时候，他惊恐地发现，远处城墙上人头攒动！

    根据探子的调查，陈铭仅有一万兵力而已。

    莫非探子的探查有误？

    举起望远镜，方荣朝超级城池的城墙上看去。

    他惊悚地发现，聚集在城墙上的人，并非是士兵。

    那些人没有身着甲胄，他们全都是一群身着粗布麻衣的平民！

    方荣搞不懂，陈铭这是动员了平民进行参战吗？

    可是，除了征兵这种方式之外。

    方荣没有见到动员平民参战的方式！

    一眼扫过去，宽广的城墙上黑黝黝一片，聚集了足足数万名平民！

    那些平民手中没有像样的武器，但他们直接往城墙下面丢石头！

    而且，除了城墙上聚集的平民之外，城内估计还要诸多平民等待着参战！

    一旦城墙上的平民们战死了，他们会毫不犹豫进行替补！

    要知道，陈铭的超级城池之中，足足有六七十万人口！

    除去妇女和孩童之外，陈铭起码能给召集二三十万平民进行参战！

    经过简单的计算，方荣惊恐地发现，这样一场战争，他完全没有任何胜算！

    别说如今的五万兵力，就算将十万总兵力投入到这场战争之中，他也毫无胜算！

    他的军队没有后勤补给，一旦无法在短时间攻下陈铭的城池，他的军队绝对会饥肠辘辘，战力会急剧下降！

    从目前的情况来看，方荣在短时间之内，无论如何都无法拿下陈铭的城池！

    在这时候，方荣不得不咬着牙，鸣金收兵！

    顿时间，疯狂来袭的士兵们，宛若潮水般退去！

    目睹这一幕，苏仙儿惊讶万分，“方荣退兵了，这场仗果然没有打起来！”

    观看直播的观众们，他们也是被惊得目瞪口呆！

    “这是什么情况？”

    “话说，其他考生面对生死危机时，为什么没有动员平民参战？”

    “哈哈哈，楼上的人，你们还没有搞清楚吗，这场争夺赛十分真实！”

    “在这场争夺赛里面，既然会出现民众揭竿而起的事情，自然也会出现受万民敬仰，被万民拥戴的情况！”

    “其实，陈铭根本没有动员平民参战，那些老百姓是自发参战的！”

    “这样一种情况，就是所谓的得民心者得天下！”

    “比如我们一样，如果我们的国家遭遇危机，我们平静美好的生活被破坏，我们绝对会毫不犹豫进行参战！”

    “但是，如果我们这个国家对我们不好，他们的生活岌岌可危，一旦遭遇外敌来犯，我们怎么可能会帮忙，我们会巴不得这个国家被推翻！”

    目睹方荣退兵。

    华国脑网络上，掀起了一场激烈的议论！

    “先前陈铭说是要找寻援军，他说的援军不是指其他的考生吧，他说的是自家的老百姓吧！”

    “就是就是，陈铭向其他考生们出售粮食马匹，看起来很蠢，实际上他是在搞对外出口！”

    “陈铭把东西卖了，民众有钱了，生活水平提高，自然也就更加热爱这个国家了！”

    “陈铭对我展开贸易，估计是想让其他考生依赖上他，从而发起经济战”

    “原来经济战不仅可以对外施展，也能对自己的臣民施展！”

    “话说，我怎么嗅到一股熟悉的味道，我们国家……”

    “不能说不能说，小心被和谐！”

    脑网络上，网友们无比欢乐地在留言！

    而方荣一点都不快乐，他无法啃下陈铭那个硬骨头！

    既然如此，他们只能将调转矛头，对准其他的考生！

    他必须尽快攻下一座城池，不然他的十万大军根本无法养活！

    他快速选定了一个目标，但他惊恐地发现，陈铭居然光明正大，向他选中的目标输送战略物资！

    陈铭没有偷偷摸摸，他丝毫没有掩饰他的所作所为，他直接向方荣放话，倘若方荣阻碍他的商品运输，便是与他为敌，他将会对方荣展开围剿！

    想到超级城池之中，出现的密密麻麻民众，方荣有种头皮发麻的感觉！

    他不敢与陈铭作对，他只能另寻目标！

    然而，不管他对哪个考生出手，陈铭便资助哪个考生！

    拥有陈铭强悍的后勤资源，每一个考生都能轻松的打赢一场守城战！

    而方荣的军队越打越少，因为没有后勤供应，军队里面不断出现士兵逃跑哗变的情况！

    此时此刻，方荣的处境岌岌可危……

