    而在这片熔岩岛屿之上，有一头巨大的异种正悬浮在此，它看上去像一条飞蛇，身上两片巨大的肉翼不停地忽闪着，头部长着许多肿胀的肉瘤，通体呈血红色，尾部还长着许多倒刺！看上去恶心却也让人心生畏惧！

    而在这个异种的背部，此时却站着几个人，一个休闲装的眼镜男，另一个则是一身黑色劲装的独眼男人，还有一个人身披黑袍只露出双眼的男子。

    韩玺看着底下一片火海，有看了眼山谷中的惨烈战场，对着屠永成轻笑道：

    “你的兵不行啊，这么长时间了还没拿下他们。”

    屠永成冷哼一声没搭理他，他拿起手中的微型电脑拨通一个视频，一个妖娆的女人正在树林中急速穿梭，看上去很焦急。

    “师座！我看见月牙湖那边好像火势很大，怎么回事？是火山喷发了吗？”女人急道。

    屠永成面色阴沉的点点头：“一群羔羊的困兽之斗罢了，你现在在哪儿？”

    旁边的韩玺好奇的凑过来：“谁呀？”

    屠永成没理他，但视频中的女人却看到了她，见到韩玺的一瞬间她原本焦急地神色立刻恢复从容，脸上也挂起了魅惑的笑容：

    “韩先生，是我呀！”

    韩玺笑道：“美杜莎呀，你现在在哪儿？”

    美杜莎娇滴滴道：“人家现在在南部呢，正在抓昨天进来的另一个！”

    “哦？是嘛。”

    韩玺笑问道：“那吕威呢？”

    美杜莎撇撇嘴：“那个废物被我赶去东边清理另一波人去了，还有两拨南烬裂能者一波去了东边，一波去了北边。”

    “北边你不用操心了，我拜托‘壹’去了！”屠永成突然插话道。

    “壹？”

    韩玺有些吃惊：“你们这次竟然把两个人都派出来了？”

    他说着看了一下身后站着的黑袍男子，这男子好像没有听见他们说话，对外界的事情无动于衷，沉浸在自己的世界里一般。

    “哼！”

    屠永成道：“本来这次打算的是至少歼灭十五个南烬裂能者小队的，要不是......”

    “好了好了！”

    韩玺赶紧伸手制止他的话：“能把这四队消化掉已经很不错了，南烬一共才有多少裂能者能打？”

    “那也不能......”屠永成急道。

    “你别，你是站着说话不腰疼，你知不知道为了发这几条命令我们顶的多大的压力，要是真的拉出来十五个队，蒋准勤那个疯子绝对会发疯。”

    韩玺笑道：“到时候，谁去背这个锅？是你去？还是我去？”

    屠永成听到这话眼神一阵闪烁，他也知道想要一次性吃掉十五队很过分，但是马上就要行动了，这个时候顾忌那么多还有意义吗？

    韩玺仿佛看懂了他的心思，他轻笑道：“我知道你在想什么，但人家西山联邦国的人都不着急，你们黑火急什么？”

    “皇上不急太监急！”他嗤笑一声。

    “你！”屠永成独眼一瞪就要发火。

    “我？我什么我？”韩玺撇了撇嘴：“本来就是，你们一打工的干嘛这么积极？”

    屠永成顿了一下，脸上的怒火褪去：“我不和你吵。”

    说罢就扭过脸去懒得搭理他。

    韩玺看屠永成一副丧失斗志的模样顿时有些无趣，大有一种孤独求败的感觉。

    他看着脚下那片熔岩岛屿，原本风景怡人的火山此时却变成了愤怒的死神，无情的吞噬着火岛周围的一切生物，唯独自己岛上的那一片区域阻挡住了它的脚步。

    韩玺看着那里在重兵合围之下还在苦苦支撑的几人叹息道：

    “可惜咯。”

    不知道他是说这片美丽的岛屿还是说那几个倔强的裂能者。

    他看着屠永成问道：“你回去会受罚吗？”

    “什么受罚？”屠永成道。

    韩玺朝着那座火山努了努嘴：“喏，都变成这样了，艾斯德佩可是他们的宝贝。”

    屠永成冷哼一声：“我看谁敢罚我，就算是我们老大最多也就是唠叨几句，更别提这地方还不是我们的，毁了就毁了，和我有什么关系，又不是我干的。”

    韩玺想了想：“你们老大要是给你个禁酒令呢？”

    “呃......”

    屠永成苦着脸：“算了回去再说吧。”

    而就在此时，一直没有说话的黑袍男子开口了，他的声音很凉，不带一丝感情，没有一点情绪波动：

    “来人了。”

    正在嘲笑屠永成的韩玺转过头来看着他疑惑：“什么来人了？‘零’你说清楚。”

    屠永成此时也转回头：“哪儿？哪儿？哪儿？让老子看看！”

    被称为零的男子从黑袍里掏出一个勺子，轻轻晃动了一下。

    身下的蛇形异种立刻挪开位置，而在它原来位置的下方，一根椰树居然悬浮在半空中，上面站着一男一女，两人正急速往湖心岛出发。

    “这是谁？”

    屠永成皱眉问道。他没有动手，贸然动手不是明智的选择。

    韩玺也是一头雾水，现在这里面的南烬裂能者躲都来不及，还有来送的？

    “会不会是昨天进来的那两个人？”韩玺问道。

    屠永成想起来了：“你说那叫什么苏乐的？”

    “嗯，是他吗？”韩玺道。

    屠永成拿出微型电脑看了一下：“不对啊，如果是他的话那他应该是自己一个人啊，这里是两个人！”

    韩玺凑过来道：“怎么说？”

    屠永成把微型电脑给他看：“喏，能量显示另一个还在南部晃荡呢！”

    “那这是谁？”韩玺疑惑道。

    屠永成收起电脑对着嘴边的耳麦沉声道：“各组注意，又有人往你们那里去了，各小组务必将其击杀。”

    “1组收到！“

    “2组收到！”

    “3组收到！”

    “4组收到！”

    ......

    韩玺看着脚下正急匆匆飞过去的两人，这两人完全没注意到头顶的异种上还站着人。

    韩玺看屠永成已经掏出来一把巨大的狙击枪瞄准了两人。

    正准备发射的时候韩玺一把压住了他的枪管。

    被打断攻击的屠永成很不爽：“你干什么？”

    韩玺微笑着挑了挑下巴：

    “别急，我看看这俩人能翻出什么浪花。”

