    姜洋见到青釭剑无法伤到狼狈，不由得愣了一下：【难道这就是中千世界的妖物手段？】

    若是在盗墓世界的那些妖兽也有如此手段，估计姜洋会碰到不少焦头烂额的困难。

    青釭剑只是非常厉害的利器，不是法器，更不是灵器，是无法承受法术的。

    因此，姜洋只能唤出雮尘神珠来，正好补充空缺的生命元气。

    感觉到雮尘神珠的气息，这狼狈俩的凶戾一散而尽，眼睛里终于露出了惊恐的眼神。

    没多久，狼狈俩被雮尘神珠汲取了所有的生命元气，只剩下一副皮包骨头的尸体。

    人死如灯灭，妖气也消散掉了。

    姜洋收回法宝之后，再拿出玄铁匕首，接着把狼狈的内丹挖走。

    事情结束，他准备把狼狈的尸体埋了再离开。

    就在这时候，空中有动静，姜洋立即警觉地转头看过去，只见一道白色的身影从远处飞行过来。

    姜洋看到这情形，眼睛都瞪大了起来。

    【这是御剑飞行啊！】

    来人绝对也是个高手！

    不到三秒钟，来人飞近差不多，脚下的飞剑瞬间回鞘，而那御剑飞来的白衣俊彦也从十多米的空中飘落下来。

    月光下，素衣若雪，美如冠玉，雅正端方，气度雍容，眸色呈浅琉璃色……外表清冷严肃、不苟言笑。

    【好一个翩翩公子！】姜洋盯着这个白衣俊彦看着，发现他的美貌竟然跟得上自己啦！

    只是这人可以御剑飞行，练气修为肯定不低，只是他体内血气的气息好像不是很强。

    除非这人只练气，并不锻体。

    “散修姜洋，见过阁下！”姜洋笑着抱拳行了个礼，他不是二愣子，对强者要抱有敬畏之心。

    起码眼前之人看起来比自己强大，毕竟是中千世界的土著，能够御剑飞行，肯定也有其它厉害的手段。

    白衣俊彦面容不变，看了一眼地上的狼狈尸体，皱了一些眉后，才抱着剑向姜洋回了个礼，同时介绍道：“姑苏蓝氏，蓝忘机。”

    刚听到这人的介绍，姜洋觉得没什么，只是脑中细想了一下后，便惊愣了起来：【姑苏蓝氏？蓝忘机？此界难道是陈情令世界？】

    看他头上带着的好像就是姑苏蓝氏的抹额，

    姑苏蓝氏的抹额，是象征“约束自己”，时刻提醒姑苏蓝氏门生要“雅正”。

    这跟蓝氏家人一直秉承着的严格的门风有着很大的关系，心有规矩，表露于外，这抹额、校服正是蓝氏家人的身份象征。

    另外，他们的抹额只有在道侣面前可以不约束自己，所以只有喜欢的伴侣可以摘下。

    卷云纹抹额加上卷云纹服饰，他应该是蓝忘机无疑。

    只有蓝氏家人的直系弟子才可以佩戴卷云纹抹额，蓝曦臣也不会冒用他弟弟的名讳。

    “此狼狈是你所杀？”蓝忘机面无表情地问道。

    姜洋听他的语气，不由得皱起了眉头。

    毕竟身为五大修仙世家的公子，相对散修散户来说，地位本身就尊崇高贵。

    待人的态度如此高高在上，也怪不得。

    “这里还有其他人吗？”姜洋不卑不亢地反问道。

    他虽然没有生气，但也不会热脸倒贴。

    蓝忘机认真地看了姜洋一眼，然后行了个礼：“夜猎途经，打扰了。”

    说完，他一跃而起，就“嗖”一下，御剑飞走了。

    【这就走了？】姜洋还想多聊一聊。

    他丝毫没有觉察到，两人的态度都有问题，根本聊不起来。

    姜洋羡慕地看着御剑飞行离开的蓝忘机，心忖：【总有一天，自己也能够御剑飞行。】

    收拾了一下心情，姜洋把狼狈的尸体埋掉，再把营帐收拾好，然后离开这片树林。

    不离开不行，这才刚待没多久就遭受妖祟袭击，若是继续待下去，指不定还有更多更厉害的妖祟出现。

    因此，他前往附近的人类聚集地势在必行。

    姜洋离开，自然不是漫无目的，他朝着蓝忘机来时的方向走出树林，一下找到了踩熟的道路。

    接着，就顺着道路走下去，差不多走了十里路，才看到一个城墙的轮廓。

    待他靠近城墙之后，看到城门上“潭州”两个字，应该是潭州城。

    此刻城门已经关闭，但却没有巡城的卫兵。

    说起来，这方世界有些奇怪，并没有国度和朝堂，民生和安定都是由练气修仙的世家来掌控。

    没了邪祟妖怪等侵害，百姓们就会生活幸福，并没有战争的侵扰。

    当然，世家掌控的区域也会划分，毕竟这相关修炼资源的分配问题。

    修仙世家只见的竞争，从来不牵连到普通百姓，所以夜里宵禁，自然不需要什么守卫。

    姜洋觉得当前时空非常有意思，他记得这修仙百家好像是以百家姓区别的；每个修仙世家都有其修炼的特点和家规，而且他们也以此为荣；传承几百年下来，从未断过传承，并且不断完善，一代传递一代。

    时人崇仙，修仙问道的玄门世家在世人眼里是被上天眷顾之人，神秘而高贵，因而平头百姓都对修仙之人尊崇不已。

    其中有五大修仙世家最强，分别是姑苏兰氏（芸深不知处），云梦茳氏（莲花邬），清河颞氏（不敬世），岐山韫氏（不夜忝），兰陵金氏（金鳞台），天下也由此五分，共治天下，其余小世家均附庸在这五大世家之下。

    岐山韫氏的祖先很厉害，几百年前灭门派兴家族的第一人就是韫氏祖先韫卯，因为除魔而势大。经过时间的沉淀，韫家的实力，远远超过其他修仙世家，并且在四大家族之上，又自比天上的太阳高贵，所以家族印记就是红色的太阳纹。

    日久以来，韫氏一家独大，其余四家均受其苦。

    到如今家主韫若寒的统领，他的野心更是日渐膨胀，在岐山附近的许多世家都必须臣服，否则只有毁家灭族的下场。

    不说韫若寒的修为有高深莫测，而且还是百年仙都，附庸的小世家非常多，甚至还有些人以取得“韫”姓为荣。

    何为仙都？

    仙都的寓意是修仙者督办监察的意思，相当于俗间的武林盟主一样。

    修仙世家除了练气修行之外，也非常尊崇六艺，礼、乐、射、御、书、数，分别为礼法、乐舞、射箭、驾驭、书法和算术。

    因为“礼”排在最前，因此世家们把“礼”看得最重，并且都有一套各自的家训家规，但凡有族人违反家训家规，惩戒非常严重，轻则戒鞭，重则逐出门墙或者处死。

    想到这里，姜洋觉得这时空有点像春秋战国的时代。

    【算了，暂时不想那么多了，赶紧找个落脚之地才行。】

    他翻上城墙之后，看到灯火点点的漆黑城池，有点郁闷了。

    都深夜了，哪里还有人会招待他。

    于是，姜洋直接在城墙的鼓楼里将就一晚。

