    总裁办公室里, 两道alpha信息素出乎意料的融合在一块。

    骆盼之任由顾峪昔乱无章法的亲吻着，自己顺从着，手温柔地捏着他的脖颈，直到停下来的瞬间, 他凝视着身前双眸湿润迷离的顾峪昔, 手搂着这发软的腰身支撑他：

    “怎么了？”

    “……不够啊。”顾峪昔难受得将额头抵在骆盼之的肩膀上：“我还想要其他的。”

    “哪里想要？”骆盼之用指腹摩挲着顾峪昔的颈后，可能因为快要闭合又没有完全闭合的关系, 这里还能够摸到腺体, 而且这里的信息素是最浓的：“这里吗？”

    “想咬你。”顾峪昔觉得自己被烧得神志不清, 他只觉得自己很热, 很需要缓解体内不断攀升的燥热，并不是腺体酥麻迫使他, 而是唇齿想要厮磨的迫切。

    骆盼之眸色倏然一深，听到这句话便知道是易感期先来了, 处于易感期的alpha会急需要omega的抚慰，包括对omega进行标记将信息素灌入omega身体里。

    可他不是omega。

    他伸手捏住顾峪昔的下巴, 强迫人看着自己：“看着我, 告诉我，我是谁。”

    顾峪昔觉得浑身发疼，被骆盼之这么捏着更觉得疼，他神智迷糊，恍惚间对上骆盼之深沉的目光, 仿佛坠入深渊那般让他头晕目眩，但能够听见：

    “你是骆盼之。”

    “我是你的谁。”

    “男朋友。”

    “我是alpha还是omega。”

    “……alpha。”

    骆盼之指腹抚上顾峪昔被吻红的唇瓣，低下头, 在唇上蜻蜓点水吻了一下, 暗哑道：“是的宝宝, 我是alpha，是你的alpha，我们都是alpha，所以我不能被你标记明白吗？”

    顾峪昔眉宇低垂，睫毛轻颤，像是很委屈那般，眼眶又染上一层湿润：“……我知道。”

    他知道。

    “那你想要我怎么帮你才能够让你舒服。”骆盼之循序渐进地指引着怀中已经意识不清的人，语气极其温柔，甚至是带着轻哄：“我都听你的，你想要什么我都给你。”

    “我要你抱抱我。”顾峪昔混沌中，像是接受了自己无法标记骆盼之的事实，紧紧搂上骆盼之，抽泣出声：“……我真的好难受，浑身好疼。”

    远比上一次要强烈的感觉让他不知道该如何是好，抱也抱了亲也亲了，但还是无法缓解他。

    “抱抱就够了吗？”骆盼之吻去他脸颊滑落的汗珠，轻声问道：“不需要我再做点什么吗？”

    耳旁的声音温柔深沉，顾峪昔的腰身彻底软了。

    骆盼之将人捞起，稳稳地打横抱进休息室。

    生病了半个月，顾峪昔比上次轻了些，现在的他体力占据优势，加上他这半个月处心积虑的增肌，就是为了预防随时可能会发生的事情。

    是医生说的，如果顾峪昔的易感期和假性发情期一起来的话，可能是超过七天的强度。

    虽然他不能够确定顾峪昔的假性发情是怎么样的，但从顾峪昔的言语以及后颈腺体比平时要红来看，十有八九是易感期和假性发情一起来了。

    他虽然对顾峪昔的腺体一点都不感兴趣，但是要他咬那他也就尝试咬了一口。他不痛不痒，反倒是顾峪昔看起来好像缓解了不少。

    在办公室里消耗了两小时，顾峪昔累得昏睡，但是不到半小时又醒了，醒了又想要。

    骆盼之知道办公室不能待了，如果他们俩的气味在这里留一整晚，明天这一层楼估计都是散不去的味道，没有人会知道这是两个alpha在做喜欢做的事情。

    他们只会觉得是两个alpha用信息素在撕扯。

    而他现在需要做的事情，就是将顾峪昔哄睡了给自己的爸爸们打个电话，请半个月的假来陪顾峪昔。

    。

    果不其然，真的超过了七天。

    易感期和假性发情加起来整整十天。

    在这十天里，假性标记一次又一次落在顾峪昔身上，骆盼之现在已经感觉到这男人浑身上下都透着他的信息素气味。

    尽管只是假性标记，但总会有那么瞬间的恍惚，好像自己真的标记了顾峪昔。但在这个过程中，易感期会反复的压下假性发情强烈需求的症状，抹去假性标记。

    假性发情症状的顾峪昔会强烈的要求他进行假性标记，而易感期的顾峪昔只需要简单的亲亲抱抱，只需要信息素就能够缓解不舒服，正是这样的强烈反差有种让他患得患失的感觉。

    好像只有在假性发情期的顾峪昔才是真正的全身心需要他，浓烈的爱意是伴随着需求的，而易感期的顾峪昔并不需要他那么多，还会将他的假性标记抹去。

    明知道是假性，却觉得好残酷。

    直到完成最后一次假性标记，昏天暗地的十天，终于结束了。

    窗帘轨缓缓向两侧打开窗帘，和煦光线倾洒入偌大的卧室里，投落在大床上被子下的供起。

    屋内的信息素还没有散去。

    顾峪昔睁开眼的时候还有些头晕目眩，醒来的那一瞬他闻到了屋内强烈的乌龙白兰地的信息素气味，围绕着他，随即便感觉到自己浑身有一种散架的感觉，酸痛得根本动不了。

    他缓过神后，环视着卧室的环境，这不是他家，是骆盼之家。下意识摸了摸床旁，被窝下还有些余温，然后就听到浴室里传来水流声。

    想也知道浴室里的是谁，除了骆盼之没有谁了，因为是骆盼之一直陪着他。

    但是他不知道过了多少天，只知道这几天有多么的疯狂，去过了多少个地方，他双手都算不完。这几天里的他像个无尽索取的海绵，像是沙漠遇到绿洲，疯狂至极。

    尝试着翻身坐起，但全都无果。

    是真的起不来。

    反倒是翻了几次扯到了后颈，觉得后颈有些疼，好像被咬了好几次。

    他费劲全力抬起手臂，看着自己的手臂上星点的痕迹，失笑出声：“……真是疯了。”

    遇到骆盼之后他真的是失心疯。

    完全不是他。

    可他却觉得……

    很喜欢。

    不一会浴室门打开，一道高大的身影从里头走出来，带着刚淋浴后的热气。

    微敞的浴袍心口有着星点印记。

    骆盼之刚穿上浴袍，一边系着浴袍带一边走出来，然后就看到顾峪昔趴在床边一副要爬起来的样子，他笑出声：“醒了？还起得来吗？”

    顾峪昔听到身后的声响转过头，还没完全转过头就被一只有力的手臂搂过腰身扶着坐起。

    他抬起头，眸底倒映着骆盼之刚沐浴完的模样，这人就坐在床边神情凝视着他，手臂撑在他身侧微微前倾，湿漉的发丝随意慵懒，浴袍要系不系，丝毫挡不住成熟气息的荷尔蒙散发。

    顿时间，他不知道该说什么。

    最后还是憋出了两个字：“谢谢。”

    骆盼之别过脸笑出声，最后笑得坐不稳：“客气。”

    顾峪昔见他笑得那么夸张，顿时间心情羞怒又尴尬，只能够深呼吸平缓自己的心情：“辛苦你了，累吗？”

    他知道也许这几天自己很不像自己，但是他真的控制不了自己。

    目光不经意落到骆盼之浴袍前，伸手扯了扯，发现上边很多痕迹，神情有些懊恼：“对不起，疼吗？”

    “不辛苦，不累，不疼。”骆盼之坐到床头，让顾峪昔靠着自己能好受些，手揉着他的腰身：“有没有哪里不舒服，下午我让苏医生过来给你检查。”

    “检查什么？”顾峪昔低头看了眼寸衣未着的自己，身上全是不堪入目的痕迹，他默默移开视线：“你确定要让苏医生来检查？”

    他自己也没好到哪里去。

    “只是给你抽血检查一下信息素浓度降下来没，其他地方我怎么可能会让他给你检查。”骆盼之双臂搂上顾峪昔，低头吻了吻被他咬红的后颈腺体：“自然是我检查，你除了脸跟手，其他地方只有我能看。”

    顾峪昔被吻得一颤，他喉结滚动：“后颈有点疼。”

    “被我咬红了。”骆盼之用手托住他的下巴查看着他的后颈，腺体很淡，完全不像omega的腺体，唯独咬过好几次的痕迹才能够证明假性发情时，他做过的假性标记。

    过些日子咬痕淡了，就根本看不出假性标记。

    “现在是什么时候了？”顾峪昔任由骆盼之弄着，他也不知道经历了几天，因为每天都是在浮浮沉沉中度过。

    唯独最强的感受那就是骆盼之在体内的留下的信息素，把他的信息素浓度完全的稀释降下。

    现在他感觉自己浑身上下都是骆盼之的味道。

    “从那天开始，今天是第十一天。”骆盼之见顾峪昔的精神还没那么好，带着人躺下，将他抱入怀中：“是不是很累。”

    “骨头疼。”顾峪昔窝在他怀里叹了声气：“这也太累了……”

    骆盼之沉沉笑出声，声音里尽是宠溺：“是我的错让宝宝受苦了。”

    “这也跟你没关系，是我自己的身体原因。”顾峪昔抬起头看向骆盼之，正好对上骆盼之看自己的目光。

    骆盼之低下头贴着他的额头，勾唇笑道：“是我的错，怪我太迷人让你太喜欢我，非我不可。”

    “……”顾峪昔哑然。

    “所以喜欢吗？”

    耳旁的声音变得温柔，顾峪昔听着骆盼之这么问，几乎没有任何的思索，他点了点头：“喜欢。”

    “满足吗？”

    这个问题不经意间带上别样的意味，像是暗示，又像是蛊惑。

    顾峪昔闻着身上属于alpha的乌龙白兰地信息素，心想，他现在连血液都是骆盼之的味道了吧，整整十天，融合了又融合。

    “很满足。”他轻笑出声：“你很强。”

    骆盼之稍稍抬头，努力克制着自己唇角上扬，论谁被老婆表扬身体棒体力强不高兴：“咳，还行。”

    就在他想着跟顾峪昔说休息多几天再去上班时，忽然床头柜上的手机震动了起来。

    “你的手机。”顾峪昔拍了拍他的腿。

    骆盼之暗骂了几声，是谁敢在这个时候来打扰他，不是说这半个月不要来打扰他的吗？他拿过手机，看到是助理许闻打来的电话，表情瞬间阴沉。

    但在接通的瞬间，电话那头传来许闻语调拔高的声音：

    “小骆总，找到宋银龄了！在南城派出所。”

    骆盼之眉眼一挑，有些意外，他看向顾峪昔：“好，我知道了，再联系。”说完便挂断了电话。

    电话那头声音那么激动，顾峪昔自然听到了：“我想见她。”

    骆盼之哭笑不得：“你确定你现在爬得起来？”

    顾峪昔努力地从骆盼之怀里坐起身，一秒都没有坚持住又倒了回去，他眉头紧锁：“可是我想见她。”

    “我可以抱着你去。”骆盼之眸底尽是戏谑：“如果你愿意的话。”

    顾峪昔：“……那影响不太好。”

    “知道影响不好就给我乖乖的躺好，休息好了再工作。”骆盼之让人窝回自己的怀里，他扯过被子盖在他们身上，手给按摩着：“他们跑不了的，现在你休息好比什么都重要。”

    “知道了。”顾峪昔被摁得舒服，摁到酸痛处时没忍住溢出声响。

    “还敢惹我？”

    “我不是故意的，你手劲很舒服，继续吧，我忍住就是了。”

    骆盼之对上顾峪昔无辜的眼神，经过这几日的折腾，眉眼不经意敛出的餍足风情，是表面清冷矜持的强烈反差，他越是探索就越发现这男人完全是多面的，要有多少面就能有多少面。

    工作时清冷严谨，私底下能温柔也能拿捏。

    所以还能有多少惊喜。

    他笑着，眸底尽是无奈的宠溺：“原谅你吧，谁让我想惯着你呢。”

    作者有话要说：

    办公室蓝光版上一章作话我说的啦！！

    本章评论区发一波小红包~~

    继续跪求白白液吖！！！

