    第98章 玉小刚：小三，别伤他性命就行

    叶风话一出口，玉小刚、弗兰德等人便惊呆了。

    赶时间，继续和唐三战斗。

    这是疯了吧？

    戴沐白的实力本来就很强，比大部分三十七级的魂尊都强，叶风能以三十三级的修为战胜戴沐白已经很厉害了。

    这一战，叶风看似赢得轻松，但不可能没有消耗。

    特别是他使用那么长时间的魂力外放来防御戴沐白的攻击，消耗一定非常巨大。

    弗兰德、玉小刚等人不相信叶风的魂力是无穷无尽的。

    所以当叶风说出继续和唐三战斗的话后，他们才会那么震惊。

    弗兰德皱眉道：“叶风，你能战胜沐白，已经说明你很强了，没有必要现在就和唐三一战，你还是先调整一下，下午再战斗吧。”

    叶风摇头：“不用，一个魂尊而已。”

    一旁的唐三两条眉毛已经快皱到了一块，眼底藏着无尽的怨恨。

    玉小刚道：“弗兰德，别劝了，既然叶风想要继续战斗，就由着他吧，正好也让他看看小三的新魂技，一定会让他大吃一惊的。”

    弗兰德有些惊讶地看向唐三，猜想唐三应该获得了一个很不错的魂技。

    唐三看了眼小舞，虽然他很想答应现在就和叶风一战，但却不想在小舞心里留下一个趁人之危的形象。

    他摇头，开口道：“叶风，我唐三不会占你的便宜，我要赢你就要赢得堂堂正正，这才是君子所为。”

    “君子，噗……”宁荣荣实在忍不住，当场笑出了声。

    就连小舞和朱竹清都有些无语。

    你唐三连背地里阴人的事情都做得出来，还好意思在大家面前说君子？

    赵无极也想起了星斗大森林里唐三所做的事情，脸色也有些怪异。

    唐三明白了宁荣荣的笑声代表什么，他的脸庞顿时有些铁青。

    小舞看不下去了，说道：“唐三，你还是现在就和叶风一战吧，就算拖到下午，输的也一样是你，结果都一样，所以没必要等下午再战。”

    唐三愣住了，心里无比的难受。

    他没想到，在小舞的心里，他的实力竟然是这么的不堪。

    之前叶风和戴沐白战斗了那么久，他如果还打不赢叶风，还不如一头撞死算了。

    “小舞，你真是这样认为的？”唐三问道。

    小舞点头：“我说的是实话，其实你真没必要挑战叶风，我怕你会受到打击，从此一蹶不振。”

    唐三的拳头死死地握了起来，脖子上血管突起，额头上也冒出了青筋。

    玉小刚道：“小舞，话可不能说得太满，我玉小刚的弟子有那么差吗？”

    他看向唐三，道：“小三，既然叶风坚持现在一战，你就答应他吧，让他看看你现在的实力，让他明白，士别三日，当刮目相看。”

    “不就是第三魂技和一个外附魂骨么？看把玉小刚得瑟的。”宁荣荣嘀咕道。

    唐三终于点头，道：“叶风，不是我有意要欺负你，是你坚持要是我一战的，输了可别不承认。”

    “放心吧，输的只会是你。”叶风说道。

    他转身，再次向操场中央走去。

    小舞几个女孩连忙跟上。

    看到叶风带着几个女孩走开，唐三双眼散发着仇恨的光芒，死死地盯着叶风的背影。

    玉小刚从后面拍了拍唐三的肩膀，道：“小三，不必留手，只要别伤他性命就行，今天必须要给他一个教训，否则，以后这史莱克学院还有谁能治得了他？”

    “老师，我会的。”唐三咬牙切齿地说道。

    弗兰德皱眉道：“小刚，唐三的第三魂技到底是什么？让你这么的有信心。”

    玉小刚脸上又露出自信的笑容，道：“小三的第三魂技是束缚性极强的蛛网，而且，他还幸运地获得了外附魂骨，相当于多了八只手，正好克制叶风的速度和灵活的步伐。”

    弗兰德道：“那我还真是有些期待了。”

    “走吧，我们过去。”玉小刚满脸笑容地往操场中央走去。

    刚才被冷嘲热讽的憋屈在这一瞬间消失了，他仿佛已经看见叶风倒在地上，唐三获得胜利的情景，整个人都有一种扬眉吐气的感觉。

    他觉得非常有必要让叶风体会一次惨败的教训，这样他才有机会收服这个桀骜不驯的天才。

    弗兰德道：“奥斯卡，马红俊，你们弄张椅子过来，把沐白抬过去。”

    片刻后，叶风和唐三入场，相隔二十多米站立。

    宁荣荣道：“玉小刚，我再给你一次机会，分析一下这一次会是你的徒弟赢，还是叶风赢。”

    玉小刚没有任何犹豫，非常肯定地说道：

    “这一战赢的会是小三，叶风虽然很强，但刚刚才和沐白战了一场，魂力消耗肯定不小。而小三在晋级魂尊后，实力也得到了长足的增长，并且他此时还是在巅峰状态。此消彼长之下，小三的胜算自然更大。”

    “还有，小三的魂技非常克制叶风，叶风能挣开小三的蓝银草，不一定能破开小三的蛛网束缚。而且小三的八蛛矛拥有可怕的剧毒，叶风只要被沾染到，就不可能会没事。”

    玉小刚看着宁荣荣，笑道：“你一定是想说小三碰不到叶风吧？没错，叶风的速度是很快，身法也很灵活，但小三的八蛛矛等于多了八只手，难道还碰不到叶风？”

    “所以，这一战，获胜的会是小三。”

    玉小刚说完，弗兰德、赵无极等人都点了点头，认为玉小刚分析的非常到位。

    就连躺在椅子上的戴沐白都有些激动了，想要看到叶风被唐三虐的情景。

    只有马红俊，心里非常希望唐三被叶风狠狠地虐上一顿。

    “说完了？”宁荣荣问道。

    玉小刚点头：“说完了。”

    宁荣荣戏谑道：“我还是那一句，记住你现在说的话，很快你就会知道自己的想法有多愚蠢。”

    听到宁荣荣这一句话，玉小刚脸上的笑容瞬间消失，脸色变得阴沉下来。

    “既然你不相信我的分析，那我们就拭目以待吧，看看到底是谁对谁错。”玉小刚冷冷地说道。

    弗兰德道：“唐三，叶风你们准备好了吗？准备好了就开始吧。”

    唐三道：“院长，我准备好了。”

    “我也准备好了。”叶风说道。

    “那就开始吧。”弗兰德说道。

    (本章完)

