    第404章：冲动一回   

    但是游海阳知道，这一切根本不是宁念的错，是自己的妻子主动给她送午餐的，而且从短信里就可以看出妻子对这个女儿的喜欢。

    

    “孩子，这怎么能是你的错，这只是一场意外。”

    游海阳声音同样压抑地说。

    

    宁念捂着自己的嘴伤心地哭了起来。

    

    站在一旁的范江楠总算知道了这是怎么一回事，原来是宁爷的母亲逝世了，难怪宁爷会露出那种天塌下来的表情。

    

    宁念调整好自己的情绪，同游海阳一起进了停尸房。

    

    而被白布蒙着的尸体，早已被烧成黑炭，面目全非。

    

    唯独朱瑛的手机还没有完全被烧坏，还能开机。

    

    也正是那只手机证明主人的身份。

    

    当然同朱瑛一起躺进来的还有司机，司机也已经死了。

    

    而司机开得那辆车也早已变成了废铁。

    

    有医生进来，同游海阳交代，“刚才警察已经来过了，警察说死者的车是和另一辆车相撞，然后导致起火燃烧，而另一辆车的车主涉嫌酒驾，已经被拘留。”

    

    “有出事时的监控吗？

    我要看监控。”

    游海阳想到和妻子最后一次联系，竟然是刚发的那条短信，那条短信竟然成了她们之间的道别。

    

    宁念整个人有些站不稳，连说话的力气也没有，而是一直目光呆滞地看着那具尸体，仿佛全身力气被抽干。

    

    医生说，“你要看监控的话，最好是去问警察。”

    

    游海阳点头，“是，谢谢。”

    

    医生看了她们一眼，然后出去了。

    

    房间里现在只剩下她们三个，宁念、游海阳还有范江楠。

    

    这时，也不知道是谁的手机响了，游海阳动作僵硬地掏出手机，然后木讷地按下接听键。

    

    手机那端传来了游母悲伤的声音，“朱瑛怎么样了？”

    

    游海阳看了眼被白布遮住的尸体，一时间没有控制住自己的情绪，伸手捂住了自己的嘴，哽咽地说，“遇难了。”

    

    游母晃了晃身体，然后悲伤的说，“怎么会这样，怎么会这样！真是家门不幸啊！”

    

    游海阳将电话挂了，他的心好痛，实在是不想说任何的话。

    

    三个人从停尸房出来，游海阳和宁念分别坐在过道的椅子上沉默不语。

    

    仿佛这样伤痛能减轻一点。

    

    这时一名警察朝她们走了过来，警察是过来给她们送监控视频的。

    

    “老游啊。”

    警察和游海阳是熟人，过来后，第一时间是打招呼。

    

    游海阳还没有从悲伤中走出来，他看着来人，只是点了下头。

    

    那名男人走到他面前，轻声安慰，“老游，人死不能复生请节哀，你要的监控，我带来了。”

    

    本来发生这种事情已经让人无法接受了，没有人想再去回顾事发当时的惨烈，但是想到那是自己妻子留给自己最后的画面，游海阳才想看下当时妻子遇难的情况。

    

    宁念本来也没有打算看视频，她怕自己看了视频会忍不住痛哭流涕，但想到不看一眼的话，怕是以后再也看不到朱瑛了，她便忍着悲痛的心情和游海阳一起看起了监控。

    

    监控拍得还算仔细，几乎将当时发生的经过全拍下来了。

    

    就在游海阳悲痛欲绝的时候，他突然看到了画面里的一辆车，而那辆车就算是化成灰，他也认识，正是游嘉博的车子。

    

    他难以置信地看着游嘉博的车子，根本没料到朱瑛出车祸的时候，游嘉博也在场，既然他在场，为什么他没有冲下车去救朱瑛，反而任由朱瑛被活活烧死。

    

    一想到某种可能，游海阳震惊又悲痛地握紧了拳头。

    

    本来宁念也没有注意到游嘉博的车子，毕竟她也不认识游嘉博的车子，但因为视频里除了烧起来的车子，就只有一辆停在旁边观望的车子，宁念忍不住留意了下。

    

    结果让她看到了惊恐的一幕，她看清楚了车子里的两个人，是游嘉博和宁夏。

    

    这么说，朱瑛出车祸的时候，游嘉博和宁夏也在？

    

    而更让她气愤的是，游嘉博明明有救下朱瑛的机会，他却选择了什么也不管，这么一看，宁念就猜到了游嘉博的打算。

    

    他是打算让朱瑛被活活烧死，这样他的父亲就不会再宠溺她母亲了。

    

    “这辆车是你儿子的对吧？”

    宁念的手点着视频里的那辆车，声嘶力竭地问游海阳。

    

    游海阳也是悲痛欲绝，游嘉博怎么能做到这么狠心的地步。

    

    “念念，对不起，我……”   

    游海阳的回答已经告诉了她答案，她没有看错，那辆车里的人正是游嘉博和宁夏。

    

    想到自己惨死的母亲，宁念双眼猩红地说，“游叔叔，不管你接不接受，我都没办法原谅游嘉博，我也不会再承认我有这么一个哥哥！”

    

    游海阳也是悲愤交加，他伤心地点头，“好。

    你这样做是对的！别说你不原谅他，我这个当父亲的也不能接受他的做法。”

    

    宁念忽然心冷地说，“游叔叔，谢谢你这些年对我母亲的照顾，我无以为报，如果你有什么需要，只要我能办到的，我会尽我所能帮你。

    但请你走吧，我现在不想看到你们游家的任何一个人。”

    

    游海阳心痛地说，“我知道你现在怨恨嘉博，怨恨我，但请让我陪你母亲到最后吧！这才是我身为丈夫该做的事情！”

    

    “好，那你留下来吧。”

    宁念起身，头也不回地走了。

    

    游海阳不解地喊她，“念念。”

    

    宁念却没有停下脚步的意思，而范江楠忙安慰游海阳，“你先照看这里，我去看看她。”

    

    范江楠追上宁念，一把扣住宁念的手臂，担心地问，“宁爷，你要去哪里？

    你可千万别想不开！”

    

    宁念却红着眼眶说，“走，开车送我去找游嘉博。”

    

    她现在什么也不想，只想狠狠教训游嘉博一顿，他怎么可以这么无情。

    

    范江楠担心地说，“宁爷，别冲动！冲动不能解决事情！”

    

    宁念一把抓住他胸前的衣领，面目凶狠地说，“你到底送不送？

    不送我自己想办法。”

    

    范江楠只能败下阵来，“好，我送你去找他。”

    

    

    

