    二元鬼聚弹一直都是我和叶雨幽的一个大杀招，能够发挥出远超我们实力的惊人威力，不过自从二星之后我和叶雨幽还没有真正施展过一次二元鬼聚弹。

    主要是二星之后我们的力量都大幅增加，我们都担心无法适应体内暴涨的力量，所以一直都没有轻易尝试。

    不过刚才我们在林墨玄那边初步尝试了一下，虽然只是动用了一丝力量，但终归是成功了，这说明我们对二星力量的掌控已经达到了足够熟练的地步。

    正因如此，当我看到那几乎无法匹敌的灵影时，方才会想到这个法子，事实上这也是我唯一能对灵影产生威胁的办法了。

    总不能把子弹花在它身上吧，我脑子又没进水。

    不过现在场上人数还是过多了，二元鬼聚弹稍有不慎就会误伤到其他选手，我决定还是等人数少点再用二元鬼聚弹进行攻击。

    正好我也需要大家将灵影消耗消耗，等灵影受创的差不多了，我再来给它最后的致命一击！

    可能是看到这个灵影已经受到了压制，越来越多的选手参与了战斗。

    不过，灵影虽然无法干掉这么多人，但同样的我们也无法短时间将其打败。

    它就像是一座大山，任凭我们如何捶打都屹立不倒。

    最关键的是，除了它以外还有两个灵影正在对那些四处躲避的选手正在追杀，所以场上的选手正在以一个恒定的速度不断减少。

    到了后来，场上的选手也看明白局势了，那两个空闲的灵影挑的攻击对象全都是那些不出手的，出手的他们都不管。

    于是到了最后，台上还剩的一百来号人，基本上都加入了战斗当中。

    而无人可追的那两个灵影，也终于将目标放在了我们身上。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着一道道惊天动地的爆炸声，双方展开了激烈的交手，每隔几秒都会有选手淘汰出局，但同样的那三道灵影身上的光芒也越来越黯淡。

    到底只是三个灵魂力量堪堪达到二星中期的灵魂体罢了，没有寻常修炼者那么抗揍，也没有生命之力来修复。

    和寻常修炼者相比，它们要更脆弱一些，而且也没有修炼者那么复杂的战斗技巧。

    因此，这三个灵影的实力比不上二星中期的强者，甚至比酒鬼实力还弱一些。

    “妈的酒鬼，老子以后非把你揪出来不可！”一想到酒鬼，我就生气，然后我把气全撒在了同为二星中期的灵影身上。

    “砰！”灵影上来就是给我一拳。

    “啊！”

    一声惨叫响起之后，我便犹如流星一般飞了出去，差一点就让其打出擂台之外。

    “下手真狠！”

    我忍不住吐槽道，不知道有一句话叫做打人不打脸，刚才那个灵影差点给我黑眼圈打出来。

    “八分钟了...”

    看了一眼手表，我发现时间已经过了八分钟，这手表是我在帝局买的，很抗揍的一个手表，战斗中并不容易损坏。

    不知不觉已经八分钟了。

    能在这种环境下坚持到现在我也挺不容易的，毕竟我才刚突破到二星初期，若不是空间之力在关键时刻经常帮助我抵消一部分伤害，我还未必能撑到现在。

    扫了一眼场上的情况，我发现此时还留在台上的，约莫也就只有一半的选手了，其中还有不少躺在地上装死的。

    也就是说，还和灵影交手的选手，也就百余人，可以说损失惨重。

    唯一让我感到欣慰的就是，这三道灵影在我们的攻击之下也黯淡了许多。

    最惨的那个灵影都已经快透明了，显然已经让众人围攻到了极限。

    它甚至连胳膊都少了一只，想必是在混战中让人给打散了。

    看着那个缺只胳膊的灵影，我的心里在盘算着将其干掉的把握有多大。

    这个灵影就是最开始我们围攻的那个，在刚才的战斗中它承受着来自选手的绝大部分攻击，所以它是三个灵影当中受创最为严重的那个，已经濒临溃散了。

    显然，现在是这个灵影最脆弱的时期，我若是用二元鬼聚弹将其集中的话，是有可能将其击杀的。

    二星阶段二元鬼聚弹的威力我没有尝试过，但威力肯定不俗，就算无法干掉这个灵影，估计也能造成重创。

    反正终归是要试一试。

    不过二元鬼聚弹没那么容易施展成功的，凝聚这个步骤倒是好解决，但要想将其精准无误的击中却不容易，而且我必须要考虑到是否会将其他选手误伤。

    因此，这其实是个很考验人的活儿，得需要有人帮我。

    我在人群中找到了安阳，并将还在和灵影死磕的安阳揪了出来。

    “二元鬼聚弹？”

    安阳有点惊讶地道，有关二元鬼聚弹的情况，他自然是知情的。

    “是，现在那个灵影快要消散了，或许这正是将其干掉的大好时机。”

    我点了点头，道：“我需要你的配合，在我驱散其他选手的同时，短暂将她拦住，一秒钟就行。”

    “行。”安阳点点头，说道：“一秒钟我还是能拦住的，不过你一会释放的时候可得小心点，别把我给波及到了。”

    “放心吧，我心里有数，就算要干掉这灵影，也得在伤不到其他人的情况下进行。”我回答道。

    我还是分得清孰轻孰重的，如果为了干掉这个灵影，不小心将其他选手给打伤了，那就得不偿失了。

    估计这一关还剩一分钟左右的时候，我找到了叶雨幽，并和她商量了一下我的看法。

    “好啊好啊，我还没试过二星阶段的二元鬼聚弹呢。”对于我的提议，叶雨幽明显心动不已。

    “事不宜迟，我们现在就试试。”我对叶雨幽说道。

    此时，还留在台上的选手估计已经不到百人了，在这辽阔的擂台上略显稀松。

    在这样的一个情况下，只要大家不和灵影挤在一起，就不会受到什么大的波及。

    “好！”叶雨幽点头。

    时间所剩不多了，场上的选手也放弃了和灵影死磕，而是选择在最后的不到一分钟时间里，尽可能将其拖住。

    这对我来说是件好事，太混乱的话我这技能反而无法释放。

    二元鬼聚弹我和叶雨幽已经练过成千上万次了，可以说是轻车熟路。

    将体内鬼气尽数集中到右手手心之后，一个大号鬼聚弹顿时成型，而另一边的叶雨幽手中同样出现了一个鬼聚弹。

    这两个鬼聚弹虽说凝聚了我们二人的全部力量，但场上到处都是我们这个等级的选手在战斗，所以我们最开始并不是很起眼。

    然而，就在我们双手迅速接近之后，两个开始迅速浓缩的鬼聚弹顿时爆发出了极其强悍的能量，力量之强甚至连周围空气中的源都开始暴动了起来。

    也就是四五秒的时间，我们手中的鬼聚弹便是在无数道惊骇的目光中，浓缩成一个超大号的鬼聚弹！

    “看来一切顺利。”

    望着我们二人手心当中缓缓旋转的大号鬼聚弹，我的眼中浮现了一抹火热之色，终于成型了！

    我现在也想看看，这个升级版的二元鬼聚弹究竟威力有多大！

