 “敢问魏相，本朝开国，靠的是什么？”李诚放下茶碗，一开口就是一句带着陷阱的话。臣

    子对喷，皇帝做裁判，文武忠臣围观的时候，这个问题不好回答，一不小心就上当。“

    自然是天意所在，主明臣贤，将士忠勇。”魏征回答的很得体，面面俱到。

    李诚听了呵呵一笑：“回答的很全面，但是却少了一点精神，尚武精神。陛下，魏相，各位前辈，以为然否？”这话没法反驳，就算是魏征，也只能勉强的点点头。李

    诚这才继续：“没有尚武精神，我华夏区区九州，何来当今之疆域？没有尚武精神，就没有陛下披坚执锐，战于洛阳城下，没有尚武精神，就没有卫公雪夜奔袭，一雪前耻。没有点尚武精神，自然也不会有吐谷浑万里追击，斩敌酋之首，毕其功于一役。”

    说到此处，李诚再次停顿，环视一周，对上魏征时，感觉到他的眼神里闪过不安了。但

    是，已经晚了，因为李诚没打算给他机会。朝李世民一拱手：“陛下乃万民楷模，偶尔游猎，恰恰体现了陛下的尚武精神。体现了陛下不忘初心为臣民典范。试问魏相，古往今来，哪位贤明的君主因为偶尔游猎，导致耽误了国家大事？”这

    个问题可谓步步紧逼！魏征被李诚先提一问，已经说了“主明臣贤”，既然是明主，自然不会沉迷游猎嬉戏。不沉迷，只是偶尔为之，有何不可呢？何况还是彰显尚武精神。偏

    偏魏征还不能说尚武精神有错，真说了要被天下的读书人喷死。这是唐朝，不是宋明。现在的读书人，那真是书剑双全。提起刀不耽误砍人，放下刀不耽误治理国家。讲的就是上马能作战，下马能理征。要不怎么会诞生“若个书生万户侯”的诗句呢？

    一场撕逼大戏，到这个时候，终于要谢幕了。谁

    都以为李诚要就此罢手，给魏征一个下台阶。但是李诚却继续往下：“今我大唐，君明臣贤，盛世可期。然，在外依旧有不臣之邦，觊觎中原，试问诸公，可愿为陛下讨之？”魏

    征已经无法揪住打猎的话题往下说了，再说太丢人了。只好转移战场，沉声道：“长者为尊，长安县男，不觉过了么？”这话就是找下台阶了，给双方都留了余地。

    李诚却连最后一点遮羞布都不肯给，淡淡道：“沽名卖直之辈，陷君上于不义之地，李某有何过之？”李世民听到这话的时候，眼珠子亮了，心里好激动啊。动不动就被这帮人高举正义的旗帜喷一脸的口水，憋屈啊！

    魏征的腰板在这最后一击面前，缓缓佝偻，举着笏板对李世民道：“臣，无话可说。”

    李世民笑道：“玄成，不要在意此竖子胡言乱语，朕不是那种不纳臣言的昏君。”说真转头对李诚怒道：“竖子，目无尊长，狂悖妄语，滚回去闭门思过三日。”最

    后李诚还是落了这么个处罚，但是诸位臣子都看的清楚，这哪是处罚啊？这是奖励呢！一

    个孙伏伽，一个魏征，被怼的毫无还手之力。李诚的脑门上好像刻了三个字“喷子王”。对

    待李诚，众人心态复杂，大致为三种，一种是觉得他很赞，代表是李世民。一种觉得他可恨，能弄死他最好了，代表是魏征和孙伏伽，还有一种是利益为先，占中间看风声。

    魏征退下的时候，身边的几个大臣，居然悄悄的躲开了一些。李诚看的很清楚，这一颗的魏征，站在人群中，却有一种形单影只的悲凉感。但是李诚并不同情他，既然要怼人，就要做好被人反怼回来的准备。人在江湖平，哪能不挨刀？不能总是你赢吧？李

    诚昂首挺胸，大步超前，夕阳下留给众人的是一道伟岸的背影。这个年轻人，从不主动搞事，但是被人搞的时候，反击的手段竟然是如此的冷酷。李

    世民的心情却很好，李诚不想做官，现在的官职还是被逼的。这种臣子，威胁不大。倒是可以往皇帝麾下第一打手的方向培养，其实不用培养，特么的已经是了。

    “自成！”李诚走出宫门，外面还有等着的崔成和崔寅，见他出来便上前招呼。现在两家是一条线上的蚂蚱。魏征开火，谁不害怕啊。可是李诚却施施然的出来了，一脸的微笑和从容，难不成他还怼赢了？

    “多谢关心！”李诚笑着抱手，崔成急道：“如何？”“

    还能如何？陛下罚我回家，闭门思过三日。理由是不懂得尊老。”李诚的答案听的崔颖差点摔跤，就这么一个理由和这么点惩罚？没听错吧？难道你遇见的是假的魏征？“

    自成，魏相可不好对付。”崔成有点担心，毕竟魏征身后还是有一票人的。“

    呵呵，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”李诚淡淡的回答，接过缰绳，上马回头：“走啦，别在这发呆了。”继

    孙伏伽之后，李诚在一日之内，又干翻了魏征，坐实了大唐喷子王的称谓。这种消息，根本就瞒不住，一夜之间，长安城里人尽皆知。

    这个接过可以说是惊天动地，上一次搞粮食的事情，大家还觉得李诚赢的侥幸。但是这一次呢？先喷晕了一个孙伏伽，按说应该理亏才对，不料却喷翻了魏征。这比把天捅一个窟窿，那也不差多少啊。有

    好事者，汇集了李诚之前的种种事迹，得出一个结论：李诚者，今亮也。啥意思？本朝的诸葛亮啊。这还得拜李诚抄袭的《三国演义》之福，里头的诸葛亮，那是半神啊。李

    诚在家三天，这个新的称号就传遍了长安。还偏偏没人不服气。获悉“今亮”这个外号，李诚真是哭笑不得，有这么懒的诸葛亮么？官

    场内却流传了另外一个信息：没事别惹李诚，这小子“宽宏大量”。

    就为这个消息，独孤峎连夜让人送来一份礼物，来着话都没说一句，丢下礼单掉头就走。

    收到礼物的李诚不知道该说什么才好了，从来都是别人惹我啊。我没主动招惹别人好吧？你们怎么可以这样呢？

    在家待嫁的崔芊芊也坐不住了，想出门，被崔慎行看住了，只好让莺儿来一趟。莺

    儿被带进书房的时候，李诚正在咬着笔杆子呢。头疼啊，这半月刊该出点啥内容呢？官方的消息很好办，朝廷有类似邸报的文书，拿来抄就行了。其他内容，还得自己编写啊。崔

    成介绍来的那些崔氏子弟，基本功还是有的，不过你让这些读四书五经的读书人编写段子，实在是太难为他们了。李诚交代了任务，让他们去找一些市井奇闻，暂时还没结果。

    如果这帮人还是不行，那就只好当个校对用了。不然能干啥呢？

    “李郎君，我家小姐让我来看你，她说本该亲自来的，奈何大人不允。”莺儿有点怕李诚，上次又是改名字，又是目露凶光的。眼神一直在躲闪。

    李诚见了好笑，忍不住出言调戏：“嗯，我明白了，三娘担心我相思难耐，让你来代替她，一解相思之苦。”说着话，放下笔杆子，走过来。

    莺儿顿时脸都白了，双手乱摆：“李郎君不可，待到小姐过门，莺儿陪嫁过来，随李郎怎么摆布都行。”小姑娘长的颇为俊俏，李诚见她呆萌的样子，忍不住怦然心动。一

    抬手，抓住她的手往怀里一拽，抱住上下其手：“先收点利息。”欺负小丫鬟这种事情，李诚还是头一回这么干。觉得刺激，很有趣。看看在怀中闭着眼睛，笑脸涨红，双手紧紧抓住衣领的莺儿，忍不住低头在脑门上啄一下，放开她道：“好了，看你吓的。”莺

    儿被放开，腿却是软的，站起来没站稳，一屁股又坐李诚腿上了。接着流水般的跳起来，回头羞恼的看着李诚，却不敢撒泼，只是低声道：“李郎好不正经！”说着低头要走。

    李诚笑道：“怎地，这就走么？不带回信？”莺儿愣住，气恼的瞪着李诚：“带的。”“

    那就乖乖的站过来，给郎君磨墨。”李诚调笑一句，莺儿只好乖乖的过来，一手撩起袖子，一手磨墨。李诚吸了一下鼻子：“这衣服熏的什么香啊，香喷喷的一个小莺儿。”

    “不告诉你！”莺儿的泼辣性子上来了，低声怼一句。李诚呵呵一笑，一伸手，莺儿一愣，却没躲开，任凭他搂去了腰肢。身子软软的没啥力气，手里的墨都拿不稳当了。好

    在李诚没有进一步的欺负她，只是笑道：“读过书？”莺

    儿摇摇头：“没读过，只是跟着小姐识了几个字。”李诚笑道：“将来我教你读书。”“

    莺儿谢过李郎。”总算是情绪稳定了一些，身子也不那么抗拒了。只是李诚就在跟前，那种强烈的男性气息钻进鼻子里，令人头晕。

    “对了，小姐还问了，《三国演义》结束了，郎君还写话本么？”莺儿想起来了。李

    诚摇摇头：“短期内不写了，没时间啊。” 