    第1643章江淮风云感谢2，神农君和张木青一三位兄弟打赏作品！

    人质第一！没有什么比生命更重要！

    如果今天有任何一个人质在此次行动中发生意外，那就是失败！

    以小四和兄弟们的风格，他们宁愿自己流血，流汗，都要保证人质的安全。泡书吧(除此之外，张书记的命令，让他们铭记于心。

    人要救，犯罪份子也要除！

    均衡得失，小四果然同意对方的要求，十几艘快艇，收集二百公斤油不难，再说后面还有一船运政船，匪徒折腾的只是时间。

    将油收集起来之后，再次交涉，一手交油，一手交人。

    圆脸的中年男子示意手下，从船舱里先带出五名人质，等收到油后，再释放另外的五名人质。

    有五名女孩子被带出船舱，这些人上了一条小船。船上除了五名人质之外，还有一名匪徒。这名匪徒就坐在五人中间，随五名弱女子一起交换。

    快艇开过来了，圆眼卷毛的中年男子突然喊了一句，“开火！”

    与此同时，几名潜伏在暗处的匪徒一齐开火，装满汽油的快艇轰隆一声巨响，在水面上炸开了。

    老二大声喊道：“快！将她们拉回来！”

    “来不及了！冲出去——”

    圆脸的男子脸上闪过一丝阴笑，廊虎怒骂道：“你他MD没有人性！怎么可以出尔反尔！”

    一开始他就觉得这家伙怎么有点阴险，现在才发现，他并不是真要交换，。而且想借机把闪电小组快艇上的油抽空，如此一来，快艇没有了油，就无法赶上他们。

    真是一个歹毒的好计策，偏偏闪电小组和公安拘捕小组又无法拒绝。毕竟他们是人民警察，不可以对生命视而不见。

    游艇开得很快，廊虎到现在才发现这艘游艇原来是经过改装的快船，动力很好。

    只听到圆脸的男子阴阴地笑道：“告诉你，老子早有准备，才不缺那点油。现在看他们能奈我何？”

    游艇的速度，居然达到了快艇的航速。

    冲起的巨大海浪，排山倒海而来，现场指挥官见了，忙叫其他快艇闪开。

    有两只快艇闪躲不及，被迎面撞上，好几名警察被撞下船去。

    “哈哈……”

    圆脸的老大一阵肆意的大笑，后来传来小船上一个匪徒大喊，“老大，等等我。”

    他发现这些人居然撇下自己准备逃走，就站起来喊道。

    “砰——”

    谁知道圆脸的男子朝他就是一枪，胸口冒出一个汩汩的血洞。“啊——”

    小船上的五个女孩子一阵尖叫，尸体扑通一声栽倒在水里。

    小四刚了，立刻下令，“赶快救人！”

    三四条快艇开过去，快艇上的警察纷纷跳下水，解救这五名年轻女子。

    冲出包围圈，为首的圆脸男子就露出狞狰的笑，几个持枪的匪徒拍起了马屁，“大哥真厉害，把那些条子耍得团团转，现在他们没有了油，看他们怎么追上我们！”

    圆脸的男子颇有些得意，“跟他们玩，就得用得脑子！不能蛮干！”

    “是，大哥英明！”

    廊虎切了一声，“雕虫小技，没人性！要不是人家看到船上有人质，一百个你也死翘翘了。”

    圆脸男子老羞成怒，踢了他一脚，“闭嘴！”

    一个匪徒走过来，“老大，接下来我们怎么办？”

    圆脸男子哼了一声，端着枪瞄了瞄，“跟他们斗到底！反正你们这些王八蛋，哪一个身上不是背着几条人命。”

    “好！跟他们斗到底！”

    廊虎发现这名圆脸男子心机很深，很能抓住这些匪徒的心理。他故意灌输一些这样的思想，说他们落到警察手里，横竖是个死，不如拼了！

    满脸横肉的老二端着枪，推开了身边的浅蓝色牛仔衣的女孩子，“老大，我们反正是个死，不如就让兄弟们乐一乐！这些妞，给兄弟们分了吧！”

    圆脸男子的目光落在浅蓝色牛仔衣女孩身上，阴着脸没有说话。

    “老大，电话！”

    船舱里跑出来一个匪徒，把手机递给圆脸男子，圆脸男子拿着手机接通了，嗯嗯哼哼了几句，进了船舱。

    九点多了，省公安厅临时指挥所，张一凡正坐在那里，一个劲地抽烟。

    腾飞小声地道：“张书记，先吃点饭吧！”

    张一凡摆摆手，“不吃，不吃！”

    此刻哪有心情吃饭？

    前方传来消息，解救到五名人质，还有包括廊虎在内的十三人尚在匪徒的掌握中。

    张一凡沉声道：“马上派武警增援，组织空中力量，打击犯罪份子！”

    唐武道：“两架直升飞机已经起飞，刚刚到达指定的地点。犯罪分子虽然暂时突出包围圈，但他们的行踪，完全在我们的掌握之中，关键的是如何保证人质的安全！”

    张一凡道：“组织突击小分队，从水上的空中进行突袭。看看能不能联系上廊虎。”

    “据唐一峰传来的消息，他已经与廊虎进行过通话。到目前为止，尚没有人质受伤。”

    “这些丧尽天良的家伙，真是罪不容诛！”

    张一凡显然很气愤，在自己的管辖之地，居然发生这种事情，胆大妄为之极，令人骇人听闻。以出国为由，骗取钱财不说，还搞妇女拐骗。

    要如何才能安排地将人质救出，保证他们的生命安全，这已经成了专案组头痛的问题。唯一幸运的是，已经掌握了这些人的行踪。至于如何收网，大家一直没有更好的方案。

    现在既要追踪，又不能激起他们的狗急跳墙，做困兽之斗，这就有些困难。

    而现场的情况也不容乐观，廊虎和凌薇薇，还有浅蓝色牛仔衣的女孩子三人，看到圆脸男子打完电话出来，神情就不一样了。

    目光扫过三人，只见他阴阴地走过来，在凌薇薇和浅蓝色牛仔服女孩面前停下，“把她们两个给我带下去！”

    “你要干嘛？”

    廊虎急了！狠狠地盯着他。

    圆脸男子哼了一声，“老子现在就要给她们开苞！”

    三人闻言色变，廊虎更是盛怒之极。

    “哈哈……”圆脸男子一阵冷笑，笑毕，冲着老二那些匪徒道：“兄弟们，从现在起，船舱里下面那些女孩子，都属于你们的！完事之后，通通干掉！”

    ““你敢——”

    廊虎知道大事不妙了，这些匪徒打算临阵变卦。

    圆脸男子伸手一指，黑洞洞的枪口对着他，“轮不到你说话，老子现在就让你看看，兄弟们是怎么享受这些女人的！”

    “来人，把她们的衣服剥了！”

    四五名匪徒看着两位女孩子，面带邪笑，两名女孩子听到这话，立刻就挣扎起来。

    有人掏出匕首，“别动，动我就划花你的脸！”两名女孩子果然不敢动了。对手邪笑着，用匕首挑掉了她们胸前的扣子，外套敞了开来，露出紧身的里衣，胸前两团圆鼓鼓的球形，如高山一样拔地而起。

    廊虎的心里腾起一股怒火，这些王八蛋！

    突然，远处闪过一道强光，廊虎大喊道：“警察来了！”

    自古以来，兵贼誓不两立。

    听到这声大喊，他们本能地吓了一跳。

    说时迟，那时快，廊虎迅速闪了闪身子，敏捷地抓住圆脸男子持枪的手腕，一手夺枪，一手卡向他的脖子。

    “都给我住手！否则我毙了他！”

    那几个家伙还没反应过来，圆脸男子就落到了廊虎手里。黑洞洞的枪口，正顶着他那肥大的脑袋。

    几个匪徒果然怔住了，在廊虎的吆喝下，慢慢放开了两名女孩子。廊虎把枪顶着圆脸男子的脑袋，对两人喊道：“快过来！”

    两人冲过去的时候，老二横在中间，廊虎吼道：“让开！”

    他把枪用力一顶，“叫他让开！”

    圆脸男子冷笑道：“有种你就打死我！”

    砰——子弹在圆脸男子的大腿上开花了，鲜血迸将而出，洒在甲板上。

    “滚——”

    廊虎又喝了一声，凶神恶煞的老二这才挪开。

    两人朝廊虎跑过来，廊虎挟持着圆脸男子，慢慢退到游船边上。

    圆脸男子吸了口凉气，拖着血淋淋的大腿，狠狠地道：“你有种！”

    廊虎拿枪敲了他一下，“老子早跟你说过，迟早要你们百倍偿还！”

    对方冷笑一声，“有种你就杀了我！”他的手，悄悄地摸到了腰间。

    老二带着人，拿着枪，虎视眈眈的盯着廊虎。

    空中传来一声螺旋桨巨大的声响，两架直升飞机从黑夜中悄悄地杀了过来。

    与此同时，天空中闪过几道强光，十名闪电小组成员，从天而降。

    突突突——手里的微冲同时响起，甲板上的几个人瞬间倒地血泪中。

    圆脸的男子见状，看到大势已去，把心一横，猛地拔出了腰间的手雷，并拉开了保险！

    廊虎听到声音，朝身边的两人大喊，“卧倒！”

    随后他猛推了一把圆脸的男子，两人双双坠下游船，轰隆——水里响起一声巨响，一股巨大的水柱冲天而起，殷红泛滥，刹那间染红了一片。

    PS：第二更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

