    君绝殇看着她这一惊一乍的样子也是被吓得一颗心七上八下的，甚至抱着她的手还轻微的颤抖了一下。

    曾听说女子怀孕前几个月是很容易流产的，而且事事都得小心，天知道他看到她挺着这么个肚子居然险些摔倒时吓得脸色都白了。

    原本准备的呵斥在看到她那同样苍白的脸色时，竟是一句话也说不出来了。

    凤九和完颜十三津津有味的在不远处看着，看着他们两人的相处，完颜十三压低着声音问着：“这样行吗？我们真不用上去？不会出事吧？”

    凤九白了他一眼，道：“上去做什么？有君绝殇在难道还担心我姐会出什么事不成？放心吧，没事的，得让他们相处相处，你也不想你的侄孙日后出生了没父亲吧？”

    听到她的话，完颜十三目光复杂的看着前面的两人，心下还是有些担心，毕竟，千华可是强上了君绝殇，若是他对她无意，并没有动情，那就算她怀上他的孩子，只怕他也不会心慈手软，不过，眼下看这情况，似乎还真有些戏。

    “放开我！”

    完颜千华缓过神来，冷着声音说着，一边挣扎着从他怀里退出来。

    “别动！”

    君绝殇低喝了一声，又怕太过凌厉又吓到她，因此那声音中听起来无奈更多一些。他看着挣扎的她，想了想，最终还是松开了手，只不过，在完颜千华正准备逃时，又伸手扣住了她的手。

    “坐下，我们谈谈。”

    他扣住她的手腕，让她在软榻上坐下。这一刻的他，脸色严正而郑重。

    完颜千华迟疑了下，见无法逃避，这才坐了下来，只是双手仍下意识的护着腹部，警惕的盯着他：“你要谈什么？我告诉你，那一夜我强上了你的事情说到底还是你占便宜了，你休想再拿那件事来跟我说。”

    听着这话，君绝殇的嘴角微抽了一下，深邃不见底的目光看向那强自镇定的完颜千华，问：“我占便宜了？难道不是你强占本君的便宜吗？用药强上了本君就且先不说了，可你居然还怀了本君的孩子又逃得无影无踪！若不是本君寻来，你是打算瞒下这个孩子了？”

    越说，他的语气越发的危险，就连目光都半眯了起来。他很清楚，若不是今天套了关习凛的话，只怕等到她生下孩子后将孩子藏起来，他甚至都不知道她曾经怀过孩子，甚至生下孩子，想到这一点，他的脸色不由沉了下来。

    “看清楚，这孩子是在我肚子里的，这是我的孩子，跟你有什么关系！”完颜千华冷哼一声，虽然心虚，却也不愿输了气势。

    闻言，君绝殇的目光渐渐幽深，他看着她，低沉的声音不紧不慢的问着：“那本君倒是要问问，这孩子是怎么会在你肚子里的？”

    完颜千华听到这话，不由的一呆。怎么会在她肚子里？当然是因为那一夜两人……

    一时间，她的脸色涨红，美眸盈上了羞恼：“君绝殇！你个禽兽！”