    第780章 居然还有‘伪圣’（一更，请支持订阅正版）

    王虎抬起手来，在自己的下颚摸了摸。飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快

    “现在咱们成为了入侵者啊，我说怎么每一次去做任务的时候，都会遇到那些主神战士呢，原来是这么一回事儿。”

    说完，王虎苦涩的笑了一下。

    “别管入侵不入侵的了，估计主神系统中的那些高阶战士们，也没少做这样的事情，只是咱们不知道罢了。”

    苏灿认真的看着王虎说。

    王虎点了点头道：“是啊，既然咱们可以入侵主神系统麾下的世界，想来主神战士们也可以入侵轮回系统，以及咱们位面交易系统麾下世界的，其实这都一样的。”

    “不错！”，雷耀天接话道：“既然咱们可以入侵他们，那么他们一样也可以入侵咱们，其实各大系统的能力都是差不多的，这一点没有什么可奇怪的。”

    “好了，咱们不说这个了，既然弄清楚了这个问题，那么咱们该想想看，以后怎么去应付了。”，王虎拍了拍手说。

    闻言，苏灿说：“还能怎么应付，水来土掩，兵来将挡，遇到主神战士还有什么好说的，直接干掉他们就是了，咱们和他们是不可能和平相处，坐下来相谈甚欢的。”

    王虎笑了笑，“这一点我当然知道，我也十分的清楚明白，可以我们以后每一次去做任务，都会遇到这些主神战士的，万一要是遇到高阶战士，你说怎么办？”

    说道此处，想到高阶主神战士们的恐怖，王虎的脸上不由得抽搐了一下。

    这些高阶主神战士们的力量十分强大，基本上都是解开了四层基因锁的强者，更有甚者都已经解开了五层基因锁。

    解开四五层基因锁的强者们，要比斩掉三尸的强者都要强大的多，但是比起真正的圣人又要弱了不少。

    但不管怎么样，对付他们这样力量的人，那还是轻而易举的。

    “你们想想看，主神战士中的高阶战士，基本上都是解开了四五层基因锁的家伙，他们可是拥有伪圣的实力，比起斩三尸的人都要厉害的。飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快”

    这番话王虎是苦笑着说出来的，而雷耀天听了这话却是一愣。

    他完全想不到，居然还有伪圣这么一说。

    而且还存在比斩掉的三尸还要强大的存在这么一个阶级。

    雷耀天真的是很不明白，以他的理解来说，斩掉了三尸最起码也是圣人了，为啥还有伪圣这么一说呢？

    他真的是想不明白。

    王虎说完以上那番话后，目光在苏灿和雷耀天的脸上扫了扫。

    苏灿倒是没有太大的反应，毕竟他混了这么长的时间位面交易系统，对于很多事情他心里是有底的。

    但是雷耀天却不同，他混位面交易系统时间太短了。

    一下子知道了这个事情，也怪不得他会这么震惊了。

    “你是不是有点好奇，为什么会有伪圣这么一个阶位的存在呢？”

    看到雷耀天脸上十分好奇疑惑的摸样，王虎开口问了句。

    雷耀天见王虎询问自己，连忙点头道：“是啊，我真的是很奇怪啊，按理说斩掉了三尸的话，不是可以成就圣人了吗，为什么还有伪圣一说呢，同样都是斩掉三尸怎么会有这么大的差别呢。”

    雷耀天对于这一点真的是搞不懂，既然王虎询问了自己，那么他干脆就将自己疑惑的问题问出来好了。

    如果王虎能够给予自己答案当然是最好的，但要是王虎不能给予自己答案，那么自己只能在以后的岁月里，去慢慢的寻找答案了。

    “奥丁老弟，你还是经历的太少了，所以对于很多事情都不是很清楚呢。”，王虎看着雷耀天道：“斩掉三尸可以成就圣位，话虽然是这么说，但是如果真的这么简单，在系统内岂不是早就出现很多圣人了，这不是简单的事情。”

    王虎说到此处摇了摇头。飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快

    “所有人，全部都止步于此了，虽然看起来获得了很强大的力量，但是谁又能够明白，其实他们也都是一些棋子，遇到真正的圣人，他们不过都是一些开胃小菜，自己的力量会成为别人晋级的踏脚石呢。”

    听到王虎这么一说，雷耀天不由得哆嗦了一下。

    “王老大，你的意思是，这些伪圣遇到真正的圣人，会被他们剥夺力量！”

    雷耀天觉得真是不可思议，他听着王虎说的这番话，总觉得好像他们这些人就好像是一些蛊一样。

    这种感觉真的非常奇怪，雷耀天越想越是觉得惊悚。

    一股深深的无力感，还有冰冷侵袭了他的身体，从头到脚凉遍了全身。

    就连伪圣都是棋子，自己这样的小虾米就更不用说了。

    就算斩掉了三尸，也不过就是一个伪圣，遇到真正的圣人自己这个伪圣人还要成为别人的养分，这是非常悲催的事情。

    王虎虽然不想承认，但毕竟这是事实。

    他低头沉吟了一下后，抬起头来看着雷耀天：“虽然不想承认，但这就是事实！”

    王虎的话，让雷耀天完全如遭雷击。

    “奥丁老弟，虽然事实如此，但你也不能灰心丧气，其实这个事情大家心里都明白，但为什么那些伪圣人们还在奋战呢。”，看到雷耀天被自己的话给惊傻了，王虎连忙安慰道。

    “为什么！”

    雷耀天问。

    “争！”

    王虎就说了一个字。

    “争！”，雷耀天轻轻的念叨着。

    “不错，就是一个争字！”，王虎抬手在雷耀天的肩头拍了拍，“虽然伪圣们是棋子，但真圣现在还没有出现，所以大家都在争，争取可以成就真正的圣位，摆脱棋子的命运，成为真正下棋的人。”

    “能够摆脱命运当然最好，可是这天地宇宙为棋盘的棋局，没有大机缘怎么能跳脱出去，光凭毅力是不可能的。”

    雷耀天咬了咬牙，从最初的震撼中恢复了过来。

    既然别人能争，他雷耀天为何不能争。

    王老大也说了，真圣还未存在，伪圣暂时还是最顶尖的武力存在。

    他雷耀天也是一个脑袋两个肩膀，别人能争，他也能！

    “无非就是个运气罢了。”，王虎对雷耀天说。

    “奥丁老弟你的运气一向不错，我觉得你就有这个机会成就圣果之位，所以你要努力啊，争取先一步跳出这个大棋盘，成为棋手。”

    王虎真诚的看着雷耀天，那份包含着期盼和鼓励的目光，让雷耀天暗下决心，一定要跳脱出去。

    “王老大，为什么这些人止步与伪圣这一层，再也不能前进了呢？到底是什么力量限制住了他们的发展，这是非常奇怪的事情。”，雷耀天整理了一下自己的思绪，很是认真的问王虎。

    忽然间，雷耀天想起了王虎早先说过，这些伪圣人们的力量已经再也不能提升了。

    如果是这样的话，他们争也是没有用的啊。

    同时雷耀天奇怪的是，这些伪圣人们的力量，到底是被什么给限制住了呢？

    这是最让雷耀天感到好奇的问题。

    毕竟只要再提个一个阶位，那么这些伪圣们，就可以完全的脱离桎梏不再做棋子了。

    但是从王虎的话中听起来，这个对于伪圣们来讲真的是一个很难的事情。

    这么长的时间了，就连王虎都没有听说过，有哪一个伪圣人能够成为真正的圣人呢。

    “这就是通过各大系统兑换提升力量带来的坏处了。”

    王虎没有一点隐瞒，对雷耀天提出的问题进行的解释。

    “通过系统提升自己的力量当然会很轻易变得厉害，但是这样也有一个坏处，不是自己修炼出来的力量，其根基会变得非常的弱，等同于是在沙滩上盖房子啊。”

    听的王虎这样一说，雷耀天倒吸了一口冷气。

    “按照王老大的这个意思，岂不是说咱们几个都很危险。”

    王虎很是严肃的点了点头。

    “不错，作为棋子，我们本身就是被人的玩物，这一点我也不能否认。”

    雷耀天面色铁青，不是被吓的，而是被那些下棋的人气的。

    “这些该死的家伙，凭什么玩弄别人的命运！”

    雷耀天说出这番话的时候，牙齿咬的咯吱咯吱作响。

    长长的叹息了一声，王虎对雷耀天说：“凭什么？就凭人家拥有十分强大的力量，他们就可以玩弄弱者的命运，如果你不想被玩弄，那么就成为最强者吧。”

    是啊，人家凭什么玩弄为别人的命运，那是人家拥有绝对强大的力量，所以弱者的命运只能被强者玩弄。

    就好比屁民，被有钱有势者玩弄一样。

    “我们先天上便已经被套上了禁锢，落入了一个事先就被设好的全套，那就是各大系统。”

    王虎幽幽的说。

    “你看无论是我们，还是主神或者轮回。”，王虎目光变得深邃，“在这三个系统内，我们都可以轻易的获得力量，而主神和轮回系统内的战士们，他们甚至连修炼都不用，就可以变得强大，你不觉得不正常吗。”

    听王虎这么一说，雷耀天也觉得的确是这样了。

    如果系统这么强大的话，那么圣人都不知道出现多少个了。

    “我早就怀疑这些系统，其实就是限制咱们的东西了。”

    苏灿这个时候插话进来说道。

    !@#

    本章已经完毕 飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快<无广告,无弹窗-原味小说－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">