    “好久不见，千帆。

    ”云起航看着云千帆那稚嫩，却有棱角分明的脸。

    “是好久不见了，我可想死你了。

    ”云千帆冷笑着，他期待今天这一幕，足够久了。

    自从得知云起航叛出家族，杀了家族众多亲友的时候，他就已经在寻找机会，报这个仇了。

    “是啊，想我死了，不是吗？”云起航苦笑着，云千帆语气之中的嘲讽，他自然也是可以听得懂的。

    “你也算有自知之明。

    ”云千帆不屑的看着云起航，铁剑横于身前，隐隐之间，有幽光闪烁。

    也不等云起航有所回应，直接就朝着云起航斩了过去，灭世黑炎和创世金炎也是迅速附着在剑身之上。

    云起航也是早有准备，看着云千帆冲过来，一直徘徊在周身的元力风暴瞬间爆发。

    丝丝元力，如同剑气，将周围的虚空都给撕.裂了，恐怖的吸力从虚空之中延伸出来。

    可任这种虚空的吸引力再强大，云千帆和云起航也没有丝毫动摇的痕迹，他们两个实在是太强了。

    是真正的此界天花板级别的存在，数十，上百万年也不一定能出现这么一个存在。

    可现在，却同时出现了两个，还都是一个家族的，有着血脉联系。

    由此可见，云家之人的天赋是何其强大，曾经能够执掌世界，也不是没有道理的。

    “这么迫不及待，想要将我束首吗？”

    云起航大笑，剑刃风暴裹挟着庞大的能量，和云千帆撞在一起。

    “轰～”

    强烈的爆炸声，让二人都不由自主倒退了出去，可紧接着，又是冲向对方。

    而附近的其他人却有着遭殃，哪怕是那些灵虚境高手也一样，一个个灰头土脸的。

    在这种天花板级别的战力下，他们这些顶尖战力也有些不够用，相差太远了。

    顶尖战力是他们的极限了，可天花板战力却不一样，那是因为世界的限制，所以突破不了，如果换到上界，恐怕轻易就能突破。

    相比于云起航，云千帆更是恐怖，不过是灵虚境后期，就已经是天花板级别的存在了。

    之后如果再做突破，到了巅峰，甚至是半步太虚境，那实际战力绝对可以成为破板级的存在。

    就是此界真正的无冕之王，当然，现在的云千帆距离这个层次，看似很近，实则还是有很大差距的。

    “你只能到这种程度了吗？”

    云千帆开口嘲讽，物理输出还不够，还得加上精神攻击才行，尤其是这种言语上的精神攻击，防不胜防。

    “给我死～”

    远处，小宝化作了本体，七彩天蟒，剧毒无比，即使是高一个大境界，也根本没办法阻挡。

    “服解药。

    ”

    小宝大吼，刚才在峡谷内，他就决定了，直接用毒雾辅助压制，拉平双方差距，甚至反追上去。

    之前他并没有太多对应解药，但现在人数剧减，他的解药足够了，于是就分给了众人。

    只要毒性坚持的够久，那么双方差距就越小，直到反转过来。

    此时的他，可以轻易毒杀返虚境，就算是灵虚境，也要受到影响，此消彼长，荒天宗的优势自然就没有了。

    “杀了那条毒蛇。

    ”

