    “回来！快回来！！”

    “千万别动手，别惹那家伙！”

    “进副本！快！进副本！！”

    楚无歌强作镇定，惊声大喊道。

    可虎歌、牛肉大串等人，根本没当回事儿。

    “老楚，别怕！有我们在，我就不信，他敢动你分毫！”

    “他以前欺负过你，对吧？！你想怎么出气，你说话！”

    “只要你说，想让他怎么死，我们这就给你报仇！”

    “对！多亏了你，我们才能这么安稳的升级。现在，也该我们回报你了！”

    楚无歌那些伙伴大包大揽，拍着胸脯保证着。

    他们，根本就没意识到到问题的严重性。

    而楚无歌已经气急敗坏。

    “报个屁仇？！”

    “进副本，快进副本！！”

    “再晚一会，咱们都死！！”

    楚无歌双眼涨红，大喊着。

    他不停的跟NPC对话，弹出「进入任务副本」的邀请。

    而他那些伙伴，却被他吼的怔住，他们根本不明所以。

    正当这时，楚无歌分明看到深渊眼中，闪过一抹嘲讽。

    就是这眼神，让他仿佛堕入冰窟，整个人被无尽的寒冷所包裹。

    “我OOXX，快进副本！！”

    “你们听不懂人话吗？傻X啊！！”

    楚无歌用力尽力，嘶声呐喊，连嗓子都破声、嘶哑。

    不过，就是耽误这片刻，他们的结局已然注定。

    楚无歌眼睁睁看着，深渊抬起手臂。

    特喵的！都是傻叉！

    他反应也极快，紧咬牙关一伸手臂，一道碧绿色的清风将他笼罩。

    步履轻盈！

    他整个人速度加速，向后退去。

    可正当这时。

    “轰！”

    一座建筑框架，陡然出现在他的身前。

    同时出现的，还有六名农夫！

    更要命的，是这些农夫、和建筑框架，刚好将他死死围住！

    完、完了！！

    这一刻，楚无歌心如死灰。

    下一秒，六道攻击同时砸下。

    “唰！”

    －76。

    －79。

    －81。

    －77。

    农夫一轮集火，楚无歌的血条瞬间消失。

    他连反击、吃药的机会都没有，直接倒在地上，进入濒死状态。

    “你们这些傻叉，怎么就不肯进副本？！”

    “我OOXX，你们害死我了啊！！”

    楚无歌已经完全绝望，破口大骂。

    而虎哥、牛肉大串等人，均是被惊的眼睛一大，完全楞住。

    这、这家伙……秒人？！

    一轮……就把老楚给秒了？！！

    一个建筑师……把一个战斗系职业给秒了？！

    这……这怎么可能？！！

    他们心中，都被震惊所占满。

    不过深渊，又岂会给他们震惊的机会。

    都不用深渊下令，六名农夫，已向各自最近的目标杀去。

    “唰！”

    深渊也随手一挥，一道电弧在空中划过，向几人飞去。

    跃动电弧！

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    －79。

    －73。

    －80。

    －78。

    碧蓝色的电弧，仿佛一条灵巧的雷蛇，在几人身上不停弹跳。

    凡是被“雷蛇”触碰到的人，他们血条都猛降一截。

    这掉血量，让他们更加胆战心惊。

    “我的天，这混蛋，一个技能打我80点血？！”

    “靠啊，这伤害比法师还高？！他究竟多高的攻击啊？！”

    “他、他特喵不是建筑师么？怎么这么猛？这不合理啊！”

    “打不过！跑！快跑啊！！”

    虎哥、牛肉大串等人满面惊慌，大喊着，撒腿就要跑。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    －78。

    －73。

    －77。

    与此同时，那“电蛇”跳动一圈，又折返回来。

    这次被它触碰到的人，不但血量再次猛降，头上更是冒出一个螺旋标志！

    眩晕状态！！

    这「跃动电弧」的控制时间不长，还不足一秒！

    但就是这一秒钟，已经注定他们的命运。

    “唰唰！”

    －81。

    －80。

    两名农夫两斧子砸下，「虎哥」直接被放倒在地。

    甚至，有一名晚到的农夫，都没来及攻击。

    他们才放倒「虎哥」，又提着斧子向「平易近人」杀去。

    “唰唰唰！”

    －69。

    －73。

    －75。

    另三名农夫一轮攻埚，那重装战士「牛肉大串」瞬间血量不足一成！

    “啊啊啊！”

    “这特喵什么攻击？！根本抗不住！！”

    他被吓的失声大喊。

    手忙脚乱，一瓶快捷药水灌下，血量猛涨一块，回到五成。

    “唰唰唰！”

    －75。

    －72。

    －74。

    但三名农夫又是一轮集火，他的血量又回到残血。

    “嗖！”

    正当这时，一只利箭破空而来，钉中他心口。

    “卟！”

    －80！

    伤害数字跳出，他也步入「虎哥」的后尘。

    “啊啊！！”

    几乎是同时，又一声悲呼声传来。

    这些人回头望去，那奶妈「平易近人」也被三名农夫，一轮放到。

    “别、别杀我！”

    “我和楚无歌交情不深，我，我就是说个场面话而已啊！！”

    最后剩下的那「九天烈焰」已经被吓破胆。

    他失去战意，满面惊慌的逃窜着。

    刚才，那记「跃动电弧」击中别人两次，却只击中他一次、也没控制住他。

    这才有了他逃跑的机会。

    不过，他只是个腿短、跑的慢的法师。

    他所做的一切，必然是徒劳！

    “嘭！”

    深渊一扣扳机，一张巨大的猎网，从战弩上飞出。

    “哗啦啦！”

    强化猎网，结结实实将「九天烈焰」笼罩在原地。

    下一秒。

    三名剽悍的农夫，已经三两步赶上。

    粗壮的手臂，将手中斧子、锤子高高举起。

    “别！！不！！”

    九天烈焰惊声求饶着。

    可农夫毫不留情，手中农具狠命砸下。

    “唰！”

    －83。

    －79。

    －85。

    伤害数字跳出，九天烈焰应声而倒。

    至此。

    楚无歌那一队人，已没人站着。

    而从深渊动手，到结束，也不过十几秒而已。

    虎哥，牛肉大串那些人，倒在地上也一脸懵逼。

    似乎，还有点接受不了现实。

    一、一个人，挑我们一队？！

    而且，还几乎都是秒杀？！

    这……这怎么可能！！

    这、这还是个人吗？！

    他不过是个建筑师！

    为什么这会这么强啊！！

    他们心神俱震，久久都反应不过来。

    但是，他们终于意识到一个问题。

    楚无歌为什么那么急，那么怕。

    为什么让他们赶快进副本！

    为什么说“再不进副本，咱们都得死”！

