    办公室的门，再次被推开。

    贺聿怀大步跨到顾修远面前，伸出一只手，“前夫哥。”

    听着有些刺耳。

    顾修远咬牙回握了贺聿怀。

    “你倒是挺闲的。”

    贺聿怀乐呵呵地松开顾修远的手，不动声色地伸展了一下手指。

    没有理会他的话。

    又打量赵欣然一番，朝着沈晚投来满脸的疑惑。

    “你前夫哥的现女友。”

    沈晚微笑着解释，好像也没有什么好生气的。

    一别两宽，各自欢喜。

    “哦——”

    贺聿怀伸出手，和赵欣然握了手，“前夫嫂，你好。”

    沈晚有些快要撑不住了，这中文也不知道，去了美国之后，都是谁教他的。

    “你他妈的，中文是英语老师教你的。”顾修远直接爆了粗口，心里的火实在憋不住了。

    看到他那蠢蠢欲动，想要踢人的脚。

    沈晚从办公桌后面站出来，将贺聿怀扯到自己的身后。

    “知道我们聿怀中文不好，你还要和他计较，就是你这个前夫哥心胸狭隘了。”

    她太了解顾修远。

    就连季望把他惹急了，那一脚下去，腿都得瘸好几天。

    更别提贺聿怀，根本就和他没什么交情，那顾修远还不得下死手。

    “你们！”

    顾修远冷哼一声。

    本来没把这个小屁孩当回事，可沈晚母鸡护小鸡的样子，的确是让他有些火大。

    “我看不仅他的中文不好，你的中文也需要回学校重修。”

    顾修远把沈晚推到一边，目光冰冷地射向小白脸。

    “你要是敢对沈晚产生什么不该有的心思，那就随时准备好，打包行李滚回美国的准备。”

    阴森森的语气，赤裸裸的威胁。

    沈晚想再帮贺聿怀说两句。

    可也有些犹豫了。

    顾修远虽然斗不过苏家，想要收拾一个贺聿怀，那还是绰绰有余的。

    换句话说，现在有了赵家的支持，他还是那个，可以八条腿横着在东江走的顾修远。

    她不能让他们之间的战火，烧到无辜的贺聿怀身上。

    沈晚的内心是崩溃的。

    说到底，当初她就不该招惹顾修远，如果只是被资助的关系，现在的所有事，都不会发生。

    “没事，我滚回美国的时候，会带着沈晚一起走，反正我没钱，她不会嫌弃我穷。”

    顾修远说的话是恐吓。

    贺聿怀的这话，就是很明显的挑衅了，而且表明了钱他不在意。

    这简直就是拿着叉子，疯狂地插着顾修远的五脏六腑。

    沈晚尴尬地别过脸，神经绷得太紧，太阳穴都在跟着突突。

    她觉得，今天贺聿怀这一脚，怎么也躲不过了。

    顾修远怎么可能，让谁在他的面前，用钱这个字眼，来羞辱他是个守财奴。

    然而下一秒。

    顾修远无比自信地开口，“你就算有钱，她也不可能和你去。”

    “有可能。”

    沈晚直接否定了他的肯定。

    就是看不惯顾修远，一副对她完全掌控的样子，也不想让赵欣然误会。

    沈晚坐到了椅子上。

    不管是从身体，还是心里，都彻底拉开了和顾修远的关系。

    “顾修远，你有追求你想要的权利，我也有追求幸福的资格，我不去打扰你，你也别来干涉我。”

    朝着站在旁边，看好戏的赵欣然笑了一下。

    “赵小姐，我今天还有很多工作要处理，等怡然来了，我再请你们吃饭。”

    下了送客令。

    想想沈晚之前就很讨厌，江清浅和顾修远的不清不楚。

    换位思考一下。

    不管赵欣然是为了利益或者其他的，要做顾修远的女朋友。

    也不管他们有没有感情，谁也不愿意自己的男朋友，和前妻不清不楚的。

    有些事情注意一下，也就不会让两个女人，无端的就产生嫉妒。

    沈晚对顾修远还有感情吗？

    不违心的讲，她又不是机器人，肯定是还残留了一些的。

    这也不能成为，她和顾修远纠缠的理由和借口。

    顾修远是带着火气，和赵欣然走的。

    一向很绅士的顾老板，这次都是让司机，带着赵欣然去的酒店，和让秘书买了一些吃的送过去。

    好不容易挨到下班地店。

    加班狂魔破天荒的连班都没加了，一下班就在地下停车场，坐在车上等着沈晚。

    左等右等，等到晚上八点，都没有见到那部总裁专用电梯，有什么动静。

    顾修远心里想着。

    小妮子第一天正式工作，比他还要尽责。

    他一个大男人，加班挨饿什么的，都还无所谓。

    只是沈晚那身板，肚子里还有两个，随时吸收她养分的小东西，这样熬肯定是不行的。

    顾修远还是忍住憋了一天的火，乘着电梯上了楼。

    东熙生物的大门紧闭，玻璃门透不出来一点光。

    朝着面前的白墙踢了一脚。

    心烦气躁地又回到了停车场。

    坐到车上，“今天太太是什么时候走的？”

    前排的司机小李，满头是汗，“顾总，好像没有人再跟着……太太了。”

    他也不知道自己老板，等了两三个小时，就是为了等太太。

    老板和前老板娘，不都离婚了吗？

    现在整个东江，可能没有人不知道这个消息。

    谁也不知道他们为什么离婚，手底下的人，肯定就不敢再跟着前老板娘。

    “我让你们撤了吗？”

    顾修远烦躁地扯下领带，在沈晚平时坐的座位上，狠狠地抽了两下才解气。

    “开车回家。还有沈晚还是我老婆，以前是什么样的，以后还是怎么样。”

    司机在心里犯起了嘀咕。

    这……

    什么叫沈晚还是他的老婆？

    离婚还能闹着玩的？

    司机也只敢内心叨叨，这话可不敢跟老板讲。

    安全地把老板送到公寓，等车停稳了。

    “顾总，那以后是一起接你和太太上班呢？还是单独安排，之前送太太的司机过来？”

    “一起。”

    问的都是些什么蠢问题。

    顾修远抬起长腿，就下了车。

    脑子里全是，待会儿上去了，该怎么和沈晚讲，让她别和他闹别扭了。

    今天当着小白脸说的话，也不能让她真的就去做了。

    他可不想，在商场杀敌的时候，自己的后方阵营出了问题。

    好在，公寓门打开的时候，屋子里的灯都还亮着。

    顾修远也算是安定了一些。

    先老老实实喷了消毒水，换好拖鞋，把外套挂在衣架上。

    然后就往卧室里面走。

    路过沈晚书房的时候，听到里面窸窸窣窣的。

    也没有犹豫，直接就打开了门。

    “你这是在干什么？”

