
　　钱不钱的。

　　对于胡一宝而言。

　　现在已经不重要了。

　　借着春晚，刷一波声望值。

　　才是最要紧的事情。

　　“行！”程文那边立马回复了过来，“那我这边，就立马着手处理了。”

　　“另外，我等会儿发一份授权委托书，您看看，如果没有问题的话，直接网签。”

　　程文办这件事，相当的积极。

　　自己扣扣音乐的新歌。

　　上午发。

　　晚上就上春晚。

　　这背后，可是潜藏着巨大的流量。

　　这要是稍微炒作一下话题。

　　扣扣音乐的下载量和日活，都得要跟着提升一大截。

　　胡一宝：“没问题！”

　　“滴滴滴！！”

　　胡一宝很快收到了程文发过来的授权委托书。

　　只有两张纸大小。

　　扫视了一眼，没有什么问题之后。

　　胡一宝立马把歌词本中【恭喜发财】的词曲，都原原本本誊抄了一遍，然后拍照发给了程文。

　　随后完成网签。

　　程文：“收到！”

　　“接下来的事情，交给我来处理。”

　　“还有一件事，胡先生，【恭喜发财】这首歌的版权，卖不卖？”

　　胡一宝直接问道：“多少？”

　　程文：“三千万！”

　　不同于前面的四首歌。

　　这首【恭喜发财】，有一些特定的限制。

　　很难进行其他版权开发。

　　而且播放时间特定。

　　要不是能够上春晚，还是胡一宝写出来的。

　　程文最多只给一千万。

　　这是为了以后能够和胡一宝保持合作，才这么大方的。

　　至于回本的事。

　　扣扣音乐已经在考虑了。

　　羊毛出在羊身上。

　　看到程文的报价，胡一宝回复：“可以！”

　　程文：“那么六点半左右，我把【恭喜发财】和邀请您担任评委的合同，一同发给你。”

　　胡一宝：“那六点半再见。”

　　退出扣扣。

　　胡一宝看了会儿视频，就半眯着眼躺在沙发上，睡着了。

　　安静的房间中。

　　时间一分一秒的慢慢过去。

　　天色渐黑。

　　昏暗光线下。

　　熟睡中胡一宝的面脸部的肌肉，忽然地微微颤动了起来。

　　眼皮子跟着抖动。

　　睫毛一晃一晃的。

　　细密的汗水。

　　渐渐在额头出现。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声突然响起。

　　胡一宝睁开眼睛，猛地坐起身子。

　　抹了把脸上的汗水。

　　梦中满身大汉。

　　醒来满身大汗。

　　属实让人心有余悸。

　　晃了晃脑袋，胡一宝让自己稍微清醒过来，看了下手机。

　　是王阿姨打的电话。

　　接通。

　　“喂！一宝啊！现在来我家吃年夜饭吧！”

　　胡一宝看了下时间。

　　六点刚过十分。

　　“王阿姨，我等会儿过去。”

　　王阿姨：“咋了？有什么事？”

　　对于王阿姨，胡一宝没有任何隐瞒，直接回复道，“六点半我要网签一份版权合同。”

　　“我签完合同，就过去。”

　　电话那头，当即传来了王阿姨的喜悦的笑声，“好好好！正事要紧，正事要紧。”

　　“王阿姨再见！”

　　“再见！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝拿着手机，想了想，还是给家里打了个电话。

　　毕竟都年三十了。

　　自己没有回去过年。

　　爸妈应该很想我。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声响了好几遍。

　　才被接通。

　　胡一宝听到了电话那边，有鞭炮声，还有喧嚣的吵闹声。

　　“儿子，咋回事？”

　　老妈的声音，随后传来。

　　这开头有点不对，胡一宝摸了摸鼻子，回复道。

　　“我这不是怕你们过年想我，特意打个电话。”

　　老妈：“想你干什么啊！”

　　胡一宝：“……”

　　“哎，我是想我的孙子孙女啊！你不知道，你大姨天天抱着她的那个宝贝孙子，一天往我家跑三次。”

　　“还有你堂弟，今年也把女朋友带回来，听说准备订婚，明年结婚。”

　　胡一宝：“……”

　　“……你大姨今天还问我，什么时候抱孙子……”

　　胡一宝抱着手机：“喂？喂喂？？”

　　“信号怎么不好了！”

　　匆忙挂掉电话。

　　胡一宝松了一口气。

　　这太可怕了！

　　还好今年没回去。

　　六点半。

　　程文那边准时把【恭喜发财】买断合同和歌唱比赛的评委合同，用文件的形式，发了过来。

　　同时还发了一条信息过来。

　　“春晚那边，已经完成了【恭喜发财】彩排，是一位巨星演唱的。”

　　刚看到这条信息，来自系统的消息提示，便是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“由于你的【恭喜发财】，被春晚选定为了开场曲，获得特殊道具:背包。”

　　【背包：外表看似，平平无奇，只是普通的双肩包，但其内部，却是别有洞天，可以存放不超过一百立方的物品（非活物）。

　　备注：里面放置的物品再多，你也可以轻松将其背上。

　　提示：背包底层，属于特殊空间，里面的一切物品，都不会被现代设备，检测出来。】

　　胡一宝看着手中出现的背包。

　　整体是卡其色，偏向于工业风。

　　“这玩意儿，里面有一百立方的空间？”

　　胡一宝表示怀疑。

　　“一百立方，可是近乎于五六辆普通的SUV体积。”

　　打开背包。

　　借着灯光。

　　胡一宝往里面看了看。

　　在背包底部，的确是有一个拉链条。

　　拉开拉链条。

　　是一个漆黑的可以吞噬灯光的洞口。

　　“这就是特殊空间？”

　　胡一宝心中疑惑，直接伸手向里面够去。

　　整个膀子都伸进去之后，依旧没有触碰到特殊空间的底部。

　　与此同时。

　　系统的声音，也是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，您当前没有在背包特殊空间之中，放置任何物品。另外，当你需要取出什么物品的时候，只需要在脑海里呈现出它的名称即可。”

　　“真够神奇的！”胡一宝心中感慨。

　　“不过这也是一个好东西，可以把系统奖励的道具和特殊物品，都放里面。”

　　完成【恭喜发财】和胡一宝的评委合同网签之后。

　　胡一宝开始动手，把这几天，系统奖励的东西，通通拿出来，放在了背包里。

　　寻物针！

　　身轻袜！

　　大宝面霜！

　　黑色T恤！

　　灾难本！

　　双截棍！

　　歌词本！

　　电影剧本！

　　放置进入之后，按照系统的信息，胡一宝伸手探入背包，脑海里只是想到“歌词本”。

　　紧跟着。

　　胡一宝果然是在背包中，拿出了歌词本。

　　神不神奇！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，34章 神奇的背包免费阅读。https://xs.23sk.com 