    温惜看完之后，内心却有不一样的感受。

    陆卿寒说道，“这部电影，当时我去电影院看了，郑风来算是我比较喜欢的导演之一。上映的时候，我还不在国内，国外这部片子的排片极其的少，几个大影院几乎都没有，我开车40多公里，去了一家华人影院才看到，看完之后，我给自己放了一个假。”

    此刻大屏幕上放着片尾曲。

    温惜若有所思，“看似每个人都是凶手，但是他们只是参与了一小部分，而且还是生活工作的一部分。每一小部分又组成了大部分，最后这个明星死于工作生活的压力。这部电影，如果现在上映的话，应该口碑还可以，放在六七年前，确实有些争议。”

    看完了电影已经是下午五点左右了。

    顶楼影院头顶上的遮光板撤去之后，大片温柔的黄昏映入眼帘。

    陆卿寒看着温惜，犹豫了一下，似乎是在想怎么开口，他从兜里拿出来一个宝蓝色的绒盒。温惜正在打电话，是戴佳打给她的，告诉她跟剧组商量了，这几天的戏份都排在明天跟后天，请好了两天的假期。

    温惜挂了电话，就看看陆卿寒在看自己，她对上男人漆黑的眼眸，男人有些掩饰尴尬的咳嗽了一声，“这是送给你的。”

    温惜接过来。

    打开宝蓝色的绒盒，发现里面是一条心形的吊坠项链，她看着陆卿寒，陆卿寒说道，“这是我在我的办公室抽屉里面发现的，应该是以前准备好的，想要送给你。”

    温惜看着这一条心形项链，“我很喜欢，你帮我带上吧。”

    男人走到了她身后，帮她带上项链，“如果我们没有出车祸，我没有失忆，这一条吊坠，应该会更早送给你。”

    “但是，无论时间早晚，都已经给我了。”温惜的手指轻轻的抚摸着吊坠的棱角，“陆卿寒，我也有个东西想要给你，在我现在住的地方，今晚上，你陪我一起回去，我送给你。”

    “好。”

    “陆总。”助理走进来，“黎总在外面等了一段时间了，一直不敢过来打扰你跟太太。”

    陆卿寒搂住了温惜的肩膀，“给你介绍一个老朋友。”

    “四哥，你跟嫂子一起来，也不提起跟我说，来的这么匆忙，我可是第一时间都按照你的吩咐把露天影厅给你们收拾出来了？怎么样，看的还愉快吗？”

    走进来的女人很漂亮，身高约莫一米七多，穿着一身米白色的西装，一双长腿。

    黑色的及肩发，干练优雅。

    看上去年龄应该不大，但是应该也不算年轻。

    陆卿寒对温惜说道，“这位是黎娇，K市星悦酒店的总裁，我的朋友。”

    黎娇伸手，温惜握住了她的手，“你好。”

    “之前只在电视上见过你，这次见到了真人了，四嫂真的是太漂亮了，我很喜欢你的电影，算是你的影迷了，没有想到竟然能见到真人。”

    黎娇很热情，温惜是一个有些慢热的人，面对黎娇的热情，温惜也只是礼貌的回应。

    