    吃饭的地方是个一般般的寿司店。

    植野洋介到底不是老鸟，虽然兜里有点钱，却并没有使出高级餐厅、小礼品、高级酒店等等这样好使的招术。

    不过倒也符合学生的身份。

    坐下没多久，冲田京子和她的朋友就到了。

    陶知命大失所望，这个还矮一些圆圆脸的宫村佳代子，虽然神态怯生生的也有那么三分可爱，但底子也就那样。

    明明刚刚调整好心态，准备享受这别样人生的。

    与他的感觉不同，看到虽然穿得简单但高大帅气的植野洋介，小姑娘的眼神已经偷瞄了很多回。

    “陶君和植野君能够空出时间指导我们，真是太感谢了！”冲田京子坐下之后又是鞠躬，然后问道，“两位都已经确定了去哪里工作吧？”

    陶知命如实说道：“总得多比较一下，哪里更加合适才行。而且，每参加一家说明会，内定之后会社给得很多，让人停不下来啊。”

    这番话是如此理所当然，只听得冲田京子羡慕地眨巴眼睛。

    果然还是能够靠近东大的家伙，能力也不一样的强。

    每次参加说明会都会有收获吗？

    “陶君和植野君真是……让我难以想象的层次呢。”冲田京子向往地说，“要是能像你们一样强就好了。”

    植野洋介笑容僵硬。

    别说我，我不是，怪羞愧的。

    “注意一些细节就好啦。”陶知命觉得这姑娘确实不太聪明的样子，连储备一下作为将来公司员工的想法都没有。

    反正吃饭也没什么事，他就当做是在教植野洋介，说起简历填写和面试过程中的一些细节和经验。

    说话的声音不大，但霓虹的普通餐厅，毕竟是开放式餐厅，布局一般也都有点局促。

    没大一会，隔壁座位上的两个女孩竟也都竖起耳朵听起来，似乎被陶知命引起了注意。

    陶知命察觉之后，看向正对他的那个女孩，微笑了一下。

    女孩目光没有闪躲，竟也甜甜笑了笑。

    陶知命心里一动，似乎有点意思。

    时间一点点过去，等差不多吃完了，看陶知命停止了分享，连植野洋介都觉得意犹未尽。

    “……真不知道该怎么感谢陶君的分享！”冲田京子由衷地觉得受益匪浅，“突然对后面的面试更加有信心了！”

    “加油哦。”陶知命看了看桌面，问道，“那么，今天就到这里吧？京子酱和佳代子酱，两人一起坐出租回去可以吧？”

    植野洋介愕然看着他。

    “……诶！当然可以。那个……由我们来买单吧。陶君，等我拿到了内定，请一定再让我专门感谢一下！”

    “那怎么行！”陶知命义正言辞，“我们毕竟也是从说明会上就拿了几十万的。洋介，不能让lady们花钱！”

    植野洋介瞅着他眼神复杂。

    你拿了那么多，不是我，我是渣渣。

    他嘴上很诚实：“等京子酱拿到了内定，下次再说吧！”

    真是的，为什么就直接把别人赶走了？

    等他付完了钱，站在寿司店门口，就看冲田京子和宫村佳代子有点不舍又有点无奈地上了出租车。

    “遗憾啊？”陶知命调笑道，“钱带了，却没花完，很不甘心？”

    “……怎么可能会有那种感觉？”

    陶知命站在那里不动：“实在是不够可爱，也不够有趣啊。我说，我们两个人自己去玩怎么样？”

    “去哪里？”植野洋介站在夜里的街边，诚实了。

    “先等等看。”陶知命看着夜里的六本木街头，忽然来了点感觉。

    这么美妙的人生，毫无枷锁的人生，未来无限的人生。

    他信步朝一旁走去。

    “等什么？”植野洋介跟着他好奇地问。

    “等有缘的素人。”陶知命一边说着，一边走到旁边的商店里，买了一包烟和一个火机。

    特么的，火机也这么贵。

    习惯了国内一块钱火机的陶知命有点肉疼。

    “你……什么时候开始抽烟的？”植野洋介一时忘了他刚才的回答，惊讶无比。

    陶知命拆开了烟，抽了一根出来：“要试试吗？”

    植野洋介直摇头。

    陶知命不置可否，就给自己点上了，一口之后动作熟练。

    吐烟圈什么的，那是花里胡哨的行为。

    鼻子出来再回到嘴里，尼古丁的刺激让他找到了点成年世界的感觉。

    这几天老是忙着面试，倒是真的像个学生了。

    实际上，哥不是啊。

    植野洋介目瞪口呆地看着他这个样子，忽然觉得……有点酷。

    “等等……刚才说……素人什么的，什么意思？等谁啊？”

    “哈……谁知道呢？”陶知命继续站在街边门口吞云吐雾，活像个不良少年。

    植野洋介觉得这家伙每天都在颠覆自己的印象。

    陶知命看他的模样，对他补了点人设：“在你不知道的日子里，我可是很不容易地过来的。烟这种东西，来了情绪的时候点上一根，十分美妙的。”

    话音未落，身后就传来轻脆的高跟鞋声。

    植野洋介转头看了看，是两个穿得很靓丽的年轻女孩，居然正看着他们。

    他觉得也许是陶知命抽烟的样子被她们看到了，这样有点不好，于是拉了拉陶知命的衣袖。

    陶知命这才转头，看到了这两人，一点压力没有地继续夹着烟：“……是你们啊。”

    植野洋介愕然看着他。

    之前跟他对视过的女孩抿嘴笑了笑：“阿啦啦，刚才隐约听到，两位不是东大的学生吗？熟练抽烟的样子，真是让人吃惊啊。”

    植野洋介已经微低了头：“失礼了。”

    陶知命却搭上了他的肩膀：“偶尔也要释放一下压力啊。怎么了，两位小姐姐，打扰你们了吗？”

    “真是的，我们看起来比你们大吗？”她露出了嗔怪的表情。

    “这样啊，原来是妹妹们。”陶知命又抽了一口，就把烟灭了，“那么，有何指教？”

    “没有啊，只不过是对两位东大的天才感到好奇。刚才一起吃饭的女生们呢？”

    陶知命叹了口气：“走掉了，大概是觉得我们不够有吸引力吧。”

    “……明明是你让她们走了。”她指了指自己的耳朵，“听到了的。”

    “啊，被拆穿了……”陶知命无奈地笑了笑，“两个人准备一起去找个地方喝酒的，和她们刚刚认识，不好发出邀请。”

    “其实是不想被约束吧？”女孩掩嘴笑起来，“两位想去的地方，果然是想好好地放肆一下吧。”

    植野洋介在一旁看他跟妹子们这么自然地愉快交谈起来，再次颠覆想象。

    这家伙，说在等人，难道等的就是这两个陌生人？

    他怎么有把握会等到？

    话说回来，她们两个，确实比京子和佳代子要漂亮很多啊。

    “又被看穿了啊。”陶知命翘着嘴角问道，“难道说，你们也是这样计划的？”

    “没有计划呢。吃完了饭，正不知道去哪里打发一下时间。”女孩眼里有笑意，“初次见面，我叫富泽理纱。”

    “……柳川美穗，我是……”另一个就显得没有这么大方了。

    “陶大郎，”陶知命又笑着指了指植野洋介，“他叫植野洋介。理纱酱和美穗酱还在读书吗？还是已经工作了。”

    “难堪啊！我们都没有考上大学，已经工作了呢。”

    “这样啊。”陶知命就说道，“我们来年也要开始工作了呢。既然不知道去哪里打发时间，要不一起找个居酒屋喝点酒？还希望理纱酱和美穗酱教我们一些职场里的事呢，我们来请客。”

    “我们哪里有什么可以教你们的？”富泽理纱一直就笑着，但却没拒绝。

    “那……一起出发吧。我家就在这边不远，知道附近有个不错的地方。”陶知命会心一笑，已经开始带路了，是陶大郎之前去过的地方。

    “陶君就住在港区啊？这边的租金这么贵！”富泽理纱很吃惊的样子。

    “如果不是自己的房子，大概也需要选择便宜一点的地方，真是万幸。”陶知命微微笑了笑。

    富泽理纱和柳川美穗就一起点了点头。

    港区男，有自家的不动产，高大帅气，东大天才。

    完美！

    植野洋介瞬间从中学到了很多。

    这就是……和女孩交往的艺术吗？

    看着富泽理纱和柳川美穗一起跟陶大郎有说有笑的样子，大大的问号不禁从植野洋介脑门冒起。

    这家伙……之前到底是怎么样沦陷在川岛姿子这个女人那里的？

    他明明认识一个就能让别人乖乖跟着走的样子！

