    陈放看着石碑上的这两个名字，目光微微闪烁了一下，却并没有阻止。

    纵观丁典悲剧的一生，是有几个重要节点的。

    梅念笙传授的神功秘法和藏宝图，是其一。

    他将自己的名字，刻在梅念笙的墓碑上，是其二。

    前者是丁典悲剧的间接原因, 后者是丁典悲剧的直接原因。

    如果说，丁典当时能够再谨慎一些，或者说他的江湖经验再丰富一些，那他是完全可以即得到神照功和藏宝图，又不被江湖人士追杀的。

    因为根本没人知道，是他得到了梅念笙的遗产。

    但这世上没有如果。

    丁典因为他单纯善良的性格，才得到了梅念笙的认可, 并最终得到了神照功和藏宝图。

    也因为他单纯善良的性格, 而泄露了自己的信息, 并给自己和家族引来了杀身之祸！

    一啄一饮，宛如天定，这就是命数！

    当然，命数并非不可改变的，只是却要把握好时机。

    因为改变命数的途径，从来都不是去改变某段剧情，而是去改变剧情主角的性格。

    陈放当然可以在此时组织丁典将他和自己的名字刻在石碑上。

    但那有什么意义呢？

    丁典根本不会理解他的行为，也不会相信他只凭空口白牙讲述的险恶人心。

    他只会认为陈放是在以小人之心度君子之腹，觉得陈放不可交！

    当然，陈放可以不在意这些看法，可最重要的是，就算陈放帮丁典度过了此劫，但只要不改变丁典的性格，日后丁典肯定还会因为其他原因，泄露秘密。

    而那时, 失去了先知优势的陈放，又该如何帮丁典呢？

    性格，决定命运啊！

    所以, 陈放在经过深思熟虑后，最终决定还是不去组织这件事。

    就让丁典继续按照他的既定命运走下去吧。

    挫折使人进步，痛苦让人成长。

    唯有亲身经历最为惨痛的命运，才能让丁典抛弃那些不该有的天真，变得成熟起来。

    而唯有成熟起来的丁典，才是陈放需要，并能够委以重任的属下！

    当然，让丁典继续原来的命运，并不表示陈放就完全不作为了。

    他会用另一种方式来帮助丁典，比如去保护他的家人。

    让丁典遭遇磨难，却不会出现不可挽回的损失。

    这也是他日后用来收服丁典的手段。

    “方公子，有件事，我想了半天还是觉得应该告诉你。”丁典迟疑了一下，说道。

    陈放问道：“什么事？”

    “在你去运城买人参的时候，梅前辈告诉了我一些事情，也算是一份机缘吧，我觉得应该将这份机缘交给你？”丁典说道。

    陈放微微一愣，说道：“既然是梅前辈给你的机缘，那你又何必给我呢？”

    “梅前辈将这份机缘交给我，是因为我救了他。

    但事实上，在救他这件事上，我什么都没做。

    反而是你，一直忙前忙后，甚至还为此去买了一根百年人参。

    所以这份机缘，我受之有愧，你才是应该得到它的人！”丁典坚定说道。

    陈放沉吟片刻，脸上露出一抹笑意，问道：“那究竟是什么机缘呢？”

    “一部练脏境的内功心法，一套八品剑法，还有一本唐诗选辑。”丁典说道。

    陈放轻叹一声，说道：“内功心法，八品剑法，这在盛清国中都算是至宝了，完全可以改变你的人生命运，你就这么心甘情愿的交给我了？”

    “本就是你应得的东西，我为何会不甘心？若是我不交给你，自己吞下这部功法，反倒要每天晚上睡不着觉，心中难安了。”丁典目光纯净的说道。

    陈放大笑，半响放停，然后说道：“好，那你就把这些东西都给我吧！”

    “好的！”

    丁典将梅念笙刚才传授给他的神照功和唐诗剑法，全都传给了陈放。

    其实陈放已经通过平板电脑，学到了神照功和唐诗剑法，此时听丁典亲口叙述一遍，两相对照，立时知道丁典没有骗他，传给他的乃是真正的神照功和唐诗剑法。

    于是心中不禁对丁典更加欣赏，也更加坚定了要收服丁典的心思。

    一个秉性醇厚，心地善良的人，固然会在这世间遭遇不少磨难。

    但也会得到很多欣赏。

    尤其是像陈放这种心机深沉，城府深厚，每天都生活在尔虞我诈中的人来说，他最欣赏和向往的，反而是这种秉性醇厚，心地善良的人。

    当然，可以醇厚，却不能天真，可以善良，却不能不识险恶。

    毕竟陈放需要的得力属下，而不是要他事事操心的巨婴。

    所以方才的计划不能改变，要继续坚持的执行下去！

    “这部唐诗选辑，是梅前辈生前嘱托我，让我带去广东，送给一个叫吴六奇的人……”丁典最后从怀中掏出一本书，感慨说道。

    陈放眼中精光一闪，从丁典手中接过唐诗选辑，然后说道：“好吧，既然你已经把梅前辈的机缘给我了，那这梅前辈的托付，自然也该由我去完成，你就不必操心了。”

    他心里很清楚这份唐诗选辑的秘密，这其中隐藏着一个宝藏。

    八百年前，这片土地上的有个穷凶极恶的皇帝，他在临终之时，将其一生收集的财富，都隐藏在了天宁寺的大佛之中。

    这个秘密一直隐藏了八百年，直到天宁寺出现了一位武功高强的僧人。

    这位僧人与梅念笙和吴六奇乃是同门师兄弟，他偶然发现了这个秘密，但因为他有要事脱不开身，便委托梅念笙去将这个宝藏的信息送给吴六奇。

    吴六奇此时乃是天地会的洪顺堂香主。

    天地会乃是前明义士建立的江湖门派，其立派宗旨便是反清复明，受到盛清很多江湖义士的支持。

    这位僧人要传递宝藏信息，自然不能直接了当的传递，于是便以他们师门相传的唐诗剑法为密码，以市面上常见的唐诗选辑为密码本，制作了一份藏宝图。

    这份藏宝图旁人得到，根本看不出任何问题。

    唯有跟他同出一门的梅念笙、吴六奇，才能知道其中奥秘。

    显而易见，其实对陈放来说，这份唐诗选辑的意义，可能比神照功还要大。

    他倒不是贪图这份唐诗选辑背后的宝藏，只不过有了这份唐诗选辑，他便能跟吴六奇建立联系。

    跟吴六奇建立了关系，自然也就跟吴六奇背后的天地会建立了联系。

    跟天地会建立了联系，便就又能跟天地会背后的沐王府和宝岛郑经势力建立联系。

    这可都是对抗清廷的急先锋，若能善加利用，对陈放祸乱盛清的计划，大有裨益！

    原本就算丁典不将这部唐诗选辑拿出来，陈放也会想办法搞到手的。

    如今丁典直接拿出来了，却是省了他不少事呢。

    丁典神色微微迟疑，其实他原本并不打算将唐诗选辑交给陈放的，他佩服陈放的品性，这才将梅念笙传给他的神照功和唐诗剑法传给了陈放。

    但神照功和唐诗剑法乃是机缘和好处，这本唐诗选辑却是任务。

    以丁典的性格，机缘可以送出去，但任务就不好送出去了。

    所以他原本只是向知会陈放一声，然后就说自己正好要去广东，可以直接送过去。

    却没想到陈放根本不等他说话，就直接把唐诗选辑给接过去了。

    让他后面这番话，都给堵在肚子里了。

    “不过也对，先前是我相差了。

    如方公子这种恩怨分明之人，又怎么可能只要机缘，推脱任务呢？

    我当初就不该拿出来的，只要拿出来了，方公子就断然不会让我去送唐诗选辑的！”丁典心中暗道。

    同时他对陈放也是越发的佩服了。

    陈放将唐诗选辑放进怀里，然后说道：“好了，如今梅前辈的机缘和任务都已经交给我了，可否让我再说两句话？”

    “方公子请讲？”丁典连忙说道。

    陈放说道：“你说你在救梅前辈这件事上，什么都没做，这我不认同。

    在梅前辈落水的第一时间，不是你跳下江中，却捞取他吗？

    在我离船而去，前往运城县买百年人参的时候，不是你在看护招呼梅前辈吗？

    梅前辈愿意将神照功，唐诗剑法传授给你，愿意将唐诗选辑托付给你，不正是因为在他临终醒来，与你的交谈中，认可了你的为人，才最终决定这么做的吗？

    所以我认为，你在这件事中发挥的作用，丝毫不在我之下，甚至犹有过之。”

    “可是……”丁典心中一急，连忙准备解释。

    但却被陈放止住了，陈放继续说道：“你别急着解释，先听我把话说完，我知道你想说什么，无非就是方才那些话。

    不过你方才的那些话，我已经都认可了，梅前辈传授给你的神照功和唐诗剑法，托付给你的唐诗选辑，也都交到我手上了。

    所以你无须再解释一遍。

    而我现在要说的，是你的问题，在这件事中，你是有功劳的，而且有很大功劳！

    既然有功劳，就应该的到回报，自然就要得到回报，不然以后谁还会做事呢？

    你也是世家子弟，儒家子贡赎奴，子路受牛的故事，你应该是听说过的吧？”

    “这……那方公子认为我应该怎么做呢？”丁典沉吟片刻，说道。

    陈放笑道：“很简单，这机缘算你一份，你以后就心安理得的修炼神照功和唐诗剑法吧！不过也有限制，就是你只能自己修炼，不能传授给其他人！”

    “方公子说这些，就是为了让我心安理得的修炼神照功和唐诗剑法？”丁典惊愕道。

    陈放笑道：“难道不应该吗？以你的性格，若是我不说这些话，哪怕你心中对神照功和唐诗剑法了如指掌，也绝对不会修炼一分一毫的。

    但若是那样的，我可就心中有愧了！

    你非修仙者，所以不懂，心有愧疚，道心蒙尘，这可是大事，搞不好会让我走火入魔的！”

    “修仙者？方公子竟然是修仙者？”丁典更加愕然道。

    陈放连忙压低声音道：“嘘，小声点，这可是个秘密。

    你要知道，盛清朝廷对民间修仙者的管控可是很严的，若是让他们发现我是修仙者，那我绝对没有好下场。

    我是因为信任你，才告诉你这件事的，若你不想辜负我，就千万不要泄露出去！”

    “请公子放心，我就算死了，也绝不会泄露此事！而且我也会修炼神照功和唐诗剑法的，绝不让公子为此心生愧疚，道心蒙尘！”丁典一抱拳，坚定无比的说道。

    陈放满意笑道：“如此甚好！”

    这番话听起来像是废话，但实则不然。

    若是没有这番话，陈放打赌，丁典绝对不会修炼神照经和唐诗剑法。

    可一个不修炼神照功的丁典，对陈放又有什么用呢？

    他想收服丁典，其一是看重了他的心性，其二是看重了他的实力。

    在连城诀这本书中，修成神照功的丁典，可谓是天下第一高手！

    当然，九州世界的丁典，就算修成了神照功，也肯定不会是天下第一。

    但就算是盛清国第一高手，同样是有很大用处的。

    但这一切，都建立在他修成了神照功的基础上。

    而丁典能够修成神照功有两种可能。

    其一，他的天赋极高，可以修成其他人修不成的神照功。

    其二，神照功这门功法很适合他，所以别人难以修成，他却可以。

    若是前者还好，就算没有神照经，也可以让丁典修炼其他功法，从而成为一代高手。

    可若是后者呢？

    那不能修炼神照功的丁典，岂不是废了？

    所以必须要保证丁典能够正常习练神照功才行！

    “好了，梅前辈的后事也处理完了，咱们是不是也该去好好的喝顿酒了？

    说来，咱俩相识就是因为我邀你上船喝酒，却还没喝就赶上了梅前辈的事情。

    如今梅前辈的事情处理完了，咱们也该将这顿酒补上才是！”陈放笑道。

    丁典大笑道：“哈哈，那是当然，能得方公子相邀喝酒，在下荣幸之至！”

    共同的经历，是加深彼此感情和认识到最好机会。

    虽然陈放与丁典从见面到现在，还不到五个时辰，但彼此对方却已经非常了解和欣赏。

    双方都有跟对方建立进一步交情的想法，相约喝酒，自然就是两厢情愿的事情了。

