    “郡主是在因为我们杜家没有领你的情，所以生气了吗？”楚蕴笑盈盈的问。

    半点没有因为罗伊人外放的气势影响丝毫。

    直接让罗伊人摆出的气势给鬼看。

    她脸红了一下，觉得从未有过的尴尬。

    本来是要在秦密面前表现自己能把杜家治的服帖的，结果自己先丢了人。

    她如今都不敢转头看秦密，生怕看到他失望的表情。

    此时她有些恨上这个所谓的救命恩人了。

    就这样的人，她当初怎么就欠了她的人情呢。

    自己也没求救，她就不能当做没看到吗？

    搞得现在她想对着杜若菱发火都不行，憋屈的要死。

    罗伊人暗暗咬牙，平复了下胸腔的怒火。

    勉强笑道，“本郡主像是那么小气的人吗？”

    话是这么说，但是硬邦邦的语气还是表露了她的不悦。

    杜老爷杜夫人心里惴惴的，特别是杜夫人。

    好几次想插话，都被杜老爷按下了。

    杜老爷觉得他这个女儿虽然变化有些大，但昨天既然女儿能发现疑点，今天说这些话肯定也不是无的放矢，现在还真不是拆台的时候。

    “郡主不生气就好，其实我也不怎么担心郡主生气，毕竟大家都说您品性端方，有菩萨心肠。”

    “若是今天碰上那心胸狭隘的人，说不定还真能生我的气了，觉得既然她是郡主，我就应该无条件听她的，不能有自己的想法什么的。”

    见罗伊人越来越黑的表情，楚蕴微微笑，“我就知道郡主不是那样的人。”

    罗伊人：......

    一口气上不上下不下的，差点没被噎死。

    杜老爷和杜夫人则是紧紧抿着嘴唇，心肝都在发颤。

    罗伊人还是忍不住看了秦密一眼，见他面上没什么表情，心里却并没有放松。

    她想了想，立即调整了表情，笑容再次温和起来。

    “我不会生气，可事关你的终身幸福，还有杜家以后的安危，我还是要多说两句。”

    “你先告诉我，你决定不退婚的原因是什么？”

    “我和周公子自小定亲，周公子也不曾做过对不起我和杜家的事情，就算周家以后可能遭难，但是这时候退婚，就太过落井下石了。

    虽然我们杜家不是什么清流典礼之家，这点道理还是懂的。

    而且郡主您不是提醒了我们了吗，我和爹娘商量了一下，反正杜家在京城也有宅子，不若过了年，就和周公子一块儿上京，他参加春闱，我们正好想办法打点打点，看看能不能在事发事前，做点补救。”

    杜老爷和杜夫人闻言眼睛一亮。

    对啊，他们怎么就没想到这点呢。

    周父到底沾染了什么事，他们还没闹明白呢，万一事情可以解决呢，郡主既然能知道他大概做了什么事，那么何不跟他们说清楚一点，他们也可以想想办法。

    明年周祝容就参加春闱，要是他一路考上去了，运气好点在朝中谋了官职。

    那就更有机会了。

    若是实在不行，再退婚也不迟。

    想必到那时候，周家也不会多说什么的。

    “没法补救，不用白费力气了。”

    “若是能补救，我直接就帮你处理了，何必大老远的跑回绵州跟你说。”

    楚蕴笑了笑，知道罗伊人压根就是在瞎说，她恐怕连周父具体涉及了什么事情都不知道。

    “那也总得试试，我们知道无力回天，不见得周家就信，周家和我杜家相交多年，我与周公子也有些情义，不想把事情做的那么绝。”

    罗伊人在心里暗骂楚蕴冥顽不灵。

    “可你今年已经十六了，过了年就该十七，再过两年就十九了。”大秦朝十九岁出嫁的倒是也有，但都算晚婚了。

    十九岁还没定亲的，那是凤毛麟角。

    更何况从定亲到成亲，走完六礼，又得耽误一年。

    “我明白你们对周家，面子上过不去，但是人生在世不过短短几十年，何必为了一些虚无缥缈的面子或者名声，葬送了自己的一辈子呢。”

    “人生而自私，这是天性，每个人也有权力为自己谋求更好的生活，你并没有错。”

    “我也相信杜老爷和杜夫人，也是想自己的女儿过得好的。”

    罗伊人被楚蕴胡搅蛮缠弄烦了，直接说出她一早准备好的台词。

    “说句只有我们几个人才能听的话，这个时代，对于女子而言，是有些不公平的，女子活在世上已经够艰难的了，为什么不让自己活的好一点呢，偏要为了别人嘴里的几句赞美，去承受本不该你承受的东西，这对你不公平。”

    “这个世界，永远不会有别人替你过你的人生，也不会有人比你更应该对自己负责，所以，每个人都应该为自己而活。”

    罗伊人敏感的察觉到身边的男人若有所思的看了她一眼。

    那一眼极为震惊，但是没有厌烦，反而透着一丝欣赏。

    这让她心中大定。

    她比这个时代的人，多了上千年的见识，要说服这些古人，应该不难才对。

    楚蕴没有立即回答她，反而低头沉思了一下，两个呼吸后，才抬头，“你说的似乎也有道理。”

    罗伊人心里一喜，“那是当然，如今我得陛下恩典，得了些便利，我自然要在我能力范围内，给你最好的一切。

    才能报答你的救命之恩。”

    杜老爷和杜夫人有些紧张，不知道楚蕴这是唱的哪一出，“女儿你.....”

    “爹、娘，女儿觉得郡主说的很对，人应该为自己而活。

    不过既然为自己而活，那如果真要退婚，肯定得找一个我喜欢的，我对其他的倒不是特别在意，我就喜欢长相俊秀的郎君，不知道郡主你想帮我撮合的那位公子是谁，品貌如何？”

    罗伊人一喜，“是京城荣国公府嫡次子郭景元，荣国公府可是咱们大秦唯一一个世袭罔替的。

    你尽管放心，他在京中也是难得的美男子，你要是见了一定喜欢。”

    原来是个颜控啊，早说嘛。

    罗伊人原本是想着先让杜家退了婚她再说出郭景元来。

    但是她被楚蕴弄烦了，此时生怕自己不说出是谁反而引得她打退堂鼓。

    罗伊人自认为搞清楚了楚蕴的意愿，才是杜家退不退婚的关键。

    她也找到了楚蕴颜控的死穴，胜算多了好几分。

    所以才直接把郭景元给透了出来。

    其实真要严格论起长相来说，郭景元肯定算的上俊秀的，身上还有一股子邪魅劲儿。

    属于小说或者电视剧里那种长相妖孽，对女主情深不悔的男二形象。

    但是比起秦密这种既有长相又有气度的人来说，还是差了一点。

    不过她并不担心楚蕴会看不上。

    在罗伊人心里，郭景元比不上秦密，还能比不上一个乡下汉子吗？

    连一个乡下泥腿子男人她都看的上，那见了阿元不得走不动路了？

    罗伊人早在不知不觉中被楚蕴带着节奏走。

    这时候注意力也都在楚蕴身上。

    所以没有看到，杜老爷和杜夫人听到郭景元就是她给女儿挑的好女婿后，脸都黑透了。

    两口子心里气的不行，哪里还能不明白，这里面真真是有猫腻啊。

    幸好在女儿的提点下，专门打听了和罗伊人交好的公子，顺便也打听了郭景元。

    那郭景元荒唐无度，还痴心于罗伊人，曾经扬言这辈子非罗伊人不娶，还说娶不了就当一辈子光棍。

    女儿嫁给这种人，确定能过好日子？

    在哄鬼呢。

    “在京城中都是美男子啊。”楚蕴笑眯眯的道，“那应该比绵州城所有的小郎君都好看吧。”

    见她似乎心动了一样，那双微微笑弯了的眸子里，也溢出点点星光。

    罗伊人嘴角笑容扩大，心里想着总算搞定这个事精了，今天她让自己差点在秦密面前出丑。

    如果以后听话，她勉强可以原谅她一次，只会善意的提醒阿元注意一下便是了。

    可若是还不听话，她可不会受制于什么救命之恩涌泉相报的道德绑架，稍微给她点教训是必须的。

    她正在畅想未来，楚蕴接下来一句话直接让她的笑容皲裂。

