    肯恩和托弥欧走到军营入口。

    驯兽师正在用缰绳拖拽强壮的魔物，他们来自【羊齿部落】，负责训化那些被漆冰使徒控制过的野兽。

    肯恩远远就看见了锡蒂。

    她正站在【碱池】旁边，手里衔着一根烟，不同于北境常见的卷货，更不是佣兵喜欢的口味。

    这支烟很精致，清爽细长，红点明灭迅速。

    托弥欧挠挠头，嘀咕道：“哪儿来的烟，妮子之前可没有这个习惯。”

    肯恩心头也有同样的困惑。

    但当锡蒂身旁的人转过身，答案就呼之欲出了。

    席琳娜。

    揭惘者成员，传说级法师，以及……优雅的烟鬼。

    “我错过了什么？”

    肯恩走上前问道：“我可不记得你俩的关系有这么亲密。”

    “嗯哼，”席琳娜说，“女士的友谊总是易于建立的。”

    托弥欧显得有些拘谨。

    他茂密的胡须掩盖了表情中的敬畏，随后点点头，就当是打过招呼了——席琳娜的姿色令北境糙汉子自惭形秽。

    肯恩却能够忽视席琳娜的脸庞，他内心深处，早已将这个女人当成怪物来看待。

    锡蒂拿开细烟，朦胧的雾气掩盖了眼角的涂鸦，她现在已经熟悉那种熏呛和窒息感了。

    “嘿，肯恩，你来啦！”她说。

    “不论你想说什么……”

    肯恩用手套挡住了她的脸，说道：“把这玩意儿拿开，我并不喜欢这种气味。”

    锡蒂的表情非常迷惑。

    “南疆顶级货，”她试图介绍，“北境的烟草只有在库伦博纳的平原才会生长，平时能有支劣质品都得珍惜，相信我，一般人可抽不起我手里的东西。”

    锡蒂又抿了一口，继续说：

    “生活艰难，兄弟，能有点消遣可是非常难得的。”

    肯恩却依旧保持了距离。

    他甚至站在上风口，避免闻到气味，说道：“相信我，这东西会缩短你当战旌的时间，”

    锡蒂用舌头抵住牙，皱眉思索了许久。

    她看看手里的“稀罕货”，又无法反驳肯恩的话，转头还看见席琳娜挡着嘴在暗地嘲笑。

    “瞧瞧！”

    锡蒂叫起来，“为什么你不说娜娜？”

    “娜……”

    肯恩一口气堵在喉咙里，他的后半句是——你怎么能对怪物用昵称。

    “肯恩先生，你总是如此无礼。”

    席琳娜露出无辜的表情，又挑衅似地抿了一口烟草。

    肯恩没有理会，他凑近锡蒂，小声说道：

    “如果你的身体也能够扛住箴言诅咒，那拥有什么不良嗜好都行，但很显然，你终归是个人类。”

    他用余光看了眼席琳娜：“别跟她比，人家也许活了数百年也不一定……”

    “咳咳。”

    当肯恩说话的音量降到最低时，席琳娜看了过来，并且用眼神表现出嗔怒，她说：

    “我确定自己跟你是同个种族，另外，别猜测一位女士的年龄，这样真的很粗鲁！”

    肯恩依旧没有悔改的打算。

    锡蒂撇撇嘴，细想了一会儿，将烟给丢掉了。

    席琳娜也觉得没意思，抬抬手，用火焰将两支“珍品”烧成了灰烬。

    “差不多行啦，朋友们。”

    托弥欧拍了拍手，率先和锡蒂一起走向军营中央。

    肯恩紧随其后。

    席琳娜则缀在旁边，低声说道：“你知道刚才烧掉的是什么吗？”

    【物品：月轮烟草】

    【品质：精良】

    【效果：祛除诅咒副作用，精神韧性提升。】

    肯恩看着锡蒂的背影，保持好能够窃窃私语的距离，说道：“当她吸进第一口，功效就已经产生了，剩下的都没有意义。”

    “那为什么要阻止？”

    “有益的烟草极少，但要命的习惯有很多，我记得作为揭惘者，首先要学会避免影响别人的生活……即便是善意的。”

    “是。”

    席琳娜抿嘴偷笑，“肯恩先生，您的温柔是会融化冰雪的。”

    “什么意思，你又窥探到了什么片段？”

    席琳娜点点头却没有解释。

    她跟上锡蒂的脚步，没有给他追问的机会。

    兽角帐篷刚出现在视野里，肯恩就听见了欢呼声。

    他一开始并未在意，因为训练当中有摔跤格斗，北境壮汉们喜欢释放骨子里的野性。

    但当他看见围观人群中混杂着各式盔甲时，他的好奇心被撩拨起来了。

    部落联军从各自的阵营里抽调战士，站在临时划出的圈子里互相较量。

    他们显然已经进行过好几轮选拔，现在还保留资格的家伙，都是强壮且身手了得之辈。

    “战旌。”

    角斗场周围的问候声连成一片。

    肯恩看到各部落的壮汉们都带着汗，每个人都骄傲地亮出自己的图腾，还有象征身份与故事的纹章。

    他认出其中一个人。

    代表桑顿卡亚出战的，是【黑菈】中一位信奉冬母的战士，早在杜瓦部落地牢的时候，这个人就对肯恩表现出尊敬。

    “顺利吗？”

    对方摇摇头，指指对面，然后无奈地摊开手。

    肯恩将手搭在他的肩膀上，一边调动经验值，一边转过来观察。

    冬母战士的决斗对象正在喊话，他展开胳膊，跳着极具特色的舞步：“呼，呼，呼，就这点本事吗？”

    【获胜者在调动情绪，观众们甩着战盔应和。】

    起初肯恩以为会是个强壮如牛的强敌，但出乎意料的是，那不过是个瘦弱且驼背的赤足小子。

    只是这家伙移动的速度很快，穿着用苇蟒皮做成的裤子，举了一把锋锐无比的齿刃。

    【身份：烛行者】

    【描述：北境罕见兵种，能够用巫术强化身体。】

    “有意思，你打不赢？”

    肯恩来了兴趣。

    冬母战士尴尬地点头。

    肯恩没有责怪，他看见竞技场周围点起了【魔物油】做成的蜡烛，闻上去令人恍惚……

    但烛行者似乎通过这种仪式，获得了某些加持。

    “额，战旌。”

    冬母战士名为【洛嘉】。

    他注意到了肯恩的视线，所以提醒道：

    “决斗是交替进行的，现在是对方的主场，必须按照他们的规矩来，秘术加持是被允许的。”

    “这样啊，抱歉，那就是我的问题。”

    “额，”洛嘉愣住，“您没有理由自责……”

    肯恩笑着转过来，眼神中藏着某些暗示，同时用手指掐住洛嘉的肩胛，引来一阵皱眉和痛哼。

    【资质：3.0 智慧：2.0】

    经验值涌入了对方体内。

    但是，这种提升很快就结束了——洛嘉的上限并不高，天赋和基础会影响到这个过程。

    比如濛和奎玛。

    他俩骁勇善战，打下的基础很扎实，经验值就能弥补中间的偏差，拔高很大一截数值。

    肯恩露出自信的微笑，偏头暗示竞技场的另一端。

    洛嘉点头开始活动肌肉。

    他感觉疲乏已经完全消退，原本不够充足的力量似乎也得到补充。

    烛行者注意到某人再次踏进了自己的场地。

    他摆好匕首，和烛火之间形成连接，然后划出一道奔驰的残影，扑向了对方。

    “来吧，再试试。”

    洛嘉眼神坚定地露出笑容，抬手架起了猎刀。

