    在千越捏碎手中黑牌的一瞬间，一道黑光从中窜出，并在瞬间闯入了连接外界的空间通道之内，与另一侧萧志霖的鬼气猛然冲撞在了一起。

    在双方接触的一瞬间，那仅有拇指大小的空间通道仿佛像是一个灌了水的气球一般迅速胀大，里面红黑两种色彩交替，像是在进行着某种未知博弈。

    这种令人压抑的安静仅仅是持续了瞬间便宣告结束，并不是因为两股毁天灭地的力量分出了胜负，而是因为空间通道先一步崩溃了...

    “轰！”

    伴随着一道惊天动地的响声，空间通道所在的那片区域瞬间崩塌，并以一个惊人的速度朝外扩散，在其所过之处，一切都化为了虚无，仿佛从未存在过一般。

    若非是千越等人早就听过魂归嘱咐，在捏碎黑牌的第一时间就全速逃离的话，只怕第一个死于空间崩塌的就是他们！

    一时间，整个战区如同地震了一般，开始剧烈震动了起来！

    而在空间的另一侧，早在魂归的灵魂出现的一瞬间，萧志霖便已经感应到了这是魂归的一缕残魂。

    “魂归！”

    在第一时间辨认出气息的主人时，萧志霖只觉得浑身都冰凉了起来。这不是因为萧志霖畏惧魂归，真要是打起来他也有自信取得胜利。

    只是萧志霖心里清楚，在这个时刻魂归突然出手，定然是密谋着什么计划，这对于萧志霖而言可绝对不是什么好消息！

    在排除掉魂归是来袭击自己这个可能之后，萧志霖立刻便意识到魂归的目标是战区内的参赛选手，这使得他的脸色更加难看，当下便是出手对魂归的那缕残魂进行了全力拦截，意图迅速将其消灭。

    不得不说萧志霖的反应已经很及时了，能第一时间便判断出魂归的目的，并对魂归进行攻击，这已经是神速的反应了。

    只是留给萧志霖反应的时间极为的短暂，总共也不过两秒，最为关键的是，不论他攻击与否，都阻止不了空间的崩溃。

    因为空间是十分脆弱的，而魂归压根就没冲着他来，直接就是奔着毁掉空间通道去的，所以结局也想而知，纵使萧志霖试图挽救，但空间的崩溃依旧如期而至。

    “轰！”

    在萧志霖目眦欲裂的注视下，空间到底还是崩溃了，里面开始出现了大量灰白色的空间乱流，犹如呼啸的风暴一般，令人望而生畏。

    空间乱流是一种极其恐怖的自然现象，若是不幸让其卷入，哪怕是三星强者都极有可能落得重伤甚至是死的下场，更别提实力仅在三星初期阶段的萧志霖了。

    空间乱流出现，就等同于这个空间通道封闭了，任何人都无法从中进去，这意味着萧志霖将无法在这里重新开辟空间通道进行一些有效的措施。

    “混账！！”

    萧志霖一时间是又急又气，不过他到底是三星强者，心理素质超强。在咬了咬牙后，萧志霖似是下定了决心，张口一吐，一缕他的残魂便是从口中飞出，并一头冲进了空间乱流之中。

    虽说沿途恐怖的空间乱流把这缕残魂给破坏了十之八九，但依旧有一丝幸运的残魂，透过那尚还没有完全成型的空间乱流，顺利的抵达了另一侧的战区。

    与此同时，已经无法维持稳定的空间通道，也在自身强大的自愈能力下，迅速消失，犹如那机器猫动画中的任意门一般，顷刻间便消失的无影无踪。

    看到这一幕，心急如焚的萧志霖总算是松了一口气，不管怎样残魂总算是冲进去了，这会减少大量的伤亡。

    不过紧接着萧志霖脸色便是一红，一口鲜血在众多帝局成员惊骇的目光中喷吐而出，脸色都随之苍白了几分。

    先前那一缕残魂可是硬生生从萧志霖自身灵魂中剥离出来的，可想而知对萧志霖定然有不小的伤害。

    对此萧志霖虽说有点心疼，但为了保住参赛选手的命他也顾不及这么多了，大不了再花个半年一年的时间修炼回来就是。

    擦了擦嘴角的鲜血后，脸色有点苍白的萧志霖看向身旁的众多帝局成员，沉声说道：“快，立刻通知帝局，通知军部，告诉他们，就说鬼师对参赛选手动手了，我这边需要支援，快！”

    “是！”

    见状，众多帝局成员神色一紧，随后纷纷用手中的通讯工具拨向了帝局军部等华国的顶级机构。

    以他们的行动效率，最多三分钟，鬼师对参赛选手出手的这个消息就会传遍整个华国！

