    顾芒没跟学校的队伍，收拾好东西和郑渺唐笑笑两人打了招呼，就出了宿舍。

    孟今阳和秦遥之在宿舍门口等她。

    秦遥之看见她特别兴奋，“芒姐！你太帅了！啊啊啊你比盛听还帅！”

    顾芒：“……”

    孟今阳眼里的笑都快溢出来，“顾芒，你真的好厉害，那个桑雪都被气死了。”

    后一句话说的时候，孟今阳有点幸灾乐祸。

    顾芒还没见过她这样，挑眉，“高兴啊。”

    秦遥之道：“今阳肯定高兴！芒姐你都不知道，那个桑雪简直跟顾音一路货色，小白莲！拉着法学系其他人兴风作浪，说你用兴奋剂就是桑雪引导的。”

    顾芒搂着孟今阳的肩膀，手指勾了勾她的脸，“被欺负了告诉我。”

    孟今阳笑了笑，“不会，我毕竟是姜大哥收的学生，桑雪不敢太过分。”

    三个人往办公室那边走。

    学生都在收拾东西准备返回学校，这会儿基地显得冷清多了。

    路上也只有几个教官，见到顾芒，忍不住多看了两眼。

    没想到被一个女大一新生给刷新他们基地的纪录。

    顾芒三人挺礼貌的跟教官打招呼，顺便说一声再见。

    到了办公室。

    姜慎远和秦睿也来了。

    这会儿办公室还挺热闹。

    一帮人就在等顾芒她们三人，见她们过来，也没耽误，都站了起来。

    陆承洲十分自然的取下顾芒肩膀挂着的包，拎在手里。

    顾芒侧了侧身体，看着孟今阳，“跟我住？”

    孟今阳摇头，“我租了房子，明天还是去姜大哥的事务所上班，三天假结束我就回学校。”

    给她发了工资，她不能偷懒。

    顾芒转向姜慎远，“替我好好照顾她。”

    “你就放心吧。”姜慎远顺手把孟今阳的肩上的包也接了过去，“在事务所她也能多学点东西。”

    ……

    几人往外头停车的地方走。

    上车前，顾芒手搭在车门上，对孟今阳说：“有事儿打电话。”

    孟今阳笑起来，“嗯好，拜拜。”

    顾芒看着孟今阳上了姜慎远的车，才收回目光。

    秦遥之坐的秦睿的车。

    秦放亲一度跟顾芒和陆承洲一道。

    三波人到了京城市内，就分道扬镳。

    回到陆园。

    陆管家就在门口候着，毕恭毕敬行了礼，“陆少，顾小姐，秦少，贺少。”

    秦放非常不见外的问他：“晚饭准备好了没？”

    “准备好了。”陆管家答道，转而看向顾小姐，“顾小姐军训很累吧，今晚都是您喜欢吃的。”

    顾芒礼貌的开口：“谢谢。”

    提到军训，秦放就想起顾芒的成绩，看着陆管家，“你是不知道，你们顾小姐军训考核比赛的时候拿了所有项目第一直接破了基地三项纪录！基地的那群人都自闭了。”

    陆管家闻言，惊了惊。

    预备役虽然比不上红蝎主基地，但毕竟属于红蝎管辖，实力也非常厉害。

    顾小姐破了基地的记录？

    他回过神，连忙道：“恭喜顾小姐。”

    顾芒：“……”

    秦放说完，转向顾芒，“小嫂子，你知不知道你把三项记录破了的事儿？”

    顾芒哦了一声，“我不喜欢破纪录。”

    秦放没听明白她的话：“啊？”

    顾芒摘了鸭舌帽，眼角慢吞吞看向秦放，嘴角邪气的勾着，“我喜欢创造纪录。”

    秦放被她这嚣张的姿态噎了下：“……”

    行！你是大佬你说了算！

    贺一渡嫌弃的瞥了眼秦放，这二货怎么天天都自己找虐。

    陆承洲偏眸看着顾芒，笑了笑，轻捏了下她的指尖，低声，“先洗澡还是吃饭？”

    “洗澡。”顾芒勾着鸭舌帽，换鞋。

    陆承洲点头，“好。”

    秦放跟贺一渡就那么看着两个人旁若无人，完全把他们当空气的上了楼。

