    “严哥也没进？”

    符安安闻言一愣。

    她以为严森博是已经出来了。

    “为什么会这样？”

    “不清楚。”

    苏岑摇摇头，反正游戏开始了就冲上去干呗。

    说道这里，他突然想起了另一件事情，瞧着符安安的目光变得游戏暧昧，

    “小安安，前天夜晚你和傅爷是不是……”

    苏岑翘起自己的嘴巴，有些油腻地做出一个飞吻，“什么时候拿下傅爷的？”

    没想到那天被看见了，符安安顿时紧张，

    “没有没有。”

    符安安小脸通红得否认，

    “傅哥还没拿下我呢！”

    说着她飞快地跑开。

    苏岑瞧着符安安离开的背影，笑了笑。

    真是个纯情的孩子，这方面脸皮特薄。

    刚想着事情，突然他感觉到了一阵眩晕。

    那种感觉是游戏要来了。

    符安安刚打开房门，一下子晕倒在了门口。

    山庄内

    六人全部在各处晕倒。

    一群穿着黑色防爆服的人出现，将他们迅速带回各自的房间。

    山庄内的杂人全部被驱赶，窗户被全部放下，同时封上了军工级的钢板。

    整个山庄都被封锁了。

    外面，

    一个男人正下班回家，他急匆匆地在路上走着，突然倒在地上；

    正在执勤的保安坐亭子里，睡了过去；

    H城，符安安家

    张媛媛提着大包小包的礼物来看符爷爷符奶奶，刚坐在下看电视，突然砰地一声，头磕在茶几上晕倒。

    “哎哟！媛媛，媛媛啊！”

    这家伙，将符奶奶给吓坏了，急得手都在发抖，

    “老头子！

    符英俊！

    快过来啊，媛媛晕过去了！”

    在同一时间，到处都有人晕倒

    ##

    游戏元空间内

    第一次大量的人聚在这里，半空中一串黑色的数字还在不断的变大。

    里面人声嘈杂，到处都是她不认识的人。

    符安安从来没在游戏中见过这么多人，她找了好久，直到游戏系统的声音响起，都没有看到傅懿之在哪里。

    主要人太多了。

    【亲爱的各位玩家，欢迎回到生存游戏。

    本轮为：升级游戏

    接下来请听规则：

    1、本局为单人竞技类游戏。每位玩家都将被投放游戏边缘位置，安全范围将伴随时间往地图中心缩减，中途会存在各种困难。

    请注意！！玩家一但进入非安全区，视为游戏失败。

    2、在本局游戏中，物资、武器散落在各个地方。玩家需要依靠这些物资在安全范围内存活二十天。

    请注意！！在本轮游戏中，随机散落20个空间道具。

    3、在本局游戏中，将有18361位积分大于100分普通玩家和4位尊贵的S级荷官玩家共同游戏，本轮无NPC。在游戏11天开始，S级荷官玩家的位置信息将暴露给所有玩家，暴露时间依次递增。

    请注意！！

    （1）每击杀一名普通玩家，将获得10积分；

    （2）击杀S级荷官玩家，将获得特殊能力；S级荷官身份；1000积分奖励。

    （3）本轮游戏为升级游戏。玩家在游戏中死亡会直接退出游戏，同时扣除100积分，但不会在现实中死亡。】

