    染白的出现。

    完全打乱了莫楚初的计划。

    原本决定靠着学习来吸引候明宇的注意。

    却没有成功。

    因为染白的一鸣惊人，

    莫楚初的第三名没有让候明宇注意的到。

    这让莫楚初十分慌乱。

    该怎么办？

    这个时白到底是什么人？

    难道和她一样是任务者吗？

    她的任务又是什么？

    她知不知道有自己的存在？

    这一切的位置情况让莫楚初感到不安。

    只能选择先下手为强。

    “白白，阿宇他晕倒了。”

    王垭咬着唇说道，嗓音中带着几分无措和慌乱。

    染白转着笔的手一顿，嗓音微痞，

    “怎么晕倒了？”

    王垭拧着眉，

    “就是在课间，没有任何征兆的就晕倒了。送去医务室，结果什么都没有检查出来。”

    染白微微挑眉，拿起校服外套穿在身上，

    “走，去医务室。”

    听到染白的声音，王垭松了一口气，跟着染白一起去医务室。

    潜意识里，王垭认为染白可以解决这件事情。

    但是，

    王垭也不知道自己为什么会有这种想法。

    也许，

    是平时染白表现的太漫不经心？

    也许。

    是染白身上那种矜贵神秘？

    王垭不知道，

    但是她奇妙的觉得，

    染白她有这个能力。

    医务室里。

    候明宇躺在床上，神态平和，像是睡着了一般。

    染白微微扬眉，剥了一个蓝莓味的糖，神情戏谑而漫不经心、

    “放心，你男朋友没事，很快就会醒了。”

    染白拍了拍王垭的肩。

    听到染白的话，王垭松了一口气。

    相信。

    “嗯，但是我还想在这里守着她，谢谢你啦，白白。”

    染白巧笑嫣然道，“没什么可谢的，走了。”

    染白离开医务室，王垭神情怅然的坐在凳子上，看着病床上的候明宇。

    你为什么会昏迷呢？

    几分钟过去之后。

    候明宇真的醒了过来。

    王垭眼中绽放出惊喜。

    “你醒了！”

    候明宇神情僵硬的转身，看到那张他无数次朝思暮想的容颜。

    蓦然之间将王垭紧紧的抱在怀里。声线颤抖，

    “小垭……”

    王垭眨了眨眼，拥住候明宇。

    “阿宇，怎么了？”

    候明宇嘴角勾起一抹温柔的笑意，眼中的神采越发明亮。

    “没什么，只是，忽然之间很想你。”

    王垭扑哧一笑，

    “我一直都在啊。”

    候明宇勾了勾唇，深深的抱住王垭。

    “我知道。”

    你一直都在。

    这一次，

    我再也不会放开你。

    王垭“呀”了一声，说道，

    “对了，我还没有问你，你怎么忽然之间晕倒了呢？”

    候明宇看到王垭眼中的担忧，轻声说道，

    “只是做了一个梦，现在，醒过来了。”

    王垭眨了眨眼，好奇的问道，

    “什么梦呀？”

    候明宇紧拥着王垭，嗓音略带沙哑。

    “一个，不太好的梦。”

    王垭乖巧的没有再问下去，口吻轻笑，

    “好啦，梦都假的嘛，不用太思考啦。”

    候明宇看着面前清晰的人，勾唇一笑。

    “嗯。”

    我现在，有你。

    其他的事情，又如何呢？

    王垭笑嘻嘻的说道，

    “你知道吗？你晕倒的时候我都快急死了，还好有白白，她说你很快就要醒了，结果就真的很很快就醒了诶！”

    候明宇笑了笑，抚摸着王垭柔顺的长发。

    “以后不会再这样了。”

    王垭仰头，“啊”了一声。

    “不会再让你担心。”

    候明宇嗓音低沉的说道。

    王垭将头埋进候明宇的胸膛，从鼻音里发出一声，“嗯。”

