    “属下明白。”

    恭敬的应了声，丁春秋心中变得沉重。

    李道强、真的很难对付。

    其他人有同样的想法。

    看着那道身影，不少人不得不心生惊叹。

    难怪年纪轻轻，就不仅达到绝世强者，还白手起家将黑龙寨发展到如今的地步。

    别的不说，光是守规矩三个字，就足以让绝大多数人远远不及。

    放眼天下。

    任何人、任何事，真正的都逃不过这三个字。

    而细想李道强所有的行事，他们不禁惊叹。

    他恐怕真的是将这三个字，几乎做到了极限。

    看似肆无忌惮，实则从来都是在规矩之内。

    没有任何的狂妄。

    看的清清楚楚。

    这样的人，加上那深不可测的实力，绝对堪称可怕二字。

    想通了这些的他们，也不由想到了自身。

    各种心思纷起，无形中，就算是寇仲徐子陵二人都对黑龙寨多了一份认同和期待。

    无它。

    他们本身没有足够的实力和后台。

    那如果想要别人对他们守规矩，想要自身拥有更多的特权、减少束缚自己的规矩。

    黑龙寨、李道强，就是最好的途径。

    欧敬豪情不自禁的想起了昨天李道强对他说的话。

    起了担忧。

    李道强要遵从的规矩中，显然不会有他。

    那为何不强行逼迫他加入黑龙寨呢？

    难道是因为不值得，不是太看重，所以没有破坏自己定下的黑龙寨规矩？

    马车中，李青萝眼神中无意识的，散发着一抹异彩。

    鸠摩智沉默静思，同时放下心来，李道强的意思很明显，不会强行逼迫他。

    不过另一方面，却也更加的沉重。

    李道强那些话在他心中不断的回荡。

    他的道路，真的走偏了吗？

    如果没有走偏，到了绝世强者之境······

    队伍中，气氛再次变得有些异样的安静。

    李道强没有理会，乐意看到这些人想多点、多想点。

    他喜欢会思考、知道权衡利弊的聪明人。

    这样的人，才好驾驭。

    他不喜欢跟那种不要命、不怕死的人打交道，麻烦。

    至于那些话。

    自然是刻意说给他们听的。

    也算是一种警告。

    不守规矩的人，绝不会有好下场。

    这句话，以前他也不知道。

    慢慢经历的多了，他心中就自然而然出现了。

    一个真正成熟的人，都会明白这句话。

    更明白，不遵守规矩、会带来什么样的结果。

    没有再想什么，心思转移到了修炼之中。

    还是降龙真意。

    刻意控制下，没有什么动静。

    一路返回，速度不慢。

    十余天后，返回到了黑龙寨。

    三绝宫的人已经来了，交钱带走欧敬豪。

    李道强没有半点阻拦，爽快放人。

    也没人多想。

    虽然李道强曾经表示过对欧敬豪的看重，但一个还未到宗师之境的年轻人罢了。

    想来李道强也不是多看重，没必要为了他破坏黑龙寨的规矩，很正常。

    只有欧敬豪本人，心里不平静。

    因为他走时，李道强给了他一句话。

    ‘当感觉无路可走的时候，黑龙寨随时欢迎。’

    就是这句话，他感到了一股重视，甚至都有些受宠若惊。

    毕竟此时的他，跟李道强差距太远了。

    一个先天之境的年轻人罢了，能得李道强看重。

    传出去，他立马就能名声大噪。

    有点激动的同时，也有些沉重。

    李道强如此说，他以后真的会有无路可走的时候吗？

    他对自己很有信心。

    但面对李道强，他不免还是有几分忐忑、不安。

    李道强对此倒是没有想太多。

    他很看好欧敬豪，不过也只是看好而已。

    现在的欧敬豪终究只是一个先天，想要真正成长起来，还需要大量的磨练、机缘。

    所以他没有强行逼迫其加入黑龙寨。

    在黑龙寨中，欧敬豪肯定不会有那么庞大的机缘。

    李道强只是先埋颗种子罢了。

    以后说不定就会有意外的惊喜。

    他现在更想培养的，是寇仲、徐子陵二人。

    同样，这两个年轻人，如果没有大量磨练和机缘的话。

    也是不可能达到原著中成就的。

    所以他在想，是不是将他们两个放出去闯闯。

    反正都已经加入了黑龙寨。

    只要他够强，那么一日是黑龙寨人，永生都是黑龙寨人。

    他不担心两人失控、脱离黑龙寨。

    当然，就算是要放他们出去闯闯。

    也不着急。

    起码得等过段时间，他们真正融入黑龙寨再说。

    欧敬豪是小事，大的、还是鸠摩智。

    此时，鸠摩智被李道强俘虏的消息，已经扩散开来。

    毕竟是吐蕃国师，实力地位都非同小可。

    引起了不少的注意力。

    黑龙寨内部，也对于此事提高了警惕，毕竟是面对一国。

    鸠摩智本身却逐渐的，好像不着急了。

    眉宇间，越发多了几分平和。

    李道强都看的有些惊奇，若有所思。

    可能，他还真成全了这个武痴。

    不过他也不在意。

    回到黑龙寨的第五天，处理好了这一个多月来积攒下来的事务，他再次见了鸠摩智。

    看了数眼，豪爽笑道：“本寨主却是要恭喜大师了。”

    “阿弥陀佛。”

    鸠摩智对着李道强郑重一礼，微笑道：“大当家慧眼，小僧要多谢大当家。

    要不是大当家您，小僧前路无望。”

    “哈哈，这也是大师你自己的佛法高深。”

    李道强好似一点也不在乎自己的操作、暂时没有半点收获，说着、神色严肃了些：“大师你现在被本寨主封了功力，佛性压过了其它。

    但本身功力的问题，还是没有解决。

    此事非同小可，大师不可大意啊。”

    他事先还真没有想到，真正让鸠摩智醒悟过来的，不是他的那些话，而是封了鸠摩智的功力。

    因为如果是他那些话的原因，鸠摩智不会是现在这么平静的心态。

    倒是跟原著中段誉吸了鸠摩智功力有异曲同工之处。

    当然，可能他的那些话，也是起到了一些作用。

    鸠摩智眼神有些复杂的看着李道强。

    一时间，他竟是不知道李道强这话是警告他、唯有加入黑龙寨才能解决自身问题？

    还是真心提示他？

    不过他仍是心怀感激，又是一礼道：“多谢大当家提醒。”

    “没什么，对于人才，本寨主向来大度。

    还是那些话，大师想要解决自身问题，想要在武道上更近一步、甚至更远地走下去。

    黑龙寨永远欢迎大师。”李道强面带笑容的微笑道。

    鸠摩智神色郑重，没有说话，只是默默行了第三礼。

    “大师你就是太客气了，来、咱们还是先说说赎金的事吧。

    念在咱们也算是交了朋友的份上，给你打九折，四千五百万两。

    这可是本寨主最后的底线了。”李道强话题一转，笑着认真道。

    鸠摩智脸色忍不住一僵。

    颇有些无奈道：“大当家，吐蕃国小力微，真的承担不起四千五百两万两银子。”

    “哎，大师、我李道强如今可是已经把你看做朋友了，这才打得九折，你可别逼我。”李道强轻叹一声、同样无奈道。

    鸠摩智无言。

    沉默一下，他认真道：“大当家，四千五百万两银子，的确太多，吐蕃承受不起。

    不如换一换？”

    李道强没有开口，只是眼神示意继续说。

    “一千五百万两银子，同时、加上五门宗师级别武学。”鸠摩智郑重道。

    李道强目光透着极度不满。

    鸠摩智心中一叹，继续道：“如若以后大当家需要，只要不危害吐蕃，小僧愿意为大当家出手一次。

    而且······”

    停顿下，眉宇间闪过一抹犹豫，闭眼轻叹：“如果小僧以后想要加入哪方势力了，只要大当家仍在，必首选黑龙寨。”

    李道强眉头一挑，笑道：“大师这是空话啊。”

    鸠摩智摇头不语。

    “好，本寨主就同意了，愿意为大师你吃这次亏。”忽然，李道强一口答应。

    鸠摩智眉头一跳，说不出话。

    对方的脸皮，比他想象中还厚。

    达成交易，李道强的态度当即好了许多，设宴招待他。

    还让丁典等人作陪，一副对待朋友的样子。

    弄好了鸠摩智的事情，虽然银子少了很多，但李道强也并不失望。

    五千万两银子，他自己都没想过吐蕃会拿出这么多钱。

    一千万百万两银子，再加上鸠摩智许诺的其它条件，已经不错了。

    而且，他还真的比较期待鸠摩智加入黑龙寨。

    虽然那看似是空话。

    可他心里清楚，当鸠摩智说出那话时，就说明他本身已经动摇、心动了。

    随后，刚刚返回黑龙寨的他，并没有久待。

    将鸠摩智交给丁典，也不担心出意外，他带着丁春秋、段延庆等人向西而去。

    生死符、以及其它东西，他可是惦记了很久。

    时机到了。

    一路速度很快，短短几天时间，就赶了数千里路。

    这一天。

    一座似乎隐藏在云雾中的山峰。

    一道魁梧的身躯屹立在虚空，双眼轻闭，好似在想着什么。

    过了一会，李道强睁开眼，眉头微皱。

    灵鹫宫就在他不远处的脚下，他没有感应到宗师级别的气息。

    （第二章。）

    ······

