    咱和他们的战斗，这才刚刚开始！

    听到陆天龙这句话，苏凌月和王莹两人沉默一下，随后不约而同停止抽泣，对视一眼，同时狠狠点点头。

    是呀，苏氏集团和豪门世家之间的战斗，这才刚刚开始。

    受到羞辱的荣天，必定不会善罢甘休，他肯定会发动手中的一切力量，找陆天龙和苏氏集团报仇的。

    还有那些被陆天龙摧残过的其他人，肯定也在心里憋着一口气。

    虽然现在雷家和华家已经退出江南商会，华家还和苏氏集团结成联盟。

    但江南商会还有其他八大豪门世家，受创之下，他们必定展开更为凶残的反击和报复。

    “是的，我们的战斗，这才刚刚开始，可是我坚信，最后输的，一定不会是我们！”

    苏凌月使劲儿擦了一把眼泪，绝美的脸上露出坚定的表情！

    “没错！那些豪门世家也没什么了不起的，管他荣家还是葛家，咱们就要跟他们硬磕到底，我就不信，他们还真能在华夏一手遮天！”

    王莹也是狠狠挥舞了一下小拳头，斩钉截铁道。

    “那行，咱们开始工作！既然已经和华能集团结盟，那我们就充分利用华家的资源，突破现在苏氏集团的困境！”

    苏凌月使劲儿握紧了小拳头，猛地站起身。

    “对！我们一定能够成功的！”王莹在旁边附和。

    俩妞儿说做就做，变得意气风发起来，马上就要投入紧张的工作之中。

    旁边陆天龙直接看傻了。

    都说女人变脸比翻书还看，你瞧瞧，刚才还哭的梨花带雨，这才眨眼功夫，就都变身工作狂，女强人啦？

    “我说你们俩，能不能有点儿良心，我辛辛苦苦跑了这么一整天，你们工作也不急这一会儿，就不能先过来伺候伺候我，帮帮我揉揉肩膀捶捶背什么的，让我先好好享受一下？”

    陆天龙很不满意的嘟囔道。

    苏凌月和王莹对视一眼，齐刷刷冲着陆天龙翻了娇媚的小白眼。

    “一边玩儿去！”

    南海市！

    一栋高耸直入云霄的建筑耸立在那里，整栋大楼装修的富丽堂皇，外面全部都用金色壁砖装饰，太阳照射下，通体散发着金色光芒，格外的高端大气上档次。

    这就是整个江南都赫赫有名的黄金大厦！

    每一个从黄金大厦楼前走过的人，都忍不住驻足，投入羡慕又崇拜的目光。

    就连站在门口的保安，也是精神抖擞器宇轩昂，从骨子里透着骄傲。

    因为这黄金大厦，就是由江南十大豪门世家组成，在整个江南拥有举足轻重地位的江南商会的总部所在！

    大厦八十八层，会议门口，十几个黑衣保镖站立在门口，目光犀利如刀，神情谨慎，小心翼翼审视着每一个经过的人。

    因为会议室里，正在举行江南商会最高规格的首脑会议。

    “啪！都他妈给我安静一下，谁能告诉我，这到底是怎么回事儿？”

    会议室里，一个中年汉子坐在最中央位置，猛然拍了一下桌子，叽叽喳喳的会场顿时安静下来。

    会场里面约莫有二十人左右，因为是最高级别的商会会议，只有十大豪门世家现任家主，和最得力的助手，才有资格参加。

    江南商会采取轮值模式，由十大豪门世家轮流派人当选商会主席。

    今年坐职江南商会主席的，是葛家现任家主葛云勇。

    刚才拍桌子发怒的就是他，年龄约莫五十岁左右，长相儒雅，眉眼之中却带着一股戾气。

    “说，你们谁能告诉我，华家为什么要退出江南商会？为什么？”

    就在刚才，江南商会接到华家递来的退会申请，宣布从今日起，正式退出江南商会，不再参与江南商会组织的任何活动，同时也不再承担任何义务。

    加上之前雷家的退出，十大豪门世家组成的江南商会，到现在就只剩下八家！

    作为现任的商会主席，葛云勇的愤怒可想而知。

    知道内情的，或许不会多说什么，可不知道的，会认为是他葛云勇无能，在任期间让整个江南商会分崩离析。

    “老葛，你也不用生气，这件事的确有些蹊跷，我们先调查清楚再说。”

    坐在葛云勇身边的一个中年人淡淡开口。

    他是花家现任家主花世喜，也是花泽明和花泽亮的父亲。

    “对，这件事一定要调查清楚，如果说之前雷家的退出，完全是个意外，那这次华家的退出，就必须要好好查一查，我们江南商会成立几百年，还从来没有发生过这样的事儿！”

    “对，绝对要调查清楚，要是让江南商会毁在我们手上，我们就成了不折不扣的罪人！”

    其余人出声附和。

    不少人的目光，都盯在了坐在角落里的荣天身上。

    在江南十大豪门世家之中，荣家能够排行前五，可因为荣天资历尚浅，位置只能坐在最后。

    他的精神状态并不好，静静坐在椅子上闭目养神。

    似乎感受到周围传来的那些不善目光，他睁开眼，扫视全场。

    “各位叔叔伯伯，你们是不是觉得，这次华家的退出，与我有关？”

    荣天淡淡开口道。

    “哼！有没有关系你自己知道！”

    “没错，听说你前两天去过华家？而且还跟华冷闹得不愉快？荣天，你要注意你的身份，你现在已经是荣家家主，代表的是你荣家！”

    豪门世家都是手眼通天的，荣天和葛林去华能集团的事儿，他们不可能不知道。

    不过荣天在华能集团里面到底做了什么，他们并不知晓。

    可都是老谋深算的狐狸，都猜到华家退出江南商会，肯定和荣天脱不了干系。

    “没错，我是去了华家，而且是和葛林一起去的！”荣天冷哼一声，道：“我们是去调查华家和苏氏集团私通的事儿的！”

    “华家和苏氏集团私通？”

    在场不少人都瞪大了眼睛。

    也有不少人微微皱眉，选择了沉默没有出声。

    很显然，这个消息在之前也有很多人知道，只是装聋作哑而已。

    “没错，我儿葛林也去了华家，可是回来的时候，身负重伤，到现在都还昏迷不醒！”

    葛云勇冷冷看着荣天，道：“荣天，既然你说华家退出江南商会和你没关系，那你能不能详细告诉我们，你们在华家的这两天，到底发生了什么？”

    所有人都竖起耳朵。

    荣天脸色微微一沉。、

    说个屁，难道他能告诉这些人，自己在华能集团里，被陆天龙那家伙暴揍一顿，逼的跳楼，又被华冷那孙子往嘴里塞了袜子？

    “无可奉告！”

    荣天冷哼一声，吐出四个字。

    “无可奉告？荣天你这是什么态度！我们今天召开商会会议，就是要讨论华家为何要退出商会！”

    “就是，作为知情人，你要是不说，那这件事儿就跟你脱不了关系！”

    “哼，早就听说荣家大少野心很大，我看肯定是你逼着华家做他们不愿意做的事儿，他们羞恼成怒，所以一气之下才会退出江南商会！”

    所有人的枪口全都对准了荣天。

    荣天只是冷笑，却不再多言，现在他已经有口难辩，干脆就让他们去折腾，反正也不能拿他怎么样！

    “肃静肃静！这里是江南商会首脑会议的会议室，不是街头菜市场，都给我闭嘴！”

    场面失控，葛云勇再次狠狠拍了一下桌子，大吼道。

    商会主席还是有一些权威的，他这一发火，会议室顿时安静下来。

    “荣天，我再问你一次，华家为什么要退出江南商会？”葛云勇盯着他道。

    荣天沉默片刻，冷冷道：“我只能告诉你们，这件事和那个叫陆天龙的家伙有关！而且，华家现在已经和苏氏集团结成了同盟，要一起对抗我们江南商会！”

    “什么？”

    全场所有人大惊。

    首先，他们没想到这件事儿竟然还和陆天龙有关！

    听到这三个字，在场不少人都是不由自主的打了一个寒战。

    尤其是以白宝伟为首的几个人，就在前些天，在玛丽皇后二号的会议室里，他们逼迫苏世茂依附江南商会，结果却被陆天龙好一顿暴揍。

    “妈的，又是陆天龙这个混蛋！”

    “他三番五次让我们豪门世家丢脸，决不能这么轻饶了他！”

    “就是，真当我们豪门世家是好欺负的，以为我们江南商会是吃干饭的？此人不除，我们豪门世家脸面何在！”

    一个陆天龙，激发了在场所有豪门世家同仇敌忾之心。

    “陆天龙只是个小人物，我们要收拾他并不难，现在问题的关键，是华家背叛商会，已经和苏氏集团结成同盟，这事儿我们必须提早准备！”

    杜家家主杜宁生冷冷道。

    作为十大豪门世家之一，杜家实力超强，按照实力绝对能够排在前三，可他们一直以来都很低调，不显山露水。

    “老杜说的没错，华家知道我们太多的秘密，现在他们和苏氏集团结盟，对于我们很不利！”

    不少人点头附和。

    “既然木已成舟，我们再讨论华家为何退出商会已经毫无意义，我提议，这次豪门世家首脑会议，调整讨论议题！”

    荣世喜提议道。

    葛云勇沉思片刻，然后拍板赞同。

    “好！那接下来我们就来商议一下，如何能在最短时间内，摧毁华家和苏氏集团的结盟！事关我们豪门世家声誉，如果谁要是还敢有所保留，别怪我葛云勇翻脸不认人！”

