    在佐纪最后的记忆中，他们还在第四次忍界大战的战场上。

    然后突兀的就出现在了这里，她还记得最后时期亮如白昼的光芒洒满了周围的大地。

    “麻烦了。”

    黑发少女坐在门边眼眸微微凝聚，她回想着在这个世界的记忆。

    不知道是真是假。

    是她真的在这个世界生活了十多年的时间，还是只是虚假的记忆。

    然而她的同伴确都是活生生的人。

    “鸣人，宁次...”

    佐纪握紧了拳头。

    “不论爸爸想要做什么，我都必须要叫醒他们。”

    ...

    今夜。

    细雨绵绵。

    看起来就像是最平凡的一天，然而，这一座城市在今夜注定不会太过安定。

    黑暗中一双眼眸睁开，一只眼睛空洞，另一只眼睛则是缓缓扩散着道道波纹。

    “我…竟然没有死？”

    沙哑低沉的声音响了起来。

    然后宇智波斑从地面之上爬了起来，身上的衣衫褴褛，正是曾经的仙人衣袍，宇智波斑低头看了一眼破碎的仙人衣袍。

    撕——

    随即抬手直接扯了下来，扔到了地上，只是赤裸着上半身露出了精壮的肌肉。

    然后站了起来。

    微闭着那一只空洞的眼睛，向前走了几步，正站在了这一座高楼的顶端。

    头顶淅淅沥沥的小雨还在不断的下着。

    冰凉的雨滴打在宇智波斑强壮的身躯上，然后顺着肌肉的纹路缓缓滑落了下来。

    男人站在城市的高楼顶端，一只脚踩在栏杆上，半个身子几乎探了出去，然而面上毫无惧色。

    苍白的发丝随风飘动，俯瞰着下方灯红酒绿的世界，一时间竟然有一些沉默。

    “这里是...”

    宇智波斑的声音有一些沙哑还有一些震惊。

    纵然是以他这样见识过大风大浪的忍者，看到这样繁华富丽的景象也一时间有一些错愕难以置信。

    他从来都没有构想过会有这样的一座城市，一座真正的超级城市，几乎装了一个国家的人口。

    甚至连做梦去想象都没有敢往这么大的方向去触及，这几乎超出了宇智波斑的三观。

    然而。宇智波斑终究还是那一个祸乱了整个忍界，掀起了惊世大战的男人。只是微微沉默了半晌，然后便收敛起来了所有惊讶的情绪。

    “真的会有这样的世界么？”

    宇智波斑抬起头来看了一眼头顶皎白的月光，如同圆盘般的明月仿若近在咫尺一般。

    格外的熟悉。

    微微眯了眯眼睛。

    “我不相信。”

    他仍然保存完整的记忆，因为他有轮回眼。

    他记忆中他最后时分似乎是被宇智波辰转移到了什么地方，然后便失去了所有的意识，眼前一黑晕了过去。

    “难道是某种幻术？”

    稍加思索。

    “哼——”

    宇智波斑微微冷哼了一声，他觉得自己已经看透了整件事情的本质。

    宇智波斑这个人十分的自负，他不认为自己会那么容易中了别人的幻术，并且还是在拥有轮回眼的情况下。

    轮回眼是不会那么容易中幻术的，甚至就连灭世级的幻术无限月读都可以免疫。

    然而如今的状态，既然很有可能中了幻术，那么就只有一种答案了。

    “看样子是辰在那个时候，对我的尸体动了什么手脚。”

    “这个家伙...”

    咔——

    宇智波斑微微握了握拳头，骨节发出了轻响。

    只有宇智波辰在他的身上动了什么手脚才会变成如今的局面，宇智波斑是一个阴谋论很深的人，他从不吝啬以最坏的打算去考量一个人。

    他不知道宇智波辰这么做的目的是什么，但是他既然活了下来。那么就还有希望。

    宇智波辰的疏忽大意或是狂妄给了他一个重新再来的机会。

    宇智波斑冷静分析后，认为自己还有翻盘的可能。

    而且，他也不愿意相信真的会有这样富丽堂皇纸醉金迷的城市。

    这样的地方只会出现在梦中。

    宇智波斑微微用力踩了踩脚下的栏杆，然后金属的栏杆轻易地变了形，发出了难听的声响。

    一切看样子都是真的，没有任何的破绽。

    随即宇智波斑从高楼的顶端直接跳了下去。

    呼~

    身影从高空中落了下来，耳边携裹着狂风，然后重重的落在了地面上。

    轰——

    发出了巨大的声音，如同一颗炮弹从天而降一般，瞬间平整的道路有一些四分五裂，行人道上的地砖碎裂开来，尘埃飞溅起来。

    周围的行人和汽车甚至都还没有反应过来，微微愣了一下后，随即人群中发出了尖叫声，人们四散奔逃，还以为是有人跳楼了。

    然而宇智波斑站在微微飘散的尘埃之中，睁着一只轮回眼淡漠的扫了一眼四周的人群。

    这些身上只有微弱的查克拉光芒，只是手无寸铁的普通人，然而其中每一个人的身上都有一点他那个好弟弟的气息。

    看样子全都和宇智波辰有关系。

    “哼——”

    宇智波斑哼了一声，他觉得自己已经逐渐接近了这个世界的真相。

    “果然是无限月读么？”

    在轮回眼的视野下，虚妄被破除，每一个人的眼眸都是一双双轮回眼，此刻如同行尸走肉一般，正在无神的盯着宇智波斑的方向。

    似乎发现了他才是这其中唯一的异类，让人不由得毛骨悚然。

    然而换一个视角，就是街道上的人们正在四散奔逃，完全不知道出现了什么意外状况。

    刚开始还以为是有人跳楼了，但是没有想到竟然从飘散的尘埃中走出来了一个人。

    看起来霸气无比。

    这座大厦的高度足有近两百米，六十多层的楼层，居然有一个人从大厦的顶端掉了下来，并且完好无存。

    这还是人么？

    然而，宇智波斑无暇理会这些手无缚鸡之力的普通人。

    他虽然看透了这是无限月读的世界，但是仍然不知道自己在拥有轮回眼的情况下是怎么中招的。

    并且不清楚自己的那个好兄弟这么做的目的是什么。

    所以宇智波斑如今还十分的谨慎，并没有太过张扬。

    否则这些人好像看见鬼一样这样望着他，以宇智波斑以前的脾气早就把他们撕了。

    宇智波斑目光淡漠的扫视了一圈周围，随即脚下再一次发力。

    轰——

    破碎的路面再一次塌陷，宇智波斑的身影腾空而起。

    消失在了原地。

