    “老了，不比当年。”龙凤天呵呵淡笑，说完之后，但见龙凤天双眼微眯，目光移向陈瞎子身上，话锋一转道：

    “陈瞎子，应你预言，今日若不能现世，该如何？”

    陈瞎子摇头，那佝偻的身躯挺直几分，语气之中带着几分自嘲讽意：

    “之前，那小妮子询问我这瞎子，她的命数几何，瞎子断言她今日乃是死结，现在，你等又迫不及待来询问天道，那瞎子我便告诉你们，太阳下山时，便是天道降世之时。”

    “你等如今只需等候在那即可。”

    说完，陈瞎子幽声一叹，随后便朝着屋内走去，楚墨等人则是跟在其后，这一次，无人阻拦，他们已经得到自己想要的东西了。

    “走！”

    当陈瞎子的话音刚落，那龙凤天连忙召集龙宗强者朝着村口那绿色光芒走去，然而在龙凤天身后，则有人望着那龙梦冰冷地尸体，于心不忍：

    “老祖，龙梦的仇，难道不报了吗？”

    龙凤天冷漠一笑：“若能得此天道机缘，损失一个嫡系又算得了什么？”说罢，龙凤天头也不回朝着村口奔去。

    至于其他势力同样如此，纷纷带领大批高手前往村口。

    预言将现，孰能心安？

    楚墨随着陈瞎子走进屋内，破屋里面显得极为朴素，甚至屋顶上方已有漏洞，上面的雪花顺着那破洞落在屋内。

    一张破床一张破椅子，再有便是一张破桌子，几人走进屋内时，陈瞎子连忙苦笑指着墙角边几张破凳子道：

    “这屋多少年都未曾来客，简陋了一些，还请多多将就。”

    楚墨走到那破凳子面前，摇头笑道：“斯是陋室，唯汝德馨。”说罢，楚墨便做到板凳上，然一旁的华天龙几人同样寻了个板凳坐下。

    “不知前辈邀孤前来，所为何事？”楚墨开门见山道。

    陈瞎子并未回答楚墨，而是站起身子，走到床头边上，用手在床边摸了两下，这才转过身来，沉声说道：

    “你可认得这个？”

    只见在陈瞎子的手中，是一道红绳子所编织成的“卍”结，当看到这个红结之时，楚墨的眸子骤然一缩，这物，是叶青之物！

    “此物，前辈怎会有？”

    楚墨惊愕不已，连忙从陈瞎子手中接过红结，细细相看，这物，的确是叶青随身之物。

    “有人托付瞎子我转交给你的。”陈瞎子如实说道，不过话锋一转，又问道：“你与佛家，有何渊源？”

    “并无渊源。”

    楚墨闻言一愣，他与佛家，似乎并无渊源。

    点点头，陈瞎子似乎并不意外，而是转过头，透过那破烂的屋顶，看向天空，喃喃轻语道：

    “百年前，天机泄露，有大能者算出神州会有一死劫。起初无人相信，直到有一天，天道陨落，世人才相信神州浩劫当头，而这天道陨落之地，便是这无月村底下。”

    “无月村之所以叫无月村，是因为，在无月村内，无月！”

    “你们在村口看到的那物，便是月，也是天道！”

    “而你，便是天道人选。”

    说到这里，陈瞎子那双深邃的眸子移到楚墨身上，他驻守于此，便是在等，等那天道人选，如今，终于等到了。

    “孤？天道人选？”楚墨一愣，不止是楚墨，一旁的冷无情华天龙几人也都纷纷错愕。

    肯定的点头，陈瞎子语气颇为激动说道：

    “天道人选，不应是本土之人。你从何处来，这天下，恐怕也唯有我瞎子一人知晓，这天道人选，也非你莫属。”

    听到陈瞎子之言，楚墨眸子骤缩，这陈瞎子竟有这等本事，当即连忙追问道：

    “那你可能预测孤的未来？”

    陈瞎子摇摇头，拿起手中拐杖上下打量一番，眼神略带迷茫：

    “瞎子我能看清世间万物，能算尽各方擎柱生死，却无法看清你的未来，因为，你不属于这个世界。”

    说完，陈瞎子那一双黑白双眸突然开始渗出血来，可怕万分。

    “前辈！”

    楚墨失声关心道，连忙站起身子朝着陈瞎子走去，华天龙更是从衣袖里拿出几枚生死涅槃丹递到陈瞎子面前。

    “瞎子，快把这个服下。”

    陈瞎子看了眼那生死涅槃丹，呵呵一笑，摇头拒绝道：

    “瞎子我烂命一条，服用这天地灵宝岂不是多有浪费，小友，你还是留下给需要的人吧。”

    说吧，陈瞎子又咳嗽两声，一滩鲜血从他口中喷出，楚墨等人立马觉察到事情有些不对劲，这陈瞎子的身体，正在恶化。

    “泄露天机，这是必得的惩罚，若非他还有使命，恐怕他早已魂飞魄散，父皇曾说过，这便是陈瞎子的宿命，他的宿命终点，便是等待天道人选到来。”

    一旁，冷无情缓缓走到陈瞎子身旁，望着奄奄一息，脸色苍白的陈瞎子，深深叹了口气，他活着，就是为了今日。

    “你小子，多嘴。”陈瞎子嗔目望向冷无情，随后又摇头说：“放心吧，瞎子我一时半会还死不了。”

    “天道人选，终究该有属于自己的东西，待到天黑，瞎子我亲自领你前去，拿回属于你的东西。”

    说到这里，陈瞎子似乎很累，双眼一眯，便原地休息，楚墨几人见状，也并未上前打扰，而是蹑手蹑脚走到屋外，天空，雪花四飘，无月村，银装素裹。

    “陈瞎子前辈很可怜。”降雪长长叹息了口气。

    冷无情看了一眼降雪，摇头说道：“瞎子师承术命，于此，也是身不由己，说起可怜二字，与他并不沾边，因为瞎子曾说过，若他可怜，那这天下，都是可怜之人。”

    “别说陈瞎子了，你身为本次伪晋国的驸马爷，怎么不去先见见未来小媳妇，跑来这燕国作何？难道是你那小媳妇面容太丑？”

    华天龙面带猥琐，朝着冷无情讥笑起来。

    扫了眼华天龙，冷无情摇头说道：“此次大婚，并非我愿，帝国之间的博弈，我等，不过是牺牲品罢了。”

    “这次冷兄大婚，恐怕会一波三折！”

