    “当然了，一直都在。只是它们处于更高维度，一般人看不到罢了，除非拥有灵视。”

    “灵视？”小武顿时一愣。

    她还是第一次听说这个词。

    之前，主人帮她锻造出神识时，曾让她感受到与别人不一样的东西。难道，灵视是更加厉害的感官能力吗？

    “你现在有了神识，这是根基，能看到很多更深层的东西。灵视就像神识一样，是建立在神识基础上，更进一步的感观力。”

    诸葛云缓缓点头，眼角余光扫过小武诧异的面孔。

    以小武现在三级灵力域来说，还无法像自己一样，掌控灵视。如果能成功引导她体内的转生之力的话，倒是可以尝试一下。

    “今日世界被人类主宰，但也只是暂时的。宇宙中所有的熵都向着一个方向流动，正负能量趋于平衡，熵殇，这是必然结果。”

    “充满负之力的他们，正在耐心等待，很快就会崛起，重夺他们的昔日荣光。这点毋庸置疑，就像太阳升起落下，日落之后黑暗必将吞没一切。”

    诸葛云自顾自解释着，也不管小武能听懂多少，一股脑都说了，反正她以后会慢慢了解的。

    “熵殇……正负能量趋于平衡？”

    “……吞没一切？”

    小武觉得细思极恐，全都是些难以理解的东西。

    她反复思量着诸葛云的话，直听得一脸茫然。在主人面前，她就像是一个无知的小孩。

    接下来，诸葛云又缓缓讲述了一些他认为很浅显，却几乎无人能认同的事情。

    “刚才说的话，不知你是否能够理解，你身上发生的一切，就于此有关。”

    “嗡——”

    小武的头皮像是撕裂一般，身子狂颤，宛如一颗惊雷在心头炸响，她的脑袋一片发懵，什么也想不清楚。

    “现在不理解也没关系，很快就会自己领悟了，”诸葛云目光炯炯看着小武，淡淡道，“还记得我当初见到你时说的话么？”

    “记得，您当时说，我有些特殊，血脉里有着另一个远古种族的基因。”

    小武根本不用回忆，脑海里，对当时主人说的每个字都记忆犹新。

    “这种特殊性，你自己应该也深有体会了，对么？”

    “是这样。”小武点点头。

    “当初，是我判断失误了。”诸葛云忽然正色道，“我以为在你血脉中的极高灵力亲和力，是因为你是亚特兰蒂斯人或计都人的后代，但现在，我知道那是什么了。”

    “啊？”

    “是、是什么？”小武听得无比震惊，顿时杏眼瞪得溜圆，连嘴都合不拢了。

    “那是一个曾生活在此地，掌控了灵魂的秘密，更加古老的种族。”

    听到这番话，小武顿时瞳孔一缩，眼神中流露出一丝难以察觉的不安。

    思潮翻涌，一时间竟呆住了。

    “那个种族拥有极高的创造力，曾用魂晶和无上的技术手段创造出自己的神明，为了控制其他种族，精神信仰合一，统治整个世界。

    他们生活的大陆被称为姆大陆，现在，应该已经沉入海底了吧。”

    诸葛云面色平静，淡淡讲述了圣阿加莎的族人造神的经过。

    小武听后，脸色更加震惊。

    其实，关于这番话诸葛云说得并不完全，还是有所保留的。

    那些事情是他从圣阿加莎嘴里听来的，不能验证。

    他猜测，那些事情在远古的确曾发生过，大部分是对的，但有些东西很矛盾，自己无法解释清楚。

    因为诸葛云感觉，不知为什么，这些事与他有某种奇特的关联。

    “为什么会这样呢？”小武颤声问道。

    他缓缓摇头，自顾自道，“那个种族虽然早已灭绝了，但据我所知，并非完全消失，还有一部分很早就离开了地球，去往别处，也带走了无比深奥的灵魂知识。”

    说到这里，诸葛云意味深长地看了看小武。

    两人都在思考，沉默在蔓延。

    片刻后，小武才嚅嗫道：“您的意思是……我……我就是他们一族的后裔？”

    诸葛云继续盯着小武，看她的反应。

    其实他心里很想承认，但此刻只是静静瞅着她，半天没说话。

    等于默认了。

    简直太难以置信了！

    小武感到浑身都有些颤抖，甚至手脚都开始冰寒起来，一丝冷汗从背脊渗出。

    “就是这样，转生之力降临在你身上，就在你体内，那种血脉的力量不会骗我。我从叫莉亚娜的女祭司和圣阿加莎身上都感觉到了，跟你给我的感觉一样。虽然我不知道原因，但也八九不离十吧。”

    小武低声道，“我是另一个种族的后裔吗？”

    “答案你要自己寻找。”诸葛云不想先入为主，太早下结论。

    想等到小武去探索，将那些秘密证实后，再反过来告诉自己。

    “血脉……我的血脉与他们相连，我是莉亚娜的转生？他们为什么要这么做？”

    “老天啊，那个种族到底经历了什么，那个姆大陆为什么会沉没？”

    一连串的巨大疑问让小武难以思考，心头像是压了无数大石头，几乎窒息。

    她才这时想起，诸葛云刚刚苏醒时叫出的那个名字，正是莉亚娜。

    “关于这点么……”

    诸葛云顿了顿，怅然道，“关于她们，我也只知道这么多了，那些拥有诅咒之血的人，曾在这个世界留下了许多看似神迹的造物，其中，就有利用灵魂与高维度生命能量的记录。

    他们的研究被后人所继承下来，继续发展，并揭开了一部分秘密。

    之前，在你被黑曜会的人精神控制时，我为了破除你身上的枷锁，被诅咒之血影响，短暂穿越到那个时间线，得到了一个惊人的秘密。

    那些灵魂研究还在继续，得到转生之力的算法被后人藏匿在堕神陨落之地，但我不知道确切的位置。

    想来，黑曜会当初利用你的血脉也是与此有关，也想找到那个秘密，而现在……”

    “现在……那个秘密就隐藏在我的身上，是么？”

    小武眼里精芒一闪道。

    虽然理解不了那么深奥的知识，但她原本就聪明伶俐，瞬间听出了诸葛云的意思。

