    第一千九百零七章   菩提树

    只见那草原的中心，矗立着一株高大得不成样子的参天巨树。

    这株巨树的树身，实在太粗大了，估计几万人一起手拉手合抱，也不一定能够合拢。

    犹如一株撑天神树，真正的顶天立地，浓密的根须，深深盘结在大地深处，而树冠的上半部分，已经是直接伸入了苍穹的深处，被高空中的云朵遮盖住，完全望不到顶端。

    这片草原地，面积十分宽阔，一边无际。

    可是，这株树宽大的树冠张开，将几乎三分之二的草原地，都是遮盖住了。

    “天哪，怎么会有如此高大的巨树的！”

    所有的人，都是十分震憾地盯着那株巨树。

    一株树，根部驻扎大地，顶端伸入了天穹的深处。

    看那气势，就似乎，将整个天空支撑了起来。

    林飞细看，发现这株参天巨树生机勃勃，枝叶繁茂，而且，每一根枝叶都是晶莹如绿玉刻成，隐隐间，有着祥和的佛光扩散，将整个天地都是笼罩在内。

    远远望去，整一株巨树，千万条翠绿枝叶，如漫天绿霞神链般，光晕弥漫，让整个草原神光璀璨，朦朦胧胧，显得十分神秘缥缈。

    而且，更加神异的是，隐隐间，那参天巨树之中有着阵阵宏大的禅唱声传出来。

    好像有无数的古佛，正在那巨树之中，虔诚念经。

    “这是菩提树！

    古代传说中，一位佛陀曾经在菩提树之下参悟，参透天地世间万物之理，修成正果。

    这里竟然有一株菩提树！”

    那南海派的掌门，自从目光一接触到这株参天巨树，神情就显得十分激动，一翻仔细观看后，她震惊的得出这样的结论。

    “菩提树？！”

    林飞也是大吃一惊。

    林飞是来自地球的灵魂穿越者，以前在地球的时候，就是听说过，佛祖释迦牟尼是在菩提树下修成正果的。

    怎么这佛陀岭之中，竟然也存在着菩提树。

    而且，也曾有古代佛陀在这株菩提树之下参悟。

    难道，这是一种巧合？

    “我们南海派的历代先祖，曾经流传下来一个传说，在这佛陀岭之中，有一株宝树，拥有奇异的伟力，盘坐在它下面修行，非常容易悟道，从而证得佛果。

    不过，这株菩提树，常年隐藏在无尽虚空之中，一般人很难遇得见。

    这菩提树只会偶尔在佛陀岭之中显化。

    想不到， 这一次我们竟然有这么大的机缘，居然遇到了菩提树显形了！

    天哪，我是不是在发梦！”

    这一刻，这个南海派掌门的身体在剧烈，脸色兴奋得通红，浑身直哆嗦。

    因为，南海派的古代先祖，曾留下遗言，如果能在佛陀岭之中，得遇菩提树，在菩提树下参悟，接受菩提树佛光的洗礼，可证佛果！

    “大机缘啊，绝对不能错过了！”

    南海派掌门已经是彻底陷入了无法压抑的激动之中。

    其余的那些洞天境在一旁，将南海派掌门所说的话，和狂喜的表情，都是看在眼内，顿时都是明白了，这株菩提树，肯定有机缘。

    而且，能让这个无心神僧，激动兴奋成这个样子，必定是天大的机缘。

    “无心神僧，先斩杀这个小贼！

    机会难得，否则，他就要逃脱了！”

    那赵家主的注意力，却是一直在林飞的身上。

    林飞杀了他的独生子，对于他来说，最重要的事情，自然就是替子复仇。

    “好，先杀掉这个小贼，然后，再到菩提树下参悟，接受佛光的洗礼！”

    那南海派掌门一咬牙，说道。

    立即，差不二十个洞天境高手散开，彼此之间组成一个扇形，向林飞和吕其的方向围捕了过来。

    林飞和吕其无奈，只得向草原的中心之中，冲了进去。

    因为其它的方向，已经是被堵死了。

    “小贼，你已经是走投无路了！

    将你斩杀之后，我要将你的首级，摆在我儿子的坟前，作为祭品！”

    赵家主怒吼。

    很快，一行人开始冲进了草原地的中心。

    离那株菩提树，越来越近了。

    越是接近，众人就越是感觉得到那株菩提树到底有多么的巨大。

    仅仅是那些偶尔隆出地面的树根，就有一间房子般粗大。

    人类站在这株菩提树之前，根本可以忽略不计，和它一相比，就好像一粒十分细小的尘埃一样。

    当众人离这株菩提树越来越近的时候，开始感受到了一股可怕的佛之气息。

    这股佛之气息，太宏大了，好像封锁了这片天地，任何进入这片天地的生物，都会受到了种佛法的洗礼。

    丝丝缕缕的佛光，不断从那晶莹剔透的树枝之上诞生，化作阵阵灿烂光雨。

    漫天光雨，向林飞和吕其两人洒落。

    然后，林飞和吕其，发现自己的动作，开始变得缓慢了下来。

    而且，一股教化世人的佛之气息，隐隐渗入了两人的心头。

    戾气渐消，种种心机，种种争斗开始放下，宠辱皆忘，四大皆空，诚心向佛。

    就在这时，林飞的识海中，那魂树开始摇动了起来。

    哗啦啦……

    一股股强悍的神识能量散发出来，瞬间就是将林飞的识海封锁住了。

    “好险！”

    林飞猛然间清醒了过来，想起刚才那种突兀间，就四大皆空，诚心向佛的状态，不由得冷汗直下。

    如果真的彻底陷入了那种状态，谁知道是好事，还是坏事。

    如果真的迷失了，说不定会永远心甘情愿呆在这株菩提树之下参佛。

    “哈哈哈……小贼，怎么不逃了，逃不动了吧！”

    后方，那些追兵，也是纷纷追到了这片区域。

    然后，所有的人，都是被漫天灿烂的光雨笼罩在内。

    接着，一个个的行动，开始缓慢了起来，好像在表演慢动作。

    目光平和，一个个戾气尽消，脸上露出来祥和安定的微笑。

    甚至有几个还双掌合十，表情虔诚，一副皈依我佛的神态。

    幸好，那南海派掌门的身上，突然间发光，阵阵柔和而浓郁的佛光，十分夺目。

    然后，一只金光灿灿的木鱼从她的体内冲出来，悬浮在她的头顶之上，金灿灿的佛光，洒落下来，将她周围所有的洞天境高手，都是笼罩在内。

    “怎么回事！

    我刚才好像陷入一种物我皆忘，想要放下一切尘世俗事的想法！”

    “我也是，不知为什么，我有那么一瞬间，好像放下一切身外事，永远在这菩提树之下，虔诚参佛。”

    所有的人，都是惊醒了过来，纷纷叫道。

