    苍穹神宫，昔日登天梯之下的白玉广场，光芒一闪，一道人影突兀的出现在了广场上空。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    人影正是苏莫！

    苏莫乍一出现，便感觉到了强大的禁空阵法，身形急的落了下来。

    “终于回来了！”

    落在白玉广场上，苏莫看着眼前苍穹神宫的山门，心中感慨万千。

    两年之前，他第一次来到苍穹神宫之时，还只是小小的真灵境武者。

    两年之后他再次回到这里，已经快要成为武王强者了。

    两年时间眨眼即过，他再也不是当初的一个小小武者了。

    嗖嗖嗖！！

    苏莫刚一到来，远处便响起了破空之声，九具傀儡人完全不受禁空阵法的影响，急的飞了过来。

    这九具傀儡人，正是九大宫的守护傀儡金一、石一、火一等人。

    九人瞬息来临，而后均是不约而同的打量了苏莫一番。

    “圣子，你终于回来了！”

    “见过圣子！”

    “见过圣子！”

    几具傀儡人纷纷开口，向苏莫抱了抱拳。

    “诸位前辈客气了！”苏莫面带微笑，同样向几人抱拳，他可不会因为几人是傀儡，而有所轻视。

    “圣子，你如今的修为虽然没有达到武王境，但也相距不远了，恭喜圣子修为大进！”金一金属般的脸庞上，牵扯起了僵硬的笑容。

    苏莫微笑摇头，沉声道：“几位前辈，我想求见厚土宫主！”

    几具傀儡人闻言，稍稍沉默了片刻，随后石一开口道：“圣子，宫主的残念已经再次陷入了沉睡中，他老人家有言，待你达到武皇之境时，便再次唤醒他！”

    石一的面色有些沉重，因为等到厚土宫主再次苏醒之时，便也是彻底消散之时。

    “武皇之境？”苏莫闻言无奈的点了点头，既然见不到厚土宫主，想必这几具傀儡人应该也能处理一些事情。

    “圣子，宫主将一切都安排妥当了，并给你留下了一些东西！”

    石一继续说道：”我们到宫中再详谈吧！”

    “嗯！”苏莫再次点头。

    而后，九具傀儡便带着苏莫进入了苍穹神宫之中，最后来到了一处恢弘的大殿之中。

    这座大殿名为苍穹神殿，位于苍穹神宫的中央，辽阔无比，高达百丈，殿内一根根白余石柱矗立而起，支撑起整个大殿。

    每一根白玉石柱上，都雕刻着金木水火土等属性元素。

    这里正是苍穹神宫的议事大殿，高高的主座之上，是属于苍穹神宫宫主的宝座。

    “圣子，待你达到武王境之后，我苍穹神宫便差不多可以再次出世了！”

    几人站立的大殿中，金一笑着说道。

    “这一天不会太远的！”

    苏莫笃定的说道，他抬头看向那高高的宝座，此宫主之座与他得到的帝座完全不同，显得颇为古朴。

    苍穹神宫一旦出世，必定会成为众矢之的，遭到来自整个苍穹大6的压力，这一点苏莫很清楚。

    所以，他肩上的担子非常的重，不过他也丝毫不担心，只要他有足够的实力，一切的压力都会烟消云散。

    “诸位前辈，厚土前辈给我留下了什么东西！”苏莫面带好奇之色，看着几位傀儡人。

    石一闻言，巨大的石臂立刻一挥，苏莫的眼前便出现了几件物品。

    这些物品共有八件，分别是五枚玉简、一只碧绿色的玉瓶、一柄暗黄色的长剑，一件淡紫色的衣衫。

    石一介绍道：“圣子，这五枚玉简，分辨是五行属性功法，等级全部是帝级上品！”

    “这只玉瓶之内，装有八滴龙象精血，这柄长剑名为玄黄剑，等级是皇级下品！”

    “这件衣衫乃是星辰袍，融合九天星辰之力炼制而成，水火不侵，刀剑不破，防御力强大无比。”

    听闻石一的介绍，苏莫眼眸大亮，厚土宫主安排的可是真周全啊！

    功法、兵器、防御宝物应有尽有，全部都为他准备好了。

    苏莫手掌一伸，一把便将那星辰袍抓了过来，此袍呈淡紫之色，其上绘制了一颗颗闪亮的星辰，入手柔软，还带有一丝温热。

    “这星辰袍是什么级别的防御宝物？”

    苏莫好奇的向石一问道，他现在可是正缺防御宝物。

    “相当于皇级下品的宝物！”石一道。

    苏莫闻言心中有些失望，他还以为是帝级宝物呢！

    不过，就算不是帝级，有了这件星辰袍，他对抗武王劫就能把握更大了。

    随即，苏莫收起星辰袍，又抓起了那柄暗黄色的长剑，微微注入一丝玄力，强大的剑威便充斥整座大殿。

    “好剑！”苏莫忍不住惊叹，此剑比他的诛天剑强大太多了，有了此剑，他的实力又能增加不少。

    收起玄黄剑，苏莫又将龙象精血也收了起来。

    龙象精血他并不陌生，上次厚土宫主便赐予了他不少，但是最后都让小八吞了。

    最后，苏莫又将五枚玉简拿在了手中，这五枚玉简之中，可都是帝级功法，实在非同小可。

    有了这几门帝级功法，他还修炼什么皇级下品功法啊？

    没有过多查看，苏莫立刻便将五枚玉简收进了储物戒中。

    “多谢诸位前辈了！”苏莫向石一等傀儡人道谢。

    “圣子，兵器和防御宝物，本来还有更好的，但你如今修为还低，厚土宫主他老人家便只赐予了你皇级下品的玄黄剑和星辰袍，待你修为达到武皇之境，再赐予你更强的宝物！”金一道。

    苏莫闻言点头，厚土宫主的想法，他也能理解。

    对方估计也是担心他有了太强的兵器和防御宝物，其一会引起他人的窥视之心，其二会让自己太过依赖外物。

    不过，攻击兵器苏莫倒是无所谓，但他不久就要面对武王劫，防御宝物可不能少。

    “诸位前辈，不知能不能再赐予我一件帝级的防御宝物？”

    苏莫满脸期待的问道，若是有了帝级的防御宝物，武王劫也不用太过担心了。

    几位傀儡人闻言怔了怔，随即纷纷摇头。

    一身赤红的火一说道：“圣子，没有厚土宫主的吩咐，我们不能赐予你任何宝物！”

    呃！

    苏莫闻言无语，随即心中暗叹一声，不过，既然没有他也不强求。