    如此赤果的挑衅，让所有华国陪同人员，脸色都变得无比难看，无比的愤怒。

    陆雄身为镇国王座，久居高位，此时同样无比的愤怒，紧紧的盯着那超级生化战士。

    他叫托马斯。

    很普通的一个名字，但他绝对不普通。

    在华国的土地上，在如此高规格的晚宴接待上，直接对华国代表团的领导者之一，华国的精神领袖之一，陆雄做出抹脖子的动作。

    这样的胆量……

    是因为实力做依托的，换成一个武神强者，敢做这样的动作，恐怕很难平安的离开华国了。

    不死，也得残！

    但换成超级生化战士托马斯，华国方面却只能愤怒，根本没有人敢说什么。

    因为，没人是他的对手。

    陆雄都败了，他们除了憋屈的咬牙，还能做什么？

    当然，托马斯敢这样做，也是因为这场晚宴规格虽高，但却没有安排任何个记者与媒体。

    否则的话……

    他这样一个动作被记者拍下来，恐怕就要激起民愤，两国之间又是一场剧烈的口水战。

    有记者媒体的时候，托马斯虽然狂，但也没有狂成这样，所以才让众人更愤怒。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，一声大笑传来。

    就像华国代表团不是由实力最强的陆雄领队，而是由赵勇领队一样，白头鹰国的代表团，也不是由托马斯领头。

    领队的是一个五十岁左右的小胡子白人。

    他叫米修斯。

    是白头鹰国一位高级将领，地位与赵勇相当，刚刚发出笑声的就是他……

    “赵勇将军，实在是抱歉，在路上耽搁了一下，有些堵车，没有让你们久等吧？”

    米修斯笑着道，哪里有一点歉意的意思。

    赵勇深吸一口气，压下自己的情绪，笑着道：“米修斯将军，是我们该抱歉，没有安排好，我们赶紧进去吧，晚宴就快要开始了。”

    “好的，我们进去。”

    两人并肩走在最前面，各自带领自己的成员。

    米修斯笑着看了一眼陆雄。

    “陆雄王座的伤居然已经好了？真是可喜可贺，托马斯不小心伤了你，让我十分愧疚，我正想让人送药过去给您呢。”

    陆雄淡淡道：“多谢米修斯将军关系，我已经无碍，区区一点毒，算不上什么。”

    陆雄直接点出对方是用毒才赢了他，手段不耻，但米修斯却仿佛没听到一般，丝毫都不在意。

    “哈哈哈！华国的医术还真是神奇，居然能这么快治好陆雄王座的伤，厉害厉害！”

    “客气。”

    既然看起来有说有笑的走进了会场之中，但实际上心里谁都不爽对方，只是在客套而已。

    而客套完了之后，就是交锋了。

    晚宴刚刚开始，交锋就已经开始了……

    而这次，陆雄没有给白头鹰国代表团首先发难的机会，而是主动出击了。

    反正白头鹰国代表团，迟早要发难的，还不如主动出击，将主动权握在自己手中，免得被动。

    所以，陆雄直接开口道：“米修斯将军，此时未免有些无聊，不如让大家交流切磋一下，大家一起进步……”

    陆雄说完，米修斯顿时愣住了。

    他还真没想到，他还在绞尽脑汁的思考，怎么再让手下的人与华国方面打起来，以此来打击华国的信心，羞辱华国……

    没想到，陆雄主动提出要切磋？

    这可真是……

    太好了。

    米修斯顿时笑了起来：“既然陆雄王座邀请，那我们几人，代表的是世界最强大的白头鹰国，自然不能怯战。”

    “陆雄王座要怎么切磋？让托马斯再跟陆雄王座比一场吗？”

    米修斯笑着道。

    他说完，托马斯顿时抬起头，露出了残忍的笑容，照着陆雄再次做出了抹脖子的动作，一脸的挑衅。

    陆雄神色不变，心里却无比的愤怒。

    要不是他有伤在身，确实不是托马斯的对手，就凭他这两次挑衅，他必然要应战了。

    此时……

    他却只能冷静，否则丢脸更大，白头鹰国代表团会更为狂妄、嚣张……

    而代表团的其他人，同样无比愤怒，就连陈丰笑陈老，此时都紧拽起拳头，捏得吱吱作响。

    “这家伙还真是嚣张啊……”

    陈朽摇了摇头，有些无语的看着托马斯。

    他是真的不怕被打死在这里，被打死在华国……

    陈朽缓缓的吃着国宴讲究的菜肴，不准备立刻就出手，先看看情况再说。

    陆雄开口道：“米修斯将军，我有伤在身，恐怕是不能出手了，不如让几位武神强者切磋一下，为大家助助兴……”

    “陈丰笑，你出列！”

    陆雄说完，陈丰笑早就忍不住了，顿时站了起来，朝着白头鹰国代表团拱手。

    一脸冷厉道：“华国近卫团成员陈丰笑，各位白头鹰国的强者，谁来与我一战？”

    说完，他凌厉的眼神，扫过所有白头鹰国代表团的成员，除了……超级生化战士托马斯。

    因为，他的眼神还没有与托马斯完全接触上，就感觉一股嗜血的情绪从心底冒出，仿佛有一根根细微的牛毫针，扎进了他的眼中一般，让他十分不舒服。

    他顿时心中一凛，知道绝不是托马斯的对手，有心想要挑衅一下他，给华国找回点面子，但最终还是没有那样做。

    还是稳妥一点好！

    那个托马斯，简直就是一个疯子，万一挑衅他，他直接跳起来一巴掌把他拍死了……

    恐怕，团长陆雄都救不了他。

    到时候，就是两国之间的扯皮，而他却白死了。

    以白头鹰国的强势，也不会将托马斯留下来，更不会狠狠的惩罚他……

    所以，陈丰笑只是挑衅白头鹰代表团的其他人，而他这样的表现，顿时让托马斯脸上露出不屑的神色，失去了兴趣。

    而白头鹰国代表团的其他人，此时却跃跃欲试起来。

    “华国武神，我不管你的名字，我来挑战你！而你，要记住我的名字，我叫劳伦，因为我会彻底的碾碎你的信心，将你狠狠的收拾一顿，让你知道华国与我白头鹰国之间的，巨大的差距！”

    一个魁梧的白人壮汉站了起来。

    他微微抬着脖子，完全不把陈丰笑看在眼中，狂傲无比的说道，顿时赢得白头鹰国代表团的一阵大笑……

    而华国十几个陪同人员，脸色都无比的难看，对这劳伦的嚣张，无比的愤怒。

