    上官云顿这么一说话，顿时惹得客栈众人都瑟瑟发抖。

    白展堂往后连连退了几步。

    佟湘玉等人凑到了白展堂的身后。

    白展堂不停的朝着叶千秋使着眼色，示意叶千秋过他这边来。

    叶千秋只当做没看见。

    上官云顿反倒是看的一清二楚。

    他笑眯眯的看着白展堂，道：“这位爷，你的眼睛是咋了嘛？”

    白展堂登时正色无比，朝着上官云顿说道：“你别乱来啊，我告诉你，你知道你身边儿这位爷是谁不？”

    “那可是江湖上大名鼎鼎的剑仙！”

    “一把飞剑使的是炉火纯青，就你这两下子，分分钟给你戳个窟窿眼儿！”

    上官云顿闻言，朝着叶千秋瞅了瞅，然后一脸疑惑的摇了摇头，看着白展堂道：“剑仙？”

    “嘛剑仙？”

    “还飞剑？”

    “你当我是三岁小孩子呢？”

    “我看你刚刚倒退的那两下子，倒像是个练家子，脚底的轻功不弱嘛。”

    “还未请教高姓大名？”

    说着，上官云顿笑眯眯朝着白展堂拱拱手。

    佟湘玉吞咽了一口口水，强撑着说道：“他是盗圣，传说中的盗中之圣，你不知道，额给你说。”

    上官云顿一听，看着白展堂微微一愣。

    “白玉汤？”

    白展堂眉眼一挑，刚刚还一脸怂相，立马装X道：“知道就好。”

    上官云顿笑道：“久仰久仰。”

    白展堂冷笑一声。

    “少废话，小郭的命，我保了。”

    上官云顿道：“别介，别介啊，能不能再通融通融。”

    白展堂道：“不能。”

    上官云顿道：“既然这样，那我只能是把大家都送上西天，也省得郭小姐在黄泉路上寂寞。”

    “我今天的时间是一点都不宽裕，所以我就不折磨大家了。”

    “不过，请你们放心，我一定让你们高高兴兴的，平平安安的回老家。”

    说着，上官云顿从叶千秋的旁边往前走了两步，吓的客栈众人又往后退了两步。

    上官云顿一脸无奈，笑着走到前边儿不远处的石磨盘跟前，把手里提着的一个黄包袱扔在了上面，一边解着包上的结，一边说道。

    “我让你们也开开眼。”

    “我这些个用具啊，都是我精心挑选出来的，每一件用具啊，都是经过上千次的试用，客户满意率达99.99%。”

    “就拿这根上吊绳来说吧，那是在杀手界里边备受赞誉啊。”

    “往脖子上那么一套，我轻轻一用力，肯定在三十秒之内让你们断气，绝对是童叟无欺。”

    这时，只见他手里拿出了一根麻绳，在手里伸展两下。

    众人看着上官云顿笑眯眯的介绍着杀人的武器，一个个都感觉到了不寒而栗。

    这时，叶千秋笑着走到石磨盘跟前，和上官云顿说道：“你这上吊绳看着有点细啊，有没有粗一点的。”

    上官云顿朝着叶千秋笑道：“一看你就不是专业的杀手。”

    “我告诉你啊，这上吊绳不能太粗了。”

    “太粗了若是用的力气太轻，容易让人死的慢，用的力气大了，又容易让人的脖子变形，人死了之后很不美观。”

    “我是个有职业素养的杀手，一般都会注意死者死后的音容笑貌。”

    “经过我这么多年的杀手生涯得出的结论，像我手里这种的，不粗不细，刚刚好。”

    叶千秋笑道：“看来你还真是专业的。”

    上官云顿道：“那当然，我业务能力还是很出色的，不然上面儿也不会派我来公干啊。”

    “行了，我看你细皮嫩肉的，又这么好说话，那我就先送你上路吧。”

    “放心，我也是个手艺人，不会让你太痛苦的。”

    说着，上官云顿就拿着上吊绳朝着叶千秋走过来，把上吊绳撑开，笑道：“来嘛，伸脖子，往里面套一下就行了，剩下的事儿就交给我了。”

    这时，只见白展堂唰的一下闪到了上官云顿的身后，大喝一声。

    “葵花点穴手！”

    说时迟那时快，只见上官云顿右手瞬间抬起，直接将白展堂的手给一抓，往回一掰。

    “啊！”

    白展堂当即痛苦不堪的哀嚎一声，往后退去。

    “你看看，要不说狗改不了吃屎呢。”

    “怪不得是小偷儿呢，老喜欢偷偷摸摸的从背后偷袭人。”

    “你跳的这么欢，那换你先来得了。”

    说着，上官云顿便拿着上吊绳要朝着白展堂走去。

    白展堂面色惨白，往后退着。

    这时，叶千秋朝着上官云顿喊道：“别啊，还是我先来吧。”

    上官云顿闻言，笑道：“还是你懂事儿。”

    “听他们叫你什么仙儿，你下辈子要是成仙儿了，可别忘了我这个恩人呐。”

    说着，上官云顿又朝着叶千秋走来。

    佟湘玉在后边带着哭腔喊道：“叶仙儿，你逞什么能嘛！”

    “上官云顿，我是掌柜的，要杀就先杀额好了！”

    上官云顿回头笑道：“别着急，一个一个来，都有份儿。”

    “来吧，这位爷，伸脖子吧！”

    上官云顿瞅着叶千秋。

    叶千秋淡淡一笑，道：“我脖子直，有些弯不下去。”

    “要不了你来套一下子？”

    上官云顿闻言，不禁摇头一叹，道：“哎呀，你这是干嘛呀，行行行，我就迁就你一下。”

    说着，上官云顿往叶千秋身前一走，拿着上吊绳就要往叶千秋的脖子套。

    就在这时，上官云顿突然惨叫一声，嘭的一下，直接飞了出去。

    嘭！

    上官云顿重重撞在了那边的墙上，然后落地。

    上官云顿瞪大眼睛，缓缓抬起手来，指着叶千秋，道：“你……你……你……”

    话还没说完，直接脑袋一歪，死的不能再死。

    一时间，客栈里的众人都傻眼了。

    看了看叶千秋，又看了看靠在那边墙上的上官云顿，终于察觉出了不对劲。

    白展堂蹭蹭蹭的跑到上官云顿身旁，在上官云顿的鼻子边探了探，然后朝着众人说道：“死了。”

    “啊！”

    “这是咋回事嘛？”

    “叶仙儿？”

    佟湘玉瞪大眼睛，看着叶千秋。

    白展堂站起身来，一脸惊疑不定的瞅着叶千秋，刚刚他明明没有从叶千秋的身上感觉到内气的波动。

    可是，如果不是受到了强横内力的反震，上官云顿又怎么会在触碰到老叶的时候，直接被震飞出去呢？

    这时，李大嘴、吕秀才都已经朝着叶千秋围了过来。

    李大嘴一脸兴奋的看着叶千秋，道：“唉呀妈呀，二掌柜的，你刚刚那是怎么做到的？”

    “那上官云顿怎么挨了你一下，就飞出去了呢？”

    吕秀才也是一脸希冀的看着叶千秋。

    叶千秋微微一笑，道：“没什么，我都说了我是修仙的，若是连这么一个小小的杀手也解决不了，我还修什么仙。”

    郭芙蓉跑过来，瞅着叶千秋说道：“老叶，你不是在唬我们吧。”

    “你身上明明一点内气的波动都没有唉。”

    这时，白展堂走了过来，高声说道：“错，大错特错。”

    “原来，我们都错了。”

    “老叶啊，老叶，原来你才是我们客栈里最强的那个人，你骗的我们好惨啊！”

    众人听到白展堂的话音，登时微微一愣，目光都朝着白展堂的身上落去。

    叶千秋站在原地，笑着和白展堂说道：“我可从来没骗过你们。”

    “是你们不相信嘛。”

    佟湘玉看向白展堂，道：“展堂，这到底是怎么回事嘛？”

    “叶仙儿骗额们啥了！”

    白展堂又走到那上官云顿的身边，蹲下身子抓起上官云顿的胳膊，道：“掌柜的，你们过来摸摸看。”

    佟湘玉等人不明所以。

    李大嘴蹭的一下跑了过去，尬笑道：“摸就摸，谁怕谁。”

    李大嘴的手直接按在了上官云顿的胳膊上。

    “这也没啥呀。”

    李大嘴嚷嚷道。

    白展堂微微一笑，道：“大嘴，你再摸摸你自己的胳膊，感受一下。”

    李大嘴照做，把手放在自己的胳膊上捏了捏。

    “咋滴了？”

    白展堂道：“难道你没发现，上官云顿的胳膊里面软绵绵的吗？”

    李大嘴道：“是啊，那又怎么了？”

    白展堂站起身来，道：“上官云顿全身经脉尽断，骨头尽数被震碎。”

    “全身上下，也就剩下这副皮肉是好的了。”

    李大嘴一听，登时往起一跳，往过一躲。

    “唉呀妈呀，这也死的太惨了。”

    佟湘玉看着叶千秋，一脸懵逼，道：“展堂，你滴意思是，这都是叶仙儿干滴？”

    白展堂看了一眼佟湘玉，又看向叶千秋道：“对，不止是上官云顿，就连金银二老，美丽不打折，恐怕也都是老叶干掉的。”

    “老叶，是不是！”

    白展堂犹如一名闻着腥味儿的猫一般，瞅着叶千秋问道。

    叶千秋大大方方的承认，道：“没错，都是我杀的。”

    众人闻言，登时都张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    郭芙蓉凑上前来，道：“老叶，你武功真的有那么高！那你当初怎么不对我出手？”

    叶千秋笑道：“谁说我没对你出手，我不是让你坐下，你就坐下了吗？”

    郭芙蓉一听，登时一愣，道：“你……你……你什么意思？”

    叶千秋笑了笑，没多言。

    郭芙蓉吓的起了一身鸡皮疙瘩，仔细回想着刚刚来到同福客栈的那天发生的事情。

    “你那天……难道对我使用了传闻之中的移魂大法！”

    郭芙蓉突然说道。

    叶千秋笑着摇头，道：“对付你，还用得着移魂大法吗。”

    郭芙蓉不禁为之一滞，气哼哼的说道：“你什么意思，你瞧不起我是吧！”

    叶千秋笑了笑，道：“让你看一样东西。”

    话音一落，众人只听得嗡嗡嗡的一阵声响不知道从哪里传了出来。

    下一刻，众人只见一把剑唰的一下突然间就从叶千秋的身后冒了出来。

    然后，直接飞到了众人的眼前。

    “我的妈呀！”

    “飞……飞……飞……飞……飞剑！”

    李大嘴张大嘴巴，一脸呆滞的说道。

    吕秀才傻傻的看着突然飞出来的剑，不知道该用什么言语形容自己的心情。

    “真是神仙手段啊！”

    郭芙蓉也已经傻眼了，看着突然出现在她面前的飞剑，吞咽着口水，颤颤巍巍的往后退去。

    “老叶……不……二掌柜的……我相信你比我厉害了……”

    白展堂一脸震惊的上前，抬手在飘在半空中的剑上弹了两下，吓的登时往后一跳。

    “老叶……你真的……真的……有飞剑啊！”

    白展堂呆呆的看着叶千秋，饶是他见多识广，也不淡定了，这可是飞剑啊。

    他虽然从前听叶千秋说过，他有一把飞剑，可以于百里之外取人首级。

    但白展堂根本不信，只以为叶千秋在开玩笑，现在，他终于明白了。

    原来老叶一直说的都是实话！

    “老叶，你到底是什么身份，凭一身内功，就直接将人震的全身筋骨经脉尽碎，还能使出这一把飞剑来，绝对是江湖上一等一的顶尖高手，肯定不是无名之辈。”

    叶千秋微微一笑，道：“我早就告诉大家了嘛，我是修仙的，不是江湖上的人。”

    佟湘玉反倒是显得很镇定，摆了摆手，道：“好嘞，好嘞，别管是修仙的，还是练武的，总之咱们人没事就好咧。”

    “叶仙儿的事儿，既然他不想多说，咱们就别问了嘛。”

    “谁还没有个过去嘛。”

    白展堂闻言，急忙点头，道：“对对对，掌柜的说的对，谁都有过去。”

    “这事儿，大家都别往外传就是了。”

    李大嘴一脸崇拜的看着叶千秋，朝着叶千秋直接扑了过来，凑在叶千秋身边，一脸谄媚的笑道：“二掌柜的，二掌柜的，你武功这么高，你能不能教教我。”

    “我拜你为师咋样！”

    叶千秋道：“大嘴啊，想练武，得先认字。”

    李大嘴闻言，一脸疑惑道：“那是为啥？”

    叶千秋道：“你不认字，我给你一卷秘籍，你也看不懂啊。”

    李大嘴尬笑道：“我也不是大字儿不识，我还是认识几个字的。”

    叶千秋摇头道：“仅仅是认识几个字是绝对不行的。”

    李大嘴挠了挠头，道：“二掌柜的，难道就没有那种都是图的那种武功秘籍？”

    叶千秋负手道：“有倒是有，可我怕你练的走火入魔，断子绝孙。”

    “唉呀妈呀，还断子绝孙。”

    “那还是算了，我可是我们老李家九代单传……”

    李大嘴看着飘在前边儿的飞剑，一脸遗憾的说道。

    叶千秋笑了笑，道：“别急啊，大嘴，武功我不能传你，但还是能教你一个养生的呼吸法。”

    “只要你按着我教的去做，活个一百多岁还是没问题的。”

    李大嘴一听，笑着瞅着叶千秋道：“行了，老叶，你就别逗我了。”

    “还活个一百多岁没问题呢，你才多大呀，还没我大呢吧。”

    “行了，不教就不教呗，不用敷衍我。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑。

    道家教授门人，讲究一个缘法。

    李大嘴这厮，根骨差就算了，还懒，天生与道无缘啊。

    这时，佟湘玉朝着李大嘴喊道：“行咧，大嘴，赶紧去厨房收拾收拾，今天还么吃饭呢！”

    “小郭，你去衙门把老邢叫来，让他把这金银二老和上官云顿的尸体挪走。”

    “展堂，赶紧去大堂里去招呼其他客人嘞，还做不做生意嘛！”

    “秀才，还愣着做啥，还不赶紧去算你滴账！”

    佟湘玉这一通话下来，众人鸟作兽散，该干嘛干嘛去了。

    这时，佟湘玉朝着叶千秋凑了过来，神秘兮兮的朝着叶千秋问道：“叶仙儿，你真滴是高手？”

    叶千秋指着前面还没收回去的飞剑，笑道：“修仙的，打几个练武的，肯定没什么问题。”

    佟湘玉闻言，当即眉开眼笑，拍着叶千秋的胸口道：“那真是太好咧。”

    “从今往后，咱们客栈就再也不怕那些江湖上的人咧！”

    “谁要是敢来咱们客栈炸刺，你就飞剑伺候，唰唰唰的，分分钟让他们好看！”

    叶千秋笑了笑，只见前方的飞剑倏然间化为一点荧光，没入了他的眉心之中。

    佟湘玉见状，眼睛瞪的老大，看着叶千秋说道：“额滴个神咧，那把剑飞到你脑袋里面去嘞？”

    叶千秋笑道：“准确的说，不是脑袋里，是泥丸宫。”

    佟湘玉嘟囔道：“啥是泥丸宫嘛。”

    叶千秋悠悠道：“泥丸宫又名“黄庭”，“天脑”，乃是人身之中重中之重，有总摄众神，照生神识，孕育人魂之功。”

    “修道者引气入体，淬炼本身。”

    “是以泥丸者，形之上神，一身之灵，百神之命窟，津液之山源，魂精之玉室，夫能脑中园虚以灌真，万空真立，千孔生烟，德备天地，洞同大方，故曰泥丸。”

    “人身虽上应天象，各有所司，但泥丸宫中一旦生出元神，便是魂魄合一，不论生死，阴阳神和，灵秀天成，主宰全身。”

    佟湘玉听的头昏脑涨的，甩了甩脑袋，急忙朝着叶千秋道：“行嘞，行嘞，额知道你滴厉害咧。”

    “额还有事，你接着修你滴仙儿去吧。”

    说着，佟湘玉一溜烟儿的朝着大堂里跑去了。

    叶千秋见状，不禁摇头失笑，道：“没有道根啊。”

    随即，看了金银二老尸体旁边还在乱爬的银环蛇和夺命蝎。

    直接甩了一个掌心雷过去，直接将那这些毒物给炸没了。

    ……

    夜里，小风吹着。

    夜空之中，星罗棋布。

    叶千秋算了算日子，按照他目前修炼的这个速度，想要恢复全盛状态，还得几年。

    他来到七侠镇之后，除了元神出窍清理过方圆五十里地的土匪寨子外，还没去外面溜达过。

    他倒也没远走的打算，在同福客栈呆习惯了，还挺舍不得走的。

    就在这时，一个人影突然从院墙上爬了上来。

    “是秀才啊。”

    “这么晚了不睡觉，上屋顶来干啥。”

    叶千秋笑了笑，没回头也知道是谁。

    吕秀才小心翼翼的凑到了叶千秋身旁，扭扭捏捏的朝着叶千秋说道：“老叶，你是不是有什么武功秘籍，能让我看看吗？”

    叶千秋笑道：“你不是不喜欢练武吗？”

    吕秀才扭扭捏捏的说道：“我不练武，我想学你那个飞剑！”

    “我看过《搜神记》，《幽明录》，《列异传》，《博物志》，知道你那个飞剑可厉害了。”

    “老叶，你能带我一起修仙吗？”

