    机会只有一瞬间！沈清秋瞳孔骤缩！

    就在那一掌即将落下之时，鬼使神差地，一根房梁断了……

    如果沈清秋现在还是《狂傲仙魔途》的读者，看到这里，他绝对要摔手机破口大骂。

    系统已经表态了，万年不破的铁血规则，就是主角不死。也就是说，一旦威胁到主角性命，就会触发死亡flag！

    沈清秋故意唆使蝶儿去攻击洛冰河，就是为了利用这一规则，借刀杀人。虽然这样……很不厚道，可洛冰河多半不会受到威胁；而如果不这么做，弄不好沈清秋就要直接在这里交待了。把目光放长远，在这里坑一把洛冰河，今后还是有机会刷会好感度的。

    可是。

    向天打飞机菊苣你把读者的智商当什么！好端端的一座美轮美奂的新宅子，怎么会房梁突然塌了！

    就算要让主角死里逃生，这转的也太生硬了。跟狗血三流电视剧男女主人公都要回老家结婚了结果一辆车飞来强行BE有什么区别？差评！

    那根几乎是全新的房梁不偏不倚，刚好莫名其妙砸中了蝶儿，把它整个人几乎拍扁在地上，爬不起来。而且还连带莫名其妙砸歪了绑住洛冰河和宁婴婴的柱子。宁婴婴已经吓晕过去，洛冰河一阵挣扎，又莫名其妙的松绑了。

    一连串的莫名其妙之后，沈清秋被捆仙索栓在地上，看着洛冰河愣在扑街的蝶儿旁边，陷入了谜之沉默。

    就这么……完事了？

    他刚这么想，蝶儿就掀翻了那根房梁，一跃而起。

    他暴怒道；“沈清秋！苍穹山的人果然卑鄙无耻工于心计！你刚才使了什么阴险法子，这样在背后陷害我？”

    沈清秋真是无辜的很。这不关他的事，真的。罪魁祸首应该是洛冰河。

    蝶儿不依不饶道：“你果然在故意骗我，想引开我的注意，好偷袭我。不然为什么好端端地这根房梁会砸下来，还刚好砸中我？”

    他/她也机智地注意到剧情的不合理之处了，智商可以抢救！沈清秋有点欣慰。

    蝶儿冷笑道：“你以为这样就能制住我了？做梦。捆仙索除非用仙家宝剑才能斩断，用普通的方法你别想挣开。”

    ……刚表扬了你你就又犯傻。放开敌人的方法不要说出来啊亲！

    还有你是怕我看不到你把修雅剑放在哪里了吗？还特地把它从斗篷的腰间露出来拍了拍！

    沈清秋按捺不住激动之情，抽空和系统交流一下：“我就问问。所有的反派，都是走这个路子的吗？”

    系统：【为了保证贵方能顺利通过初级阶段任务，开启简单模式后，反派的智商设定在平均水准以下。】

    原来不是所有的BOSS都这么好混，沈清秋有点遗憾，仍大力点赞：“你们这个简单模式的设计太人性化了，好评好评。”

    蝶儿咬牙切齿：“这次无论你再说什么我都不会听了！受死吧沈清秋！”

    沈清秋叫道：“最后一句！”

    在简单模式的威力下，蝶儿果然停住了：“你还有什么遗言？”

    沈清秋想了想，问道：“跟六十岁老头子睡觉的滋味如何？”

    “……”趁蝶儿气到脸色扭曲、浑身都颤抖了起来，后方的洛冰河突然一扑而上！

    他夺下蝶儿佩在腰间的修雅剑，拔剑出鞘，满室澄然雪光。

    银影划过，沈清秋身上的捆仙索齐齐断开。落-霞+小-说www·luoxia·com

    只怪蝶儿这个小Boss的智商在简单模式下没有达到平均值，洛冰河一个活人站在他身后，他直接当是死的。

    蝶儿惊叫：“这不可能——”

    够了！我是不听派！Boss死前的例行自我心路剖析我不想听！沈清秋嘴角抽了抽，一股脑把灵力凝聚在右手，一掌击出，拍在蝶儿胸口。后者顿时如断了线的风筝一样横飞出去。

    这是沈清秋第一次动杀手。可他一点也没有手软。第一这是一本书；第二这是杀人无数的妖魔；第三他不动手死的就是自己。

    沈清秋看了一眼“蝶儿”四肢曲折、七窍流血的惨状，转过头，用上面那三条理由刷了满脑的弹幕。强作镇定，缓缓站直，平心收气，摆好姿势，转向洛冰河：“第一次看‘除魔卫道’，吓到了？”

    洛冰河尚显稚气的脸微微发白。

    沈清秋自若道：“如果要‘卫’，就一定要‘除’。”

    洛冰河咬了咬牙，颤声道：“师尊，徒儿斗胆问一句，刚才……”

    等不来后半截，沈清秋道：“你想问，如果刚才房梁没有忽然塌下来，为师到底打算怎么办？”

    沈清秋哑巴吃黄连，他真的很想告诉洛冰河，你放心，就算房梁不塌，也有可能墙塌，就算墙不塌，也有可能柱子塌。总而言之，你一定不会死BOSS一定要死就是了……

    这话难以启齿，他只得故作莫测，顾左右而言他：“你这可算是在责难为师？”

    洛冰河摇头，神色诚恳道：“不。若能为师尊付出性命，于弟子而言乃是荣幸。”

    ……沈清秋被他的白莲花程度震到了！

    沈清秋想了想，选择了一个比较暧昧的说法：“那为师也告诉你。即便为师出事，你也不会有任何不测。”

    这真是大实话。就算沈清秋死一百次啊一百次，金身不破的主角洛冰河也能活得好好的！

    他神色笃定且淡定，没有半点违心的模样，语音铿锵道：“这一点，绝无欺瞒。”

    洛冰河听了这话，仿佛被点燃了生机，刚才焉下去一点点的向阳花立刻又生机勃□□来，双手持剑，举到与眉齐平，奉上呈给沈清秋：“师尊。您的剑！”

    沈清秋一把接过。心内抹了把汗，这孩子现在真好忽悠，刚才都被坑的魂飞天外了，转眼三言两语又能满血复活。但日后就没这么好糊弄了。成长真是一条荆棘丛生的残酷道路……

    接下来，连珠炮一般的系统提示让他爽翻了天。

    【宁婴婴好感度上升，主角爽度+50】

    【获得高级物品‘捆仙索’，反派实力+30】

    【完成初级阶段任务，B格+200。OOC功能解冻。从此刻起，贵方可完全掌控沈清秋账号的操控权。恭喜！请再接再励。】

    沈清秋有点爱上这种博弈般大起大落乍喜乍悲的感觉了。

    OOC功能已解冻，从此刻开始，终于可以着手进行抱男主大腿的伟大光荣事业了！

    回到苍穹山的第一件事，就是登上掌门镇守的穹顶峰，向岳清源汇报工作。

    此前沈清秋一直觉得，这位掌门师兄就是个发布任务的NPC般的存在。不过这种感觉，在他踏入山门后就消失得无影无踪。

    他还没踏入大堂，岳清源就领着身后穹顶峰的弟子们迎了上来。两人刚打了个照面，未语先笑，岳清源右手便捉住了沈清秋的脉门。

    沈清秋倏地一惊，然而岳清源没有更多动作，而是凝神细察，输入了一股微弱的灵流，就知道他只是在察看自己体内的灵息状况，放下心来。

    片刻之后，岳清源放开了手，笑着和沈清秋一同迈入大堂。问道：“历练如何？”

    他这种家中长兄一般的语气让沈清秋想起了自己两个哥哥，略为伤感，而更多的是温馨之意，连沮丧的话也说得乐呵呵的：“不尽人意。”

    弟子们连那剥皮魔人的影儿都没见着，从历练弟子的角度来讲，的确不尽人意。

    岳清源道：“不急于一时。”

    沈清秋点点头，忽的话题一转：“掌门师兄，我要入穹顶峰后山灵犀洞闭关。”

    穹顶峰身为十二峰之首，自然最能集天地之精华。而灵犀洞，则是穹顶峰最佳的修炼去处，事半功倍。因此，派中长辈级人物或优秀的弟子都可向掌门请求入洞修行闭关。只有得到掌门的首肯，申请才能通过。

    沈清秋要去灵犀洞闭关，岳清源当然不会不肯。可他唇边笑意却凝了凝，神色微变。

    沈清秋觉察有异，然而这丝异常一闪而过，岳清源又温和地问道：“可是为仙盟大会？”

    沈清秋道：“正是。”

    不光是因为仙盟大会，这次的剥皮魔事件让沈清秋越发认识到了老实修炼的重要性。在这个世界里，有实力才有资格想将来的事。毕竟不是每次都有简单模式和智商低于平均值的BOSS。

    闭关前，沈清秋把洛冰河叫来，把正确的入门心法交给了他。

    洛冰河接过心法，问道：“师尊为何要给弟子一本完全不同的心法？”

    沈清秋一本正经胡说八道：“你体质有所不同，不能按照本门的一般心法来修行。”

    他可不想亲自揭露沈清秋授意明帆给洛冰河假心法的真相，虽然迟早都是要败露的。

    望着沈清秋远去的背影，洛冰河捧着那本心法，内心受到极大震动。

    这是师尊专门给他一个人的心法！

    沈清秋偶尔一回头，见他还呆呆站在原地，揉揉眉心继续走。

    虽然不知道洛冰河在想什么，但应该是想多了……

