
隐约能听到‘灯王’两字。

想必是有人猜出最难的灯谜了。

既是‘灯王’，想必需要猜的灯谜应当是少有人能解的，冯轻垫着脚，想看看谁这么有学问，方铮忙伸手，扶着她的腰，“娘子若是想看，近些便是。”

“还是算了。”她是有些好奇，这好奇却也不足以让她愿意跟人挤在一处。

“娘子想要那灯王？”方铮抬眼看向不远处，挤挤挨挨了有十多个人，这其中有公子也有小姐，站在人群正当中的人面目有些模糊，方铮微微眯着眼，看出取得灯王的竟是他认识的。

若是从他手中要那盏灯，也不是不成。

“不想要。”她是真的不想要，她远远看了，那灯王固然是最豪华精美的，可也着实大，挂在御花园颇合适，她方家院子不大，实在与这灯王格格不入。

没看出冯轻在勉强，方铮这才打消了心思。

那头的惊叹议论还在继续，冯轻已没了兴致，她挽着方铮的胳膊，催促，“趁着她们都挤在一起，我们快些寻灯，给娘跟团子。”

一家人都不是喜欢凑热闹的性子，他们尽量远离人群。

可他们不就山，山却来就他们。

在一家人停在一盏荷花灯前，一人走了过来。

冯轻正歪着头，仔细端详谜题，那人走上前来。

他朝方铮作揖，而后又与方蒋氏见礼。

冯轻忙站直了身子，垂首，没有直面来人。

“下官许咏见过方夫人。”

冯轻侧了侧身，只受了半礼，她回道：“见过许大人。”

冯轻心里琢磨，她不知道这位突然出现的许大人到底是何人，她家相公也未曾在她面前提过这位许咏大人。

只要方铮没提的，那此人必然不是什么要紧的角色。

就在冯轻以为这人不过是与他们偶遇时，许咏再次开口，这回直接跟冯轻说了，“还望方夫人恕下官冒犯之罪。”

上来就道歉，之后要说出口的自然不是好话。

“下官是永和三十七年科举状元。”许咏直接道明身份。

永和三十七年，也就是两年前。

冯轻没忍住，她抬头看去。

这位状元还算年轻，不过看相貌，此人应当比她家相公要年长些，看着二十七八，这人长得也是端正，眉目还算清明，不过说出口的话却有些刺耳了。

方铮可不愿冯轻盯着旁的男子看，他直接伸手，捂着自家娘子的眼神。

哪怕只是好奇，他也不愿冯轻将心思分给这不速之客。

冯轻竟也没挣扎，任由方铮遮挡她的视线。

小扇子似的睫毛扫过方铮手心，酥麻通过手心直接传到了心底，方铮瞳仁深了深，他闭眼，再睁开时，眼底已经一片黑沉。

“今日是团圆之日，许大人不与家人同行，不知特意过来寻本官与家人所谓何事？”方铮还是放下了手，改为握着冯轻的手，手指在冯轻手心轻刮着。

“在大人以寒门学子身份高中状元那日起，下官就一直尊崇大人，大人是下官刻苦读书的动力，因大人珠玉在前，下官才能一次次扛了过来，与大人一般，中了状元，原本下官以为同是状元，下官的学问便是比不得大人，也差不了多少，在与大人同朝为官的这一年，下官见识过大人的才学跟睿智，下官才晓得下官对大人是难以望其项背。”

有的人天生就是做官的料，不管他怎么追赶都是徒劳的，许咏原本还满心的斗志，可一年下来他也彻底明了，方铮的才学他是如何都及不上的。

方铮越是这般能耐，许咏越是钦慕，他也就越是无法忍受方铮身上有污点。

没错，被人议论家事就是方铮身上的污点。

方夫人纵使美若天仙，也不该成为大人仕途的绊脚石，名声的污点。

“方夫人，男子三妻四妾本是理所应当，女子该做的是依附于男子，做一个贤内助，而不是因一己之私，阻止男子纳妾。”在许咏看来，男子应当是仕途为重，至于儿女私情，纯粹是无稽之谈，女子只管小意温顺，不给夫君添麻烦。

冯轻恨不得掏掏自己的耳朵。

她算是看明白了，这位许咏对方铮就像是后世的追星，当然，这个星不是明星，是仕途上追逐却又够不着的光芒。

方铮在许咏这个迷弟心里应当是完美无瑕的。

他唯一被人诟病之处就是只娶一妻，还不愿纳妾。

女子愿意相信方铮是自愿只守着冯轻一人，可男子却不同，他们只会觉着这是方夫人要求的。

“女子若犯了七出之条，夫家可休妻，方夫人应当知晓自己犯了妒忌，乃七出之六也。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70011821"  chaptername="第904章">加入书签</a>
</div>
