    “泰坦北极熊？那是什么魂兽？”托尼出声问道。

    “那是冰封森林深处绝对霸主级别的存在，一只十万年的恐怖魂兽。”袁宗说道，连话语都有了一丝颤音，他自己都没有发现。

    “那它和星斗大森林里的泰坦巨猿哪个更厉害？”聂云问道。

    袁宗看了聂云一眼，发现聂云并没有多么的惊慌，虽然他并不知道聂云为什么此时还有心情想这些问题，但他还是回答道：

    “猿猴和巨熊，你觉得哪个更厉害？泰坦北极熊无论是身体还是重量都远超泰坦巨猿，最少都有十倍以上，力量更是不知强上多少，如果这两个十万年的魂兽相遇，我敢保证泰坦巨猿撑不了几个回合就会落荒而逃。”

    聂云心中震惊，星斗大森林里的泰坦巨猿已经是一头令人恐惧的存在了，想不到在这冰封森林里面居然有比它还要厉害的魂兽。

    吼～

    吼～

    吼～

    泰坦北极熊发出愤怒的咆哮声，巨大的熊掌不断地拍击着胸膛，成片的大树在它的发威之下不断倒下。

    但就在这时，一道人类的声音突兀地响起，竟然压盖住了泰坦北极熊的疯狂咆哮声。

    “小熊熊，陪我打一场就可以了，用不着这么生气吧？”

    这声音有些苍老，但却充满了戏谑的味道，全然没有将这冰封森林的霸主泰坦北极熊放在眼里。

    这声音一响起，所有人都身体一僵，露出了极为不可思议的神色。

    竟然有人类敢挑战泰坦巨北极熊，是谁这么胆大包天，不要命了么？

    就算是几个封号斗罗一起，都不敢去招惹这个泰坦北极熊。

    这个胆敢挑衅泰坦北极熊的人简直就是在找死。

    果然，泰坦北极熊疯狂拍打着自己的胸膛，随后一个巨大的熊掌狠狠地朝着它的下方拍击下去。

    这的熊掌如同一座小山般，如果靠近看的话，可以发现熊掌上面的纹路仿佛一条条沟壑，那巨大的熊爪锋利而狰狞。

    然而，还没等它的爪子落下，一道骇人的巨大刀影从那树林下方朝天挥出。

    轰隆！

    大刀与熊掌撞击在一起，发出了惊天的巨响，震的聂云等人脑袋嗡鸣，一阵眩晕，赶紧运转魂力封住耳朵。

    这惊天一刀并没有破开那巨大的熊掌，甚至都没有接近到熊掌的表面，但在这撞击之下，却是将泰坦北极熊的熊掌给震了回去。

    “这…这难道是传说中的绝世斗罗？”众人心中都冒出了这个想法。

    在他们心中，也只有绝世斗罗能够与这种实力恐怖的魂兽单挑了。

    在他们心里震惊得无以复加的时候，在那泰坦北极熊的下方，那森林之中，飞起了一道人影。

    虽然距离极为遥远，这人影也非常小，但他在场的都不是寻常人，一眼就看见那人的身上闪耀着九个魂环，而且最后一个竟然是红色的魂环。

    十万年魂环！

    众人心里更加的震撼，封号斗罗稀少，但能拥有十万年魂环的封号斗罗更是凤毛麟角，十个封号斗罗之中都未必有一个。

    难怪可以和泰坦北极熊抗衡，如果是一名绝世斗罗，加上十万年魂环，那这一切就都解释的通了。

    “哈哈，小熊熊，试试我自创的魂技，灭绝三十六刀。”

    这神秘人大笑不已，手中提着的大刀竟然有几十米长，朝着泰坦北极熊开始了疯狂的攻击。

    “难到这就是他的武魂真身么？”猿宗喃喃道。

    神秘人悬浮在泰坦北极熊的同一高度，挥舞着恐怖的巨刀如狂风暴雨般劈落下来。

    泰坦北极熊不断挥起巨大的熊掌轰击劈落下来的大刀，它的力量少有魂兽可以比拟，但此时在这大刀的攻击之下竟然不能占到上风。

    大刀的威势越来越强，威力似乎在层层叠加，才十几刀而已，那威力就已经叠加到了一个恐怖的地步。

    聂云运转紫极魔瞳，兴奋地观察着这神秘人的每一击。

    在那神秘人说出自创魂技时，他便激动了起来，一个绝世斗罗自创的魂技，那得有多强大？

    聂云一生醉心于刀，此时就像见猎心喜一般，全力运转紫极魔瞳，看得如痴如醉。

    他细心地发现那老者的每一刀似乎都是同一个招式，就是那么简简单单的劈出而已，但那每一刀中却仿佛蕴含着一种神秘的力量，让攻击的威力暴增。

    而这种神秘的力量随着老者一刀又一刀逐渐递增着，已经达到了一个骇人的地步。

    空间在这大刀划过之下，开始波动着，似乎就要被一刀切开。

    又是一刀落下，这一刀竟然突破了泰坦北极熊的防御，在它坚硬的熊掌上留下了一道伤痕。

    虽然伤痕不是很深，但这已经足够惊人了。

    泰坦北极熊发出惊天怒吼，身体又是暴涨了许多，气息更加的暴虐，攻击力明显提高了很多。

    神秘人不慌不忙，面对泰坦北极熊更加变态的攻击，他快速地挥出几刀，那种神秘的力量叠加在一起，竟然还是将泰坦北极熊压制了下来。

    泰坦北极熊怒吼连连，身上突然爆发出了光芒，它又是一个拍击朝着神秘人挥出。

    这一击仿佛那一方空间都被凝固了，让人无处可逃，它的攻击力更是惊人地提高了几倍，似乎想要将那神秘人一击拍成肉泥。

    神秘人唰唰唰地再次挥出了十几刀，张狂而又霸道的声音响起。

    “灭绝三十六刀！”

    他三十六刀用出，叠加的威力已经暴涨到了一个恐怖的境地。

    刀刚挥出，泰坦北极熊的空间封锁便已经被切开，

    这一刀如同划开天地的一刀，没有丝毫阻碍，砍在了泰坦北极熊的熊掌之上。

    嗷～

    泰坦北极熊发出了巨大的惨叫声，它的熊掌在这攻击之下差点被劈为两半。

    鲜血喷涌出来，洒满了整个天空。

    但随之而来的就是它极端的暴怒，雪白的身体蓦然间变成了血红色，似乎施展了某种禁忌的手段，想要和这神秘人决一死战。

    它的熊掌狠狠握紧，变成了一个巨大的拳头，朝着那神秘人轰出。

