    苏南面色一僵。

    也是哦，白小姐和盛总在一起那么久，为什么就没怀孕呢？

    别的女人，可是和盛总碰一下手臂，都会拿着个验孕棒过来，说是盛总的孩子的！

    “那……会不会是白小姐的问题？秦萱菲的手脚，下在白小姐身上？”

    盛时年目光一沉，觉得不是没有这个可能：

    “回医院。”

    “是。”苏南终于有了目标，像船有了帆，快速行驶。

    车子开到医院的第一秒，盛时年便下车，直接去病房。

    病房里，白汐汐在替白异辛擦脸插手，一边和白峥赫王淑云聊天，很宁和的画面。

    他迈步过去，直接握住她的手腕：“小汐，跟我出来一趟。”

    突然出现的男人，突然的动作，白汐汐猝不及防。

    还未反应过来，整个人就被他拉了出去。

    走在医院的走廊上，她无比好奇的问：“盛先生，怎么了？你不是去找秦萱菲？怎么这么快就回来了？”

    盛时年带着她走进一部电梯，按了楼层后，才望着她，道：

    “见了，不过什么都没问出来。”

    “哦，那你这么焦急做什么？我们这是要去哪儿？”白汐汐松下一口气的同时，又一脸懵逼。

    ‘叮’话音刚落，电梯门打开。

    “到了就知道了。”盛时年深深的说了句，拉着她走出去。

    再经过一个转弯后，他带着她进了一间医生问诊室。

    白汐汐懵了，因为她刚刚进来时，看到外面的门上写的‘妇科’！

    她好端端的，来妇科干嘛？

    “盛先生，到底怎么了？”

    盛时年将她放到座位上，双手握着她的肩，柔声诱哄：“乖，先配合医生检查一下。”

    随后，他看向女医生，吩咐：

    “小心点，别弄疼她。”

    “好的盛总，你可以出去等候。”女医生无比尊敬的开口。

    然后，盛时年就出去了。

    再然后，白汐汐被女医生拉着，被迫做了各种检查。

    全程，她都是一脸的懵逼。

    她在哪儿？

    她在做什么？

    到底怎么了？

    半小时后，女医生的声音总算响起：

    “白小姐，已经检查好了，检查结果需要半个小时。”

    白汐汐坐起身，整理好衣服，‘哦’了一声，脸红的快速跑出去。

    门外。

    盛时年坐在走廊上，安静的等着，尊贵的身姿优雅完美，有着生人勿近的疏离。

    白汐汐走过去，站到他面前：“我好了。”

    盛时年这才抬眸，牵住她的小手，关心询问：“没事吧？”

    白汐汐有些气，自己作为被检查的人，却并不知道为什么被检查，还是检查那方面的情况，她不由得说：

    “没事倒是没事，可是你能不能告诉我一下原因？我现在好懵好无语。”

    盛时年看着她气呼呼又委屈的小模样，明明压抑的心情，却忍不住一笑，拉她坐到身边，温柔的沉声说：

    “没从秦萱菲那里问出什么，我的身体检查也没有问题，我和苏南担心她对你动了什么手脚，就把你拉过来检查检查。”

    原来是这样……

    “可是为什么是妇科。”白汐汐皱着眉问。

    盛时年目光暗了暗，想到曾经她对失去那个孩子那么痛苦，暂时不想让她知道有可能没孩子的事情，找了个说辞道：

    “女人害女人，当然先从这个下手。”

    白汐汐额头上飞过无数次乌鸦，忍不住吐槽：

    “只是你的猜测而已，就让我来做这个检查，好丢脸的。”

    盛时年沉稳的望着她：“每天检查身体的人很多，医生早已经见怪不怪，有什么好丢脸的？乖，别多想。”

    “嗯，知道了大叔，就你见的市面最多。”

    盛时年：“……”

    这女人，是大叔叫上瘾了？

    两人在休息椅上坐了没多久，医生便出来说：“白小姐，盛总，她们把检查结果送过来了。”

    盛时年牵着白汐汐的手站起身，自然的走进去，丝毫也没觉得妇科有什么不好的，而是关心在意的问：

    “小汐的情况怎样？”

    医生见他那么在意，忍不住问道：“盛总是打算和白小姐要孩子吗？”

    白汐汐小脸儿一红，他们都还没结婚，才没有打算要孩子，正要解释……

    “嗯。算是。”盛时年语气沉稳。

    白汐汐心跳骤然一停，随即有噗通加快，不可置信的看向盛时年。

    他知不知道他说什么？

    孩子，根本不像交往这么简单的。

    孩子代表的是一个家，一个婚姻，更代表沉重的责任，他竟然这么风轻云淡的跟医生说要孩子……

    盛时年对上她无比黑亮又茫然的眼神，剑眉微微拧起：

    “怎么？有什么问题？”

    额。。。

    他觉得呢？

    没结婚就说孩子的问题，没有问题吗？

    可看着他无比幽沉又带着理所当然的眼睛，白汐汐一时不知该怎么反驳，也不想让医生听到，淡淡的摇了摇头：

    “没，没问题。”

    盛时年这才宠溺笑笑，牵着她的手看向医生。

    医生只觉自己听到了天大的喜事，脑海里已经科普无数盛小少爷的可爱模样，好几秒才回过神，低头快速看资料。

    不过五分钟，她就小脸洋溢的道：

    “白小姐的身体非常健康，绝对的健康，没有任何问题，盛总完全可以放心让白小姐怀孕。”

    医生一口一句的怀孕，语气还说的那么开放，白汐汐的脸忍不住一红一红。

    她作为当事人，说过一句话吗？

    医生姐姐，能不能不要这么逗？

    闻言，盛时年悬着的心倒是总算落下，眸光里浮起浓浓的轻松，庆幸。

    哪怕……

    现在她的检查结果说没事，代表着他有事，他也没觉得有多担心。

    只要她没事，什么都好。

    走出医生办公室后。

    白汐汐将检查资料折叠好，说：“这下你可以放心了吧？”

    盛时年嘴角微勾，轻嗯一声：

    “好好爱护自己的身体，以后备孕应该不会辛苦。”

    咳咳。

    白汐汐庆幸这会儿自己没喝水，不然一定呛出来，她脸红的望着他：

    “盛时年，你该不会来真的？”

    “嗯？什么真的？”盛时年拧起眉头，不解。

    白汐汐脸红了红，有几分尴尬的说：“就，就是孩子的事。”

