    凌天可不管这规则之力怎么想的，反正他已经决定了的东西，谁也别想改变。

    脑海中念头闪过，也是开始在布置阵法。

    这等事情，肯定不是那么容易的，自然需要做充足的准备。

    若是连准备都不做，那就真的是在找死了。

    凌天从来都不曾小看自己的雷劫，也不曾小看这玄黄大陆的天道之力。

    若是一般情况下，他想要炼化融合这荒域的天道规则之力，无异于痴人做梦。

    但他曾经获得了气运之战的榜首，曾经进入过地核之中，与这圣域的地核相融，获得了其部分控制权。

    而这也是敢这么做的原因之一，他其实是有炼化融合这玄黄大陆天道之力的资格的。

    或者说，他具备炼化整个玄黄大陆的资格。

    只是说看他有没有这样的实力了，因为他已经得到了地核的认可，得到了这天道之力的认可。

    可是现在的他实力确实不够强，就算是只想要炼化融合这荒域的天道之力，都不是一件容易的事情。

    但是说危险的话其实也没有那么危险，因为他不用担心这天道之力的反扑，真正的危险是劫雷。

    这劫雷从来都不是玄黄大陆的天道掌控，这劫雷是一种凌驾于天道之力的东西，或者说是更高一个界面的天道之力。

    这种力量，为的就是尽可能的挑选出玄黄大陆优秀而强大的人才，让其进入更高一个界面。

    说白了所谓的雷劫就是一个资格挑战罢了。

    过了你就有资格进入那个界面，过不了那么你就去死吧！

    玄黄大陆自身的天道更在于让天地规则更为圆满，让这玄黄大陆的武者与之形成一个循环，而从来都不是给予。

    是的，整个玄黄大陆的天道之力出现了问题，导致地核出现了问题。

    所谓的气运之战，其实就是挑选真正的天才，挑选出最适合融合玄黄大陆天道的人，等其实力强大之后，让其融合这玄黄大陆的天道之力，让其炼化其地核，助其天道规则完善。

    从而形成一个循环，而不是让那些武者一味的索取。

    凌天脑海中念头闪过，手上动作却是丝毫不慢，道道规则之力伴随着材料落入这山顶四周，渐渐形成了他的阵法。

    这可不是普通的阵法，应该说是凌天到现在，在这玄黄大陆上和，能够布置的最强阵法了吧！

    足足花了差不多三天时间，凌天才是将这阵法给布置完全。

    当然，只是布置完成，还并未激活。

    但即便如此，也是让他感觉到了一丝疲惫，这几天对于神魂和精神力的消耗可不少。

    稍稍恢复了一下，凌天也是没有再去多耽搁，开始激活阵法。

    刹那间浑身规则之力爆发，如同浪潮一般，瞬间朝着四周袭转而去。

    与此同时，他涌入阵法之中的规则大道之力也是与之相互呼应。

    瞬间汇合，也是让这阵法瞬间亮起，在刹那间如同烈阳一般，瞬间爆发出来。

    炙热的光芒冲天而起，将云层震散。不知所终。

    随后这股光芒也是渐渐暗淡，最后消失，仿若一切都只是幻觉一般。

    但即便如此，这一幕也是吸引了整个荒域武者的注意力，无论实力高低，无论远近，这一道光柱好像就在他们眼前一般。

    也是有无数武者朝着这边敢来，大概也是觉得这边可能有重宝出世，想来碰一碰运气。

    与此同时，一座城池之中，也是有人眸光微闪，眼中带着一抹炙热之色，紧盯着那光亮传来的地方。

    他能够感受到那里面蕴含的规则大道之力之强，也是让他心中有些想法，他想要过去。

    不管是什么宝贝，那都是他的。

    只是目光扫过一个方向，却是有些无奈，因为先祖有令，若非别人主动挑事，对他们不利的话，他们不得参与这荒域的任何事情。

    不然的话，便会沾染太多的荒域因果和气息，会让他们万劫不复的！

    至于原因，先祖倒是隐隐提过，他们并非荒域之人，他们的先祖乃是神界之人，是被派下来看守一样东西的。

    一旦那样东西孕育完成，便是他们一族重返神界之时。

    若是他们实力足够的话，倒也不用介意这些，完全可以以自身实力飞升神界。

    可他们现在却是不过超脱境武者罢了，别说真正的武神，便是武神境他们都差了一大截。

    这个时候，沾染了荒域的因果，到时候若是要进入神界的话，必将要迎接这天道的反噬，他们可未必挡得住。

    到时候失去的可是进入神界的机会。

    想要再凭借自身实力踏入神界，还不知道得何年何月。

    这先祖定下的规矩，以前曼陀皇朝的后辈，到时候很遵守，很少插手其它事情，只是安心修炼。

    等待着那天大的机缘落下，然后重回神界。

    但是一代一代下来，时间过去了不知道多少年，甚至已经超越万年，老祖都死了好几个了。

    可是他们依然没有看到半点的希望，也是让他们渐渐变得绝望，怀疑先祖是在欺骗他们。

    这么久了，别说接他们回神界，甚至连一个神界来人都没有。

    所以到了现在，他们也开始生出一些想法，甚至想要一统荒域，想要利用荒域之中的所有资源助他们提升之力。

    但是迫于老祖之威，也是让他们只是想想，并不敢做的太明显。

    但是现在的话，他的目光扫过那已经开始变得暗淡甚至消失的光柱，却是已经下定了决心。

    这宝物他要了，任何人都别想阻拦他，就算是先祖来了……

    若是先祖来了，那他也只能认了。

    他心中还是有些忌惮，自己肯定是不能亲自过去的。

    不过随便派两个人过去就好了，毕竟整个荒域最强者也不过圣人境罢了，而他派出的两人却都已经是圣人境九重巅峰，根本没有人可以阻挡得住他们。

    当即也是将其召唤了过来。

    随便吩咐了几句，这两人便是出发了。

    他们同样心中是信心十足，不觉得整个荒域有谁能够阻挡的了他们。

    实力和境界摆在那里，他们联手的话，甚至可匹敌超脱境强者。

    荒域这里最强也不过圣人境罢了，他们根本不需要任何的担忧。

