
　　林峰一笑而过，根本就没打算和李芳一家人牵扯太多。

　　“小峰，听说你在湖人队打球了，然后能不能帮姐姐弄几张vip包厢门票啊，价格上还便宜的那种？”

　　这个时候，关淑云突然开口了。

　　一天天的，净想着占别人便宜。

　　她认为林峰在湖人队是风靡一时的china林，帮她个小忙，弄几张vip门票，在价格上还打折的那种，应该不难。

　　托托关系，占小便宜，这是关淑云从小到大都在做的事情。

　　犹记得小时候，关淑云就猴精猴精的，就喜欢占别人便宜，从来不吃亏。

　　在这点上，和她老妈李芳很像，要不然怎么是母女俩呢。

　　林峰闻言，顿时愣了愣。

　　斯台普斯的门票，普通看球位置都不便宜，关淑云却大言不惭要vip包厢，价格上还得便宜？

　　天底下岂有这种好事…

　　再说了，就算有这好事，也轮不到她关淑云啊。

　　“呵呵…”

　　对此，林峰呵呵关淑云一脸。

　　然后打量着关淑云那副认真的表情，开口道：“淑云姐，我记得你从来不看球的啊，怎么突然想起买球票了？”

　　“这个…”

　　关淑云俏脸一红，有些难为情的样子。

　　“那个啥小峰，今天你淑云姐来餐厅，就是专程找你的，最近你淑云姐谈了个对象，她对象很喜欢nba，尤其是湖人队，所以你淑云姐就心想着，在你这里弄到几张便宜的门票，然后和她对象一起去斯台普斯看球。”

　　李芳代替关淑云回答林峰。

　　“当然了小峰，要是vip包厢不好弄，最前排的位置也行，就是能在电视上露面的那个位置。”

　　李芳笑盈盈的，仿佛在诉说一件微不足道的小事。

　　要知道斯台普斯中心，洛杉矶最知名的球馆之一。

　　先不说楼上vip包厢，哪怕是前排位置，那票价都是极其昂贵的。

　　而且最前排位置，一般聚集着各领域名流。

　　譬如贝壳哈姆，好莱坞巨星尼克尔森，丹泽尔·华盛顿，达斯丁·霍夫曼，蒂莫西·哈顿这些顶级演员。

　　包括后来音乐界的贾斯丁比伯、雷哈娜、霉霉斯威夫特，小甜甜布兰妮等等…

　　这些米国知名的演员及歌手，都曾光顾斯台普斯中心，并且是经常去。

　　光是林峰在湖人队打球这段时间，都在斯台普斯见过好多全球名人。

　　华夏地区那边，有冠希哥、周杰伦、黄晓明、马云和李连杰、赵薇等人，都曾跑去斯台普斯看球。

　　豪门球队，吸引名流去看球，再正常不过了。

　　而且好莱坞就坐落在洛杉矶，这让原本就是豪门的湖人队，更加得到名流们的青睐和追捧。

　　由此可见，斯台普斯最前排的门票，不是说想弄到手，就能弄到手的。

　　至于楼上vip，那更加奢侈。

　　花钱都不一定买到手的票，被李芳和关淑云说出来，就那么随意？

　　整的自己像是湖人队老板，随便就能给关淑云和她对象安排最佳位置看球。

　　林峰翻了翻白眼，懒得回答。

　　白日做梦四个字，送给这对母女。

　　不见林峰回答，李芳和关淑云顿时急了。

　　“小峰，你怎么不说话啊？你现在在湖人队不是很厉害吗？难道这点小事都办不到？那你还叫什么china林？”

　　李芳不乐意了，她觉得林峰是故意不帮她们。

　　“这位伯母，我想您是误会林峰了，不是林峰不帮，而是这种忙，林峰怕是帮不上，他只是一个球员，又不是湖人队老板。”

　　苏沐晴很有礼貌，开口保持着微笑，耐心地向李芳、关淑云解释。

　　“这位姐姐带着男朋友去看球，肯定希望占一个最佳位置，每个看球的观众，其实都这么想。”

　　“不过最前排的位置，一般很早就被别人订购了，至于楼上vip包厢，更是难上加难。所以说…你们要求林峰做这些，价格上还得便宜，恐怕林峰做不到。”

　　“哦？原来做不到啊，那现在媒体一直报道china林做什么？”

　　李芳听完苏沐晴的解释，鄙夷之情溢于言表。

　　“我还以为china林很厉害，什么事都能办到，原来区区几张球票都弄不到。”

　　李芳这番话响起，餐厅里的气氛顿时变得微妙。

　　大家都知道李芳是什么人，只占便宜不吃亏。

　　但却没有料到，李芳如此不要脸，别人帮不到，就阴阳怪气的嘲讽。

　　“李姐，话不能这么说吧？”

　　吴梅不乐意了，皱起了眉头。

　　“沐晴已经解释的很清楚了，我们家小峰只是湖人队球员，又不是湖人队老板，你让他帮这种忙，本身就是在难为他。”

　　“斯台普斯的vip包厢，都是名人名流去看球，你们还不舍得花钱，就想要最佳的位置，天底下哪有这种好事？要不行这样吧，你们给钱，价格上合理，我们家小峰就帮你搞定那种球票。”

　　吴梅看不下去了，李芳明摆着难为儿子。

　　刚才劝导林峰，别跟李芳一家人牵扯出破事。

　　但不想惹事，并不代表怕事。

　　李芳欺负到自家头上了，吴梅认为没必要再忍让。

　　顿了顿，吴梅望向一旁的林峰，开口道：“小峰，在斯台普斯的vip包厢，或者最前排球票，那一般都卖多少钱啊？”

　　“不多，最前排也就一万多美金，楼上vip包厢，两万起步。”

　　林峰淡淡道：“当然我这是说平常日子，如果是遇到特殊情况，好比说科比突然退役，前来观看退役告别战，那最前排和楼上vip的票价，将是天文数字！”

　　“哪怕几十万美金，也有大把名人名流去购买！”

　　林峰实话实说，并没有吹牛。

　　他记忆犹新，穿越前科比退役战，前排位置的门票，最高被炒到78万美金。

　　还有2016年的骑勇大战，最后一场生死抢七，最前排票价，被炒到7万美金一张，还是有价无市。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是说你有钱，你想花钱买球票，都不一定买到，因为早被别人订购了。

　　平常日子里，没啥特殊意义的比赛，斯台普斯最前排门票，也就一万多美金一张。

　　而楼上vip包厢，两万美金打底，你爱买不买，你不买，有的是别人来买。

　　其实搞定两张前排门票，林峰是有那个能力的。

　　即使他在湖人队面子不够，还有科比呢，这事儿跟科比说一声，这点小忙科比还是乐意帮他的。

　　只不过，林峰懒得帮李芳这种人，哪怕她女儿关淑云，也不是啥好玩意。

　　让她们自己买钱花，想看球，想坐在最前排装逼，在电视上露面，就必须花钱啊。

　　不花钱还净想美事，天底下没那么多软饭给她们吃。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第223章 没钱就别装免费阅读。https://xs.23sk.com 