    扒手试图挣脱，但宁凡的手像是老虎钳一般死死的抓住他的胳膊。

    “给你，多管闲事！”扒手将钱包扔给宁凡。

    宁凡也没有去计较，拿到钱包想去交给工作人员。

    可还没看到机场的工作人员，门口处便传来喊声：“有贼啊，有贼偷我的钱包啊......”

    “你的钱......”

    因为宁凡是将钱包拿在手中的，所以被那个中年妇女一眼看出，随即指着宁凡：“小偷，把我钱包还我，抓贼啊。”

    众人沿着中年妇女所指的方向聚集在宁凡的身上。

    宁凡觉得自己遇上麻烦了，机场的工作人员听到动静，几个保安就要制止住宁凡。

    可根本就不是自己偷的钱包，岂能容许被他们摁在地上。

    几个保安还真的想直接动粗把宁凡抓住。

    但很可惜他们的力量根本推不动宁凡。

    “喂喂喂，你们分点青红皂白，确定是我偷的钱包？”宁凡问道。

    那个中年妇女走过来一把将钱包抢回去，立刻数了数里面的钱。

    “这位夫人，请问你的钱有少吗？”保安问。

    “少了，我这里面明明放了两千块钱，现在只有八百，一定是这个小偷拿的。”中年妇女指着宁凡。

    宁凡很是无语，说：“大妈，你自己好好想想，这里面到底有多少钱，别诬陷好人啊。”

    “你是好人，你抢了我的钱包还说自己是好人？”中年妇女说。

    “小子，赶紧把钱交出来，不然等会我们报警你可就没有机会了。”保安威胁道。

    “拜托，你们哪只眼睛看见是我投的，如果是我捡到的呢。”

    宁凡冷笑，看向中年妇女：“你自己是不是在机场大门的时候被人撞了一下？”

    “胡说八道，现在钱包在你手中你还要狡辩嘛，刚才就是你撞的我。”

    这个中年妇女现在看可以断定就是一个不讲理的主，至于那不见的钱是不是她自己搞丢了不知道。

    宁凡就是知道钱这东西对人很重要，不想中年妇女就此被偷走了钱。

    没想到一番好心就惹来了麻烦，遇到的是一个不讲理的主。

    保安还是倾向于中年妇女，再一次的警告宁凡：“小子，赶紧把人家的钱交出来，快点。”

    “切，一个个什么玩意啊，真是出门没看黄历，踩了霉运。”

    与此同时，已经出了机场大厅的几人却不见宁凡的身影，萧婉晴又重新走了进来。

    见到宁凡被几个保安围着，黛眉紧皱的走进去，问道：“宁凡，怎么回事？”

    “还能够怎么回事，善心泛滥结果给自己招来麻烦了呗。”宁凡无语的说。

    “你赶紧把我的钱交出来？”中年妇女像是恶鬼一般就想要去掐住宁凡的脖子。

    宁凡的心里一万头吃草的马儿奔腾而过，这女人也太恶心了。

    “你闭嘴，你们不要诬陷好人，都什么人啊。”

    萧婉晴不知道怎么回事，但深知宁凡不会干这种事情。

