    第163章

    虫谷天坑最深处，邪龙教会最核心所在邪龙神殿。

    邪龙教会唯一的史诗强者，只会对邪龙之神低头的教宗，此时却在一个剑眉星目的青年身边低着头，能让史诗修为的教宗对人低头，整个纹章世界只有三国背后的传说穆兰轩。

    教宗亲自搬来一把华贵的王座，正对着邪龙之神的神像放下。

    这是大不敬，但是穆兰轩有这个资格。

    王座放下，又搬来另一个放在对面。

    随后教宗退下关闭神殿大门，亲自守在门外禁止一切人接近。

    邪龙之神的神像，也在这一刻活了过来。

    龙首人身生有六臂的二代邪龙之神，走到王座坐下跟穆兰轩面对面。

    他们两个可是老朋友了，当年他是纹章世界本土的传说法师，穆兰轩是跟随白泽而来的仙道修士，他们二人有过不少次厮杀，在双神陨落后也曾经共同参与炼制纹章魔典和魔神纹章。

    最后魔神纹章反噬，只活下来他们两个传说。

    他拿到四个魔神纹章，穆兰轩拿到五个魔神纹章。

    只是这一点差距，穆兰轩就压过了他，能够让自己的儿女后裔掌控纹章世界正统，而他只能建立邪龙教会被不断的打压，他最不想看到也最痛恨的就是穆兰轩。

    “纹章魔典落在虚空学院手里了。”

    穆兰轩叹息道。

    “你我死定了。”

    邪龙之神自嘲道。

    “所以我们要早做打算了。”

    穆兰轩恋恋不舍的说道。

    “我等这一天已经很久了。”

    邪龙之神赞同的说道。

    世人都以为，他们二人隐忍不出是想冲击神话。

    但是只有他们自己知道，成为神话何其难也。

    纹章世界，根本诞生不出神话。

    除非有人能血洗纹章世界，回收一切超凡力量所有伟力归于一身才能成为神话。

    而且就算成为神话，神话也分三六九等。

    面对虚空学院的院长，成功活下来的几率没有多少。

    所以从一开始，他们就打算金蝉脱壳。

    隐忍多年，他们一直在等待一个纹章世界毁灭的机会。

    纹章世界毁灭，世界本源洒落。

    趁机夺取部分世界本源，然后假死脱身，夺舍重生到卡牌文明开启下一世，借助这一世的的底蕴，下一世就算不能成为神话最差也能成为传说，关键是融入了卡牌文明从此有了靠山，再也不用被困在纹章世界。

    当年炼制纹章魔典和魔神纹章，众多传说为了不让双神残念逃脱封闭了整个纹章世界。

    然而白泽和邪神残念的反噬，让众多传说伤亡殆尽。

    最终纹章魔典遗失，只剩下他们两个瓜分了魔神纹章。

    但是世界还被封闭着，如果说世界的封闭是一扇门，纹章魔典就是门钥匙，钥匙丢了就只能强行破门出去，但是除非再次汇聚多个传说的力量，否则不可能打破这一扇众多传说联手构建的门。

    对于他们两个传说来说，被关在门内相当于被软禁了。

    所以他们想尽办法，将门打开一道缝隙送出一些东西。

    相当于坐标，希望有人能发现纹章世界从外破门跟他们里应外合。

    只是没想到来的是虚空学院这个庞然大物，而给他们的投降条件也是他们根本无法接受的严苛，这才有了他们这些年表面上冲击神话实际上金蝉脱壳的隐忍谋划。

    他们等纹章世界毁灭这一天，实在是等的太久了。

    偏偏还不能主动掀起大战主动求死，因为虚空学院肯定会怀疑，到时候深入调查起来，他们两个没有十足把握在夺舍后能够不被发现，毕竟对于神话的力量他们亲眼见过深有忌惮。

    现在机会终于来了，他们也要轰轰烈烈战死纹章世界。

    穆兰轩和邪龙之神没有多言，他们有各自的夺舍重生计划，不会将自己的计划告诉对方，这一次见面也不过是最后一次达成共识，确保对方没有改变金蝉脱壳计划的心思。

    穆兰轩离开虫谷天坑，立刻命令纹章世界各国传奇和史诗齐聚一堂。

    所有传奇之上战力，短时间之内已经汇聚到圣蓝帝国沿海城市。

    总共二十五个传奇，四个史诗，两个传说。

    如此战力的汇聚虽然是秘密行事，但是也瞒不过虚空学院的法眼。

    甚至为此，有些传奇责怪万龙帝打破平衡。

    然而万龙帝却毫不在乎，因为纹章魔典此时在他手里。

    只要克制住魔神纹章，两个传说就只是普通传说。

    虚空学院有三个传说，还有虚拟神格能够随时增援，不敢说在师尊回来以前完全荡平纹章世界，将纹章世界杀个血流成河却不是问题。

    对木蓝辉耀动手，他提前就已经跟三个传说商议过。

    以前没有把握，才会等师尊归来。

    现在有把握了，当然是自己先建功立业。

    要不然等着师尊回来，反掌之间就能镇压纹章世界。

    到时候他们只能得到师尊的部分赏赐，撑死也就喝一点肉汤。

    现在自己杀入纹章世界，怎么也能吃到一点肉沫。

    更关键的是这么做还能得到师尊的赞许，师尊并不会介意他们吃掉一点肉沫，甚至他们如果有本事把整块肉吃掉师尊会更高兴，诸天万界有的是肉就怕你没本事吃。

    围绕蓬莱国，虚空学院和纹章世界的土著开始一场惨烈的攻防战。

    战争开始，虚空学院纵然借助纹章魔典也只能防守。

    直到不久后，虚空学院一艘艘虚空星舰在传说的掩护下强行杀入纹章世界。

    世界愤怒，无数世界源力从天而降。

    每一个传奇以上土著，都在世界意识以世界源力加持下战力大增。

    甚至陆陆续续，有LV18借助世界源力临阵突破成为传奇。

    在这种局面下，虚空学院借助虚空星舰构建的防御圈很快落在下风。

    但是所有强者都知道，纹章世界这只不过是在殊死反抗。

    虚空学院退入防守，不过是尽可能减少损失。

    陷入持久战，纹章世界的败亡不过是早晚的事。

    此时此刻，躲在蓬莱国深处的陈墨也已经蓄势待发，虚拟神格许诺他的世界源力，很快就会交到他的手上，他也将因此见识到虚空学院真正强大的底蕴之一。

