    道心是意志的结晶，而意志与心性有关，可谓是最难淬炼的了。

    肉身也好，阴魂也罢，都是有形之物，天地间有无数特殊的能量可以淬炼它们。

    然而，心性为无形之物，其成长与个人经历有关，想要淬炼，唯有靠自己，非是外物所能帮助。

    意志不坚，就是天赋再高，那也无用，难成大道。而意志坚定者，哪怕天赋不行，也能堪破重重困难，成就大道。

    道心的凝聚，就是意志坚定的体现。

    “道心凝聚，意志更为坚定，于成道路上，可以少走很多弯路。”

    握紧拳头，姜辰可以清楚的感受到，自己的力量强大了不少，覆盖身体的金光，都从三寸变成了四寸，威力更胜以往。

    “这些鬼魂应该只是雾气化身派来试探我的，真正的高手还未出现，怕是在后面等着我！”

    刚才出现的鬼魂实力太弱，连一个六品强者也没有，若非如此，他们也不会如此轻易的就被姜辰灭杀了。

    当然，姜辰也不会因此小看雾气化身，反而变得愈发谨慎起来。

    若他没有记错的话，这些年死在雾气里的高手可不在少数，其中不乏有四品高手。甚至于，在传言中，还有阳神真君死在里面。

    这传言是真是假，姜辰不得而知，但可以肯定的是，绝对有四品强者死在里面。

    也就是说，那些四品高手死后，极有可能被雾气所奴役，成为傀儡一般的存在。眼下他们没有出现，不代表他们不存在，可能他们就在前方等着姜辰。

    “玄黄钟在手，就是三品高手也无法伤我，四品强者虽强，却也奈何不得我，且让我看看，前面究竟有什么！”

    风险与机遇并存，越是危险的地方，说明其中蕴含的机遇也就越大，雾气化身不愿让姜辰靠近齐国皇都，很明显就是那里藏着什么机缘。

    机缘在前，姜辰又拥有自保的手段，那他有什么理由不去呢？

    刷……

    身影瞬动，姜辰化身成一道长虹，朝着齐国皇都飞去。

    期间，玄黄钟也被他祭了出来，化成半丈大小，悬于他的头顶，垂下缕缕玄黄之气，将他的全身笼罩。

    “杀！”

    有阴魂藏于雾气之中，见姜辰出现，骤然朝他杀去。

    然而，他的攻击落在玄黄钟的身上，只听“铛”的一声传来，无形的钟波流转，在虚空泛起层层涟漪，直接将那阴魂震成碎片。

    铛铛铛……

    玄黄钟微微颤动，周身玄黄之气流转，一路上朝姜辰杀来的阴魂，无论实力多强，只要是四品之下的，轻易的就被玄黄之气绞碎。

    在姜辰的全力飞行之下，千里距离，盏茶而至，不过半个时辰，他便来到齐国腹地，一片废墟悄然映入他的眼睑。

    这片废墟就是齐国皇都，一个足以容纳千万人的超大城市，可谓是齐国的中心，存有大量的高手，其中齐国皇室的老祖，更是四品涅槃武者！

    然而，就是这样的高手，在天龙面前也是如同蝼蚁一般，轻易的就被其抹去，与这偌大的皇城，一同化为了废墟。

    铛铛铛……

    来到这里之后，玄黄钟就好似感觉到了巨大的危险，突然剧烈颤动起来，发出一连串的钟声。旋即，玄黄钟猛然变大，向下一罩，就将姜辰收了进去。

    嗷～～

    下一刻，齐国皇都的中心位置，突然传来一道高昂的龙吟声。

    嗡嗡嗡……

    这声音之大，好似天神擂鼓，震得虚空都在颤栗，像是要破碎似的，形成无数道好似水波式的涟漪，向着四面八方迅速的扩散开来。

    咔嚓！咔嚓……

    就看到，这些涟漪所过之处，所有存在的事物，废墟也好、山也好，全部都在破碎，化为齑粉。

    铛铛铛……

    玄黄钟颤动的更为急促了，钟声连成一片，丝丝缕缕的玄黄之气浩荡开来，强行稳住了周围的空间。

    “日月神瞳，给我开！”

    玄黄钟内，姜辰睁大双眼，将一身法力全部灌入其中，全力施展神通日月神瞳，向着齐国皇都看去。

    刷……

    两道璀璨的日月神光从姜辰的眼中激射而出，没入前方消失不见。然后，他的眼前，就出现一幕奇景。

    他看到了什么，齐国皇都之中，无数仙道之光在升腾、在弥漫、在绽放，演化出一道道惊人的异象，或是天女散花，或是仙女起舞……

    除此之外，更有无数道金色的天龙之气升腾，化作真龙形态，在虚空中张牙舞爪，对着他咆哮连连。

    “啊……”

    骤然，刺目的金光袭来，姜辰下意识的闭上双眼，只觉一阵火辣辣的疼痛袭来，眼泪止不住的流出。

    眼睛虽痛，可姜辰的脸上却难掩兴奋之意。他看到了，齐国皇都之中果然有大机缘。

    那是一团璀璨的光，有天龙之气与仙道规则流转，极尽的玄妙，姜辰就是看到了它，才被刺伤了双眼。

    光团里面是什么，姜辰不知道，但肯定是宝物，且与当年那头天龙有关，许是他的精血，或是更为重要的宝物。

    嗷～～

    姜辰这样想着的时候，那道高昂的龙吟声携带无穷涟漪而来。

    瞬间，姜辰只觉一股难以想象的巨力袭来，玄黄钟被狠狠的撞飞了出去，好似一道流星划过天穹，消失在远方。

    轰隆隆！

    不知过去了多久，数千里之外，突然有一道金光从天上坠落，狠狠的砸在地上，浩荡出万千烟尘。

    “咳咳，天龙之威果然可怕，哪怕只是其残留下来的力量，也不是三品灵宝所能抗衡的。”

    从地下爬出来，姜辰挥手驱散周围的烟尘，不由感叹道。

    刚才那道龙吟声，真的是太强了，强如玄黄钟，也是被其打得灵光黯淡，显然受创不轻。

    不过，与刚才的收获相比，玄黄钟受到的这点损伤，却也不算什么。

    功德灵宝为天地之宝，具有不灭的特性，再加上姜辰的身上，每日都会有功德涌来。故而，就算玄黄钟受损也无大碍，很快就会自行恢复。

