    在双方粉丝的加油声中，美夏和队友进入召唤师峡谷。

    杰斯对线维克托。

    如今的杰斯仍然是皮城高富帅，前期攻击力并没有削弱到普通攻击力五十二点比猫咪还低的地步，后期则没有s11那些破甲装造出完全溢出的伤害数值，是个纯粹的前中期英雄。

    对面瘸子维克托也还是那个嘿嘿嘿笑的冷血科研怪人，杵在手上赖以驰骋召唤师峡谷的冰杖和深渊权杖还健在，而被动海克斯核心每次一千金币的升级费用注定他只能后期发力。

    不过两个英雄的纠葛以及杰斯的背叛，依然早早写在了背景故事里，甚至这时候的杰斯纯粹是个剽窃维克托科研成果的反派。

    美夏感觉，准备提前把doinb的中单肉泰坦套路偷走的自己，好像和杰斯没什么区别啊。

    如果这时候伏拉夫已经出道成名，可能自己都已经把lpl拉夫以及至臻华子的称号都偷窃成功了……

    “不，不是这样的。”

    “穿越者的事，那能叫偷嘛！而且替doinb背上拉夫的恶名，我这绝对算做了好事吧！”

    美夏给自己找出理由的同时并没有忽略手上动作，她操纵走到线上，开始对线。

    炮形态杰斯500攻击距离，不如维克托的520攻击距离，其实对线反而是美夏短手。

    同时doinb学q的技能，两人一级的互相平a肯定会是杰斯亏损，她想要打出优势必须保持q技能电能震荡的准确度。

    而q单独释放的情况下，弹道距离和动画速度全都不如维克托的e，线上主动命中职业选手的长手法师可以说是天方夜谭……

    doinb能够在这个春季赛前七个bo3里拿出八把维克托，并且在美夏先手杰斯后反手选出维克托做应对，充分说明这个英雄的线霸属性……

    所以美夏并不和对方用普通攻击小打小闹地进行消耗，而是用平a不断推线，连q技能都一起搭上。

    在吃了两个q虹吸能量后，她完成第一波推线。

    直接用q电能震荡的aoe推线，再利用自身的拉扯操作能力保证不被doinb卡平a距离点到。

    稍微丢了几十点血量的情况下她成功把兵线推过去，但距离推进塔还有小段距离。

    抢二成功，秒qe！

    美夏的预判能力和手速，可以保证技能必中！

    轰！一炮打得身子虚弱的维克托吐血！

    doinb当然不服，选择维克托而不是冰女，目地就是线上不输杰斯，后期carry比赛，全场表现得比mika亮眼！

    他在受到伤害的后一秒吃兵升二级，立刻反手往杰斯脚上释放e死亡射线。

    呲！

    激光射在杰斯脚上打出伤害，但是美夏毫不畏惧，切出锤形态，对着面前的后排兵就是qe二连全部清干净，强行把兵线送进维克托塔内。

    至此导播已经在中路放了挺久的镜头，前面的都很普通，但是维克托的面跳到防御塔变异的后排兵上，在解说和观众看起来就太夸张和冒险了……

    娃娃惊讶道，“哇，mika这也敢跳上来？！她不怕被盲僧二级抓中吗！”

    米勒道，“mika，她真的对线有点无脑凶的！但就有点怪的是，lpl打到现在，mika还从未有过因对线太凶而被对手打野抓死的情况发生……”

    美夏是有算计的，盲僧蓝开没有红buff，和维克托都缺少控制，这个时间点最多抓出闪现，甚至她走位够好躲掉盲僧天音波，就连闪现都不用交。

    而且顶着小小的危险把兵线送进防御塔，绝对比兵线被维克托卡在塔前更加安全！

    顶级中单的对决有时候一个技能的原因就能分出生死，美夏二级送兵进塔，就是决定她对线胜负最关键的一步！

    很快升到三级，虽然由于维克托手长的优势，她没法像之前选到卢锡安那样塔下用平a消耗，但是qe二连的超长攻击距离，依然能够对doinb的补刀造成巨大阻碍。

    塔下的维克托如同靶子！

    而美夏操控的杰斯，就是精准的狙击枪！

    每一个技能放得准确且迅速，说起来容易但是在游戏里操做起来并不简单，而这就是美夏与生俱来无与伦比的天赋。

    连续两炮命中，doinb也像之前对线美夏的几位中单一样，终于明白到这樱花妹的对线压制力有多么离谱和蛮横。

    “不是，你杰斯都不怕被盲僧抓吗？就一直在中路消耗？！”

    “西八，这炮弹技能这么大一坨，还能穿小兵的啊！”

    “哇，好jb离谱啊，我都没想吃这个兵了，还要a我！”

    不过叫苦连迭的doinb并没有立刻呼叫盲僧，这时候的他已经因为女友原因和打野有了芥蒂，且打野swift是个豹女专业户，而豹女打野玩家从来没有前期大量抓人的习惯。

    他塔下硬撑，心道只要熬到六级就能大招清兵回城。

    实际上doinb已经是美夏对线的四个lpl中单里比较能撑的选手了，维克托前期线霸是一方面，doinb愿意为不掉血而放弃一些小兵也是原因。

    但是美夏怎么可能让对手轻易活下去，在对方a炮车兵的时候，操纵杰斯走在防御塔塔下攻击范围最外，qe对着贴墙的维克托命中，再于技能命中的瞬间闪现rqwe，一套技能打出雷霆，就这样果断地越塔把半血维克托吃掉。

    doinb甚至被美夏的果决吓到，连闪现都没来得及交就惨死在塔下。

    接着美夏自己也被防御塔a死，人头给到在闪现之前有用q消耗到她的维克托。

    【第一滴血！】

    全场哗然。

    职业比赛里有出现过这样的单杀吗？

    单人对线没有任何队友辅助，就完成了闪现越塔杀人！

    “我超，一个月没打比赛，mika这中单玩得更恐怖了……”

    “我感觉得到她太饥渴了……”

    “每个平a都透露着对杀人的渴望！”

    “杰斯中单有这么猛嘛？之前也没这样猛的吧……”

    ……

    “不是，西八，这就闪现要杀我了？！”另外一边黑屏先doinb，研究过美夏之前的比赛，但他也从来没有见过这样的操作，“没有闪现，后面你五分钟该怎么渡过？！”

