    

    谭艳芸风风火火的刚准备出门的时候，一看天色还没有完全黑下来，于是又放下了摩托车，重新回到了屋里，和女儿聊起天来。

    母亲很是怪异地看了他一眼，嘴里小声嘟嚷道：“刚才不是挺着急的嘛，现在怎么又不去了？”

    谭艳芸只觉得脸上一阵火辣，装作没有听见，继续逗女儿说话。母亲又说了两声，见其不答话，也就不在和她废话了，忙着去准备晚饭了。谭艳芸见母亲去了厨房，这才偷偷地瞄了两眼，心里扑通扑通地跳得正欢。

    谭艳芸打开房门的时候，屋里一片寂静，她不由得一阵失落，还以为朱立诚拿她开心，或者临时有事又离开了，继续往里面走的时候，突然看见了他的棉袄正放在沙发上，心里顿时一乐，把刚刚买过来的包子，放在了桌上，快步向卧室走去。

    走进卧室以后，远远地看见一双鞋正放在窗前，这时才彻底的放下心来。她莲步轻移，到了床前，见那个令自己魂牵梦绕的男人，正在睡觉，那样子好像小孩一般，憨憨的，居然嘴角还挂着一道口水，嘻嘻，她忍俊不住地笑了两声。

    猛见朱立诚翻了一个身，谭艳芸连忙捂住嘴，两眼凝视着床上人，还好，他没有醒转过来，而是继续沉沉地睡去了，这才放下了心。

    谭艳芸去客厅搬了一把椅子，静静地坐在了床边，就这么看着朱立诚。她甚至还没有这么近距离地观察过，这个走进自己内心的男人，就连上次肌肤相亲的时候，也不例外，开始的时候是慌乱，后来渐渐迷失，最后两人坦诚相待的时候，又是异常害羞，头扎在朱立诚的怀里，几乎就没有抬起来过。

    眼前的这个男人，用时下的流行语来说，确实比较帅，但却绝没有半点奶油小生的那种做作，也就是说非常有气质。看他在睡梦中，一副气定神闲的模样，谭艳芸这么也无法理解，做起那事来的时候，这么会那么孔武有力，有时甚至让人有不堪承受之感，给人一种从未体验过的激情。

    朱立诚在睡梦中只觉得总是有人盯住自己看，那种一动不动、全神贯注地看，他顿觉浑身不舒服，于是连忙用力地睁开眼睛。四目突然相对，一个惊讶，一个木然，一个害羞，一个执着，谭艳芸满面通红，连忙站起身来，准备离开。

    朱立诚突然伸手一把抓住了她的左手，然后用力把她往身前一带，嘴里轻声呼唤道：“艳芸！”

    谭艳芸顿时浑身如遭电击，如乳燕投林般地扑向了朱立诚，顿时四片火热的嘴唇交织在了一起。也不知过了多久，两人才分开来，大约是谭艳芸由于姿势的原因，实在是无法承受了，要是继续下去的话，说不定能憋过气去。

    分开以后，两人就这么半搂半抱着说话。朱立诚轻抚着谭艳芸的秀发，低声问道：“你来了以后，怎么不叫醒我？”

    “我看你睡得正香，就没有叫你，估计你这段时间去市里以后，一定压力很大，看你睡得可香了，都流出口水来了，嘻嘻！”谭艳芸低声回答道。

    “啊！”朱立诚装作大惊的样子，说道，“我的口水哪儿去了，怎么没有，是不是刚才被有的人偷吃掉了？”

    说完，一脸坏笑地看着谭艳芸。

    谭艳芸羞得满脸通红，连忙说：“才没有，我来的时候，你的口水就干了，只有一道印痕留在嘴边，这不还在那呢，你自己用手摸。”说着，一指朱立诚下巴的右下方。

    “没有，一定是被你刚才吃掉了，要不你刚才这么用那么大的力，我的舌头到现在还疼呢！”朱立诚蛮不讲理地说道，还故意往外伸了伸舌头。

    谭艳芸这时才知道对方拿自己开心，想了一下，低声说道：“不知是谁用的力气大呢！”说完以后，觉得这话有歧义，于是连忙低下头，把脸埋进了被子里。

    两人说说笑笑，时间过得飞快，猛听得朱立诚的肚子里传来一阵呼噜呼噜的响声，谭艳芸这才意识到两人都还饿着肚子，于是连忙去热买过来的粥和包子。

    朱立诚则根本没有起床，倚在床上，打开了电视，看电视的同时，不时往谭艳芸丰满的身形上瞄上两眼。

    晚餐虽然非常简单，却吃得异常开心，你喂我一口，我喂你一勺，两人都满脸笑意，开心不已。要不是因为在床上吃的，确实不方便，估计还会有更为亲昵的举动，奈何条件不允许，只有作罢了。

    吃完晚饭以后，谭艳芸要去处理锅碗，朱立诚一个劲地催促，最后还剩两个碗静静地躺在洗碗池里，人却已不见踪影。

    谭艳芸此时静静地蜷缩在朱立诚的胸前，终于再次感受到了这种欲仙欲死的感觉，真是太妙了。原来久旱逢甘雨和小别胜新婚，说的竟然是一个意思。

    等两人都休息好了以后，朱立诚轻抒猿臂，把谭艳芸整个搂进怀里，低声地问她，在生活中或是工作上，有没有什么困难。

    谭艳芸轻轻地摇了摇头，后来，又低声说道：“只要你有时间的时候，能多来看看我，我就很知足了。”

    朱立诚听后心里一紧，下意识地用力把谭艳芸搂得更紧了。

    第二天一早，两人醒来的时候，已经将近八点了，谭艳芸如火烧眉毛般的从床上溜了下来，边穿衣服，边低声说道：“都是你，害得人家迟到了。”

    原来她指的是，清早醒来的时候，朱立诚又辛勤的犁了一遍地，折腾了好一会，才鸣金收兵，睡过去以后，再醒来的时候就已经迟了。

    朱立诚此时已经没有半点市长的尊严，正手忙脚乱地帮女人穿衣服，口中仍没忘记狡辩：“谁让你一大早的时候，就用这逗我。”边说，边用手轻轻地拍了拍谭艳芸的臀部。

    谭艳芸如警惕的小兔一般，一见朱立诚的动作，连忙一闪身从床上爬了起来。她知道自己的自制力很差，防止再次落入魔爪，咱惹不起躲得起。

    谭艳芸出门的时候，如做贼一般，还好并没有人发现。她昨晚特意把摩托车停在了早点铺跟前，就是为了防止遇见熟人，可以以买早点进行遮掩。今早，她的担心显然是多余的，不过小心驶得万年船，这点肯定没错。

    朱立诚一点也不着急，等谭艳芸走了以后，才慢悠悠的从床上起来，昨晚一番大战以后，看看时间还早，他特意打了个电话给于勇，让他明早迟一点过来，九点钟准时出发。

    于勇已经预感到老板来田塘镇一定是有什么事情，但是也仅仅是一个猜测，并且这个想法只会永远烂在他的肚子里。

    作为司机最为重要的是什么，他比谁都清楚。

    朱立诚下楼吃完早饭以后，就等着于勇过来了，闲得无聊，就打开电视来看。除了广告，还是广告，要不还有健身操之类的节目，朱立诚自觉身体很棒，不需要再去锻炼什么的。

    昨晚，谭艳芸开始的时候，虽然疯狂了一阵，但到了后面，和欧阳慕青一样，只有招架之功，并无还手之力了，尤其到了早晨的这一次，更是如待宰的羔羊一般了。

    于勇在九点的时候，准时按响了喇叭，虽说他八点半多一点就来了，但老板既然没有动静，他也就打开音乐，边欣赏，边慢慢地等着。

    摁喇叭的做法看似有点不够尊重，但在这时候绝对是在正确的做法，要是冒然上去的话，老板的屋里万一还有个女人什么的，这让大家情何以堪。

    朱立诚下来以后，于勇连忙跑过去为他打开车门，然后上车以后，一打方向往田塘镇外驶去。朱立诚还真有点担心，一路上会不会遇见熟人或是朋友，不过于勇很善解人意地选了一条偏僻的小道。

    朱立诚见后不由得点了点头，看来.经过一段时间的历练，于勇确实成熟了许多，将车窗摇下一点，点上了一支烟，美美地抽了起来。

    农村虽没有城市的喧嚣，但在这个冬日的早晨，却有其独特地魅力，那嫩嫩的麦苗在田间地头含羞地抬起了头，窥探着这个神奇的世界。树木虽还是光秃秃的，但已经在酝酿着来年的枝叶。忙碌的人们来去匆匆，也许一天的忙碌，只能换来微薄的收入，但是充实与快乐，却写满了他们的脸庞。        

