    “六成。”

    江枫淡漠开口，其实谈多大的把握没有什么实际的用处。

    就目前来说，青鹰统计出来的进入龙国的强者就有百位之数，更何况燕都就占据了一半。

    在官方登记的，也有三十多人。

    实力不等，但是不得不说这一次几大国为了弄死他，是做了很充分的准备。

    世界武道榜和暗榜的人，少也有十几个，其他的还是雇佣来的隐世强者，根本没有办法估计他们的战力值。

    算下来，他一个六脉小成的水异能者，其实实力也并不是多么出彩。

    算胜率，并不好算。

    江枫心里清楚，这一次几大国的目的就是弄死他，所以根本不会接受他让其他的人上场，就算是谈条件，龙国怕是也要付出代价。

    而他，只能够上，不能够退后半分！

    “六成？”

    江老爷子听着这个胜算，拧起了眉头，显然不是很满意了。

    江枫的实力如何他知道，但是就这种实力竟然才有六成的胜率，这一次几大国是要出狠招了！

    “没有办法从人员动手，就从赛制动手。”

    沉默了片刻，江老爷子凝重出声道，“把优势都压在自己这边，保险起见。”

    “嗯。”

    江枫淡漠点头，也知道这一点，所以提早就与兵部的人商议过了，如今上头正在和几大国的人商洽。

    结果，几大国应该是会应允的。

    毕竟看他像是一个跳蚤一样挣扎，能够让他们获得双倍快乐不是？

    佐藤瀛一个人，花田乞一个人，就很难对付，这一次不仅仅是世界武道榜和暗榜的高手，还有不少圣教的人也来，实力定然不会次于佐藤瀛……

    心中明了，江枫才说出六分胜率的。

    不然，其实他连五分的胜率都没有把握，说六分也是事实，却更是为了宽慰老人的心。

    江老爷子叹息一声，却也无可奈何了，现在情况已经到了这里，箭在弦上不得不发，他就算是有想要插手的心，也无力了。

    ……

    “咚咚咚——”

    巨大的鼓摆放在燕都的中央广场，正被敲响，鼓声传出很远很远。

    而周围，早已经被人海潮流占据了，放眼望去，几乎能够来观看的人都来观看了，男性多，可是女性也不少。

    要知道这段时间，江枫可已经成为了全民偶像，女粉丝那是个顶个的优秀，数量也是多的可以塞满整个燕都了。

    “爷爷，我就说让你来早一点吧，现在可好，前面的位置都被占没了！”

    人群后侧一角落，路小五看着路义枪，气急败坏地说着。

    这一次她是悄悄跟着路义枪出来的，跑了一半的路程才被路义枪发现的，所以爷孙俩的气氛一直很不太和谐。

    路义枪被自家孙女又说道了，忍不住脸皮抖了抖，“你这丫头！”

    “哼！”

    路小五哼哼一声，仰着脖子看着前方，想要看到江枫傲岸的身姿，可是她垫着脚也看不到擂台，更何况还有人挡着。

    她又急又气，都想撒钱去抢座位了。

    路义枪无奈，拉着她的胳膊就带着她上了一棵树，树不大但是也不算小，两个人站在上面还是有点拥挤，但是好歹能够看到擂台上面了。

    “哇！爷爷牛逼！爷爷万岁！”

    路小五激动地直嚷嚷，惹得周围的人忍不住羡慕了。

    这就是强者吗？

    好厉害的感觉啊！

    可是等冷静下来，路小五就有些不太满意了，太远了，看得不是很清楚啊……

    唉，算了，去买一个望远镜吧？

    她撒欢儿就冲着旁边的商场去了，而这种事情已经是整个广场的常态了，所有人都想抢好位置，可是前面的位置早就被提前预定了，至于后面的位置就是各看本事了。

    如今，整个广场都坐满了，甚至还溢出了不少人站在了大街上面，想要一探究竟的。

    至于周围的楼房，早已经架好了望远镜，显然有心人早就做好了万全准备了。

    太阳的光芒撒落在整片天地中间，清晨的凉意散开了两分，橙光漫天，人群如蚂蚁密密麻麻地撒在广场之中，看起来极其恐怖。

    而这，还是在兵部早就安置了守卫军盯着秩序的情况，不然早就出现踩踏事故了。

    早就等着的人，愣是等到了八点半，才看到最上方的席位上出现了人影，全部都是主办方和承办人，至于几大国的人和龙国的将领，早就在燕都中控室通过电子监控屏幕，将整个场地一览无余了。

    “咚咚咚——”

    鼓声最后狠狠震动三下，余音袅袅飘远，终于有人拍了拍麦克风，说话了。

    “今天是燕都大比第一天，废话咱们就不多说了，只说三件事情。”

    “第一，赛事开始后，双榜论坛会开始清算赌盘，所有参与下注的人都可以将资金回笼。”

    “第二，双榜论坛今日会再次开盘，赌注事宜敬请在论坛上查看，希望诸位理性下注。”

    “第三，今日是车轮战，由龙国江枫对战各国精英战将，赛期无限制，直到一方无人可出，认输为止！”

    “好了，接下来便有请我们今天的参赛者上场，有请我们第一场参赛人员，江枫和鹰犬国变性人，雷萨雪莉。”

    话落，中央广场响起一阵欢呼声，所有人不约而同被大屏幕上面的资料和影视资料吸引了。

    “我的天呐，男神，我男神！拍照拍照，回家舔屏啊！”

    “太帅了，这硬汉脸，这气质，这气势，我的口水流下三千尺了！”

    “江枫！江枫！江枫！江枫！江枫！”

    屏幕上，江枫帅气的面孔一瞬间就吸引了所有人的注意力，多数女性疯了一般的嘶吼着，显然要原地爆炸了，不过多数的男性关注点还是在他的资料上，那里标注的是六脉小成和水异能者。

    这实力，已经很强大了！

    而雷萨雪莉是一个变性人，长相雌雄莫辨，他的拥护者，显然没有燕都土著居民的人数多，呼声可怜的像是一道单音奏一样，寥寥数声就没有了踪影，莫名很是心酸。

