    “妈妈，吃饭了。你们在哪里？”

    “你老爸在练字。”

    “还在练字？快点回来，开饭了。”

    “马上回去。”

    “无端端到你那里练字？”老爷子诧异地问。

    “祝寿的那一块砚台，结果人家不收，所以就带回来了。那一块砚台可以自动汇聚花园的花露水，磨出来的墨，带着淡淡的清香，练字会让人凝神静气，能够书写的好字来，总之来说，用那些墨水写字，心情就特别舒服。”

    梁静娴滔滔不绝解说。

    “一会吃了晚饭，我也要过去练字。”老爷子大喜，正愁找不到提升心境的宝物，没有想到砚台就是那样的宝物，自然要过去修炼。

    “爸爸！我也去。”梁静娴的叔伯从楼上下来。

    此刻已经是饭点了，所以都很自觉下来。

    此刻梁静娴的父母也回来了。

    郝美美和齐仁惊呆了！

    梁静娴的一家怎么都这般齐全？

    难道今天是特别日子？

    来到饭厅，看到大桌子菜，从来没有见过梁静娴这般奢侈的。

    “梁静娴，今天是不是特殊日子？”郝美美问？

    “不是啊！是家常便饭。”

    “不会吧？家常便饭也这般丰富？”郝美美和齐仁异口同声地说。

    “有钱的世界就是无法想象。”齐仁感叹不已。

    “吃饭，怎么那般多废话。”梁静娴懒得解释。

    心中也是万分不解的，家里平常只是几个小菜，这些天，天天都是大鱼大肉的，确实是很奇怪。

    “好好吃啊！”郝美美发出惊呼。

    齐仁咬嚼饭菜，不断点头。

    都没有谁说话，最后把全部饭菜都消灭了。

    郝美美和齐仁都极度震惊，吃那般多，肚子都鼓鼓的，但还是想吃。

    从来没有吃过那般多，也没有吃过这般好吃的。

    “爷爷，你们家的饭菜那般好吃，以后我和齐仁天天来蹭饭吃。”郝美美笑嘻嘻地说。

    “欢迎欢迎！”老爷子笑眯眯地说。

    “梁静娴，我有点期待你的家，去看看怎么样？”郝美美和梁静娴的家人很熟，所以很随意。

    “那就去吧！”

    “爷爷，爸妈，伯伯叔叔婶婶，我们回去了。”

    “去吧！”

    齐仁开车跟着陈小凡。

    很快就到了。

    “这么近？”郝美美诧异地说。

    进入小区，来到别墅。

    “梁静娴，厉害，竟然住豪宅别墅了。”郝美美惊叹地说。

    “一般般吧！”

    “这样的豪宅还一般般？”齐仁露出惊愕的神色。

    进入别墅，看到奢华的装修。

    “梁静娴，以后我就住在这里了，吃饭就去你们家吃。”郝美美笑嘻嘻地说。

    “随你吧！”

    梁静娴没有在意，反正现在大把钱，就算养活几十口人也不成问题。

    “除了主卧室，你们喜欢那间房子都可以。”梁静娴说。

    “梁静娴一会去哪里玩？”

    “你啊！结婚了那般久，怎么还像一个小孩子，对了，你们结婚有三年了吧？”

    “有三年了，怎么了？”

    “三年了，你们是不是有问题？”

    “我们有什么问题？”

    “三年都没有孩子啊？”

    “我们还年轻，首先把房贷还清，再要孩子。”

    “你们还欠多少？三十年房贷，你们等到三十年之后再要孩子？”梁静娴差点笑喷了。

    “我们贷款四十万，现在还二十万，还差二十万，明年绝对把可以还清。”

    “我们去逛街。顺便买一些你们两个的生活用品。”

    “出发！”

    郝美美拉着梁静娴出去。

    齐仁无语了，自己辛辛苦苦干了六年，现在还有二十万房贷。

    人家陈小凡舒舒服服住别墅，还有公司，根本无法相比。

    到了街上，陈小凡和齐仁包开车，逛街自然是两个美女的事情。

    陈小凡和齐仁也没有进入商场，门口等候。

    “兄弟，你们做生意的就是好，不像我们拿几块钱薪水那般悲催。”齐仁感叹地说。

    “你们上班族好，稳定的收入，一生都无忧无虑，不像做生意，有今天没明天的生活。”

    “你们已经是企业家了，过着宛如神仙一般的日子，你还说惨？”齐仁直翻白眼。

    “做生意有风险啊！”陈小凡不想多说自己的事情，随口回应一句。

    “兄弟，你泡妞确实是高手，都不知道你用什么，把梁静娴追求到手的。”

    “你也不赖啊！郝美美那般漂亮，还不是被拿下了？”陈小凡咧嘴一笑。

    “我可是追求梁静娴四年了，可惜最后还是失败了。最后才和郝美美在一起的。”

    “追求四年？”

    “是啊！我们是大学同学。当年全校多少高富帅，梁静娴都不看一眼。”

    “你说的我不信，我都没有怎么样追求。”

    “那是你有钱。”

    “你错了，我认识梁静娴，就是一个不学无术的乡巴佬。不知道她哪一根铉不对劲，怎么就看上我了。呵呵！”

    齐仁白了一眼陈小凡一眼，打死也不会相信陈小凡的话。

    “一会有什么节目？”

    “我来省城不够一个月，应该是你带我去哪里玩。”

    “毕业之后就是房贷，拼命加班，休息一天，都不敢啊！”齐仁苦笑不已。

    陈小凡查看齐仁的眉心，竟然没有黑气和金光，属于不作为之人。

    而是埋头苦干，结果一点贡献也没有。

    “放心吧！这几天旅游，费用我包了。“

    “那就谢谢兄弟了。“齐仁可是很节省的男人，也是特别抠门的人。

    陈小凡笑了笑，也难怪齐仁出来这几年，没有作为，原来个性就是属于市井之徒，注定做不了大事。

    “众人皆醉我独醒。哈哈！“

    陈小凡一愣，转头看到一个乞丐，拿着一瓶劣质白酒，一边喝，一边歪歪斜斜走过来。

    “画圣。“

    乞丐露出惊讶的神色看着陈小凡。

    陈小凡叹息一声，知道画圣知道真相了，所以想不开，用酒精麻醉自己。

    一个除尘术施展过去。

    画圣身躯污垢一刹那不见了，整个人变得焕然一新。

    但眼睛却是一片浑浊，再也没有陈小凡第一次看到画圣那般灵动，充满着仇恨。

