    于永清他们过来是有些事要和司晨还有玉栖墨俩人商量一下的。

    知道他们有事要说，司晨就去喊了玉栖墨过来。

    于永清他们看到玉栖墨简单的白T牛仔裤，清清爽爽，比司晨这身渔网装舒服了不少。

    于是他们几个一直都看着玉栖墨，压根儿不去看司晨。

    几人在客栈商量了许久，等送走了于永清他们后，司晨嘀嘀咕咕的说：“我穿得真的丑吗？咋都不看我一眼？”

    玉栖墨没有回答他，就连眼神都没给一下，他也觉得司晨挺辣眼睛的。

    “我这身还不错吧，你说我找几套差不多的卖给科林，是不是不错？”

    听到这话，玉栖墨嘴角抽了抽，他觉得科林肯定会买，到时候俩个人一起穿着如此艳俗的衣服，想到这里他就打了个激灵，加快脚步回了仓库那边。

    还是工作使他快乐！！！

    于永清他们过来找司晨和玉栖墨，想要让他们再帮忙培训一些人才。

    原因无他，卓熠他们那群人真的是太好用了。

    可惜培养他们的是玖月，人家现在还不知道在宇宙某个地方呢。

    知道玖月不在，于永清有点失望，他还以为只是陈柒柒跟着她外星人丈夫走了呢。

    培养人才，司晨和玉栖墨自然是愿意的，只是现在客栈没有像玖月那样优秀的机器人，所以他们就让于永清先回去等。

    他们看看能不能再找一个聪明点的机器人来教学。

    这个问题他们思考了两天，然后司晨说：“一定要机器人吗？我们是不是可以请星际人？”

    “请星际人的话，势必要把人带进A771内，咱们也不认识什么人品好的星际人！”

    玉栖墨觉得找星际人不合适，教育类机器人星网倒是有，但是智慧好像还不如雪果呢。

    所以纠结了两天，司晨和玉栖墨还是确定联系一下唐南意。

    星舰里，唐南意收到客栈那边发来的请求后，觉得这并不是什么大事，不过是种花家的事，他还是要和陈柒柒说一下的。

    陈柒柒知道后说：“可是玖月应该不想回去教人吧！”

    “不用玖月，我这里还有个机器人，可以把它送回去，让它在客栈授课，这样就不用把人带到A771去了。”

    “嗯嗯，不过和玉栖墨好像带不了人进去。”陈柒柒笑着说。

    别看通向A771的新通道没有后门那样复杂，但是玉栖墨和司晨俩人进去也是需要通道口蓝胖子的帮忙。

    陌生人没有录入记录，肥菊这边是不会开放进入权限的。

    唐南意的机器人都十分聪明，陈柒柒已经见怪不怪了。

    雪果被他改了一番，现在整个智慧都大提升了好多。

    所以对于他说会找一个机器人去代替玖月做教学工作，这点她完全放心的。

    上次的战斗陈柒柒对实战有了一些经验，可惜后面一路下来都没有再遇上虫族，想练手都没有。

    不过他们在宇宙走了快十天的时候，终于看到了一个有生命体的星系。

    这个星系叫什么目前不知道，但是他们特意查看了一下这个星系里有生命体的星球。

    他们没有贸然的过去，而是放了机器人出去检查了一番。

    看着机器人传回来的画面，陈柒柒看着眼前的星球，然后说：“这不是跟我们星球原始的时候差不多吗？”

    要知道种花家的星球也是经过好几亿年慢慢变化，最开始没有人类的时候就是大型动物的天下。

    这个星球就很像恐龙时代，全是大型猛兽出没和大型的植物。

    “哇！”陈柒柒看着机器人传回来的景象瞪大了眼睛，发出好大一声感叹！

    因为她看到了这个星球上那片蔚蓝的海里冲出一条巨大的鱼，冲出海面后这条鱼缓缓的展开翅膀。

    她脑海里顿时想起了庄子的《逍遥游》：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏……

    虽然不知道这个动物是不是鲲鹏，但是看着它，她觉得神话故事里的鲲鹏神兽都有了样子！

    “你认识这个动物？”唐南意问。

    陈柒柒摇摇头：“我不认识，就是觉得它很像种花家神话故事里的鲲鹏神兽！”

    “鲲鹏？就是那个鲲之大，一锅炖不下的那个吗？”雪果开口问！

    陈柒柒一听就知道她又看了不少网络上乱七八糟的梗。

    “等机器人全部检测好，我们在这里停留一阵子。”唐南意看着屏幕说。

    陈柒柒见他要留下来，心里一些开心，她好想看看这个星球的动物都是什么样的。

    “主人，你看，那群似马非马的动物是不是《山海经》里面说的异兽驳？”

    雪果也在种花家呆了很久了，看过不少书，看到森林里那群似马非马的动物第一个就想到了她看过的《山海经》里面说的。

    中曲之山，有兽焉，其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓音，名其曰驳……

    陈柒柒看了之后也想到了《山海经》里面的驳，她兴致勃勃的看着这个比种花家星球还要大出几倍的星球。

    这个星系的恒星是一颗很像太阳的恒星，但是面积已经算下来，这可恒星比太阳要大，而且也更年轻。

    它散发出的光能和太阳光有一点差异，具体还要检测一下才知道。

    因为恒星年轻，陈柒柒就猜这个星系是新诞生的星系。

    她把这个想法说了出来，唐南意却笑着和她说：“不，这个星系应该已经存在很久了。”

    “你怎么知道？”陈柒柒看着他，满脸求知欲。

    “虽然这个星系的恒星看起来年龄不大，但是其他的行星却已经经过了起吗几十亿年的变动了。”

    陈柒柒听完后皱眉了一下，然后她好像想到了什么，不确定的说：“难道是这个星系重生了？”

    唐南意也很意外她会想到这些，不过这个想法和他想的一样。

    具体的话，等他们过去了在仔细检测一下确认就好。

    科林可不管什么神话故事不故事，他看到那么多巨兽，顿时口水都出来了。

    “这里的动物这么大，肯定好吃！”

    陈柒柒闻言，气得随手从空间钮里拿出一个东西朝他砸了过去。

    这么多动物，当然是研究了，怎么能随便杀戮呢？

    保护野生动物人人有责！

    但是她注意到自己砸出去的东西有点危险后，心都提起来了。

    不过科林很好，很完美的闪避开，还顺势把东西抓住了。

    “陈柒柒，你要坑害哥吗？”科林看清东西后，赶紧把东西扔回去。

    唐南意接住了，陈柒柒砸出去的东西是榴莲！

    科林这人什么都能吃，就是吃不了榴莲。

    “你连臭豆腐得能吃，怎么就吃不了榴莲呢？没口福。”

    陈柒柒吐槽一下，然后把唐南意手上的榴莲拿过来递给雪果，让她去开一下。

    雪果还特意拿着榴莲在科林周围转了几圈。

    科林忍住呕吐的冲动，挥着手让雪果赶紧走开！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来晚了，二章合在一起奉上。

