    第21章 朕要你们有何用？

    大将军武进只所以这样愤怒，并不单单是因为太傅严华是属于他们同党中的一员。

    更是因为太傅严华算是大将军武进的半个引路人。

    可以说，太傅严华对于大将军来说，不仅仅是朋党那么简单，还是亦师亦友的半个恩师前辈。

    如此关系，太傅严华被毒死在天牢，大将军武进又如何能不愤怒？

    坐在下面左右两边的十几位官员在听到大将军武进的话后，脸色也都是一阵难看。

    他们当中，有一部分可是太傅严华真正的门生。

    “的确荒唐，太傅大人可是先帝留下的辅国重臣，有功与国，就算这次西北四府的事赈灾不力，也罪不至此吧！这件事不能就这样算了。”其中一个在吏部任职的官员一脸激愤的说道。

    这个官员就是太傅严华的门生，太傅严华被毒死在天牢。

    作为太傅严华的门生，他不得不率先站出来表个态。

    “没错，这件事不能就这样算了，太傅大人一生有功于社稷，不能就这样不明不白的死在天牢，必须要有一个交代。”

    “对，必须要有一个交代，否则，咱们这些朝廷官员以后又该如何自处。”

    ……

    紧跟着，一个个的官员站了出来激愤的说道。

    他们都看的很明白，先是皇后被废除了权利禁足，又是太傅被毒死在天牢，这是宫里那位要对付他们这个利益集团体。

    如果他们这些人，不作出一点反应的话，那么等待他们的结果可想而知。

    所有人的目光都望向了主位上的大将军武进。

    现在太傅大人被毒死在了天牢，那么他们这些人的领头人就只剩下了这位大将军。

    该怎么应对，还得这位大将军拿主意。

    大将军武进听着这些官员的激愤之语，一脸沉声道；“既然诸位都是这个想法，那么就下去准备吧！稍后一起进宫面圣。”

    有些话不需要说的太直白。

    但在场的这些官员都是官场上的老油条，大将军武进的意思，他们都明白。

    ……

    宗人府。

    大周掌管皇亲国戚的衙门。

    凡是犯了罪或是干出了什么出格事的皇亲国戚都会交由宗人府处理。

    此时，宗人府府主，八贤王周贤一脸焦躁的来回走动着，眉头紧凑，脸色说不出的凝重。

    “皇上他到底是怎么想的。”

    “太傅可是朝廷重臣，先皇留下来的辅国大臣，在朝中根基很深。”

    “皇上这样急切的做，难道不知道会有什么样的后果吗？”

    “还是太嫩了，这下该如何收场。”

    八贤王周贤一脸的担忧。

    本来之前周辰废除皇后的二圣临朝之权，又借机把太傅严华打入了天牢，八贤王周贤以为大周有救了，周辰这个皇帝终于幡然醒悟，开始明悟如何做一个皇帝了。

    可是现在看来，周辰这个皇帝还是太急切，太嫩了。

    太傅一死，朝堂必动荡。

    在太师外出赈灾平叛这个紧要关头，一旦朝堂上发生什么变故，谁能压制的住。

    除非太师能立马赶回来。

    可这可能吗？

    “不行，本王得进宫一趟。”八贤王周贤喃喃自语了一句，立马收拾了一番，奔向了皇宫。

    ……

    青凤宫。

    皇后武婴也收到了太傅严华被毒死在天牢的消息。

    “他怎么敢？”

    “太傅可是先帝留下来的辅国重臣，朝廷的支柱，在朝堂上威望胜高，他怎么敢让太傅被毒死在天牢？”

    “他难道真的什么都不顾及的要清除本宫的势力吗？”

    皇后武婴阴沉着一张脸，愤怒之极。

    ……

    在外面因为太傅严华被毒死在天牢的消息而风云涌动的时候，养心殿里，同样不平静。

    周辰一脸阴沉的看着跪在下面的赵高和金鹤二人，愤怒道；“你们就是这样给朕办事，护卫皇宫的吗？”

    “你们一个执掌禁军，一个掌管内卫，朕给你们大权，让你们护卫宫廷，防卫宵小，结果太傅却被莫名其妙的毒死在了天牢，你们是干什么吃的？”

    “到现在，你们都查不出一点有用的线索，朕要你们有何用？”

    “是不是哪天，朕也会被毒死在这养心殿？”

    养心殿里，不停的传来周辰愤怒的咆哮声。

    周辰只所以这样愤怒，并不只是因为太傅严华被毒死在了天牢，还因为居然有人能视天牢如无物，在众多严密的防守下，轻易的就毒死了一位朝廷重臣。

    这是在欺辱周辰这个皇帝？

    还是在挑衅皇权？

    这样的守卫如何能让周辰安心？

    赵高和金鹤二人伏头在地，大气也不敢喘息一下。

    头上的冷汗直冒，他们能感觉出，来自周辰这位皇帝那刺骨的冰寒目光和怒气。

    太傅严华被毒死在天牢，这事确实不小。

    甚至可以说是，基本上已经捅破了天。

    赵高和金鹤二人都知道太傅严华在朝中的威望，那可不单单是先皇留下的辅国大臣那么简单。

    现在太傅严华一死，他们能够想象接下来会是一个什么样的局面。

    “查。”

    “给朕好好的查。”

    “朕倒要看看是什么人，敢胆大包天的视天牢如无物，把太傅毒死在了天牢。”

    周辰冷声的说道，语气中的杀机毫不遮掩。

    “这次，朕会让其他人来查，你们二人全力协助，敢有阴奉阳违者，死。”

    “老奴，末将明白。”赵高和金鹤二人闻言打了一个冷颤，立即伏身道。

    这个时候，赵高和金鹤二人心里比谁都明白，要是敢阴奉阳违，那绝对是与找死没什么区别。

    更何况，这个烫手的山芋交给别人来查再好不过。

    赵高和金鹤二人那是求之不得。

    谁心里不清楚，敢在天牢里毒死太傅的人，那肯定不是一般人。

    查出来，那也是麻烦。

    查不出来，更是办事不力，得被问罪。

    这种麻烦事，他们二人巴不得躲得远远的的。

    “曹正淳。”

    周辰的话音一落。

    “老奴在。”

    曹正淳的身影便悄无声息的出现在了大殿内，跪在了周辰的面前。

    旁边的的赵高和金鹤二人看到悄无声息出现在大殿内的曹正淳，脸色都是一凝。

    偷偷的打量了一眼曹正淳，如果他们没有猜错的话，这个曹正淳应该就是皇上刚刚口中那位负责查太傅严华被毒杀在天牢一事的其他人吧！

    (本章完)

