    gala加入的第二天，江禾和甘雨刚走进基地就看到了坐在电脑前打RANK的他。

    一开始江禾还没认出来这是gala，主要是因为资料上表明他是17岁，但从面向上看他仿佛三十七岁似的，脸上充满了岁月的沧桑，犹如躺平了个社畜，没有表情，也看不出情绪。

    很难想象这么个年轻小伙子，竟然会那么老成。

    江禾还以为是gala的父亲跟来了上海，想要看看职业选手的工作环境呢。

    和面相差别较大的是gala的性格，他的性格有些内向，不擅长交流，不过很有礼貌。看到他和甘雨来到基地，立刻有些拘谨地站起身打招呼。

    gala踏进基地的第一时间，经理浩哥就带他认识了战队的各个人员，尤其是所有的队员和教练，对于江禾甘雨这两个队伍的灵魂，他自然是着重介绍。

    gala昨天听浩哥吹中野吹了半天，两位大腿的形象早就在他心中打下了烙印。

    所以一大早起来他还有点紧张，自己毕竟是中途加入的，人生地不熟，说不定会被人摆脸色。

    好在江禾和甘雨都出乎他意料的温和，不仅和他有说有笑，还亲切地问他在上海住得习不习惯，再加上浩哥昨天说是江禾特别引荐他加入的EA，所以王撕葱才会不远千里去找他签合同，这让他也稍稍放心了些。

    总而言之，在认识了一圈之后，五个选手很快聚集在大厅里，开始今天的第一局训练赛，也是gala职业生涯的第一场训练赛。

    其实单论训练赛没有什么，毕竟峡谷之巅的含金量非常高，尤其是高段位，几乎都是世界顶尖的职业选手，对局压力和比赛非常相似，即使不经过青训和LDL的磨练，gala也自信能够融入到LPL的比赛节奏中。

    但是今天的训练赛有些不一样，因为对手是曾经赢下EA战队的WE。

    这也是EA近来成绩越来越好的结果，毕竟人家也是看成绩来排训练赛的，你成绩不好，打得好的队伍自然不会浪费时间找你打训练赛，相反，成绩好的队伍就是各大战队约训练赛的香馍馍。

    原因那很简单，队伍实力差距太大的情况下根本没有打训练赛的必要，不仅学不到东西，还很可能会被你拉倒同一个分段。

    万一真变菜了怎么办。

    所以得益于EA的战绩，主动约EA打训练赛的队伍越来越多，WE、IG、RNG等老牌战队也纷纷谈好了时间。

    王撕葱、浩哥以及白色月牙都来到了训练室，他们需要看看gala到底值不值这个价钱，Y4也到场了，虽然首发位置是自己让出去的，但他也想看看这个被江禾钦定的AD到底有什么刷子。

    和WE的训练赛一直持续到了下午，五局三胜，最终比分4-1，EA拿下训练赛的胜利。

    其中唯一输的一局还是因为江禾他们掏出了个刀间跳舞的阵容，结果被WE的肉猪阵容揍得找不着北。

    其他三局单论gala的表现足以让所有人惊艳，他不仅没有因为这是和职业选手打训练赛就影响了状态，反而有种大赛型选手的感觉，发挥比他打rank的时候还要出色，在四把选出不同的英雄的情况下依然把大舅子压得生活不能自理。

    对线不输大舅子还不是最重要的，最重要的是他的到来彻底解放了蛇蛇。

    蛇蛇作为一个老辅助，他的风格更偏向于和打野做野辅联动，一起入侵对面野区，从而将优势辐射到线上。

    但之前Y4的线上实在让他脱不开身，自然没有游走的空间，极大地影响了他的发挥。

    gala和Y4最大的不同就是他能在稳住对线的同时也能保证自己的发育，等蛇蛇游走结束回来时他在线上的发育甚至没有输给大舅子，因此当甘雨借着野辅联动的优势gank下路时，他就能获得丰厚的回报。

    甚至有一局condi实在受不了了，要求694跟着蛇蛇游走，结果他前脚刚走，后脚大舅子就被gala单杀了。

    白色月牙对gala的表现非常满意，在他看来，gala不仅抗住了线上的压力，还能在打野频繁照顾的情况下发育起来，团战站位找的很好，输出非常可观，英雄池也完全能拿得出手。

    尤其在他让EA选出牺牲下路的阵容，全力保中上发育的时候，他依然在团战中起到了至关重要的作用，这简直就是他心目中最完美的ADC。

    当晚，EA的官博发布了关于人员调动的公告，宣布Y4成为替补，引入自由人gala担任首发AD，评论下顿时炸开了锅。

    “好耶，Y4这煞笔终于滚咯！”

    “笑死，EA卸磨杀驴可真够快的，就失误了一把，后面两把还赢了，就把人家踢了？”

    “Y4那表现也配打比赛？他在抗吧连个马都凑不出来。”

    “EA什么意思？我Y宝做错了什么？就要换掉他？职业选手的青春就这么几年，你们竟然要让他坐饮水机，EA你坏事做尽！”

    “我超，这新AD真的只有17岁？我怎么看着像37岁？”

    “看到这张脸，我当时就想起这个表情[呆].jpg”

    在队粉、选手粉、黑粉相互问候的时候，一条热评迅速冲上了这条公告的前列，得到了许多人的点赞。

    “换AD有什么用？EA接下来要打的是RNG，在UZI面前，他不过是下一个Y4罢了。”

    接下来的的几天，gala彻底稳定了首发AD的位置，每场训练赛都由他上场，彻底弥补了EA下路的短板，让江禾和甘雨的压力减轻了许多。

    就算遇到劣势局，中野没办法发育起来的时候，也能把对局的希望放在他的身上。养AD，成为了EA打中上野以外的另一个战术。

    就这样，他们打训练赛的氛围越来越活跃，也越来越轻松，gala也终于不像刚来那时候的自闭，经常和队员们聊天，偶尔也会开开玩笑。甘雨终于不用把把都要分心照顾下路，能够更专注地进攻对面野区，同时关照其他路。江禾也不用潜心积虑地省下TP以缓解下路的压力了，他完全可以把传送用到对线压制上，把强大的压制力发挥到极致，屡屡干爆对面中单。

    蛇蛇的游走越来越频繁，从野辅双游变成了中野辅联动，和江禾甘雨的配合也越来越默契。

    bin是这次换人的最大赢家，以往甘雨为了帮助下路，他上路大概率是要自己玩的，说难听点以前EA的上路就是孤儿路。

    但现在不一样了，甘雨能腾的出手来帮他取得对位优势，他在对线上的天赋也逐渐展现了出来。

    所有人都知道，gala的加入犹如一块拼图，将EA这支队伍的空缺填补了起来，让整个队伍的实力得到了质一般的飞跃。

