一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十二章技不如人

    从韩雨薇的这句话里，张铁森听到了满满的关心之意，故意阴阳怪气的说道：“我知道了，以后有危险的时候，我就把小洋往前推，以后你就给他上药吧，他那么怕你，一定会老老实实听你的话。”

    韩雨薇一脸不悦的质问道：“我有那么恐怖吗？他干嘛要怕我？”

    “恐怖倒是不至于，就是有时候凶了一点而已。”张铁森嫌弃的看了她一眼，还装作有苦不能言的样子。

    韩雨薇的目光渐渐犀利了起来，喝道：“你这是故意气我是吗？”

    “我哪敢啊，连小洋都怕你，我要是敢气你的话，那不是等于在自杀嘛。”张铁森故作害怕的样子，言语确实藏刀带刺的。

    “你……”

    韩雨薇都抓狂了，被他气的说不出话来了。

    跟韩雨薇拌几句嘴，张铁森感觉她不再为之前的事伤心了，他也就安心了。

    “好了好了，我不气你了，你一点也不恐怖，也不凶。”张铁森面带微笑，接着说道：“你不仅漂亮，还温柔善良，人见人爱，花见花开，汽车见了都爆胎。”

    “油嘴滑舌。”韩雨薇白了他一眼，心里却美的不得了。

    张铁森站起来伸了个懒腰，把药箱背到身上，说道：“现在我也该回去给人治病了。”

    “嗯！”

    韩雨薇抿嘴答应了一声。

    张铁森在回家的路上，仿佛从经过的村民的嘴里听到了一些事情。

    具体的他也没有听清楚，大致听到他们提到村长好像要搞什么项目。

    “村长他又想搞啥事情呢？”张铁森嘀咕了一句，继续往前走。

    他没有去打听，是觉得李婶那个大喇叭要是听到什么消息了，晚上回来一定会告诉他。

    所以他也没有急在这一时去弄清楚村长的目的。

    回到家以后，张铁森连药箱也没来得及放下，就敲着房门喊道：“小翠，我回来了，把门开开。”

    一阵脚步声过后，门嘎吱一声被打开了。

    “铁森哥，你背着药箱干嘛？”小翠一脸疑惑的问道。

    张铁森一边进屋放下药箱，一边回答道：“这个药箱刚刚被我朋友拿去了，我把它拿回来。”

    “对对，刚刚有个很漂亮的小姐姐来拿走药箱的，你看我把这事给忘了。”小翠恍然大悟的说道。

    张铁森也没有说什么，看到康康睁着眼睛躺在床上，一边给他把脉，一边问道：“康康，你今天感觉咋样？”

    “我今天感觉特别有劲，你现在回来了最好，赶快给我进行治疗吧。”康康神色迫切的催促道。

    张铁森也知道他想早点康复，淡淡回答道：“不急，我先检查一下你的身体情况。”

    康康的治疗可是需要充沛的精力。

    在身体健康的情况下，治疗的效果也会比较明显。

    张铁森发现他今天的精神跟他来这的时候，完全不是一个档次了。

    要不是他骨头的问题，他现在就是一个正常的人了。

    通过把脉，张铁森发现康康的精力出乎意料的饱满，暗暗心惊“果然是百年老人参了，一吃就有效果了。”

    这时，康康也察觉到了张铁森脸上的淤青，有些好奇的问道：“铁森，你的脸上怎么会有伤？”

    “哦，今天跟你父亲的大师伯过了几招，这就是技不如人的证明。”张铁森坦坦荡荡的说道。

    听了他的话，康康无比惊讶，接着问道：“你怎么会跟我师公过招的，他可是高手，你……”

    “呵呵，你不要担心，我们比试了一下，又不是殊死搏斗。”张铁森打断了康康的话，接着说道：“你师公现在也回武馆了，所以你要尽快好起来，回去把你师公的本事都学会。”

    康康越听越糊涂，满脸好奇之色，问道：“到底发生了什么事？以前不管我爸怎么求师公，他都不愿意离开他自己的房子，为什么这次？”

    张铁森没有把事情的经过告诉他，而是淡淡的说道：“你现在的治疗比什么事都要紧，等治完以后，我再跟你慢慢说。”

    康康虽然一肚子的疑问，但还是没有追究到底，回答道：“好吧。”

    张铁森给了他一个稍等的眼色，转头对小翠说道：“小翠，你来帮我吧。”

    小翠点点头，替康康盖好被子后，跟着出来了。

    她自小在康家长大，对于大师伯的事情，也有所耳闻。

    “铁森哥，你跟师公到底是因为什么动手的？”小翠一脸严肃的问道。

    从她的脸上，张铁森也看到了一丝担忧之色，就把事情的原委简明扼要的告诉了她。

    听了张铁森的话以后，小翠悬着的心才放下了，说道：“原来是这样啊，我还以为你跟师公有什么过节呢。”

    “我跟他八竿子都打不着，咋可能会有过节，事情就是我说的那样。”张铁森一边捣着药一边说道。

    小翠看到张铁森开始捣药了，就打了瓢水，慢慢的往里面加。

    张铁森一开始觉得也没什么，但是到后面，他发现根本就不用自己开口，小翠就已经知道接下来该干嘛。

    发现小翠记下了全部的工序，张铁森感到很欣慰，暗暗想着“看来她是对康康上心，才会用心记住了所有的步骤。”

    等准备好一切以后，开始治疗的时候，张铁森的情绪也没有昨天那么沉重了。

    他知道以康康今天的这个状况和决心，撑过今天的治疗，相较昨天而言，会轻松很多。

    “康康，你准备好了吗？我要开始了。”张铁森平静的问道。

    康康坚决的回答道：“来吧，我已经准备好了。”

    张铁森没有半点犹豫，依次把膏药包在了康康的身上。

    一开始的时候，康康确实没有任何的反应。

    等到药效发挥作用的时候，康康的额头慢慢的渗出了豆大的汗珠。

    最后，他还是没能忍住，声嘶力竭的大喊了起来。

    张铁森也默默估量了一下时间，暗自思量着“他坚持的时间要比昨天长了很多，说明他也是下定决心了。”

    小翠相较昨天而言，也镇静了很多。

    虽然脸上挂着泪水，但是并没有瞎闹，而是一直陪在康康的身边，鼓励他安慰他。