
　　“变化的确很大。”

　　金如玉也发出如此感慨。

　　身材、皮肤、面貌……几乎是全方位的改变，此时此刻再聚首，回首当初时，没有几人能够淡定。

　　虽然不是‘一日三秋’，但这月余时间中的变化，却远比‘三秋’来的要惊人无数倍。

　　门外，敲门声起。

　　“来了。”

　　她们纷纷起身，迎了过去。

　　若是被其他人瞧见，她们这样一群顶级富婆，都要恭恭敬敬去迎接去迎接，必然会被惊的不轻。

　　可此刻，她们却全都是真心实意。

　　“嚯！”

　　林·紫霄进来后，瞧见众人，不由惊叹一声：“姐姐们可真漂亮。”

　　“林先生真是说笑了。”

　　金如玉笑着开口：“快请进，坐下慢慢聊吧。”

　　众人纷纷笑着点头，倒也没人抢着说话。

　　都是有身份有地位的人，虽然钱财与修仙相比不值一提，但她们该有的风度还是有的，不至于抢着说话，或是口蜜腹剑。

　　事实上，真要这么做，那才是真的蠢，她们能成为这种顶级富婆，又怎么可能是蠢货？

　　不过，她们的态度依旧发生了明显转变。

　　以往，她们倒也不是什么高高在上的态度，不过，也都是平等视之。

　　但现在，她们却显得有些拘谨了。

　　毕竟，仙凡有别。

　　知道林凡就是那个‘恐怖’的修仙者之后，她们心中自然而然会生出这种‘有别’的感觉来。

　　落座后，林·紫霄一看，便知她们都有些拘束。

　　是以，便轻笑着将自己的准备道出。

　　同时，她发现，金如玉、史文珂、秦雅三人，都有‘仙缘’，天赋都不错，值得培养。

　　而其余人等……

　　林·紫霄最终挑中了张璐。

　　一个不算太熟悉的富婆，不过话说回来，与其他富婆之间，其实也都与张璐的关系差不多。

　　由于张璐的天赋最好，要挑，自然便是挑她了。

　　得知自己能入紫竹学府学习修仙，她们一时间都有些错愕。

　　林·紫霄见状，轻笑道：“当然，这只是我的提议而已，去与不去，选择权在你们。”

　　紫竹学府虽然是修仙学院，但也不一定所有人都想修仙，所以，总不能强迫人家去吧？

　　林·紫霄还没这么奇怪的想法。去便去，不去，也无所谓。

　　“去！”

　　金如玉连点头道：“这些年，该享受的也都享受过了，人生在世，不过如此，若是能够追寻仙道，定然有不一样的风采。”

　　“倒是要多谢林先生给我这个机会了。”

　　“我也去！”

　　秦雅第二个开口：“前半辈子风里来雨里去，甚至还开过枪，我经历的，还真不少，不过这两年来，却越发觉得没意思了。”

　　“修仙，应该还能容颜永驻的吧？”

　　“多谢林先生给我入学的机会。”

　　张璐也连点头道：“反正我是孤家寡人一个，也没结婚，无牵无挂，修仙正好……”

　　然后……

　　三人的目光都锁定在史文珂身上。

　　她们这二十几个富婆中，其实大多都是有家室，有孩子的，单身的也就那几个。

　　恰好，金如玉、秦雅、张璐都是单身，甚至父母都已经不在了。

　　可史文珂不同。

　　她家是中医药世家，传承多年，父母健在，有丈夫，也有可爱的女儿。

　　让她一人去追寻仙道？

　　这却是需要考虑了……

　　虽然她们没修过仙，但最近修仙这事儿闹的沸沸扬扬，怎么可能没人了解过？

　　且那本‘修仙百科全书’也已经发出来了，她们都看过。

　　山中无甲子，寒岁不知年。

　　一旦遁入仙门，到达一定境界之后，闭关一次，指不定就是沧海桑田，物是人非。

　　孤家寡人？那倒是无所谓。

　　家庭美满的……

　　总得好好考虑。

　　史文珂的面色也有些凝重，她想去，但……

　　“林先生，我能冒昧问一句吗？”

　　“但说无妨。”

　　林·紫霄也没想着去抹除双方之间的‘生疏’，因为她知道，抹不掉。

　　除非关系真的非常亲近，交心的那种，否则……她们多多少少都会有一些拘束。

　　“我的机会，能不能让给我女儿？”

　　史文珂有些忐忑，毕竟这几乎算是对修仙者提要求了，结果会如何，她还真有些怕。

　　“你女儿……”

　　林·紫霄双目微眯，让富婆们心中发紧。

　　但，林·紫霄不过是用天地大衍术，去看史文珂的因果罢了。

　　顺着她最为亲近的几条因果线，林·紫霄轻松便瞧见了她女儿，一个十六岁的小姑娘，穿着萝莉装扮，倒是十分可爱。

　　不过此刻，却是混在人群中，显得有些无助。

　　而那个人群所在……便是紫竹学府初试合格者汇聚之地！

　　同时，这小姑娘的天赋……很好！

　　“不必。”

　　林·紫霄收回目光，轻轻摇头。

　　“那……”

　　史文珂迟疑：“我……”

　　“我的意思是，你女儿，能够正常通过学府测试。”

　　林·紫霄开口。

　　“啊？”

　　“恭喜啊。”

　　金如玉首先反应过来，笑道：“这下子，你们可以母女双飞了。”

　　史文珂：“？？？？”

　　“……”秦雅也是坏笑一声：“母女都能修仙，修仙之后可以飞，那可不就是双飞吗？”

　　史文珂：“……”

　　那要这么说的话，似乎的确没毛病？！

　　……

　　时间在流逝。

　　夜间。

　　C市郊区，一个不算小的平原中。

　　原本，这里是青草芬芳，但此刻，却是人流涌动，来自天南地北，合共三十余万人的队伍，汇聚于此！

　　周围，则是维护秩序的特警……

　　这些人，都是通过年龄和政审两关的合格者。

　　而他们要等待的，则是最后几场测试。

　　老陈头早已经到了。

　　林·紫霄让他所布置的阵法，也已经完成。

　　当林·紫霄到来，老陈头咧着嘴笑道：“随时都能开始，你看什么时候开？”

　　“等我把天赋不足者筛选出去吧。”

　　“那……通知一声？”

　　“不用，直接来，没有心理准备的，反而是最好的。”

　　“也好……”

　　老陈头额首。

　　……

　　接下来的‘测试’，主要就是天赋、心性、毅力。

　　有天赋才能修仙，没天赋……后面几项测试也不用参加了。

　　心性，要修仙，自然要好，心性不够坚定还修什么仙？境界上去之后，分分钟走火入魔！

　　毅力自然更不必谈，没有毅力，谈何勇攀高峰？

　　修仙本就是逆水行舟不进则退，毅力的重要性，无需怀疑。

　　……

　　林·紫霄根本没露头。

　　神识一扫，众人的天赋如何，便已经摆在眼前。

　　“倒是比我想象中更好一些……”

　　有些出乎林·紫霄的预料之外，她本以为，地球之前根本没有灵气，能诞生出修仙苗子的机会不多。

　　且就算有，应该也不会有多好。

　　但此刻看来，却是有不少中上之选，可以一试。

　　其中，甚至还有数十名‘入道者’。

　　而天赋最强之人，便是一名背负长剑的少年……

　　“蜀地那个获得剑修传承的少年么？倒是不错，就看你的心性，是否合格了。”

　　除此之外，林·紫霄还发现了一些‘意外之喜。

　　那个青城山‘发光少女’也来了。

　　她的天赋，可以众人之中的第二！

　　史文珂之女，史小沫可以排进前五……

　　没有多想。

　　林·紫霄很快开始挑选天赋合格者，她也不用露脸，直接把人挑出来，让后让居民幸福生活部负责维持秩序的人，将他们带到一边即可。

　　不符合条件的，便带到市区去吃些东西，住上一晚，或是直接从哪儿来，送回哪儿去。

　　食宿‘票’全包。

　　很快，三十余万人，便有足足二十九万八千多被‘淘汰’，唏嘘离去。

　　“唉……”

　　“我怎么就被淘汰了呢？”

　　“这到底是怎么测试的？”

　　“怎么输的都不知道啊，该不会有人走后门儿吧？”

　　看着被带到另一边去的人，这二十余万淘汰者，纷纷苦笑，同时，也有人表示不服。

　　其中，一个青年最是郁闷。

　　他突然站了出来，厉声呵斥：“凭什么？！”

　　“我可以被淘汰，但你们难道都不告诉我们，我到底为什么被淘汰么？”

　　“我，帝都大学博士，而且是同期所有人中，分数最高、成绩最好的一个！”

　　“难道我还不能修仙？！”

　　“我需要一个解释！”

　　他一开口。

　　更多人跳了出来，表示不满。

　　“对，我也需要一个解释！”

　　“我也是，虽然我只是魔都旦院研究生，但我认为，我可以修仙！”

　　“还有我！”

　　一个又一个人跳了出来。

　　满怀期待而来，结果却连自己怎么被淘汰的都不知道，一般人或许也就算了，他们这些人，从小到大，都是周围人眼中‘别人家的孩子’，成绩好到爆炸……

　　此刻，就这么不明不白被淘汰了，岂能忍？

　　然而……

　　等待他们的结果，却并不美好。

　　一个工作人员冷脸走出：“这个世界从来都不是围绕你们转，说你们被淘汰，自然有你们被淘汰的原因。”

　　“会读书，不代表你们有足够的修仙天赋，天赋不足，说什么也是无用。”

　　“这，就是解释！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第581章 你们还需要理由？免费阅读。https://xs.23sk.com 