
简力所说的“三刀六洞”，也是漕帮惩罚的一种。就是用匕首分别在胳膊、大腿、肚子上扎三刀，刀刀都要对穿。即便侥幸不死，以后也是个废人了。

如果犯了错，领头的人自请三刀六洞并被批准的话，就可以免除其他人的处罚。

程老黑浑身发抖地从牙缝中吐出一个字：“准！”

简力掏出匕首。

“不准！”秦晓鸾的声音传了进来。

今天她一上办公船，就听到了有人在黄铁柱办公室闹事的事情，马上就赶过来看是什么情况。

在门口看到里面这一幕，马上开口喝止。

黄铁柱赶紧上前抢下简力手里的匕首。

“程帮主，这里是秦家班的办公船。如果要执行你们漕帮的帮规的话，还请换个地方。”秦晓鸾面沉如水，跟着补充了一句：“如果您觉得船也是你们漕帮的话，我们可以退出。”

这话就说得很重了。

程老黑立即赔笑说道：“不是，班主，我不是那个意思。”

秦晓鸾的面孔变柔和了些：“不是就好。咱们这里是秦家班，不是江湖帮派。”

程老黑忙不迭地点头：“是是，班主说的是。可是这帮兔崽子，也实在是太气人了。”

秦晓鸾走到简力面前：“说说你们这么做的理由。”

简力低下头，脸也红了。

漕帮这批人虽说好勇斗狠，但都不是不讲道理的人。这件事是非曲子其实心里也都清楚，无非就是抱着能闹得占点便宜就闹的心理。

“怎么？事都敢做，还不敢说了？”秦晓鸾冷笑一声。

简力抬起头，鼓起勇气说了起来：“班主，这不光是钱的事。您说吧，大家都在一块儿干活，结果咱们比别人少那么多，面子往哪搁啊？还有，现在大家都知道在秦家班有奖金分红。到时候过年回老家，亲戚朋友一问起，咱们怎么好意思回答嘛。”

“哦，所以你们就要闹，对吧？”秦晓鸾语气平淡地问。

“班主，”简力苦着脸：“咱们也不是想闹事，也就是，就是……”

“那我问你，”秦晓鸾直视着简力：“扣你们钱的事是不是冤枉了？”

“班主，我能说实话吗？”简力猛地抬起头，和秦晓鸾对视着。

“你说。”秦晓鸾沉声应道。

“这么和您说吧，我简力做事的时候从来不偷懒。”简力说道：“可是这迟到了要扣钱，早退了也要扣钱。我做事的时候卖力做，难道没把那点时间抢回来？”

秦晓鸾笑了起来。

众人都望着她，不知道她为什么笑。

秦晓鸾问道：“你们划过龙船吗？”

众人皆笑了。这个问题简直是问得太没意思了，也不看看咱们都是干什么的。

秦晓鸾接着说了：“那我要问个问题了，如果里面其中有一个人比别人后划或者提前不划了会怎么样？”

众人都呆住了。

划龙船很重要的一点就是保持两边的平衡，如果出现秦晓鸾说的这种情况，那么船的方向就会偏离，甚至侧翻。

大家也都不是傻子，很快就明白了这句话实际上要表达的内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186275"  chaptername="277.  面子往哪搁2">加入书签</a>
</div>
