    白羽目不转睛的盯着镜面。

    在黑色气息和毁灭神力相互对撞之后，双方似乎就没有发生进一步的交锋。

    但是可以看出来。

    气氛越发沉凝，这是暴风雨之前的宁静。

    倏然。

    在那无边的黑暗宇宙中，黑死星的周围，那些悬浮着的石块、宇宙尘埃，尽数凝聚在一起，形成了一颗又一颗如小行星大小的陨石，并且以极快的速度朝着黑死星砸去。

    这一股凝聚陨石的力量，显然和之前的毁灭之力，完全不同。

    这股力量沉稳，厚重。

    并且夹带着些无法撼动之意。

    “看来城主的领域，和大地有关！准确来说，应该是与土元素有关。”

    白羽知道很多神灵掌握着许多权柄。

    比如生命女神。

    似乎就掌握着一部分的大地权柄。

    只不过生命女神并非是完全掌握着这一权柄，甚至在大地领域，都不是祂的主领域。

    而除了生命女神外。

    赤杯被称作山峦之母，这似乎也与大地有关。

    现在城主的权柄，居然也是在大地方向，就是因为已经有两名神祗掌握了大地的权柄，城主才去夺取真实暗影掌握的领域吗？

    白羽脑海中思考着城主的用意。

    在妖魔即将反扑的关头，似乎没有必要去黑死星上杀死真实暗影。

    不过。

    现在城主已经出手了，他脑海中只是略微思考了一番，便开始继续看下去。

    一颗又一颗如小行星般的陨石不断落下，冲击着那颗已经被黑色气息包裹住的星球，很快就冲击出了一个又一个巨大的缺口，把星球表面的蛋壳防护罩冲得七零八落。

    而这么多小行星冲击落在星球表面。

    每一次的撞击，都会在星球表面掀起巨大的尘埃，恐怖的冲击力能够灭杀掉星球表面的一切生物。

    对于神灵来说。

    要摧毁一颗星球的确不是很困难的事情！

    这就是祂们的强大。

    而这几次交锋，显然只是开场戏，而在那由黑气组成的蛋壳防护罩被击碎后，显然这颗星球上的真实暗影坐不住了。

    只见星球表面，无数的黑气凭空蒸发，就像是水蒸气一般，上升到天空中，渐渐飘散，它们逐渐在星球的表面，凝聚出一具比整颗星球还要庞大的身躯。

    这具身躯极其扭曲，充满着各种疯狂的光芒，在凝聚出来的瞬间，它还在不断变大，一直成长，仿佛没有尽头。

    渐渐的。

    它定格住了身躯，巨大的黑色躯体中心，属于人心脏的位置，黑死星正缓缓的转动着。

    似乎这颗星球，正在给这具身躯提供动力。

    那巨大的黑色身影转过身躯，双目定格在宇宙虚无处，空洞的眼球里，绽放出充满死寂力量的黑光。

    而此刻。

    那片虚无之地，忽然有一座巨大的黑石王座凝聚，一具穿着黑色旗袍，身形妙曼的女士出现在王座之上。

    虽然她的脸部是一团迷雾，但是从她那堪称完美的身材来看，这显然就是伟大之城的城主。

    白羽很确定。

    对方居然以真身参与了这一场战斗。

    不过转念一想，这场战斗城主肯定是要到场的，毕竟她要夺取真实暗影的权柄。

    那两道死寂神光穿过空间，粉碎掉了路途上的一切障碍。

    城主单手一招。

    无数的黑石凭空出现，组成了厚厚的壁垒，挡在自己的身前。

    镜面呈现出来的画面是没有声音的。

    城主身体外石层瞬间被粉碎，那两道黑光穿透过她的身体，直接融化掉了她的上半身！

    一瞬间。

    三名近侍眼神无比紧张。

    但她们很清楚城主并没有出事，否则在奇迹之塔内的所有城主雕塑，都会瞬间碎裂掉。

    果不其然。

    城主那只剩下双腿的身躯迅速失去光泽，片片裂解，化成一块又一块黑石散落于空寂黑暗的宇宙。

    在另一个方向。

    黑石王座再度出现，城主完好无损的坐在其上，浑身上下没有受到任何伤害。

    但这只是表面。

    可以看出来，她的精神萎靡了不少，身上的神光也暗淡许多。

    刚才那一击城主并没有夺掉，而是用了另一种可以承受的方式，抵消了这一击的伤害。

    这时候。

    城主似乎在和另外一名存在沟通。

    紧接着。

    那巨大的暗影似乎察觉到了什么，抬头看向自己头顶的宇宙。

    嘶啦……

    有无匹的伟力自黑暗宇宙中，撕开了一条如伤痕般的巨大豁口，在豁口处有淋漓的鲜血滴下。

    就像是宇宙是一只活着的生物，此刻被人粗暴的撕开了皮肤。

    而在那豁口打开后。

    其中有一股白羽无法理解的力量穿出来，他虽然无法理解，但是却感受到了极度的危险。

    自己只要现在在现场，就算不被攻击，只是承受这股力量的气息一秒，就会直接死亡！

    绝对没有幸免的可能！

    除了白羽之外，旁边三名近侍也脸色惨白，眼瞳中充斥着恐惧。

    在这条鲜血淋漓的伤口打开后。

    那只以星球为心脏的暗影，脸上忽然露出恐惧的表情，并且在嘶吼着什么。

    但这无济于事。

    那股难以理解的力量降临在它身上，豁然间，它巨大的身躯裂开无数道伤痕。

    一道又一道，密密麻麻，横七竖八的排列在它的身体上。

    那些伤口中。

    同时喷薄出鲜血。

    这画面牢牢定格在白羽的脑海中。

    暗影生物肯定没有鲜血，甚至没有实体，但是那些伤痕自它身上出现后，却流出来了鲜血。

    这是伤痕之神的力量？

    只见喷薄出鲜血后，暗影生物瞬间裂解开，而黑死星上，却布满了一条条巨大的沟壑，就像是之前在暗影生物身上的伤痕，转移到了星球上。

    好诡异恐怖的力量！

    难道伤痕之神想要把这颗星球都毁灭掉？

    这时候。

    一道纯粹的黑光从星球上涌出，以极快的速度远离城主，似乎是要逃离这颗星球。

    在黑光的周围。

    一道又一道从宇宙中生长出的伤口裂开，如影随形，似乎在追杀它。

    这就是真实暗影？

    比想象中的弱，好像完全无法和伤痕之神对抗，当然，这只是我的理解，说不定祂们在暗中存在着更加激烈的交锋。

    看见黑光逃无可逃，被伤痕团团包围。

    就在白羽以为尘埃落定，一切结束时，异变忽然生出。

