    这绯闻果然迅速引发了全校热议。

    “啊，不是吧不是吧？盛景怎么可能看得上盛若庭！”

    “啧，恭喜盛若庭踹开江森喜提接盘侠！”

    “靠！我不相信！盛景怎么可能看得上盛若庭这种货色！”

    “呜呜呜，我的男神啊，我的青春啊，盛若庭，你还我青春！”

    “最后几天，男神人设崩塌，呜呜呜！不要啊！盛若庭你离我的男神远一点！”

    江拾肆如一只屁股着火的野马，迅速赶到吃瓜现场的时候，看见盛景还坐在盛若庭的面前，似乎对盛若庭满脸痴迷，看得十分专注，眼神里幽深多情，唇角一丝笑容若隐若现。

    盛景也是一中的超级学霸，长得帅，成绩好，望族盛家家主的儿子，而他的姐姐，就是大名鼎鼎的盛家五小姐盛君。

    这么一个神仙人物，这三年面对无数女生的表白都没有动过心，竟然就这么轻易地让一个黑料重重的女明星给勾走了魂魄！！

    江拾肆拿出手机疯狂抓拍，然后给江森一口气发过去十几条信息。

    “哥啊，你看，你看，嫂子在13班又搞事情了。”

    与此同时，盛若庭放在课桌上的手机忽然亮屏了，来电显示：江森。

    她似乎是没发现，还是盛景发现了，好心提醒她：“你男朋友来电话了。”

    盛若庭这才放下笔，接起了电话。

    果然，一开口，就听见江森那边阴森森地问：“媳妇儿，在干什么？”

    盛若庭：“做卷子。”

    江森似乎笑了一声，然后直奔主题了：“听说今天你特意给高宏图带饭了？”

    盛若庭：“他是我弟弟。”

    江森那边顿了顿，又问：“那你现在面前的这个是谁？也是弟弟？”

    拿着电话的盛若庭看看眼前坐着的盛景，回：“我姓盛，他也姓盛，他也是弟弟。”

    盛景抿唇笑了。

    而盛若庭的手里也传来了江森似笑非笑的声音。

    “盛若庭，你到底有几个好弟弟！”

    盛若庭一只手接电话，另外一只手把卷子翻了一面。

    “怎么？你觉得，我会对一个毛都没长齐的小屁孩有兴趣？”

    对面的盛景嚼着口香糖，修长的手指里搅合着盛若庭那乌黑的头发。

    啪！

    盛若庭一巴掌打过去，打掉了他的手。

    “挂了，我要上晚自习了。”

    “早点回来。”

    说着，盛若庭挂了电话。

    一抬头，盛景也已经回了他自己的座位上。

    把盛若庭变成女生公敌之后，他也功成身退了。

    而学习委员也红着眼睛，在几个女生的劝慰之下回来了，看盛若庭的眼神里带着恨意。

    来第一天就开始勾引大家心目中的白月光班长了，盛若庭迅速成为全班，乃至全校女生公敌。

    教室门口，荆卅默默地看着她，眼神凉薄。

    “嫂子，你还是回咱们25班来吧，你看13班明争暗斗，哪有我们25班的学渣们团结有爱，你就回来吧！”

    江拾肆苦苦劝道。

    盛若庭置若罔闻。

    眼看着上晚自习了，江拾肆才走了。

    晚自习才开始，学习委员就抱着一叠卷子到了盛若庭的面前。

    她的眼眶依旧红红的，吸了吸鼻子，像是受了天大的委屈。

    “盛若庭，可不是我们欺负你。”

    说话的时候，学习委员还是咬牙切齿的，摆明了就是要欺负她。

    她把卷子发了一张给盛若庭，卷子还带着温热，看得出来是刚刚才打印出来的。

    “这是我们班的同学每人出了两题给你凑的一套入班测试卷子，你自己说的，做错一道，就算没有通过测试，你就必须离开我们13班。”

    盛若庭接过卷子一看，50道，全是理科题目，而且都十分难。

    “这在13班属于什么难度？”盛若庭问。

    学习委员擦了擦脸，努力地恢复学霸班的自傲：“这对于我们来说都是一些送分题，闭着眼睛都能做，如果你做不出来，那就说明，你真的不适合13班，你还是走吧。”

    盛若庭没有说话，只是把卷子正面看了又看反面。

    “怎么没有语文和英语题？”

    学习委员：“是你自己说的，让我们每个人任选两题，我们是理科班，自然下意识地选理科题。”

    英语课代表孔娉婷就站在学习委员的身边，笑吟吟地道：“同学，我们特意挑了一些比较简单的填空题，这可都是一些送分题，很容易做的。”

    一边的女生附和：“是啊是啊，这都是十分简单的题目，我们平时就做这样的卷子。”

    “这都是一些基础中的基础，上门送分的题！”

    “如果你连这种程度的题都做不出来，那你来13班还有什么意思，你根本就跟不上我们的节奏！”

    除了盛若庭，班上每个人都拿到了卷子。

    “你看，我们也会和你一起做题。”学习委员还说道。

    盛若庭看了一眼周围的同学，拿到卷子看到题目，一个个脸像苦瓜一样。

    高宏图拿到卷子之后也是十分担忧。

    虽然都是选择题，可每一道，几乎都是大题的难度。

    别说是盛若庭了，就算是班上的尖子生，也不一定能保证能做到满分。

    甚至来上晚自习的班主任罗比特拿到卷子的时候，都皱紧了眉头。

    就这种难度的题目，在学习委员口中，却只是送分题。

    “我们也不会为难你，这样吧，这套卷子一共50个填空题，每一道分值都是2分，满分100，这个晚自习，我们全班一起做，做完之后，会交给老师改卷，评分完毕，算出平均分，如果你的得分低于平均分，你就出局了。”

    学习委员这个做法看起来是十分公平的，盛若庭挑不出任何毛病，她也只能点头：“好。”

    学习委员心里快意，又说：“你只有两个小时的时间，现在7点，做到9点，我就来准时收卷，明早就能出成绩了，到时候，你可不能不认账。”

    盛若庭点头：“没问题。”

    学习委员更近一步：“另外，我们全班一致要求你去讲台上考试，方便我们监督，也杜绝某些学生为你通风报信。”

    说这话的时候，大家一致看向了第一排的高宏图，他拿到卷子第一时间就开始做题了，看样子，为了自己的女神，他十分努力。

    他肯定是想做好了，第一时间把答案传给盛若庭。

    也是因为高宏图愿意传答案，刚才盛若庭才会为他殷勤地送饭。

    真是舔狗配绿茶，天生一对。

    【作者有话说】

    感谢Hantten、赛博猫咪、明康的金币打赏

