    “是啊，白老板昨天让每个掌柜还有伙计都发布了招聘信息，没多久就有几个人想要面试的，他从中挑选了两个，就是他们。”

    知水朝着两位新人那边看了一眼，示意说。

    “招聘信息？我怎么没看见？”江临一头雾水。

    “发在朋友圈了啊。”知水意外。

    江临：……

    行吧，这个世界并不是古代，反而还很先进，前世有的它都有，还会更多。

    “江临，你今天别的不用做，只教他们认货架上的东西就行了。”

    乔掌柜看到江临后招了招手。

    “好。”江临点头。

    “这是杜峰，这是明山，杜峰就是皎月城的人，明山是从异空来的，不过那是十年前的事，现在跟大陆人一样。”乔掌柜笑说，“这是江临，明天他就离职了，今天你们抓紧学，有不会的就问他。”

    杜峰和明山也都答应下来。

    杜峰是个帅帅的小伙，笑起来牙很白，明山看着沉稳一些，就从打这个照面来看人还是好相处的，不像黑玉那样阴沉。

    江临带着二人从第一个货架的位置开始教，中间路过知水时她小声说了话：

    “你要是有什么拿不准的可以问我。”

    “好。”

    江临点点头。

    接下来的时间他就化身老师，把自己知道的所有东西都告知了两人，而这两人还很有心，已经准备好了笔纸记录。

    讲完了两个架子，江临就停下了喝了喝水。

    这当老师，挺不容易啊。

    “江哥，你为什么要辞职啊？”

    杜峰找到间隙，就打听问。

    “有别的去处了。”江临笑说。

    “啊，是因为这里……有什么问题吗？”杜峰压低声音。

    去看，明山也是紧张兮兮的盯着他。

    “不是，这里挺好的，我只是……自己开了一家店。”江临不得已说道。

    不能让白老板背这个锅。

    就目前来看，虽然白老板随性了些，虽然乔掌柜精明了些，但是为人都是没有大毛病的，很通情达理，也不是周扒皮。

    “！！！”

    两张呆愣惊叹的脸。

    “那个，这店福利这么好的吗？”明山摸摸头。

    “是啊，掌柜说你前几天才从异空过来，也是店铺的新人，这么快就有钱开店了？”杜峰惊愕不已。

    “不是，别误会，当铺的福利不错，但我的新店跟它没关系。”江临哭笑不得。

    “哦……这样啊。”

    两人有些失落。

    一天的教学时间很快过去，江临结束后只觉得嗓子有些疼，不过万幸的是这两人并不是新来大陆的，一些基本的东西还是懂的，所以还算是省了些功夫。

    在中间最累的时候，知水抽空过来帮了他一会儿，掌柜也过来看了看，说是累了能休息，不能太辛苦。

    不过江临自己对当铺过意不去，这个老师也是想认真当的，所以没有敷衍，教的尽心尽力。

    “今天麻烦你了，我听了听，你教的比我说的都细致，是从知水那里听到的吧？”在结束一天的工作后，乔掌柜笑问。

    “是啊，知水细致又有耐心，是个好老师。”江临说着就看了看知水。

    知水低下头，“没有，师父才是。”

    “别的我就不说了，生意兴隆，有空我会带听水到你店坐坐的。”乔掌柜拍了拍他的肩。

    知水也在旁边说了一句：“生意兴隆。”

    “江哥加油哈，赚大钱，红红火火！”杜峰笑着握拳。

    “加油。”明山点头。

    “感谢你们，回见。”

    江临朝他们挥挥手，转身离开。

    回到书店，天色半黑，江临搬出椅子把一个牌匾给挂了上去。

    “哟，准备开业了？我看看——珍药阁？”

    王婶送客人出去，正好看到江临的举动，就驻足看了看，然后念出了牌子上的三个字。

    “是啊，珍药阁。”

    江临从椅子上下来，笑说。

    这是昨天在画画时瞬间写的牌匾，用块普通的木板写的，珍药阁三个字是金棕色的。

    珍药阁，有珍宝，有药，很简单，且贴切。

    “你这是卖药的啊？那都有什么药？我这手因为经常干活有些糙，有的地方都干裂了，疼的不能弯曲，有能快速滋润去皮的药吗？”

    王婶伸出手让江临看了看，粗糙，干裂，起皮，有的时候隐见红色，像是肉色也像是血色。

    江临抽抽嘴角，“……目前没有，等有了我再找您行吗？”

    王婶一愣，“你这刚开店怎么东西就不齐全……那算了，我去别家买点。”

    说着就边摇头边走了，很是嫌弃的模样。

    江临失笑，回身关上门。

    等到明天去城主府登记一下店铺信息，递交审核，审核过关了才能打开门做生意。

    不过……对于以后有没有客人登门，有没有人愿意花钱买，江临可是一点都没有把握。

    不过没关系，手中有积蓄，店铺没有租金，随便卖几件都是赚的，毕竟他算是没有什么成本的。

    上了楼，江临就进了空间。

    第一件事，先挖再说。

    “火晶石？”

    江临挠挠头。

    这个红色的小石头产地就是在沙漠里，它通体都是红色，透明状，看着像是红水晶。

    但它是一直恒温的，温热无害，带在身上会很大一片都暖暖的，比暖宝宝都好用。

    江临曾经刚到桃花源时受不住冻，走到冰原时冻的要死，后来无意中发现了火晶石后如获至宝，天天戴在身上。

    不过一段时间之后，他的体质也得到了改变，不管是在冰原还是在海里都不觉得冷了，反而觉得用火晶石有些热，于是就不再用它了。

    否则依他什么都带在身上的习惯，在空间破碎时他身上就会带有火晶石。

    “这东西好像没啥用……算了，带上吧。”

    大陆上宝石类的不值钱，江临现在看到石头就头疼，不过聊胜于无，比没有强。

    挖完宝，江临就继续去山上研究草药了。

    因为次日不用工作，时间很充裕，空间又始终亮如白昼，江临干脆把整座山都爬了一遍，这一爬才发现这山只有一半，另一半则是暗着的，像是还没有被完全解锁。

    而在开放的这一半中也没有见什么小动物，更是没有那种白猴。

    这也让江临松了口气。

