    君临看了一眼叶清弦。

    叶清弦会意，已发动树语者。

    片刻后，她摇头道：“没有。”

    “什么没有？是人不在还是……”

    叶清弦直接道：“它们不知道卡拉。”

    君临的目光微微收缩。

    他看看那些学生，低声问：“那这几个人呢？”

    叶清弦摇头：“无恶意，没撒谎。”

    “那就有意思了。”君临嘟囔。

    他走过去，来到一名学生身边，取出崔妮蒂的照片，这照片还是他从电脑上截图下来的，看起来英气逼人，英姿飒爽。

    君临道：“你们说的卡拉教授，是她吗？”

    几名学生凑过来看看，一起点头：“没错，就是她。”

    “你们确定？这是她平时的样子。”君临问。

    “当然。”学生们一起回答。

    君临倒吸一口凉气。

    他向后退了几步，转头走开。

    麦子叶清弦跟在他身后：“什么情况？”

    君临四处看看，低声道：“有很大的问题！”

    “为什么？”岑佩珊凑过来问。

    君临指指照片：“这照片，看起来象个教授吗？”

    众人都是一怔。

    照片是从电脑中截图出来的，黑风衣，墨镜，说是女杀手，人人都信，但说是教授，就特么扯淡了。

    而刚才那几个学生，却口口声声就是她，甚至说是她平时的样子。

    然后还说她刚刚出去，结果树语者作用下，整个学院压根就没有卡拉教授或者说崔妮蒂的影子。

    这太诡异了。

    “我的感知里他们没有撒谎。”叶清弦不得不重复。

    “我知道，我没说他们在撒谎。是这些学生的记忆出现巨大偏差，明显是被操纵修改了。”

    叶清弦摇头：“可如果是这样的，这就太不合逻辑了。我是说，这样的记忆修改有什么意义？一下就能戳穿的谎言。”

    君临喃喃道：“要相信直觉，而不是逻辑。”

    “那你现在的直觉是什么？”叶清弦麦子一起问。

    君临面色骤变，猛然抱起岑佩珊：“跑！”

    下一刻他化作疾光电影般，冲破大楼。

    天空中一道身影急速落下，带着无可匹敌的荒狂气势。

    是汉考克。

    君临将岑佩珊往叶清弦手里一丢，迎着天空再次冲拳。

    恐怖的力潮再次袭卷，与汉考克对撞，雷电的激流在天空肆虐，君临已在刹那间轰出上百拳。

    毁灭之力如核弹般爆发，汉考克竟然被他一拳直接轰入天空。

    就在这时，远处又出现一个浩瀚身躯，看不清面目，只是对着君临刺出一剑，君临立时觉得自己的身体竟然不受掌控起来。

    这熟悉的感觉……是原力！

    他眼一瞪，恐惧梦魇发动。

    天空中两人同时发出凄厉尖啸，一起向高处退去。

    同时十多只气囊兽已飞向天空，爆闪出大片毒刺。

    麦子也打出一片金符，原本昏暗的天空骤然一亮，同时君临已发动死亡印记，手中凝聚出雷电长矛，对着汉考克身上的死亡印记掷去。

    任你汉考克是超人，中了这一下也必受重创。

    但就在那时，汉考克忽然一拳轰向自己的胸口。

    死亡印记解除。

    怎么会？

    他明明是第一次遭遇死亡印记，却知道破解之法？

    君临诧异。

    菲奥娜已然出现，白色雾气控制住汉考克自己造成的伤口，只可惜还没等她牵制对方，汉考克张口一吸，已将雾气尽数吸走。

    这正是JOJO当初破恩雅婆婆的手段，没想到竟用在了这里。

    菲奥娜大叫一声，身体瞬间虚无，叶清弦及时将菲奥娜收回，丢出血纹兽，那绿色身影只一出手，竟是将这唯一进化过的血纹兽直接吸成肉干，叶清弦心痛不已。

    不过也亏了有这一阻，菲奥娜及时被救了下来，君临手中的雷电长矛和麦子的符阵已然发动。

    天地间雷霆大作，狂劈二人。

    麦子的符阵有范围限制，只要将二人逼落，就能最大程度的困阻他们。

    没想到这两人竟是迎难而上，硬顶着符阵雷霆上冲，瞬间冲破封锁，向天空飞去。就在他们要逃离的瞬间，君临已发动生命改造的治愈，没想到两人看到这招竟是逃得更快，瞬间没了踪影。

    君临生命改造的治愈没发挥出效果，也就无法使用致孕，只能眼睁睁的看着他们逃离。

    这一场战斗看似复杂，其实却是在电光火石中瞬间完成，就在二人逃离的同时，四人才堪堪落地，回头看去，就听轰的一声，大楼坍塌。

    那些学生看样子是活不成了。

    警笛声呼啸而起，君临看了眼坍塌的大楼，心中古井不波，他说：“走吧。”

    也不看一眼身后，竟然就这么走了。

    “这可不太象你往常的表现。”叶清弦笑了一声，已跟着君临离去。

    ————————————————

    盐海城的汽车旅店里，四个人窝在房间里。

    电视机开着，正在播报刚刚发生的市中心大道袭击事件和加特利分院袭击事件。

    毫无疑问，汉考克再次成为罪魁祸首。

    新闻主持人义正言辞的斥责汉考克的行为，认为他不是义警，而是恐怖分子。

    正是因为他，为这个国家带来了一次次动乱。

    不过对于君临他们来说，这显然都是没有意义的。

    “事情不对啊。”麦子抓着头皮道：“他们好像很了解我们的战斗方式。”

    “嗯。”君临淡淡应了一声。

    死亡印记，致孕，还有符阵，菲奥娜，竟然都被针对了。

    这说明对方有备而来，早知道他们有什么。

    “不会告诉我这也是直觉吧？”叶清弦问：“要不你关掉试试？”

    君临点头：“下次对决，我会关掉的。”

    “我可不想再有下次了。”麦子嘟囔。

    他看看岑佩珊，道：“喂，大小姐，你到是说句话啊。刚才这么大的场面，吓坏了吧？”

    出乎意料，岑佩珊却摇了摇头：“我要说我没受到惊吓，你信吗？”

    麦子一愣，不过仔细想想，好像从开始到现在，岑佩珊的确都没有过什么惊恐失措的反应。

    这让麦子无法理解：“我去，你不是有什么问题吧？”

    岑佩珊嘟囔道：“也许你们不相信，但我好像早就知道会发生这样的事……就象是……”

    “直觉？”大家一起问。

    “也许吧。”岑佩珊轻声回答，眼中现出一片迷茫。

