    “跑得了和尚跑不了庙，逃得了初一逃不了十五。”易枝姬幽幽说道，但也没无视掉系统说的话，还是第一次见系统这么正经。

    她弯腰把芥子袋捡了起来，每次切换身体，没绑定的东西都会掉落，她就因为这机制丢了一双鞋子, 不过也还好，能够挂在鸡脖子上的芥子袋，那绳子圈圈大小怕是能把她勒死。

    她拎着芥子袋，向着山下走去，脑海中浮现出素乐的身影，那身姿可真是潇洒, 她现在也算半个修士了，能不能也像她如此？

    想着，便催动着灵气往自己脚部灌区而去, 刚刚迈出一步，却因为重心不稳差点摔倒。

    是的，很轻盈，她这一步如同飞一般，但就如同踩在软绵绵的棉花之上，很舒服，可她控制灵力不得章法，试图用灵气托举自己，但灵气忽上忽下的，时而如同乘风而起，飘飘欲飞，时而如同深陷泥潭，寸步难行。

    怪不得玄鸟说自己能发挥出这具身体三成的力量，就算天赋异禀了。

    而她现在别说三成，百分之一都不一定发挥出来。

    有意思，易枝姬完全不气馁，反而兴趣倍升, 宛如得到了一个新奇玩具一般。

    她唤出修炼面板。

    【境界：金丹后期】

    【灵海：5979/6005】

    【灵根：风灵根(异灵根）】

    【种族：人类】

    【血脉：0.1的玄鸟(效果未知)】

    【普通技能:炒饭熟练度2级，心灵鸡汤语录1级。】

    【特殊技能：隐蔽(隐藏修为，降低存在感)，御兽(可以控制低级生物的行为，对鸟类效果更加)】

    【天赋：灵气获取速度减半(被另一具身体所吸收)，贪婪(效果未知）】

    “怎么人身的灵根和鸡身的不一样，异灵根是不是要强一些？而且它有特殊技能，我怎么没有？”

    【特殊技能类似于天赋，只不过是绑定在灵魂之上，可以叫做特殊能力，也可以叫做后天天赋，而这两个身体本来就都是你的，所以设置的天赋一样，天赋无法改变，但特殊能力可以后天获得，一般通过悟道获取。】

    【对了，他们这个世界的人对特殊技能的叫法不一样，都是称为能力。】

    “很难获得吗？玄鸟它修炼了几千年，只有这两个天赋，而且效果对于它来讲, 有些弱吧？”

    【是的, 因为悟道和天道有些关系，可以说是被天道赐予的祝福，但它基本上走的是离经叛道的路。】

    易枝姬心下了然，这两个技能对于修为高的人来说微不足道，但对于她来说，真的就是雪中送炭了。

    她没有选择问系统特殊技能怎么开，而是先自己试探一下，先点了点面板，没有反应，好奇心驱使之下，她又点了一下境界后面的“+”。

    【是否消耗8000积分将当前身体提升至金丹巅峰。】

    【是/否】

    打扰了。

    易枝姬火速关掉界面，什么鬼，怎么这么黑！这差不多要花一个大金山才买的起，

    而且仅仅只是从“后期”提升到“巅峰”。

    呜呜，她就是个穷鬼。

    不是点击技能使用，那是否像用鸡语翻译一样呢。

    先试试【隐蔽】，随着她产生使用的念头，她身边的灵气安抚了下来，本来之前躁动不安，完全不受控制，现在无比温顺，她的身体像是笼罩上了一股薄薄的轻纱，微微冰凉的触感，让人心旷神怡，精神也带着振奋了几分。

    同时，她的灵海储存量在缓慢减少，差不多十秒掉一点。

    她现在可以正常行走了，刚刚开始有些无所畏惧的，每一个落脚点都要仔细掂量一下，稍加熟悉过后，她健步如飞，“走”上个几百米，都不带累的。

    易枝姬回首看了一下，估算一下自己速度，这一百米走起来只花了三四十秒，若是她用跑的，估计能十秒内跑完，更加熟练的话，五六秒都可以。

    “哇哦，我这速度，要是能以这个身体参加奥运会，能打破几个世界记录。”

    【根据233的计算，你现在的跑步速度能达到11.2秒/百米，离世界记录还差的远了。】

    【而且，一般真正的金丹，百米距离，一吸间可以走出，宿主你这实在有些拉。】

    “少BB，我刚接触这个，等我熟悉熟悉就好了。”

    就好比游戏里有个满级号给你玩，而你不单是没玩过这个游戏的，你是没玩过电脑的，鼠标怎么用，还得研究一下的。

    易枝姬努努嘴，开始试第二个技能，这个技能她更是好奇，有点像精神控制。

    她想着使用之后，觉得自己的意识往外展开了一下，并没有试探到什么生物，除了一些小虫子给予了善意的回应。

    灵海储量这次减了有点多，一下子减了100，怕虫的易枝姬犹豫了一下，还是选择控制离自己比较近的蚊子，让它离自己远一点。

    蚊子“嗡嗡嗡”的飞走了。

    灵海储存量又减少了，这次减少了50。

    消耗的这么多吗？不过是一只小蚊子而已。

    但这技能……

    她又使用了一遍，这次范围扩大了一些，灵海锐减了300，她这次不仅接受到了友好的气息，还有排斥的念头，那些不接受她的生物，迅速离开了她的身边。

    “这技能，可以察觉四周有没有敌人，连不受控制的目标都能感应到，但也是一把双刃剑，同时也会暴露自己的存在。”易枝姬摸着下巴，若有所思，“而隐蔽能够让灵气更加安顺，若是以后走火入魔什么的，导致灵气暴动，到时可以用这个来控制……两个技能结合在一起，会不会更好用？它降低存在感……玄鸟的两个特殊技能真是有意思，我也想拥有自己的特殊技能呀……”

    如果玄鸟能够听到易枝姬对它的能力用处推断，肯定要震惊不已。

    它获得这两个能力多年，都不怎么想用，觉得都是缺陷很大的能力，是天道拿来敷衍它的。

    它体型大，使用隐蔽没啥用。

    另一个技能的话，玄鸟本来就是血脉高贵的仙鸟之一，而且实力强劲，不需要能力就可以号召妖兽，第二个能力也就没什么用。

    易枝姬用了几次，就找到了优点，和改善缺点的方法，和那个女人一样……

    只是可惜，玄鸟此刻是听不到的。

    不知道沉睡中的玄鸟，又会梦到谁呢？

