
“Yo，我最好的Boss！”

白奎因特意嘱咐过，不是特别紧急或者特别重要的事情，暂时不要打扰自己，谁知道只换来了半个小时的安宁。

按住了接近疯狂的丽芙泰勒，空出嘴来，问道：“唔，莉娜，什么事？”

“格莱美的事情，大卫格芬先生等您回电，Boss，等等，还有，派瑞克把收购备选的连锁音像租赁公司的资料发您的邮箱了……”

一定是格莱美年度新人奖的消息，临近颁奖了，大卫格芬找自己，不会又有什么变数吧。

“知道了，至于派瑞克，帮我把资料打出来，晚，明天交给我。还有事吗？”

“还有！白大拿……”

“让他明天再说……”

“嘟嘟嘟……”

这几天白奎因忙到飞起，即便是每个业务都有对应的负责人，但依旧有太多事情，需要他亲自来做决定。

从奥尔巴尼回来，忙里偷闲半天，也只能和丽芙泰勒在酒店做点游戏而已，以前那种躺在圣莫妮卡海滩晒太阳的轻松日子……回不去了。

“您好，格芬先生……嗯……嗯……谢谢你，格芬先生……”

挂掉电话，兴奋的白奎因完成了最后的冲刺，长长出了一口气，倒了下去。

“我拿到了年度最佳新人！”

“呀！”丽芙泰勒惊呼一声，一下子坐了起来，“太棒了！QB！我就知道你能行！等等，获奖结果不是要后天格莱美颁奖礼上才会公布吗？”

白奎因笑着答道：“你就当大卫格芬买通了负责统计的德勤会计师事务所吧。”

在小迷妹面前，白奎因总不能向她揭露唱片行业的各大巨头坐下来分蛋糕的丑态吧。

评选格莱美的NARAS美国国家录音艺术与科学学院中具有投票资格的会员数量，比评选奥斯卡的美国电影与科学学院的会员人数要少得多，大多数会员的从业经历都离不开那几家大唱片公司，因此更容易产生能够影响大量选票的“意见领袖”。

只要数个“意见领袖”达成一致，控制某些奖项的结果就变得容易起来。

更何况，白奎因本就是年度最佳新人的热门人选，大卫格芬只要获得一些老朋友的支持，就能确保白奎因的奖项。

刚才是大卫格芬从NARAS现任主席那里获得了确切的消息，这才特地通知白奎因，让他提前做好准备。

“别急，我的缪斯女神，你是我的灵感来源，我的音乐，也有你的贡献在其中……”

一边说着甜言蜜语，白奎因一边起身去翻找自己公文包。

丽芙泰勒佯装嗔怪道：“讨厌，你总是拿我开玩笑，我能给你多少灵感啊，我又不是你的女……”

不等丽芙泰勒把抱怨的话说完，白奎因便从公文包里掏出一叠文件。

“我的精灵公主，还记得我一直说你最适合饰演精灵公主么。这就是我给你的礼物……”

精灵公主？

丽芙泰勒摸了摸颈上的项链，所以，这个价值不菲的项链只是前菜，那叠文件才是特地把自己叫来要送给自己的礼物吗？

婚前协议？

丽芙泰勒兴奋的夹紧了双腿。

白奎因将文件放在床上，丽芙泰勒低头一看，封面写着《指环王》。

“托尔金的《指环王》？”文艺女青年果然是看过原著的，丽芙泰勒立即捧起文件迅速翻阅。

“这是韦德马克映像和米拉麦克斯共同开展《指环王》项目的协议书，其实是米拉麦克斯将《指环王》卖给了我们，他们在这部电影中的所占份额很少。

我之前不是说过，我要给你一个精灵公主的角色吗，这就是了！

瑞文戴尔的紫袍精灵公主，最美丽的高等精灵，'Evenstar'，高贵的少女亚玟！”

白奎因也是偶然通过“维塔数码”，认识了来自新西兰的导演彼得杰克逊，这才知道他从1995年便和拥有《指环王》版权的米拉麦克斯开展合作，进行《指环王》的前期开发。

看过彼得杰克逊的手稿和他聘请的插画家艾伦李创作的人物概念图之后，白奎因可以确定丽芙泰勒的角色碎片，便是《指环王》中喜欢紫色长袍的精灵公主亚玟。

和彼得杰克逊相识的时候，恰逢哈维和彼得杰克逊对《指环王》项目的开发存在争议。

根据彼得杰克逊的拍摄计划，他将从数部《指环王》小说中截取几个比较精彩的部分，拍成一套三部曲电影。

在彼得杰克逊看来，《指环王》这样的鸿篇巨制，如果拍成系列电影，是没法在两小时内展现它的魅力的。

但是哈维显然想要先拍一部来试试水，不愿意一下子连拍三部，米拉麦克斯从没制作过大量应用CGI的古装史诗片，对哈维来说，贸然开展三部曲计划太过冒险了。

1997年，因为几部大量使用CGI的电影票房都不理想，导致彼得杰克逊的《金刚》项目被环球影业叫停。

哈维借机开始插手《指环王》的筹备工作，提出了一系列让彼得杰克逊无法接受的要求。

比如，把绕口的“阿拉贡”改成一个美国化的名字类似“丹尼尔”、“刘易斯”什么的。

还要把甘道夫换成黑人，让摩根弗里曼来扮演。

至于插手女主角的选择就更是哈维的基本操作了，他向彼得杰克逊推荐了米拉索维诺和阿什莉贾德扮演亚玟和洛萨王国的公主。

米拉索维诺演亚玟？

她根本没有那种绝世出尘的气质。

这些还不是激怒彼得杰克逊使得双方决裂的主因，最后促使白奎因有机会接手《指环王》，还是米拉麦克斯的问题。

最终核算出来的巨额制作费用，才是哈维放弃《指环王》的最主要原因。

经过哈维俩兄弟和其他米拉麦克斯的制作人的反复核算，认为彼得杰克逊的三部曲版本的最后耗资将会达到1.5亿美元。

即便按照哈维的要求缩减成三个小时左右的单部电影，或者上下集的两部曲，其总制作造价也不低于7000万美元。

一直以小成本和文艺片为主要业务的米拉麦克斯，以往很少制作3000万美元的电影，也就是被迪士尼收购之后，才逐渐开始增加制片投入。正在拍摄的《莎翁情史》耗资也才五千多万，要是没有维克多先生的资金，该项目也很难开拍。

这种情况下，再开展一个七千万投资的电影项目，对米拉麦克斯来说，资金压力太大了。

就更别说拍摄《指环王》风险也是巨大的，高投入古装史诗片，成功的固然不少，但是大扑的也不在少数。

《埃及艳后》的血泪，让每个好莱坞人在听见“史诗”两字的时候都会三思而行。

白奎因正是抓住了哈维打退堂鼓，且彼得杰克逊无法容忍哈维的胡乱指挥的时机，介入了这个项目。

最终是彼得杰克逊耗时一年制作的故事板，以及精美角色插图说服了包括克里斯在内的，韦德马克映像的其他管理人员。

趁着克里斯和哈维的“蜜月期”，韦德马克映像花了五百万美元购买了《指环王》系列的改编权，米拉麦克斯享有在每部该系列电影中投资的权利。

原本新线影业的CEO罗伯特沙耶也试图参与《指环王》的竞争，但是显然，哈维更愿意将这个项目卖给和他有“密切合作”的克里斯。

其实这种大制作克里斯也很谨慎的，但是当得知了表弟暴涨的身家之后，他也不再纠结了，反正是小白力主开发的项目，没钱就找他要！

回到酒店中，丽芙泰勒盯着那副著名板画家艾伦李绘制的“精灵公主亚玟”的角色概念图，热泪盈眶，感动得不要不要的。

这是合作敲定之后，白奎因特地拜托彼得杰克逊请他的朋友艾伦李绘制的全新的角色概念图，直接使用了丽芙泰勒的脸。

成图后，就连向来强硬的彼得杰克逊也认为丽芙泰勒是饰演“亚玟”的最佳人选。

从小生活优渥的丽芙泰勒，对物质上的东西并不太在意，但是白奎因为她写首歌，却能让她心动不已。

“彼得杰克逊就是拿这张角色概念图说服我接手《指环王》的，为了能让你出演亚玟，我买下了《指环王》。”

这句话对丽芙泰勒的杀伤力太大了，没见到婚前协议书的那一丢丢失落感立即烟消云散了，身子一软便再次倒入白奎因的怀抱，用热情的双唇堵住他的絮絮叨叨，房间内的气氛再次旖旎起来……

……

“第四十届格莱美年度最佳新人……火焰炸弹乐队！”

在白奎因的带领下，呼啦啦上台了一帮人。

不仅多了“嘻哈合音”阿姆，吉他手TT，连LP也作为“合音歌手”混入了火焰炸弹乐队。

乐队是个筐，什么人都往里面装。

反正火焰炸弹乐队的所有权是白奎因一个人的，其他人的增增减减对乐队的核心没有影响。

加入这些人，还可以帮助阿姆以及LP主唱的“战纹乐队”打响名气，从商业角度来说是稳赚的。

获奖之后是火焰炸弹乐队的演出，曲目是《Something  Just  Like  This》。

原本《Something  Just  Like  This》就在上午的非直播颁奖环节中，获得流行乐最佳组合表演奖加入了一段阿姆的rap，现场演出效果很好，最佳表演奖实至名归。

但是最佳另类音乐专辑被格莱美组委会平衡给Radiohead的《OK  puter》，最佳专辑本就是陪跑，最后胜者是鲍勃迪伦老爷子的《Time  Out  Of  Mand》，充分证明了，不管什么时候，你大爷依然是你大爷。

“Hai，R！好久不见！”格莱美颁奖结束的时候，白奎因终于找到机会和RZA聊一聊了。

“QB，我亲爱的QB，为什么发大财的机会你不叫上我一起呢？我们是好兄弟啊，我们纽约人要帮助纽约人，你看，这次我帮你搞定了吹牛老爹，我把你当兄弟，你的事就是我的事，兄弟应该互相帮助的……对了，我听说你那个做图片的公司还要融资，下一步就要上市了吧？要不这次捎上我？天啊，现在那些网络公司真会挣钱，一上市就是好几倍的赚！你会捎上我吧？QB兄弟！”

RZA讲话就像机关枪，充分体现了一个Rapper的饶舌技能。

为了避免同样被提名年度最佳新人的吹牛老爹使用“绝杀”，煽动黑老哥上街抗议格莱美种族歧视，白奎因只能拜托在纽约街头有一定影响力的RZA帮忙从中斡旋。

虽然唱片卖不过吹牛老爹，但是RZA代表的武当帮毕竟是东海岸嘻哈的老人，有机会倚老卖老压一下新人，RZA还是很乐意的，更何况白奎因还有额外好处给他。

吹牛老爹也是聪明人，想明白了如果自己用黑人民意要挟格莱美，这次虽然可能获得最佳新人奖作为安慰，但是将来必定会被NARAS报复，被打压几年都是轻的。

因此吹牛老爹也就顺水推舟答应了RZA，在格莱美期间不要挑动族群矛盾。

作为交换，白奎因投了一笔小钱在武当帮经营的广播电台，这种黑人电台很难拉到广告，结果就是连年亏损，但却是武当帮聚拢人气的阵地，包括RZA在内的核心成员会经常去电台客串节目。

“投资Flash？抱歉，这一轮融资是微软主导的，他们只接受几家同行的资金。”白奎因只能对RZA说抱歉了。

“那再有其他机会，一定要带上我啊！”

“下次一定，下次一定！”

“QB，有没有可能把我们的电台也搬到网上啊？你觉得我的想法如何呢？”

闻言白奎因眼前一亮，想起记忆碎片中的韩国丧尸片中主角通过网络直播汇集了一堆粉丝，现在的网速不支持视频直播，但是音频应该可以吧。

那不就是电台DJ干的活儿吗？

“真是个好主意，我回去问问那些程序员，看看可不可行。”

“那我等你消息，记住这是我的主意，你可千万要带上我一起发财！”

“一定！一定！”

告别了RZA，白奎因转过走廊又遇到了一个认识的人。

索尼音乐的总裁托马斯摩图拉，这个意大利裔同胞看起来比两年前两人初次见面时要憔悴不少。

听说这个可怜的家伙和身为Diva的玛丽亚凯莉离婚了，因此深受打击。事业上也不顺利，倡导的“拉丁风暴”并没有获得预想的效果，如果不是席琳迪翁依靠奥运主题曲和《我心永恒》撑住了场面，今年索尼音乐的业绩可能面临着缩减，这种情况是每个职业经理人都不愿见到的。

“你好，摩图拉先生！”

“你好，QB，恭喜你获得最佳新人奖。”

“谢谢你，摩图拉先生，多亏您当年对我的指点，否则我一头扎入唱片业，估计早已经经营不善被人吞并了呢！”

“小事一桩，我们是同胞啊，理应互相帮助，主要还是你的能力强，换成别人也不可能拉到大卫格芬作为合作伙伴。”

“那只是一个意料之外的选择，我当时差一点就选了索尼音乐，如果不是格芬先生主动……”

呸呸，这话歧义太大了！

摩图拉立即露出一个果然如此的表情，找了个借口溜走了。

……

“安迪吗？不好意思，这么晚打扰你，你说如果把电台搬到网上……”

……

……

……

PS：柳州出差中，尽量保证不断更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69953059"  chaptername="167  指环王">加入书签</a>
</div>
