一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零四章你敢

    主要是他们楚州大学有前科，校长风侯就不是啥好人，只要让他吃亏的事儿，嘴里没一句实话。

    聂狂又道：“风侯把锅甩给柳老了，能撑多久不知道，反正你快点到王级，到时候谁敢动你，你再来个剑斩妖王，弄死这群王八蛋！”

    “哪有这么多剑斩妖王，劈个三五剑，我自己都得死。”苏洛也是没来由气乐。

    幕剑又说：“还有一件事，最近你不在这段时间，其他帝校的人很张狂，有很多小兔崽子都在走无敌路，同阶无敌路，四处挑战！”

    “莫空，王凤麟，明殇和小龙都不弱！”

    苏洛觉得同级内，能啃下这四个家伙的同辈，屈指可数啊。

    幕剑叹息道：“莫空败了！”

    “重伤差点死掉，被一剑贯穿胸膛，擦破心脏，救了过来。”聂狂说道。

    苏洛眼神渐冷，道：“哪家帝校干的？”

    “长安帝校，人还在门口堵着呢！”

    幕剑他们说着，来到楚州大学门口。

    莫空都败了，剩下的人不用想，绝对不是对手。

    门口，草草搭建的擂台，站着一位金发青年，二十岁露头，桀骜不驯。

    他叫骂道：“楚州大学就这点能耐啊，还想跻身帝校之列，我看就别算了吧，培养的学生一个比一个不中用！”

    “瞧瞧，我都想弄死他！”

    聂狂是王者，无法出手，也有王者的度量，知道这种事情每年都会发生，学员间的较量，导师贸然出手，会直接上升到两校对抗。

    现在嘛，只是学员间的切磋！

    苏洛瞥了他一眼，轻声道：“九级武帅？”

    “没错，你不在，还真没人能压制他。”聂狂也很无奈。

    帝校有底蕴的，最起码学生身上就能看出来，一名长安帝校的大三届奇才，九级武帅，看来这学期就有希望成为武君。

    下学期半年，成为中三品武君不难。

    还有大四一年，毕业注定就是武侯，能不能成为王级，看自己的天赋和造化。

    毕竟奇才被卡在这一关很常见，如幕剑和聂狂，不都是这样，一卡就是十年！

    苏洛二话不说，脚尖轻点地面，轻飘飘落在擂台上。

    “你是何人！”桀骜青年常旗眼神微眯。

    苏洛淡然道：“苏洛！”

    “是你！”

    常旗瞳孔骤缩，对于武将榜第一的苏洛，现在没人不知道。

    他之前不是没反应么，怎么突然出来了？

    常旗冷笑：“一个武将，任别人吹嘘厉害，我还不信，你真能剑斩妖王。”

    “明殇，刀给我！”

    苏洛开口，明殇刚过来，立马把他的黑金刀扔过去，道：“弄死他，莫空算是废了，命救回来，但未来一年怕无法修炼！”

    苏洛没回话，瞥向常旗，淡然道：“一刀斩你！”

    “狂妄，你能……”

    常旗废话太多，还没说完，苏洛已经动手，手中黑金刀散发着凌厉杀气，更可怕的是一丈刀气！

    刀气一丈，斩常旗！

    苏洛这一刀，让常旗瞳孔放大，整个人似乎承受山岳般的压力，原本桀骜不驯的样子，此刻面色苍白，拼尽全力，感觉天地失色，眼中只剩下这一刀。

    他陡然全身颤抖，惊惧嘶吼：“不，老师，救我！”

    “唉！”

    一声长叹，出现一名年迈老翁，年过七旬，道：“我们认输！”

    苏洛如同没听见，一刀斩下，断不会收回。

    敢动他身边的人，明殇也好，莫空也罢，今天常旗必死！

    杀气凌厉的刀，让聂狂和幕剑面色惊变，暗中看热闹的风侯没吭声。

    你说认输就不打了？

    莫空这边血债，怎么算！

    “不，我认输！”

    常旗恐惧了，惊恐涌出全力，用长剑横档，结果在触及黑金刀后，硬生生被斩断。

    旁边老翁面色大怒道：“放肆，我们已经认输，你还敢出手！”

    轰！

    老翁蔡海强行干预，身为三段中等王者，当下这一击是可以的。

    但却惹毛的苏洛，看着一老一少，杀气凌然道：“今天留人不留命，留命不留人！”

    “狂妄，看好你们的学生！”

    蔡海老脸铁青，让幕剑自己去管。

    幕剑开口道：“苏洛，算了，他们已经认输……不要！”

    陡然间，幕剑察觉到不对劲，苏洛身上的气势，越来越恐怖，隐隐让他都感到心悸。

    这小子又要胡来？

    暗中风侯面色骤变，大喝：“苏洛，快停下，为这两个废物不值得付出这么大代价！”

    “宝贝蛋，别特么乱来！”

    孔颂和张老头都惊怒无比，冲过来阻止，可是他们低估苏洛的杀意。

    既然决心杀人，从不说虚言！

    莫空的血债，今日必须换，损耗修为就损耗修为。

    还是那句话，不走蛰伏之路，要走就走光芒万丈的道！

    “辱我的学校，谁敢？”

    “你敢，那便、杀！”

    “莫空是我身边的人，谁敢动他？”

    “你敢，那便、杀！”

    “今日战斗，血债血偿，谁敢拦？”

    “你敢，那便……杀！”

    苏洛语气冰寒，用剑和用刀不同，剑是潇洒出尘的君子，也可有一剑动九州的锐。

    但，刀不同，一刀在手，天下之物，无物不可战，无物不可斩！

    斩尽天下不收刀！

    苏洛当年也是用刀，后来修炼魔刀，就算是他，用刀之后也很难控制刀意，那种握刀的心境，肆意杀伐的快感！

    他用剑是为了压制用刀！

    本质上，苏洛用刀才是最恐怖！

    今天他就让明殇看看，刀修，应该是什么样！

    几乎话落下，苏洛整个人身上的势，已经达到的顶峰，周围学员脸色煞白，莫名心生恐惧，感觉这一刀能杀了他们全部人。

    这一刀，刀芒十丈！

    三个杀字，连风侯都为之动容，他们平日开玩笑说苏洛是二皮脸，但是苏洛今天说的话。

    每一句都是维护他的同窗，维护他身后这座楚州名校！

    谁敢辱，杀无赦！

    “今日，我苏洛便刀斩王者，不服者，尽可一战！”

    “斩！”

    苏洛这一刀斩下，带起一股飓风，常旗老脸血色全无，终于领会到当初银背大猩猩的惊惧。