

    “考试？”一直跟着孟拂到一中的赵繁反应过来，孟拂今天来一中，并不是上学，也并不是为了见班主任，而是来考试的。

    难怪孟拂提前结束了《谍影》的戏份，并半夜赶回来。

    “嗯，一中月考。”孟拂接过来周瑾给她的准考证，拿在手里看了下。

    不紧不慢的给赵繁解释。

    一中月考制度严格，有发准考证，上面就是填的是学号，不过因为是校内考试，准考证上没有电子照。

    只有一串学号。

    孟拂看了看，前面是她入学年份，后面四位是3651。

    上次古校长跟周瑾决定要把孟拂安排在周瑾这个班的时候，就录入了孟拂的学籍，自然也有学号。

    周瑾看着孟拂拿好了准考证，就转身带着孟拂他们往外面走：“你在最后一个考场考试，所以考号很靠后。”

    一中考试的制度是按照成绩来排的。

    考生最后四位数考场号跟座位号。

    孟拂之前并没有成绩，自然给安排在最后一个考场最后一个位置，3651。

    36代表第36考场，30代表最后一个座位。

    他带孟拂出去，苏承也朝校长稍微点了下头，也跟着出去了。

    他一走，苏地跟赵繁也不会留下来，一并跟着出去。

    孟拂看了眼准考证，就把准考证收到了兜里，重新把帽沿往下拉了下。

    遮住了眼睛。

    她现在在网上热度很高，走在路上经常会被人认出来，来学校考试，孟拂也是为了避免麻烦，直接戴了帽子跟口罩。

    周瑾知道孟拂现在很红，所以看她这样也不难理解，这也是他要亲自带孟拂去考场的原因。

    考场的监考老师不知道孟拂在他班级消息，到时候要强制孟拂取下帽子跟口罩，被人认出来了，又是一场混乱。

    “就在前面的阶梯教室。”周瑾一边走，一边跟苏承介绍整个一中的布局。

    苏承就安静的听着。

    周瑾介绍完，又开始说孟拂的事情。

    这一个月更是让有了让他把孟拂放到强化班的决心。

    强化班是因为什么而存在，没人比周瑾更清楚。

    “孟拂她数学真的好。”因为还没完全的信心能让强化班的学生参加洲大自主招生考试，这些还是秘密计划，周瑾只能说到这里。

    苏承听完，只淡淡一笑，两个字：“自然。”

    周瑾：“……”

    他想了想，又压低了声音，“不要浪费她在这上面的天赋，她如果静下来安心上课，以后还能强化，说不定……以后的成就绝对不会低。”

    “看她自己。”苏承见周瑾这样说，不由多看了他一眼。

    他调查过周瑾，自然也知道对方在数学领域的成就。

    没想到他对孟拂看好到这种程度。

    **

    两人在前面聊，后面，赵繁跟苏地也在与孟拂说话。

    “你不是不用上课的吗，还要来参加月考？”赵繁知道孟拂数学很好，之前看孟拂在剧组做过其他科目的题目，她做的也非常得心应手，赵繁思考，她其他科目应该也可以，但还是有些担心，“你之前没在一中上过课……”

    一中跟全国十校联名，苏地虽然没有在T城度过一中，但知道京城A大附属中学就是与一中联名学校其中的一个。

    苏承他们以前就在附属中学，他很清楚这类学校的班台程度。

    闻言，也说了一句，“孟小姐，十校联考的题目特别刁钻，您别压力太大，有一次卫少在十校联考，考最后一场数学的时候，是哭着出来的。”

    他说的卫少是谁，孟拂跟赵繁都知道。

    尤其是赵繁，她见过卫璟柯，知道对方应该是某个世家公子，卫璟柯向来自负，她有些想象不出来他被考哭是什么样子的。

    更没想到这些高校一场考试这么难，“一中的月考这么难吗？”

    卫璟柯那样的人还能被考哭？

    “很难，”苏地认真的开口，“卫少在月考联考的时候，生物跟化学，从来没有及格过。”

    这些高校都这么拼的吗？

    赵繁一边想着，一边跟孟拂说话，想要安慰她，哪知道一转头——

    孟拂就两手插在兜里，跟在苏承身后。

    手里没拿书，也没拿笔，不太像是要去参加考试的学生，倒像是要赶着去通告的样子。

    完全没有半点儿担心。

    赵繁要安慰的话就停住了。

    一行人说着，就已经到了最后一个考场，眼下距离考试还有五分钟，考场上人已经坐齐了，教室门外除去一两个要去厕所的人。

    周瑾站在教室的后门，已经吸引了最后一个考场学生的注意。

    周瑾在一中就是一个传奇存在。

    每个学生都对他又敬又畏，敬他是因为他在数学上的成就。

    畏惧是因为周瑾每次出的试卷都让无数考生想哭。

    前面，拿着试卷的监考老师也看到了周瑾，连忙放下密封的试卷，走到后门来，“周主任，您怎么来了？”

    周瑾就伸手，指了下身边的孟拂，“我是来送这个学生来参加考试的，她有些特殊原因。”

    “哦，好，快进来，马上就要开始考试了。”这老师连忙给孟拂让了个道，让她进去。

    孟拂看到两位监考老师，就取下帽子，礼貌的说了句“老师”好，才戴上帽子。

    “慢慢考，”她要进去时，站在另一边的苏承收回看教室的目光，侧身，顿了下，才继续道：“一中卷子难，不用着急。”

    “对，”周瑾也知道这次试卷的难度，尤其在他的暗箱操作下，比之前每一次考试都要难，想到这里，他对孟拂有些愧疚，在她进去前，安慰：“你难，别人也难。”

    “放心。”孟拂朝他们抬了下手。

    她不太在意的说着，一如既往的自信。

    周瑾知道这些天才是一贯的自信，跟他们班那个第一名一样，周瑾就敛了后面要安慰的话。

    这些天不怕地不怕的天才，吃一顿教训就长记性了。

    想到这里，周瑾把手背到身后，看着孟拂坐到了最后一排。

    走廊上的考试铃声响起，监考老师已经发试卷了。

    周瑾就收回看孟拂的目光，第一场语文考试有两个半小时，他不用监考，不过要去跟古校长讨论强化班的事情。

    折身要走，一转身，看到苏承还站在原地，他不由停了一下，“苏先生，还有两个小时，你们不走吗？”

    苏承也收回目光，他微微摇头，礼貌的回，“我在前面的休息室呆等一会儿。”

    这又不是高考，或者自主招生考试，只是一个简单的月考而以，周瑾虽然不懂上苏承过度关注的原因，但也没说什么，跟他们说了几句之后，就离开了。

    周瑾走后，苏承靠在窗口，目光放到最后一排，孟拂坐在窗户的角落里，戴上了鸭舌帽跟口罩，因为怪异的装扮，让整个考场都不由看她，在语文试卷发下来后，这种目光才消失。

    **

    试卷是两位监考老师发的。

    孟拂接过来试卷，又接过来另外一位老师发的答题卡，才开始涂学号。

    考试顺序是按照高考顺序来的。

    第一场还是语文。

    她一边写上名字，一边涂了学号。

    涂完后，才慢慢开始做第一答题的阅读理解。

    第一个阅读理解很长，是一篇拗口的科技文，主要写了“绕月三号”跟同步卫星，一堆专业术语，没用心看，看三遍可能都不太懂这篇阅读是写了什么。

    第一篇阅读后面的三道选择题更是坑点无数，四个答案几乎没有差别。

    孟拂看东西向来一目十行，这篇阅读理解，她倒是认认真真看完了，她记性好，看完一遍，再看后面的三个选择题，有些得心应手。

    她已经很长时间没有考过试了，从一开始的不适应，现在也慢慢适应了。

    很快就翻面到诗歌理解。

    其他人看得拗口，第二遍还没看完，孟拂就已经做到诗词填写了。

    因为她是周瑾亲自送来的，两位监考老师对她也十分好奇，不时的就绕到她这边来看一眼，这一看，倒是惊讶。

    其他人还在找耳挠腮的做前面几个选择题，孟拂已经翻到诗歌页面了。

    监考老师停在孟拂身边，低头看她流畅的写下一行诗词。

    她在试卷上写的字迹就没那么潦草，很是工整，有棱有角，监考老师带过这么多学生，第一次看到这么好看的字，本来往前走的脚步瞬间顿住。

    这么好看的字，哪个班的学生？

    怎么以前没听说过？

    特意注意了一下这个被周瑾送来的学生的名字——

    孟拂。

    这名字有点熟悉。

    监考老师诧异的看向这个似乎看不见脸的女生。

    怕学生压力过大，他看了一会儿孟拂写字之后，才迈着脚步离开，倒是把“孟拂”这两个字记住了。

    第一场语文考试，从八点到十点半。

    语文要写的字多，不仅仅是作文，还有阅读理解，诗词鉴赏……

    一整面都是字。

    跟英语数学这些不一样，就算写得再快的人，写完语文卷子，也要两个小时，孟拂写完作文最后一个字，九点半。

    一个半小时。

    她做完后，现场有些学生连作文都没写。

    孟拂举手，提前交卷，安静的离场。

    靠后面的学生，有几个看到她离开了，不过他们没有时间惊讶了，而是抓紧写起了作文。

    孟拂拿着笔跟准考证出来，走廊上很安静，没有任何学生。

    考场不允许带手机，她进来之前，就把手机给赵繁了，孟拂也不着急，就往楼梯口的放下走，准备走回出租屋。

    整个走廊安静的只能听到她的脚步声，似乎整栋楼只剩她一个人。

    刚转了个弯。

    就听到一道熟悉的声音，“这件事不归我管。”

    孟拂抬了下头，站在原地。

    楼梯口，苏承笔直的站在窗边，似乎在跟谁打电话，看到孟拂过来，他侧了下身，朝孟拂招了下手，并对手机那头淡淡的开口：“挂了。”

    他收起手机，看孟拂还没走，眉稍抬：“回去了。”

    “哦。”孟拂慢吞吞的应了一句，就往苏承那边走。

    “考得不好？”苏承见她低着头，慢慢询问。

    孟拂一手转着黑笔，一手拿着准考证，闻言，挑眉，自信又张狂：“怎么可能？”

    听她这语气，那就是考得不错了，苏承看她一眼，难得笑了声，他拿出车钥匙，“先回去睡一觉，下午还有两场考试。”

    一中的月考只有一天。

    上午语文，下午数学加理综或者文综，晚上考英语。

    考完后试卷全都收录系统，十校联合阅卷，综合水平直逼高考。

    **

    下午一点开始数学考试，数学考完就紧接理综。

    一点到三点考数学，三点二十到五点五十考理综。

    因为接下来还要考理综，孟拂考完数学就没有提前交卷，趴在桌子上百无聊赖的睡了一觉。

    等考理综的时候，她又爬起来继续考。

    四点半，孟拂写完理综最后一道遗传分析题，把答案填到答题卡上，就安静的收拾了自己的东西出门。

    在考场监考的两个老师收起答题卡，随意了看了一眼。

    这么短时间内，他们原本以为刚刚那同学是知道自己做不出来提前交卷。

    毕竟一中学生对自己的能力都有些数，这还是最后一个考场。

    可一翻到后面，两位老师面面相觑，都看到了对方眸底的惊讶——

