    无漏之体修炼成功之后，秦尘耗费半天的时间调整了一下，并未离开这雷暴区域，而是再次盘膝而坐。

    依靠着各种机遇，以及雷霆之海的促进，他终于将肉身修炼到了无漏之体。

    而修炼成无漏之体并不是秦尘的真正目的，他的真正目的是修炼出神魂离体，让自己摆脱寄生种子的影响。

    “想要修炼神魂离体，大黑猫说过，最好是通过某些特殊的灵魂秘法来做到，否则正常灵魂若是离开身体，必然会导致灵魂泯灭，一个不小心便会魂飞魄散。”

    “而我现在万神诀已经修炼完成，倒是可以通过修炼天魂禁术第一层，来尝试做到神魂离体。”

    秦尘心神微动。

    此时他的灵魂体，已经具备修炼《天魂禁术》上所记载的前提，甚至还有过之。

    虽然万神诀还未圆满，但秦尘的灵魂的强度，已经达到了修炼天魂禁术的标准。

    “万神诀的最后一层，是将灵魂分成千万股力量，看似厉害，但实际这些千万股灵魂丝线，依旧归原本的灵魂掌控，而天魂禁术不同，修炼的乃是魂分万千之法，若是我的灵魂真能灵魂分离，那么做到神魂离体也就不是什么难事了。”

    “一旦分魂成功，哪怕本体被寄生种子夺舍，我也有重新夺舍回来的机会。”

    按照秦尘的猜测，分裂出的灵魂，一定程度上，相当于他的分身。

    这在天武大陆的历史上，还未曾出现过，正常神念分身是利用武帝一缕精神力，结合精血和灵魂烙印而成，拥有一定的实力，但距离本体自身，却还有一定的距离。

    秦尘不知道，当他的灵魂分身成功之时，会有怎样的战力。

    或许，会给他一些惊喜。

    想到就做，将一切准备工作做足，秦尘运转天魂禁术，沉入灵魂世界。

    这是一本危险度很高的灵魂秘法，秦尘心灵沉静，循序渐进。

    三日后！

    秦尘的灵魂感觉一阵疼痛。

    他的雷魂体发生一丝膨胀，灵魂体的大小，超过秦尘的躯体，露出体外，其上偶尔游走着数道雷电。

    本来，秦尘想要做到神魂离体，难度极高，普通武帝根本不知道如何将神魂离开身体，但秦尘拥有天魂禁术，只需要按照天魂禁术进行修炼，一切都将变得很简单。

    并且，但秦尘的一丝神魂力量渗出身体之后，秦尘终于明白为什么修炼神魂离体必须要做到先让血脉融入全身，达到无漏之体了。

    无漏之体，代表肉身已经达到了无漏境界，血脉之力融入身体的每一个部位，包括灵魂。

    这样一来，灵魂之中会自然融入一丝的血脉气息，第一，导致灵魂和肉身永远保持联系，第二，这一丝血脉之力也会对灵魂进行保护，让它不受外界力量的侵蚀。

    否则人类武者不是异魔族人，灵魂力量一旦作为单独的个体进入到肉身之外，恐怕瞬间就会被外界的力量给泯灭掉了。

    惊喜之下，秦尘继续修炼。

    三天后，秦尘的灵魂体不断胀大，将他的躯体完全掩盖。

    秦尘的灵魂海内，一个幽黑摸样的秦尘，凝实无比，其内游动着无数雷劫烙印，这正是秦尘的灵魂，而秦尘的躯体则在里面，被凝实的灵魂给遮掩了。

    若是让其他人见到秦尘此时的灵魂，定会吓一跳。

    秦尘的灵魂体，俨然变成了一个异物，比巅峰武帝灵魂还要凝实，拥有着类似异魔族的可怕力量，其内还有雷电之力。

    众所周知，武者修为突破武帝之后，便可修炼灵魂，可想要真正将灵魂修炼起来，难度却很高，不是一时半刻能做到之事。

    而秦尘此时的灵魂，就算是巅峰武帝，都无法比拟。

    “厉害，秦小子修炼的到底是什么灵魂秘法？他此刻的灵魂力量，比起一般的下位魔君，都要不逞多让了？”

    乾坤造化玉碟中，老源惊醒过来，震惊说道。

    秦尘只是一个人类而已，灵魂强度却堪比异魔族魔君，这简直就如天方夜谭。

    须知，异魔族天生在灵魂方面强大，人族巅峰武帝也无法做到如异魔族这般，随意夺舍人类躯体，这一切都是归功于异魔族灵魂的强大的缘故。

    而秦尘目前才只是初期巅峰武帝而已，若是他的修为达到巅峰武帝的时候，灵魂力又会有多可怕？恐怕上位魔君都不敢说一定能比对方厉害。

    这只是武帝境界而已，若是这小子跨入圣境呢？灵魂力量岂不是能堪比魔主，甚至比魔主还强？

    时间慢慢流逝。

    《天魂禁术》的第一层的修炼，秦尘进行的十分缓慢，他怕操之过急，引发寄生种子的异变，那就坏了。

    秦尘的全部意识，停留在灵魂之上，将灵魂体的每一丝变化，都观察在眼里。

    只要有一丝超出预料的危机，秦尘可能就会停止《天魂禁术》。

    此时，秦尘的灵魂体已经膨胀的变形，看不清原本的样貌，通体萦绕雷霆，并且因为修炼异魔族功法的缘故，带有丝丝邪意气息，就像恶鬼邪灵一样。

    偏偏，天魂禁术又是最正统的天界灵魂秘法，自然又带上了一丝神圣气息。

    三种力量融合在一起，像是形成了一副叹为观止的奇观。

    呼嗞嗞！

    灵魂中，雷霆烙印疯狂的窜动，由此便可看出，秦尘的灵魂之力，正在急速运转。

    一股灵魂的剧烈撕痛感，也无时无刻的冲击着秦尘的意识。

    “关键的一步！”

    秦尘神经紧绷，不敢怠慢丝毫。

    嗡嗞嗞！

    秦尘漆黑一片的灵魂体中央，出现一条颜色较淡的紫色区域，从这里游走而过的雷电烙印，更加清新，仿佛实体的雷电生物般。

    一股钻心入肺的疼痛，在秦尘灵魂意识中产生，他灵魂体的面部一阵扭曲，如狰狞恶鬼般恐怖。

    此时此刻，秦尘的灵魂，已经开始分裂。

    “斩！”

    秦尘心中陡然一声大喝，运转天魂禁术中的功法， 顿时一股可怕的力量在灵魂体上诞生，狠狠劈在了秦尘的了灵魂体中央。

