
刘毕的确是很强，这不假。

除了制符师的身份之外，他是堪比六箓真人巅峰实力的地师。而且在这山脉绵延的茫茫大山之中的确很占优势，战斗力大幅度的提升！

可是……

天师之下，皆为蝼蚁！

就算他再厉害再牛逼，面对乾无极这个天师，那也是被虐菜的对象啊。

哪怕全力一击，也不可能比得上对方随手一击。

所以正常情况之下，刘毕凝聚四周山脉地气变化而成的“地气怒龙”是不可能斗得过乾无极的“狂风太极图”的！

最多稍微抵抗一下，然后被碾碎……

可眼前的事实是，刘毕的这一招“地气怒龙”直接把乾无极的法术击碎，而且居然好像没有受到太大影响，还有很大的余威朝着对方继续攻杀而去！

嗯？！

傅洋瞳孔猛然缩紧。

因为他终于发现，在这条巨大的地气怒龙的腹部位置，似乎贴着一张金色的东西。正是它在不断散发出远远不断的力量，让刘毕这一招法术的威力大幅度暴涨，同时也由原本的土黄色变成了金黄色。

“那是……金色符纸！？”

傅洋转身看着刘毕。

对方点点头：“没错。”

与此同时，天空中被一团紫气包裹着的乾无极也看出来了。原来是因为金色符纸的存在，才让这该死的小老鼠变成了一头恶狼，来面对他这头斑斓巨虎！

金色的气龙速度飞快，瞬间就飞临到乾无极身前，呈螺旋状将他缠绕在其中。就像是一股金色的龙形龙卷风，非常的壮观和震撼。

轰隆隆，轰隆隆。

金色龙卷轰鸣，持续不断的从附近的大山汲取着地脉地气。四周的大树都被狂风吹拂的东倒西歪，距离比较近的那些甚至被连根拔起……

“好强！好强的力量。金色符纸带来的力量暴涨，居然达到了这种地步？”

傅洋目瞪口呆。

实际上，现在眼前的这一幕比他曾经在“镇蜃拒妖阵”中看过的影像还要更加的震撼！

毕竟那龙虎山副掌教本来就是天师，而且估计还是天师之中非常强大的。再使用金色符纸来施展“九天龙虎”，注定了微力无穷！

但刘毕不一样，他是以六箓真人巅峰的修为，硬生生的冲破了天师一击之后居然还继续攻击对方？

举个例子，这就好像大家知道比尔盖茨有钱。但那也只是一个概念，他赚钱再多哪怕几百亿对你也不怎么震撼。反而若是你身边本来一个一般的朋友，突然拿出一千万现金来，恐怕更让你惊叹吧？

“哈哈，怎么样？很牛逼吧！金色符纸，本来就可以看成是珍贵无比的法器。只不过是一次性消耗品罢了。紫色符纸……那本来就只是一个传说。”

刘毕耸耸肩，脸上露出一丝得意。

这时候，这记忆幻境之中的“刘毕”也是哈哈大笑，朝着空中狠狠竖起了中指：“乾无极，你这个该死的败类。老子先走了，后会无期。”

说完，他就飞快的跑了！

这一次，因为没有乾无极的追击，让他歇了一口气。来得及施展了一个跟山川地脉感应“缩地成寸”的法术，在复杂的山林地形里跑得比飞还快！

几乎是眨眼的时间就消失在两人的眼前了……

“该死的！你给本天师等着，就算拿不到那东西。我也把你挫骨扬灰，魂飞魄散！！！”

乾无极怒吼一声，浑身爆发出一大团紫色的光晕。直接把环绕纠缠的金色龙形龙卷风给直接震散了开来。

噗嗤……

那金色符纸也最终碎裂，化为齑粉。

虽然只有短短的三四秒钟时间，但刘毕已经跑得没了踪影。就算他是天师，也不可能全知全能，人家跑掉了，也追不上了。

“该死啊！”

天空中的紫色人影无比愤怒，朝着地面上轰出了好几个巨大的法力拳头。打得大地震颤，地面开裂，尘土飞扬。

这是乱发了一通火之后，就朝着天边某个方向飞走了……

“如何？这金色符纸的威力牛逼吧？而且最重要的是……这是我自己亲自制作出来的符纸！”

刘毕显得洋洋得意，看了傅洋一眼。

虽然说，他也仅仅是借助金色符纸的力量挡住了乾无极、给自己提供了逃跑的时间。但已经非常难得了！

“确实牛逼啊！居然挡住了天师的追杀。”

傅洋也很感概。对于金色符纸的威力，算是有了一个直观的认识。

也就是说，如果对方不是天师，而是七箓真人的话，恐怕面对这金色符纸加成的法术攻击下，很大可能会受伤的吧？

一张符纸，让人能越级斗法，对灵异强者们的诱惑力不可谓不大！

刘毕笑着拍了拍傅洋的肩膀：“这段记忆就到此为止了。能够从天师的追杀下逃脱，这逼我也能装挺久了。哈哈。走吧，我们回去。”

说完，一股吸引拉扯力突然从天而降，将两人的意念带回了现实的世界之中去。

回到现实的世界，傅洋和刘毕依然是面对面的坐在那金丝楠木长条桌旁边，面前半空中悬浮着那发光的记忆符箓——这玩意儿应该是可以长久保存的。

唰！

刘毕一伸手，将其收了回来，随身放好。

然后笑吟吟地看着傅洋：“如何？”

“不错！真是装逼利器啊。”傅洋语气感概

“呃……我是说金色符纸的威力如何！你这小子，哈哈。”

刘毕被傅洋给逗乐了，知道对方也是在故意开玩笑的。

不过从这一段记忆画面之后，傅洋的确对金色符纸充满了渴望！

“六箓真人巅峰境界施展金色符纸能够将天师都稍微阻挡几秒钟时间。那我身穿幻鬼神甲的巅峰状态下使用，起码应该也能阻挡七箓真人级的超级强者吧？恐怕威能堪比死气界域，而且还没有那么严重的副作用。”

傅洋觉得心头一阵火热！

这金色符纸，确实是珍贵啊。

他用一种期待的眼神看着刘毕，等着对方拿出承诺好的金色符纸来……

“把你的手给我吧。”

哈？！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7226116"  chaptername="第1135章  金色符纸的威力（4）">加入书签</a>
</div>
