    “你说谁？于丹？”

    不光是白羊王和楼烦王两个人彻底愣住了，就算是伊稚斜一时间也没反应过来到底是怎么回事，于丹因为上次大败而回又损兵折将，直接被老单于一角踢到了龙庭圣地，给冒顿单于守陵。

    现在这个时候，他怎么会出现在这里呢？

    再加上前段时间，乌桓那边出的事情，伊稚斜现在心中充满了不安，于丹忽然出现在这里，难道是为了夺权而来吗？

    还是说，他是特意来这里分一杯羹的……

    数万大军围剿王冲，明眼人都能看得出来，匈奴单于这次时下的大决心，想要彻底打通从匈奴单于领到河西走廊的后勤通道。

    王冲他们的战力虽然强悍，但是他们毕竟是孤悬敌国。

    主场优势实在是太大了，一万不行两万两万不行，三万不行，五万十万。

    反正这里是匈奴人的腹地，需要多少兵马他们直接可以召集。

    黄河北岸这一块狭长地带，对于现在的匈奴人来说至关重要，这几乎就是他们从西域往回输血的生命线。

    王冲他们现在根本就是匈奴人的眼中钉肉中刺，无论如何这次也不可能放跑了他们。

    但是，无论再好的计策都需要对的人来执行，虽然这里是左贤王的领地，但是左贤王，毕竟一直对伊稚斜和军臣单于心怀不轨。

    虽然说现在左贤王还是屈服了，不过任谁都能看得出来，这只不过是迫于强权罢了。

    无论他们这次从西域到底弄回来多少财富，多少人口，到最后肯定连口汤都不会分给他的！

    连续的两场大败，不管是军臣单于还是伊稚斜，两个人现在都是元气大伤，他们迫切的需要新鲜血液的流入。

    可是，就在这通道刚刚打开的时候，军臣单于居然就开始在伊稚斜身边埋钉子了，这直接导致了现在伊稚斜裹挟不前的局面。

    原本伊稚斜以为，这件事情拖到最后可能会不了了之。

    毕竟，比起大量的新鲜血液，流入军臣单于的手中，他宁愿保持现状！

    哪怕因为这个举动，会让匈奴人在正面战场上，在和汉人的博弈之中落入下风。

    可是计划赶不上变化，他怎么也没想到，现在这个微妙的时候，于丹居然来了。

    “正是于丹王子，他带来了五万大军！”

    “嘶——”

    五万人？

    伊稚斜的脸色更难看了，但是白羊王和楼烦王却看到了希望。

    他们两个就属于典型的，当了婊子还想立牌坊，不想出力可是却偏偏想要均分好处！

    毕竟这里距离河套地区实在是太近了，如果王冲他们彻底完蛋的话，这片区域军臣单于是没办法控制在自己的手里的。

    虽然，让他们用自己部族战士的性命去填他们不愿意，但是白捡便宜的事情不一样了……

    这天下还有谁会嫌自己手里的地盘大吗？

    更多的地盘就意味着更多的草场，尤其是大河的北岸土地丰美，这里其实很适合放牧，如果这里不是有王冲他们盘踞的话……

    “小侄见过王叔！”

    三人正说话之间，于丹已经意气风发地走进了大帐之中。

    终于离开了那个该死的鬼地方，于丹这些日子过得可真的是太幸福了！

    至于前段时间在汉境内到底发生了什么事情，于丹早就已经抛之脑后了，他现在手中握着五万大军，哪里还会在乎这么一点小事？

    汉军到来的消息他也听说了，不过他可没放在心上。

    两万汉军步兵，居然就敢带着三万民夫冲到草原腹地来，这在雄心勃勃的于丹看来，这不分明就是来给自己送功劳的吗？

    “黑了也壮了，看来这段时间你小子过得不错！”

    不管怎么说这也算是一只写的亲侄子了，于丹既然来了，而且还带来了五万大军，伊稚斜也不能绷着个脸，立刻换上了一副笑脸。

    “多谢王叔夸奖！大鲨鱼听说王叔这里战事不利，所以特意命小侄带了五万大军前来，王叔这段时间久战辛苦了，要不然您就多休息几日，这边的事情就交给小侄吧！”

    于丹虽然在笑，但是他说出来的话，确实让伊稚邪笑不起来了，这明摆着就是来夺权的呀。

    虽然说这块地皮伊稚斜自己也捞不到手里，道最后还是要交到白羊王和楼烦王的手里，但是这地盘如何分配那可就是一门学问了。

    白羊王和楼烦王他们两个虽然说看起来脓包了些，而且一个个目光短浅，可是毕竟他们手里可是握着几十万大军啊。

    如果万一将来有变的话，他们两个多多少少也是一份助力不是？

    更让伊稚斜感到不安的是，铁布尔最后可是死在他的手中，他的部族最后也被人瓜分干净……

    这件事情虽然伊稚斜做的很干净，可问题是，如此多的人忽然一下子消失了，这世上又没有不透风的墙……

    这片土地如果由伊稚斜来分配的话，或许他还能够拉拢楼烦王，打压白羊王。

    进而达到制衡的目的，可是这分配权要是到了于丹手里的话，那这情况可就完全不一样了……

    当初发生的事情，谁知道大单于那边有没有收到风声呢？

    数千骑兵死在了大草原上，谁敢保证一点风声不会传出去呢？

    这件事情之所以到现在为止还没有被人掀出来，不外乎就是军臣单于需要伊稚斜坐在右贤王这个位置上。

    可是，一旦要是双方撕破脸皮的话，谁知道这件事情最后会变成什么样子……

    匈奴人是个充满矛盾的民族，一方面他们的血管之中就充斥着背叛、阴谋、杀戮、劫掠。

    另一方面，他们却又对血脉无比的看重……

    要是让白羊王知道，当初铁布尔是死在自己手里的话，谁知道他会不会彻底的倒向于丹呢？

    就在伊稚斜犹豫的时候，白羊王和楼烦王两人对视了一眼，不约而同的后退了半步。

    他们的态度很明显，伊稚斜和于丹之间的争斗，他们两个人不参与，他们只臣服于最后的胜者！

