    王宫这边的人，则各怀鬼胎。

    现在上官腾的宠妃婳妃生的一双儿女都在这里，上官凯和上官蜜儿，上官蜜儿作为华西州最尊贵最漂亮的公主殿下，这一次夏夕绾露面，大家都会将她拉出来做比较。

    女人都爱美，没有人愿意在美貌上略逊一筹，所以上官蜜儿紧紧的盯着花车里那道身影，等着跟她一较高下。

    上官凯生的也很英俊，但是他整个人透出几分阴冷，也许因为喜欢美色的原因，他的眼神很轻佻，现在见夏夕绾那只软若无骨的纤纤小手从花车里探了出来，他悄然的勾了一下唇角，露出几分淫.邪，这位兰楼古国的公主殿下早晚有一天会躺在他的身下的！

    上官旭伸出大掌接过了夏夕绾递出来的那只纤纤小手，然后将夏夕绾给迎了出来。

    嘶。

    全场倒吸了一口冷气，大家怔怔的看着此刻的夏夕绾。

    夏夕绾穿着一身白色纱裙，领口是复古的盘扣，露出半截天鹅般优美的粉颈，一头乌黑而清纯的秀发编了公主的花辫，露出她那绝色倾国的小脸蛋，她走了出来，清风拂动着她身上层层叠叠的纱裙裙摆，她整个人就像是广寒宫的仙子，翩翩欲仙了。

    天哪，好美的仙子啊！

    陆寒霆站在观景台上看着下面的夏夕绾，他深邃的瞳仁微微一缩，这么一刻也闪过了浓浓的惊艳。

    他从这么一刻才清晰的认识到，夏夕绾已经不是以前的夏夕绾了，她脱胎换骨，再次涅槃重生，现在站在他面前的是兰楼古国的公主殿下了。

    夏夕绾的额头上多了一朵鲜红的三瓣花，美丽到娇艳欲滴的花瓣更加衬的她美艳不可方物。

    上官蜜儿怔怔的看着夏夕绾，即使同为女人，即使她不愿意认输，但是她知道她输了。

    夏夕绾无论是这张脸蛋还是一身纤尘的气质都甩出了她十万八千里。

    这时身边的人都在窃窃私语，

    天哪，兰楼古国的公主殿下莫不是天上下凡的仙子，好美啊。

    我以为我们的蜜儿公主已经够美了，直到见到兰楼古国的公主殿下我才知道什么叫做井底之蛙。

    兰楼古国的公主殿下比我们的蜜儿公主美太多了，简直不是一个级别的。

    即使大家已经压低了声，避讳着上官蜜儿了，但是上官蜜儿还是清晰的听到了大家对夏夕绾的赞叹，她心里已经气到吐血了，但是她表面一点都没有露出来，那张漂亮夺目的小脸上依然挂着娇俏的笑意，看着天真又无邪。

    上官凯也看到了夏夕绾，一下子他的双眼都直了，目光再也不能从夏夕绾的身上移开半分了。

    他有很多姬妾，生平最大的爱好就是收藏各式各样的美人，但是跟夏夕绾一比，他玩过的那些美人简直都是庸脂俗粉了。

    上官凯的双眼迅速变得炙热无比，他真恨不得现在就扒了夏夕绾的衣服，将她占为己有。

    夏夕绾从花车上下来了，她抬起澄亮的翦瞳大方的看着眼前的上官旭，“九凌王，久仰大名，希望我们这一次合作愉快。”

    上官旭有一双漆染的墨眸，他勾唇，“和你合作很有风险，我还在考虑中，我父王是想你嫁给自己偏爱的儿子上官凯的，你看上官凯看着你的眼神，就差流口水了，你现在就是一个烫手的山芋，选择跟你联姻就是跟我父王还有婳妃那一家站在了对立面，怎么看都不划算。”

    现在夏夕绾和上官旭站在一起，两个人俊男靓女看着十分的养眼，他们脸上都没有表露出什么，上官旭绅士体贴，夏夕绾望着他浅笑倩兮，外人都不知道他们在说些什么，只觉得他们郎有情妾有意，在说什么亲昵的悄悄话。

    夏夕绾澄亮的目光在上官凯的脸上淡淡的划过了，她挑了一下精致的柳叶眉，“九凌王，我会证明自己的，我相信你会跟我合作的。”

    上官旭看着夏夕绾那双澄眸里闪烁着聪慧从容而坚定的光芒，一下子顾盼流转，摄人魂魄的，都说越漂亮的女人，越危险，上官旭饶有兴趣的笑道，“待会儿王宫party，肯定有一场精彩的大戏等着你，那我就拭目以待你的实力了。”

    夏夕绾勾起了红唇，“好啊，我正好送九凌王一份见面礼。”

    上官旭对这份“见面礼”还挺好奇的，待会儿王宫party恐怕宴无好宴，夏夕绾只要踏进去，就走进了上官腾的地盘。

    上官腾想将夏夕绾婚配给自己偏爱的儿子上官凯，婳妃一家也是对夏夕绾虎视眈眈，待会儿就有一场精彩大戏要上演了。

    夏夕绾初来乍到，不知道会在王宫party上如何逆风翻盘。

    两个人结束了交谈，上官旭将夏夕绾牵到了上官腾的面前，“父王，我带着绾绾来了。”

    上官腾面上堆积着笑意，好像三年前的事情都没有发生过，他看着夏夕绾笑道，“绾绾，欢迎你来到华西州，不知道你的母亲有没有一同过来？”

    上官腾迫不及待的问起了林水瑶。

    夏夕绾莞尔，“上官伯父，我母亲会来的，等我跟九凌王大婚，我母亲会出席婚礼。”

    “那就好，绾绾，我们进去吧。”

    一行人全部进了王宫。

    ……

    王宫party上，夏夕绾一直跟上官旭站在一起，两个人站在璀璨的灯光中央，受着所有人的赞美和供奉。

    上官腾站在一边看着这两个人，他一双浑浊的双目渐渐就冷了下来，上官旭是他最骄傲的儿子，但是这个儿子已经功高盖主了，随时就会像一头脱缰的野马，逃脱他的掌控，威胁到他的皇权之位。

    现在夏夕绾要跟上官旭联姻，这是万万不能发生的事情。

    但是碍于兰楼古国那里的施压，上官腾又不好明着拒绝，所以，他只能玩点阴招了。

    上官腾看了身边的上官旭一眼，“旭儿。”

    上官旭一直盯着夏夕绾看，他迅速回神，“父王。”

    “旭儿，今晚夏夕绾就交给你了，你知道该怎么做吧。”

