
　　“惊天壮举！海上恶魔艾伦飞跃圣地玛丽乔亚！”

　　“震惊！世界政府居然在极恶战舰面前保持了沉默！”

　　“恶魔海贼团已经越过红土大陆！正式进军新世界！谁会成为第一个被挑战的皇帝？”

　　“究竟是什么让一艘数万吨的钢铁战舰飞上半空？金狮子史基的飘飘果实能力再现！”

　　……

　　不得不说，飞跃圣地玛丽乔亚所所带来的，绝不仅仅是挑战了世界政府的权威那么简单。

　　刚好相反，它意味着太多太多的东西。

　　尤其是当这些添油加醋和胡乱分析的文章随着报纸传遍全世界，所有人都知道了艾伦大名。

　　再配合最新发布的通缉令和悬赏金，还有照片上“无尽深渊号”那狰狞无比的外形，但凡不是傻子都明白，恶魔海贼团距离成为真正的新皇帝只差一战。

　　“库啦啦啦啦啦！这小子终于来到新世界了！”

　　看完手上的报纸，白胡子立刻拍打着桌子大笑起来。

　　“是呀！真想不到，才过了几个月的功夫，他就已经拉起了一票实力不俗的船员，甚至还有鹰眼这样的世界第一大剑豪。”不死鸟马尔科微微感叹道。

　　“别忘了还有那艘船！我现在已经有点迫不及待想要登上去一探究竟。”艾斯兴致勃勃盯着报纸上“无尽深渊号”的照片。

　　“老爹！既然艾伦已经进入了新世界，我们是不是要准备动身去拦截凯多了？”花剑比斯塔咧开嘴笑着问道。

　　“嗯！是要准备一下了。毕竟接受恩惠而不去偿还，可不是我白胡子的作风。”

　　说着，爱德华·纽盖特从椅子上站了起来，浑身上下散发着震撼人心的气势。

　　此时此刻的他，既没有痛苦缠身的伤病，也没有因为衰老而实力大幅退步，刚好处在最巅峰的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这样的状态下，他不觉得世界上有任何人是自己的对手，哪怕敌人是昔日洛克斯海贼团的怪物同伴也不例外。

　　……

　　与此同时，雷德·佛斯号上，香克斯也刚刚看完报纸，笑着冲其他船员大喊道：“小的们！看到了吗？艾伦这家伙已经用一种别开生面的方式飞越了红土大陆！”

　　“什么？真的吗！”

　　“我的天啊！他可真是个疯子！”

　　“太酷了！船长，我也好想这么干一次。”

　　“没错！快看这艘船！真不愧是极恶战舰！”

　　由于红发平日里原本就没什么威严，所以不少人都直接冲过来，大呼小叫从他手上抢走了报纸。

　　本·贝克曼看到这一幕，不由得轻轻摇了摇头，小声嘟囔着：“才几个月的功夫就打算要掀起登顶之战了吗？他的动作还真是快呢。”

　　“怎么，你担心了？”香克斯似笑非笑的问。

　　“没错！怎么可能会不担心呢。你应该十分清楚，艾伦可不是普通的海贼，甚至不能被称之为海贼。看着吧，随着他的到来，整个新世界都会陷入一片混乱之中。”

　　说罢，本·贝克曼掏出一支香烟叼在嘴里点燃，深深地吸了一口。

　　但香克斯却不以为然的耸了耸肩膀：“别担心，我看人向来很准。艾伦不是那种喜欢胡作非为的家伙。恰恰相反，他做的每一件事情都是经过仔细考虑。而且我觉得在他的统治下，普通人过得肯定会比现在好。”

　　“切！正因为这样才令人担忧啊。别告诉我你没感觉到，他对于现在的世界政府和天龙人，完全没有一丝一毫的敬畏。搞不好……我们引出了一头足以吞噬整个世界的怪兽呢。”

　　本·贝克曼不愧是能与红发比肩的聪明人，一眼就看出了艾伦面具下隐藏的危险本质。

　　尤其是分别之后如此短的时间内，居然又获得了响雷果实的能力，再结合热衷于搜集恶魔果实的独特嗜好，让他愈发感到不安。

　　“哈哈哈哈！那就让我们拭目以待吧！小的们，准备酒肉，今天我们开宴会。”香克斯冲着船员们大喊。

　　没过一会儿功夫，雷德·佛斯号上便充斥着各种欢声笑语。

　　……

　　“爱与激情与玩具之国”——德雷斯罗萨的宫殿内，王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥正坐在王座上，居高临下俯视着跪在地上的托雷波尔。

　　大概两三分钟之后，他才开口问道：“如何，我让你准备的东西都准备好了吗？”

　　“呗嘿嘿嘿！当……当然！”托雷波尔发出一阵猥琐的笑声。

　　作为堂吉诃德家族地位最高的干部之一，同时也是粘粘果实的能力者，他可谓是深受信任，专门负责掌控最高级的机密。

　　“非常好！记住，这次交易绝对不能出现任何问题，否则对于我们来说就是灭顶之灾。海上恶魔艾伦可不是个心慈手软的人，他对于我们这些从事黑色生意的家伙，向来都是充满了敌意。所以……千万不要给他任何动手的借口。”多佛朗明哥语重心长的叮嘱道。

　　毕竟德雷斯罗萨王国所在的位置可是新世界！

　　而新世界则是海贼的天下！

　　在这里，不管世界政府也好，海军也罢，都要乖乖夹起尾巴做人。

　　不然他也不会在获得七武海的称号后，还私下里为凯多提供人造恶魔果实，为的不就是得到海贼皇帝的庇护么。

　　尽管艾伦现在严格意义上还算不上是海贼皇帝，可多佛朗明哥早已通过明里暗里的情报得知了恶魔海贼团的真正实力。

　　其中在占领香波地群岛过程中，更是俘虏了包括海军大将黄猿、大将后补桃兔等一干高手，其实力早就已经是四皇这个等级了。

　　“明白！我会把一切都安排妥当的。但是您确定不需要动用砂糖，将他们彻底留下吗？”托雷波尔抬起头小心翼翼的试探道。

　　但下一秒……

　　砰！

　　多佛朗明哥直接从椅子上一跃而起，抬起脚狠狠将这名得力心腹踩在脚下，一脸狰狞的训斥道：“蠢货！你想害死我吗？那个男人可不是靠小聪明就能战胜的敌人。在他的面前，哪怕是零点零一秒的失误，都会造成无法挽回的灾难。收起一切不该有的心思！尤其是盯紧砂糖，别让她做傻事。”

　　“万分抱歉！”

　　托雷波尔第一次见到少主发这么大的火，立刻低下头连气都不敢喘一口。

　　至于宫殿内的其他人也都纷纷避开多佛朗明哥对视，生怕自己成为下一个倒霉蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百七十五章 躁动的新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 