
    “紫雷神龙臂，可是沉寂好久了啊！”

    林海心中忽然有些感慨，也有些期待，不知道这紫雷神龙臂升级，将会给自己带来什么样的惊喜。

    没升级之前，紫雷神龙臂可以释放雷电，也可以吸收外界的雷电，但是释放和吸收的雷电，量都不大。

    对付一般的敌人或者被雷电克制的鬼怪之类，效果还算明显，但是在硬战恶战之中，发挥的作用就极其微小了。

    “看看有没有新的技能增加！”

    林海面带深深的兴奋之色，将意念沉浸，开始探索紫雷神龙臂的奥秘。

    “没有什么功法和技能，好像是掌控雷电的能力增加了？”

    很快，林海睁开双眼，面露一丝疑惑之色，他对这紫雷神龙臂，直到现在也没有完全的掌控和了解。

    “不管那么多了，先疗伤！”

    林海的月湖圣境，自从融入了炼妖壶，已经没有了每天进入次数的限制。

    但是，刚才和仙儿那火辣的场面，让林海一想起来就心惊肉跳，觉得还是不要进去了。

    想到此，林海艰难的坐起来，两眼之中突然闪过一道雷电的光芒，随后手臂朝着头顶轻轻一挥。

    嗡！

    下一刻，一团蓝色的电弧，犹如一个弧形的彩虹，汇聚在了林海的头顶，劈啪作响，边缘处电光直冒，将林海遮挡在下方。

    “都散开，给我一片空间！”

    林海忍着剧痛，缓缓开口道。

    随后，林海周围的电弧，仿佛听懂了林海的话一般，朝着四周飞速退后，直到离着林海十米远后，才停了下来。

    林海取出金针，刺入自己各大要穴，体内的真气迅速飞快的流转起来，开始温养滋润体内的伤势。

    而林海则再次抬头，朝着头顶那彩虹般的雷电望去，眉头猛地一挑。

    “趁着疗伤之际，试验一下这升级后的紫雷神龙臂！”

    想到此，林海右臂突然伸出，意念一动，顿时间无数的紫色电弧，出现在手臂的体表，兴奋的跳窜蔓延。

    可下一刻，诡异的一幕出现了。

    只见林海手臂那紫色电弧一出现，头顶的电弧彩虹，突然间一阵颤抖，几欲崩溃。

    “嗯？”

    林海猛然一惊，他竟然清晰的感受到，头顶那电弧彩虹此时的情绪，居然透露着无比的紧张与惶恐，朝着那紫色的雷电，遥遥

    拜下！

    “这是，等级压制！”

    林海瞳孔一缩，他修炼也不是一天两天的事了，瞬间就明白过来了。

    这里的蓝色电弧，遇见自己紫雷神龙臂中的紫色电弧，就像小民遇到了皇帝一般，那只能是蓝色雷元素与紫色雷元素之间，存

    在等级上的巨大差距。

    不过这一点，林海也很好理解。

    自己的紫雷神龙臂，其中的紫雷神木，可是得自天庭，其中蕴含的雷元素，比这里的雷元素等级高，也不是什么稀奇的事。

    “之前在蓬莱仙岛，遇到的冰元素，貌似也比自己体内的冰元素，等级要高。”

    林海忽然又想起了蓬莱仙岛时候的事情，那时候林海虽然遇到了更高等级的冰元素，但是却没有实力收服。

    不过，林海却没有忘了这事，如果把那更高级的冰元素收服，恐怕自己的冰之道，威力会更上一层楼吧。

    “日后若有机会，一定要再去一趟蓬莱仙岛，将这高等级的冰元素收服！”

    林海抬起头，忽然朝着头顶那瑟瑟发抖的蓝色电弧，遥遥一指。

    “收！”

    嗡！

    下一刻，这些电弧如同受到了吸力一般，疯狂的朝着林海的紫雷神龙臂而去，瞬间与紫色电弧汇聚在一起。

    “咦？”很快，林海便惊讶的发现，这些蓝色的电弧，居然一瞬间便被紫色的电弧，给完全的吞噬了。

    而那紫色的电弧，虽然看不出什么变化，却给林海传递了非常愉快的心情，仿佛很享受吞噬那些蓝色电弧。

    “我擦，这什么情况？”

    林海一怔，很快又一抬手，将远处的蓝色电弧，再次招到了近前。

    “来！”

    林海右臂一伸，口中一声轻喝，半空的蓝色电弧，立刻带着惊恐的表情，飞入了林海的紫雷神龙臂中，眨眼被吞噬了个干净。

    “我去，又吃光了！”

    林海眉头一挑，面露惊讶之色，不过这一次却越发感受到，紫色电弧传递过来的兴奋之情。

    林海心头一动，忽然想到了一种可能，这紫色电弧会不会，是将这些蓝色电弧，当成了养料啊！

    “你想吃，那就给你吃个够！”

    想到此，林海直接紫雷神龙臂伸出，随后沟通通道中的雷元素，控制着它们，朝着自己疯狂的汇聚而来。

    嗡！

    下一刻，无数的蓝色电弧，在半空汇聚成一条手指粗细的光芒，犹如倾泻之水般，源源不断的被吸入了林海的紫雷神龙臂中。

    林海抬头，朝着自己的手臂望去，却见手臂中紫色光芒忽明忽暗，若隐若现，就如同一只贪吃的巨人，将进入的蓝色电弧，疯

    狂的吞噬。

    “倒要看看，你能吃多久！”

    林海也来了兴趣，一边疗伤，一边疯狂的将雷元素引过来，汇入紫雷神龙臂中。

    时间流逝，一天的时间转瞬即过，林海的伤势已经完全复原，挺身站起。

    可是，紫雷神龙臂中，那道紫色的雷电，仍然像个填不饱肚子的饿汉，一刻不停的吸收着雷元素。

    甚至林海震惊的发现，以自己为中心，周围百米内竟然已经空空如也，完全没有了一丝雷电的痕迹。

    “尼玛，这就是个彻头彻尾的吃货！”

    林海一阵错愕，彻底无语了，这紫雷神龙臂如此吸收下去，还真不知道什么时候是个头。

    “咦，等等！”

    忽然间，林海眼睛一亮，猛地朝着紫雷神龙臂中的紫色电弧望去，随后瞬间面露惊喜之色。

    “哈哈，吃这么多，果然还是有效果的！”

    林海惊讶的发现，在吸收了这么多的蓝色电弧之后，紫雷神龙臂中那道紫色的电弧，居然起了一丝细小的变化。

    之前的那道紫色电弧，细若游丝，简直微弱的不行，可是现在居然变得粗了一些，而且其中蕴含的雷电之力，似乎也强大了不

    少。

    “难道这紫色神雷，可以通过吞噬低等级的蓝色雷电，实现强化？”

    林海瞬间就想到了一个可能，不由得喜出望外，如果真的是这样，那简直是天大的喜事啊。

    “哈哈，还等什么啊！这里到处都是无穷无尽的雷元素，疯狂的吞噬吧！”林海一声大笑，挥舞着紫雷神龙臂，身影一闪，直接

    冲入了前方的雷电之中。
