    第527章 528。超阶圆满

    与此同时，正在接受铠袍之中源源不断力量灌输的曹乐，几乎都有了一种神魂脱离的感觉....

    这是一种说不出来的滋味....

    但总之，又很舒爽...

    而且，阎罗魔铠被充盈了之后，那多余的力量便是被吸纳到了体内亡灵系之中....

    同时，他的黑暗系也是开始大幅度的扩张了起来....

    星海开始不断的发生起了变化！

    一直扩张到无边无际之后, 才是完全的停了下来....

    这种感觉很奇怪，出现的奇怪，消散的也一样奇怪，搞得曹乐都不知道自己到底是得到了什么？

    不过，发觉那天使长米迦勒在四处搜寻的时候，曹乐化为了黑暗龙卷，直接向着圣城外飞了出去....

    突然拔地而起的黑暗龙卷风, 让不少圣城苦苦奋战的法师们，民众们, 都有些疑惑不解？

    那黑暗的力量，不是应该散去了么！

    为何...

    熟悉的感觉再度出现在了圣城之中！？

    尤其是那大天使长米迦勒，整个人都陷入了惊恐万分的状态...

    才刚刚和铠袍帝王交手过，他如何能不清楚这股魔法力量了？

    只是....

    这其中不知为何，还有着一些不同的感觉？

    这到底是什么....

    米迦勒不清楚，但他可以断定，这绝对是一个新的“灾难...”

    可明知如此，眼下他还是装模作样了起来。

    青色圣辉闪烁，黑暗龙卷不断消散....

    “神恩浩荡！！”

    “神恩浩荡！！”

    “神恩浩荡！！！”

    圣城中不知多少圣邸的虔诚者，当他们看到米迦勒引动神语将那个邪魔打成了粉末，又驱散了那黑暗龙卷，纷纷激动的跪倒在地上, 跟着那些圣城法师们高呼了起来。

    圣城法师们激动的热泪盈眶，终于....终于将它消灭了, 差点以为圣城要完了。

    “不愧是米迦勒，我们的大天使长！！”

    “米迦勒！！”

    “米迦勒！！！”

    呼声在交织着, 整个圣城一下子变得跟盛大的节日那样沸腾。

    圣城的呼声彻夜不息, 米迦勒虽然有些恐惧那最后离开的黑暗之力，但民心可用的关系，他还是装作黑暗已经消除...

    他还是在告诉这些人们，他米迦勒，斩妖除魔成功！

    带着那无知的胜利，普天同庆....

    ....

    曹乐离开了圣城以后，在阿尔卑斯学府外的地方停下。

    此时此刻，那铠袍的力量已经消散了。

    说是消散，其实也没有消散....

    它被阎罗魔铠所吸纳，至于说如何运用这股力量，曹乐目前还不清楚。

    但他同样的，也得到了不少。

    暗影系星河已经扩张到了一个极致。

    甚至可以说，只要他想，随时都可以踏足禁咒！

    但...

    曹乐想拥有的，可不是禁咒的力量。而是影煞王那般强大的力量，甚至是超越它的力量，所以，它的本源之力即便是可以帮助曹乐晋升禁咒，但他没有选择消耗它。

    而且，现在的他, 可不需要急着提升自己。

    因为....

    亡灵系此时已经成为了极大的星宇。

    五子良将，夏侯兄弟，都是一举达到了至尊君主的层次！

    而且，属于古老王的亡灵地界，已经完全的归他所有。

    即便是那煞渊，曹乐都好像可以掌控了。

    不过像是古老王那样满世界飞行还是做不到的。而且，他也并不喜欢那死气沉沉的墓地....

    转身，曹乐离开了这里。

    他没有去阿尔卑斯学府，没办法，现在他的身上，都是污浊的黑暗之力。

    阿尔卑斯学府，是比较纯净的地方。他并不想现在的自己去污染它的清新。

    唤出了冰凤凰，在它的带领下，曹乐离开了这里。他现在需要去一处深山老林里，好好的将这一身戾气消除掉！

    ....

    这一待便是足足一个多月的时间过去了....

    说实话。

    让他这种人一直待在一个地方，即便是在景色优美，可依旧还是一种非常疲倦的事情。几乎是让他感到异常头疼....

    但身上这份杀戮气息，又让他不得不安稳的待在这里，没办法，这股死气实在是太过恐怖了一些...

    好在这一个月的时间，他已经成功的将它完完全全的消除掉了。

    果然，还是这种感觉比较好。

    而通过这段时间的静心冥修，曹乐也是成功的达到了四系圆满的层次。

    暗影系圆满，空间系圆满，火系圆满，召唤系圆满....

    以及....亡灵系禁咒！

    从阿尔卑斯山走出来以后，曹乐便是直接离开了。

    之前不想进入，那是因为自己一身污秽气息。而现在不想进入，则是因为好像已经是莫凡和祖向天的对决了。

    生为家族的掌舵人，小弟要和别人干架了，而且地点还正是飞鸟市，也就是他的地盘上，他当然不能缺席了....

    ....

    返回华夏的路上，曹乐才是知道，这一个月世界各地也发生了各种奇怪的事情，国内的海岸线被海妖不断的侵略，战斗一直从最北端的大连海洋战场连绵到了南端的海南岛屿。

    包括飞鸟基地市，新的战城才刚刚建造起来没有多久，便在一场寒冬反潮中被推平了大半，各种从未见过的海妖出没，让海岸线的战争没有片刻停歇。

    两万公里的海岸线，不得不说华夏是受到海妖侵害最严重的几个国家之一了。

    其实，海域国家，都遭受到了很大的危害。

    不过长时间和海妖打交道的R本方，倒是没有华夏这边这般的被动...

    但他们有一点不如华夏，地广物博的华夏大地，即便是遭受到了海妖的洗礼，依旧有着很大的地盘。

    相比之下，这些小国就不同了，若是一旦被淹没，那么...他们便是将在无任何的容身之处了。

    曹乐一路走来，也是见证了不少比较惨淡一些的案例...

    说实话，他以前虽然就很清楚，沦陷是迟早的事情，但却从未想过，会有这么快....

    简直让人防不胜防....

    而海水淹没大地，如今还只是第一步，真正的劫难，可以说还从未真正的开始了。

    曹乐回来的时候，率先抵达得便是古都陵墓，这一来一去，便是足足一夜的时间....

    直到第二天一早，他才是离开了这里，乘坐着冰凤凰离开了古都，向着飞鸟市返回。

    ....

    (本章完)

