    晏儿瞧着她娇媚容颜：“你笑什么？”

    “妾身笑陛下，如此护短。”

    晏儿微微笑道：“说起来，近些年，一直有人说，你对朕的感情不太深，因为你这个皇后太贤惠了。完全不会嫉妒，对各宫妃嫔都好，对她们诞下的孩子，也都视如己出。”

    晏儿还不到三十岁，已经有了十几个儿女。

    自然是因为他有不少妃嫔的缘故，但也因皇后的贤惠有莫大关系。

    除了因病夭折的一个小皇子，其余的皇子公主全都平平安安的生下来，健健康康的逐渐长大。

    这在各朝各代的后宫，都是极为罕见的。

    前朝后宫朝廷民间，对皇后靳采采自然是交口称赞。

    但也隐隐有些声音，认为皇后完全不妒，大概是因为她对皇帝没什么感情。

    譬如当今太后深爱先帝，就不能容忍他有其他女人和孩子，那才是真爱的表现。

    这前后两代皇后，形成了鲜明的对比。

    晏儿早有耳闻，不过从未放在心上，这会子夫妻俩坐在一起下棋闲谈，他才玩笑似的说出来。

    采采朝他脸上看了看，温婉笑道：“陛下应当明白妾身心意的。只是……身份如此，由不得选择。与其做个痛苦嫉妒的皇后，我宁愿让自己过的高兴些。”

    “难道，你不想像母后那般，独得宠爱？”

    “妾身自然是想的。”采采端起茶杯，“不过，陛下不是先帝，妾身也永远比不上母后。人想开些，日子也过的舒坦些。陛下觉得呢？”

    晏儿一笑，也就不再继续说这个话题，转而说起远征侯来。

    “这谢冬老来得女，把女儿当作心肝***，自然她想要什么就给什么。这次他愿意与李家结亲，倒也不出朕的意料。”

    “这老糊涂，宁肯得罪皇室，也要满足女儿的心愿。何况那李家又是什么善茬？”采采难得骂起臣子。

    晏儿笑道：“他一大把年纪了，又是三朝功臣，朕总不能因为他嫁女儿，就对他如何。何况朕也没禁止李家再娶。”

    “我是担心浅儿心里不好受。”

    “浅儿才不会。何况，远征侯这女儿到了李家，日子可未必好过，你且看着便是。”晏儿说道，“至于浅儿，她正想法设法的找人陪她习武减肥呢。没心思理会李家的事情。”

    采采道：“说到这件事，陛下，真不是您做的手脚，不许人教浅儿武功？”

    “朕有那么无聊吗？”

    “这倒是奇了。”

    “下棋吧。”晏儿笑了笑，凝神在期盼上。

    柔真公主府。

    浅儿等了几天，也没等到锦衣卫派人来教自己武功。

    她差人去问，得到的答复是，指挥使大人有要紧事忙，请公主稍候。

    浅儿只得等着。

    谁知这么一等，就是一个月。

    她连李钟辞再娶的消息都等来了，却还是没等到锦衣卫送来的“师傅”。

    再娶的消息传来的这天，苏谭担心她知道了李钟辞再娶的消息伤心，便想好了一大堆词儿，准备去安慰她。

