    “小西门，我一会就将你师姐意识中的锚点彻底抹除。毕竟我们决定回去，那东西是不可能留下的，许霆身边也有擅长精神力的大高手，而许霆本人的手段更是深不可测。”

    尚弦月通过意识对西门求败直接挑明了他在孙静姝身上留下的暗手。

    “现在知道害怕了？”

    西门求败冷笑道。

    “害怕？那倒谈不上。只是不想给自己留下一些麻烦罢了，毕竟我并没有背叛许霆。”

    “你现在和我说这些，无非是不想我向许霆揭发你罢了。不过，上一次是你违约在先，我之前已经警告过你了，这是你咎由自取。”

    “孙静姝回到许霆身边，日子要不好过了。你应该知道她之前在许霆身边是怎么过来的。怎么样，想不想我帮你们撮合撮合？”

    “就凭你？你们的关系有那么好吗？”

    西门求败有些不屑。

    “毕竟相处了那么久，并且许霆现在可是有女人的人了。你也不希望自己的心上人去倒贴吧？”

    “我想带她离开，如果你能帮忙的话……”

    “想都别想！你带她远走高飞、风流快活去了，我怎么办？孙静姝如果不回去，必然坐实了我背叛许霆的事实。这和我对她暗下手段是截然不同的两个概念，到时候许霆必定不会放过我。”

    尚弦月直接打断了西门求败的话。

    “为什么……你们非要回去呢？你不是说你是许霆撒在外面的种子吗？继续在外面不好吗？”

    “此一时彼一时。从许霆派出远征队伍和怪物最近的异常动向这两点来看，我在外面的意义已经不大了。”

    尚弦月暗自叹了口气，他其实也不想回去。

    但是他很清楚许霆这么做的意图，自己如果不知道倒也罢了，可一旦远征队伍回到云幽平原，报告了曾经遇到过自己的情况。如果在那种情况下自己还选择在外面，肯定会引起许霆的怀疑。

    “你们是什么时候出来的？许霆老大最近还好吧？”

    孙静姝兴致不是很高，但仍问了一句。

    “刚出来没几天，许霆大人当然没什么问题。不过……据说他和凌悠悠闹翻了，凌悠悠是负气出走的。”

    卓跃察言观色，已经看出了眼前这个美女肯定是对许霆芳心暗许，于是说了这样一个信息。

    这件事整个云幽平原都知道，大家也都在传，所以他觉得随口说说没什么大不了。

    “那个凌悠悠，我和静姝几天之前在大盂岭遇到过她。她那时在向南走，你们想要找她的话可以去南面看看。”

    西门求败接道。

    孙静姝转头狠狠瞪了他一眼。就是知道，用你说！

    “多谢了！”

    卓跃眼前一亮，连忙道谢。

    西门求败自然希望他们把凌悠悠找回去，让孙静姝断了许霆的念想。

    “吃饱了！”

    孙静姝气得一推碗，直接起身走了出去。

    “静姝，别生气嘛……”

    西门求败赶紧追了出去。

    “他们俩啊，真是一对欢喜冤家……”

    尚弦月扭过头看了一眼两人离去的背影，摇头笑道。

    他的声音虽然小，但显然足以让所有人包括已经已经离开的孙静姝听到。

    在场的不少人嘴角都露出了微笑。

    云州军区的众人包括卓跃在内都听何宽说起过这个从末世第一天就开始跟随许霆的孙静姝，知道她是许霆的绝对心腹。

    此时看到这个俊俏的古装少年明显是在追求她，都莫名地感到一阵放松和有趣。

    这种对于年轻人来说最简单的日常小事，但在末世之后已经很难再看到了。

    大家每天都沉浸在恐慌，焦虑和与怪物厮杀时的极度紧张之中。生存已经让大家拼尽了全力，而爱情对于绝大多数人来说已经成了可望而不可求的奢侈品。

    即便是两人住在了一起，更多的也只是搭伙过日子连带解决生理需求罢了。

    所以这个小插曲反倒让大家感到了一阵难得的放松，就连宴席上的氛围也变得更加轻松了。

    “年轻就是好啊，可以做很多想做的事。”

    陈裕笑着说道，“等咱们灭掉了所有的怪物，让世界重新恢复秩序，大家就能过上正常人的生活了。咱们一起举杯吧，预祝那一天早点……”

    话刚说到一半，众人手里的酒杯也刚刚端起来，陈裕突然脸色一变，放下了酒杯。

    “西北方有怪物大军袭来，数量不少。我过去看看，众位继续吃。”

    “吃什么吃？我们又不是来这蹭饭的？”

    “大帅未免有些见外了，这些怪物就交给我们吧！”

    众人纷纷放下酒杯起身，气氛再次变得凝重和压抑了起来，刚刚的轻松一扫而空。

    “你总跟着我干嘛？我都说了咱们不合适，我对你没感觉，并且我马上就要去云幽平原了。你既然不喜欢老大，就不要委屈自己继续跟着我。凭你现在的本事，想去哪里就去哪里。”

    孙静姝冷着脸向研究所走去，而她身后的西门求败则是像个犯了错误的孩子一样不知所措地紧紧跟随着。

    “你还跟着我干嘛！”

    孙静姝豁然回头，但看到西门求败那澄澈真挚的眼神又有些不忍，叹了口气，转身不再理他。

    “我……我很担心你。”

    西门求败紧走几步来到孙静姝的身侧，犹豫着说道。

    “放心，除了老大，整个云幽平原还没有人敢对我怎么样……”

    她的话说了一半却停了下来，因为她想到了现在老大身边已经多了一个女人。

    凌悠悠，如果她被找回去了该怎么办？

    以她的身份，如果想要找自己的麻烦，老大会帮着自己吗……

    “你们两个，别在这卿卿我我了。营地西北要热闹起来了，你们去不去看看？”

    尚弦月从后面急匆匆地赶上二人，随口笑道。

    孙静姝转过头，只见刚刚被陈裕请到食堂里的远征队伍已经从不远处的另一条路行色匆匆地向营地西北赶去。

    “这次来的怪物应该不少，我要去看看，说不定能遇到几只有研究价值的样本。你们去吗？”

    尚弦月接着说道。

    “明知故问。”

    孙静姝白了他一眼。

    这种事情就算是自己不想去也要去啊，这是自己的职责所在。

    然而，当自己的视线对上尚弦月的视线后，心里突然多了一种异样感。

    “哼！都要回去了还不死心妄图控制我，你就真的不怕我向老大报告吗？”

    孙静姝冷冷说道。

    从她和尚弦月在一起以后，这种异样感时有发生，她知道这是尚弦月在用精神力试图控制自己。

    虽然这种情况在最近一段时间已经很少了，但孙静姝对此已经习惯了。

    “想去告发随便你，我无所谓。”

    尚弦月耸了耸肩，同时用精神力对西门求败说道：“她的锚点已经被我清除了，不信的话你可以自己验。”

