    当夜果然无事，次日一早关羽按时拔营朝着张飞的方向缓缓进军。

    张飞和许褚做完早上的搏击项目之后一人扛着一个饭桶大口大口的吃着早餐，话说自从粮食充足之后，原本大汉朝的每日两顿在泰山被陈曦的一日三餐彻底摧毁了，尤其是对于许褚和张飞这种，三餐不能少。

    “爽！”张飞将一扇猪排统统吃下去之后，又用鸡骨头剃了剃牙齿，一脸舒爽的说道。

    “你行，我发现你最近吃的比我还多了。”许褚瓮声瓮气的说道，对于她们这个层次的武者来说吃得多也就意味着战斗力强横，要是饭都吃不动了，哪里还能有力气战斗。

    “吃完我们继续，我今天一定要将你给我的那几拳头还回去。”张飞揉了揉自己的像钢针一样的胡子，和吕布战斗之前为了表现出自己的悍勇，一脸钢针的胡子也没有特意修整，看来特别的凶恶。

    “你等着，我还想还给你早上的大嗓门，震得我头晕。”许褚三下五除二将特质大碗中的饭全部扒到嘴里，指着张飞说道。

    “消化一下，我们继续打！”张飞哼哼唧唧的说道，他发现他现在貌似比许褚强了一些，不过不是生死搏杀倒也看不出太明显的情况。

    “张将军，许将军，关将军有传令兵到达。”陈炽走了进来，看着大帐里面一片狼藉的情况，皱了皱眉头。

    “二哥来了！”张飞双眼一睁，一股悍勇之气迎面扑来，“哈哈哈，二哥终于来了，老张我等的都不耐烦了，该死的吕奉先，我这次一定要和你见个高下！”

    “关将军什么时候到。”许褚挠了挠后脑勺问道，他和关羽也挺熟的。

    “下午未时就能达到，至于我们现在的营寨，我当时修建的时候就考虑过这个情况，容纳关将军的士卒绰绰有余。”陈炽面带得意地说道。

    张飞和许褚都有些尴尬，整个营地建设都是陈炽一手完成的，而张飞和许褚每天不是吃吃喝喝，就是提着矛，拿着刀进行大战。

    “二位将军无需在意，我本身从青州调来就是来做这些的，毕竟这里身处兖州，乃是吕奉先的地盘，而陈公台此人不出手则已，一出手必然是一击必杀，所以才由我前来作为别部司马。”陈炽在提起陈宫的时候微微有些忌惮，陈公台之前在兖州的惊艳表现也算是流传甚广。

    “多谢陈长史……”张飞郑重其事的说道，对于文臣张飞一直都很照顾，对于陈炽这种将营寨搞的让人没有攻击欲望的奇葩，张飞自然是心悦诚服。

    “不用客气，张将军和许将军还是准备一下，若是让关将军看到你们两位在营寨之中喝酒，呵呵呵。”后面的话陈炽没有再说，但是其中蕴含的意思那是不言而喻。

    “我们两个马上打扫干净，酒还请长史帮忙收好。”张飞赶紧说道，他对于孝悌之道还是非常看重的，他二哥可是绝对不容许在战争期间喝酒的，要是被抓到，张飞觉得关羽那种冷厉的眼光让他能愧疚死。

    陈炽没有再说什么，该交代的已经交代了，至于其他的他不用太过关注，他的任务就是在刘晔离开之后，郭嘉来之前稳住局势，不要让陈宫抓住战机将张飞打的溃败。

    虽说不管是张飞还是关羽统兵能力可谓极佳，但是要说玩阴的，陈宫只要有一员听指挥的大将，以及相当数量的大军，坑死关羽张飞并不是没有可能，奇谋这种东西有时候具有颠覆性的效果。

    另一边吕布，张辽，高顺也已经汇合到了一起，不过相比于吕布的意气风发，高顺的沉默寡言，张辽就有些苦涩了，他连自己怎么输的都不明白。

    “将军，你交代的事情我已经处理完毕了，先登短时间无法再次出现在战场了，不过魏续和侯成已经战死了。”高顺平静的给吕布汇报着军务。

    “什么？怎么可能？”吕布面色漆黑的看着高顺，“有你的陷阵在场，魏续和侯成怎么会死！你不是已经击溃了先登了吗？别告诉我这个世界上有人能在兵力不及你和狼骑总合的情况下硬碰硬击杀掉属于你一方的将校，这种话我不信。”

    对于先登被高顺击败，吕布根本没有丝毫的怀疑，在他的印象里这属于理所当然，令他震惊的是魏续死了，要知道魏续不仅是他手下的八健将之一，而且还是他的小舅子，要真有危险，吕布也会派魏续去。

    “将军，事情不是你想的那样。”这个时候郝萌站了出来将整个过程说了一遍。

    毕竟高顺要是倒了，人家军权一丢也就没事了，吕布再怎么看高顺不爽，除了扒掉高顺军权，还真不会去特意处置高顺，而高顺也早就习惯了没有兵权，如此一来到时候背黑锅的肯定是郝萌了。

    “哼！”吕布冷哼一声，郝萌的耳边像是猛地出现一阵炸雷，不过郝萌的话让吕布不能乱发脾气，只能如此来表示自己的不满。

    “高顺，你出兵不利，责你即日起返回濮阳，等待命令，至于陷阵……”吕布一眼扫过面前的诸将，最后落到张辽身上，“陷阵先交于文远率领。”

    “喏。”高顺神色淡漠的说道，对于兵权被削并没有什么特殊的感觉，这种上上下下的日子他早就过的习惯了，至于如何训练陷阵，就算没有他，那些陷阵老兵也会自己去寻找新兵训练之后填补其中。

    陈宫皱了皱眉头，他刚想劝说，吕布就将命令下达了，碍于人前需要给吕布留下威望，心下只能叹气，打算先委屈一下高顺，等回头私底下再劝说吕布，不过陈宫很庆幸高顺对于吕布的作风并没有丝毫的不满，于是更为感叹，有这种忠勇的手下，吕布却不敢任用。

    “将军还请收回此命令，文远此次出征本已是损兵折将无有丝毫功勋，岂能窃取恭正麾下。”张辽低着头说道，直到现在他还不明白自己是怎么输的。

    “嗯？你不愿意？”吕布扫了一眼张辽神色有些阴郁，对于张辽的不识趣有些不满，他的麾下他想给谁就给谁，作为被赐予者，有什么资格指手画脚。(未完待续。)

