    第1910章 何等的奢靡！

    丁成硕明显感受到了刘杰的态度。

    不过丁成硕却一点也没有在意。

    依旧对刘杰异常热络，时不时的和林远搭着话。

    从容物核桃内拿出了不少橡木城周边特有的灵果，递给了林远和刘杰。

    林远见丁成硕如此殷勤，知道丁成硕是在用这种方式和自己表着忠心。

    林远不需要自己的属下像一个舔狗一样，没有尊严的舔着自己。

    林远若说对丁成硕有要求，便是希望这次进入圣木秘境。

    在丁成硕的运作下，不要出现任何差错和意外。

    林远抬眸看向丁成硕。

    丁成硕见林远抬眸看向自己，赶忙凑了上来。

    在心中酝酿了半晌的马屁，正准备拍出来。

    就听见林远，开口说道。

    “这次前往圣木城如果一切顺利，这条手串就是你的了。”

    “与此同时，等我出了圣木秘境后，还会给你一只铜阶传说品质灵物。”

    “以及十对铜阶史诗品质的容物核桃和三对铜阶传说品质的容物核桃。”

    在林远说话间，林远已经拿出了胡泉作为试验品编织的手串。

    这条手串上总共有三十六颗天女级元素珍珠，每系九颗。

    由于是试验品，珠藴全都只是定浮生的程度。

    不过在神木联邦的地界上，三十六枚带有珠藴的天女级元素珍珠，足以惊爆任何人的眼球。

    丁成硕看着林远手中，拿出的这条元素珍珠珠串。

    想到林远许诺的铜阶传说品质灵物，以及铜阶高品质容物核桃。

    第一次真正的了解了林远到底掌握着何等恐怖的资源。

    如果林远许诺给自己的资源是三十六颗，单颗带有珠藴的天女级元素珍珠。

    丁成硕肯定不会像此时这么震撼。

    看着用完全玉质化木材丝线，编织三十六颗天女级元素珍珠，制造出的如同艺术品般的珠串。

    丁成硕很难想象，到底得多么不拿天女级元素珍珠这等，用以灵物蜕变血脉的稀世珍品当回事，才能用其来打造饰品。

    这是何等的奢靡！

    同时，丁成硕的内心十分纠结。

    丁成硕自信这次带着林远前往圣木秘境不会出现任何的差错。

    自己肯定是能够得到这条珠串的。

    这条珠串上的水属性和土属性天女级元素珍珠，对自己有大用。

    可自己真的舍得破坏这条，如同艺术品般的珠串吗？

    林远对着丁成硕许诺此等层次的物资，让丁成硕明确了自己的猜测。

    林远自然知道自己将此等程度的物资许诺给丁成硕，会让丁成硕猜出自己的底蕴来。

    林远能给丁成硕此等赏赐，就不怕丁成硕猜出来。

    通过了解，林远已经摸透了丁成硕是一个什么样的人。

    对于丁成硕这种注重家族利益与发展的人来说。

    只要保证丁成硕的私欲，丁成硕便会牢牢的把身价性命，家族荣耀绑在自己身上。

    为了自己尽心竭力。

    林远这次前往圣木城，不仅仅只是为了进入圣木秘境。

    还要在圣木城中结交一番圣木城内的大贵族世家。

    丁成硕作为橡木城的城主，无疑是最好的敲门砖。

    骇纹大陆酝酿了这么多年，一直也没有出现任何一名五星缔造师。

    神木联邦内也是时候出现一名五星缔造师了。

    铁锤联邦内部发生了问题，若是再知道神木联邦出现了一名五星缔造师。

    内忧加上外患，一定会让铁锤联邦自乱阵脚。

    到时塔雷把自己身为四星巅峰缔造师的师傅，落脚在自己领地的消息传出去。

    铁锤联邦想必会对这名四星巅峰缔造师异常礼遇。

    林远觉得自己想要吸纳神木联邦和铁锤联邦的财富。

    最为关键的还是和两大联邦最为强大的势力进行交易。

    在神木联邦和铁锤联邦这种，低星缔造师家族依傍高星缔造师家族，小型部落依傍大型部落的塔型结构下。

    小部落和低星缔造师家族根本没有什么拿得出手的资源。

    财富最终基本上都流向了神木联邦那几家，拥有四星巅峰缔造师的缔造师家族。

    和铁锤联邦的暗金部落了。

    当然两大联邦中，站在生态金字塔在最高点的，还是两大联邦的王庭。

    林远若是有机会，能够和两大联邦的王庭达成交易。

    那林远便可以直接接触到神木联邦和铁锤联邦最顶尖的资源。

    只是以自己外来者的身份，两大联邦的王庭不仅不会和自己进行交易，反而还会想尽办法的除掉自己。

    因此林远需要在铁锤联邦和神木联邦之间，拥有一个合适的身份。

    丁成硕的目光，在林远手上这条天女级元素珍珠珠串上，足足盯了好半晌的时间才舍得移开。

    丁成硕作为橡木城的城主，此时已经单膝跪在了戮食天蝶背上，诚恳的对着林远说道。

    “大人，我早就已经对您发布了效忠誓约。”

    “您让我做什么都是应该的。”

    “我在圣木城中有几个交好的老伙计，许多事情办起来都十分的方便。”

    “如果您有需要，我可以将我在圣木城内的所有人脉资源都介绍给您！”

    刘杰听到丁成硕的话冷哼一声。

    此时的刘杰对丁成硕越发的鄙夷了。

    丁成硕明明对这些资源眼红的紧。

    可在面对林远的时候却说出了自己所做的一切，都是应该的这种话。

    如果林远决定不将这些资源给丁成硕。

    那丁成硕怕不是现在能够直接当着林远的面，哭出声来。

    如果说之前丁成硕只是背叛了神木联邦。

    自己作为神木联邦一座大城的城主，为了一己私欲转头到了林远的麾下。

    那现在的丁成硕，等于是在用自己的人脉和资源，为林远谋福利。

    从原本背弃了神木联邦，变成了主动损害神木联邦的利益。

    丁成硕的做法，让刘杰确实将丁成硕当成了自己人。

    可刘杰却变得更加看不起丁成硕了。

    刘杰的这声冷哼，丁成硕听在耳中。

    不过对于刘杰毫不掩饰的鄙夷，丁成硕一点也不觉得羞愧。

    相反，丁成硕希望林远这个外来者能在神木联邦搞出一些大事情来。

    这样自己作为神木联邦本土势力中，林远最信任的人。

    身份地位无疑会水涨船高。

    (本章完)

