    “周苗苗，那个把孙静拖入江中的家伙究竟是人是鬼，你们和他究竟又是什么关系？”

    我朝着孙静的双眼注视良久，一脸凝重地朝周苗苗问道。

    孙静被那只诡异的手拖入了水中，可岸上的周苗苗陈昊对此却无动于衷，这一点自是非常可疑。

    “你看到什么了？”

    后者的肩膀颤了颤，小心地朝我问道。

    随后她也看向了孙静的双眼，可此时显灵符已经烧成了灰烬，孙静漆黑的双眼也已经恢复如初。

    “你还是如实交代吧，这样你我都省得麻烦。”

    我朝周苗苗这么说道，因为我是纯阳之人，又有诸多道法傍身，来自孙静的怨气虽然暂时伤不着我的根基，可鬼知道将来会不会出什么祸事。

    而周苗苗如果还是和先前一样含糊其辞，那么我也不介意用些强硬的手段。

    毕竟我是来捞尸的，不是来当背锅侠的。

    周苗苗摇摇头依旧无言，终于让我有些不耐烦。

    我当即掏出了另一张符纸，想要上前逼问，可我的行动还没有付诸实际，一阵破锣嗓子的大喊声忽然从我身后的江面响起。

    “林笙，你真是个愣头青啊，这种时候下水捞尸，是嫌自己活得太久了吗!”

    听了这话，我下意识回过了头，却见王泉站在一艘小舢板上，迎着风雨朝我这边迅速划了过来。

    不一会，王泉气喘吁吁抵达了岸边，他看了一眼周苗苗陈昊，又看了看船上孙静的尸体，最后目光落在了满身血水的我身上，却是一脸骇然。

    “这……这具尸体是你捞上来的！？”

    我点了点头，不知他为何反应如此激烈。

    平日里喜欢和我嬉笑拌嘴的王泉，此时脸一下子沉了下来，却是把我拉到了一旁。

    听我讲述完捞尸的具体经过后，他的脸上露出一丝前所未有的严肃。

    “林笙，你来我们潜龙镇才一个月，很多捞尸人的规矩我也没来得及和你细说。可你如果真想出船捞尸，多少也和我说一声啊！你知不知道你这次贸然出船，可是闯了大祸了！”

    王泉一顿捶胸顿足，他告诉我，捞尸人历来有着三不捞的禁忌。

    其一不得在雷雨天捞尸，因为雷雨天江面的瘴气比寻常更深重十倍，容易和来自尸体的阴气交融形成煞气，伤人魂魄损人阳寿，可因为我是纯阳之人，所以并不曾察觉到这一异常。

    其二对于连续三次都没能捞上的尸体，不得再行接触。因为死者不上岸，是因为生前有执念，所以才留在水中不肯离去，若执意将其捞出，捞尸人自己也会落得霉运缠身的下场。

    而捞尸人最忌讳的则是直立于水中的死人，因为这种死人已经不再是尸体了，而是成了尸煞！

    听了王泉这一通讲述，我的眉头也不觉皱起。

    我来潜龙镇主要是修行阴阳道法，并不曾真正涉足捞尸这一行。

    而此次捞尸，也是因为周苗苗的再三恳求，而且她给的实在是太多了。

    王泉所说的三不捞忌讳，前两者对于我来说并不是什么麻烦事，可对于尸煞，我了解得并不多。

    “王泉，你说的尸煞是什么意思？”

    带着这一想法，我当即朝他问道。

    对此，王泉回答我，“尸煞，是一种介于尸体和厉鬼之间的存在。尸煞虽然死了，但魂魄却在体内化作了无尽怨气，谁把尸煞从水中捞起，来自尸煞的怨气就会附着在来人的身上，让他变成你现在的这番模样。”

    说着，王泉指了指我浑身不断流淌的血水，“也幸好你是纯阳之人，对这些阴邪之气有着天生的克制作用，若是换做我或者其他的捞尸人，此时恐怕早就暴毙而亡了！可你如果长期留着这股怨气在身，长此以往你身边的人也照样不得善终！”

    “那么有什么办法可以化解掉孙静留在我身上的煞气？”

    我也明白今日捞尸是自己的冒失，随即朝王泉问道。

    王泉吐了口浊气，说道，“破解之法也不是没有，就看你想选哪一个。”

    “说最简单的。”

    “最简单的嘛……”

    王泉指了指依旧停在船上的孙静尸体，“那就趁着这具女尸还没有过头七，咱俩毁了她尸身，灭了她三魂七魄，让她入不得阴间存不得人世，这样一来她的怨气就成了无根之木，一切便迎刃而解了！”

    听了这话，我连忙摇了摇头。

    我和孙静无冤无仇，还有着一面之缘，而今她已死，已经够可怜的了，若是为了保我自身周全，而对已死的她如此戕害，实在有违正道。

    “还有其他的办法吗？”

    “最后一个办法，便是了去她生前身后事，让她的死沉冤得雪，这样一来，她的怨气自然就烟消云散，不会继续纠缠于你。”

    王泉说道，“可是，这孙静和她的姐姐并非意外，而是遭了某些邪道人的毒手。咱们要是贸然插手，只怕祸福难料。”

    王泉虽然一直说捞尸人只管捞尸，但对于各具尸体的死因却都是一门清。

    为此，我点点头，“既然如此，那我选择后者。我也很想看看，那个将孙静拖入水中的家伙，究竟是何方神圣。”

    “行，谁叫我是你师兄呢，今天这事儿我帮你一把！”

    说着，王泉从怀里掏出了一个小玻璃瓶子，却是从我身上拧了一丝血水放入了其中，随后念起了法咒。

    在他的法咒声中，我发现那在我身上萦绕不休的怨气，此时竟源源不断涌入了瓶子当中。

    不消片刻，我身上的怨气已经消散一空，身上的血水随之恢复了正常的色泽。

    而被装进瓶子里的血水，此时已经红得发紫，从中散发而出的怨气，却也侵袭得王泉面色苍白。

    做完这些后，王泉把瓶子盖上，又在上面贴了一道符纸，将它交到了我手中。

    他擦了一把脸上的汗，对我说道，“林笙，孙静的怨气暂时被我封印在了这瓶子当中，如果咱们能在三天内了去她生前身后事，一切自然无恙，否则就自求多福吧。”

    “那么，想要了她的怨念，我们应该从何处开始？”

    “当然是他们了。”

    说着，王泉转过了头，带着一抹意味深长的眼神，看向了远处正惶恐不安的周苗苗和陈昊。

