    第3047章  奇怪的毒虫   

    与此同时，里面又传来一阵此起彼伏的惨叫声。

    

    “怎么回事？

    难道甬道里面有暗器？”

    大家听到这些惨叫声，纷纷吓得脸色苍白，浑身颤抖。

    

    云若月赶紧看向雪非夜，雪非夜朝她使了个眼色。

    

    她这才明白为何母后会准她打开地宫，原来母后早就知道这地宫里有暗器。

    

    雪无瑕则惊魂未定地拍了拍自己的胸脯，幸好他刚才没有跟进去，否则中箭的很有可能是他。

    

    “不好了！这里有好多弩箭，还有流沙、巨石，救命，救命啊！”

    就在这时，里面传来了更为痛苦的惨叫声，还有刀光剑影的声音。

    

    站在门口的人只听到打斗声和惨叫声，并没有看到里面的情况，大家顿时惊惶起来。

    

    “你们看，那是什么？”

    突然，雪无瑕低头一看，就看到那甬道两边的壕沟里，流出来许多银色的水状样的东西。

    

    一股刺鼻的气味立即传了出来。

    

    云若月见状，立即道：“这是水银，水银有毒，大家快捂住口鼻，离开这个地方，否则会中毒的！”

    

    说完，她赶紧捂住自己的口鼻，拉着雪非夜她们就往外面撤退。

    

    “快跑，救命啊，这里面有好多奇怪的毒虫！”

    就在这时，进入甬道里的那些士兵和官员们拼命往外面跑。

    

    云若月抬眼一看，就看到那些士兵身上爬满了褐色的毒虫。

    

    那毒虫每一只都像拇指那么大，它们背上有很坚硬的外壳，看着样子圆圆的，这样一只只密密麻麻地爬过来，看着十分骇人。

    

    此时，毒虫们竟然在啃食士兵身上的血肉，它们速度非常之快，没几下就将几名士兵啃噬殆尽。

    

    立即有人去救他们，可是救援的人才冲过去，便中了水银的毒。

    

    他们的身子一软，立即有毒虫见缝插针地爬到他们身上，开始啃咬他们的肌肤。

    

    众人看到这一幕，纷纷瞠目结舌，胆肝俱裂。

    

    而龙千澈看到大量的鲜血涌出来，赶紧反射性地扭过头。

    

    现在少量的血他不怕，这种大量的血他看到还是会晕倒，所以他只得尽量不去看里面的情形。

    

    “好可怕。”

    看到那些被咬碎的人们，云若月吓得头皮发麻，浑身颤抖。

    

    “圣女，别怕，我会保护你。”

    龙千澈一把抽出宝剑，护到云若月身前。

    

    同时，他紧张地望了甬道一眼，是一脸的担忧。

    

    他赶紧朝龙七吩咐：“龙七，父亲还没有出来，你快去看看他在哪里。”

    

    “是。”

    龙七冷声道。

    

    “不用了，本座来了！”

    就在这时，龙弑天已经持着一柄宝剑迅速地窜了出来。

    

    龙千澈抬眼一看，发现龙弑天的头发上有很多沙子，那样子看着有些狼狈。

    

    好在他的人没事，他这才松了一口气。

    

    “父亲，你没事就好。”

    

    龙弑天没想到这个对自己一向冷冰冰的儿子，刚才竟然那么关心他。

    

    他沉声道：“一点小把戏而已，还伤不了本座。

    不过里面被人设置了重重机关，十分凶险，此地不宜久留。

    所有人听令，全部出去！”

    

    说着，他持起剑，第一个朝外面闪了出去。

    

    百姓们看到他率先闪出去，一个个也赶紧往外撤。

    

    “啊！快跑啊！大家快跑啊！”

    这下，百姓们生怕被毒虫咬死，纷纷争先恐后地往外撤退。

    

    但是由于大家都一齐往外撤，人群顿时乱成一团，大家你挤我，我踩你，全部绞成了麻花，最后谁都出不去。

    

    “你们快看，地上也有好多毒虫！”

    这时，不知道谁喊了一声。

    

    大家低头一看，就看到那甬道上爬来成千上万只毒虫。

    

    毒虫们迅速地爬过来，逮到人就啃食，吓得大家连连尖叫，毛骨悚然。

    

    这下，众人更是吓得四处奔跑，场面一片混乱。

    

    在百姓的挤压和冲击下，雪非夜、雪无瑕和薇儿等人全部被冲散，谁也找不到谁。

    

    只有龙千澈和云若月没有被冲散。

    

    看到这一团糟的局面，龙千澈忙看向云若月，道：“圣女，这里太乱了，咱们必须赶紧出去，否则会很危险！”

    

    “好……啊！”

    云若月说完，正要往外走，突然有个浑身爬满了毒虫的官员一把拽住她的脚，凄厉地哀求道，“圣女，救命，救命啊！”

    

    脚被那官员一扣住，云若月吓得尖叫一声，她忙对龙千澈道：“大祭司，你快救他，快救他。”

    

    “好。”

    龙千澈说完，赶紧挥剑去刺官员身上的毒虫。

    

    他一剑刺中那些毒虫，那些毒虫猛地爆出一团团黑色的血来。

    

    龙千澈赶紧扭过头，不去看大量的鲜血。

    

    在他扭头的一瞬间，那官员忽然重重地一拉，便把云若月拽到了甬道里面。

    

    “啊！”

    云若月见状，猛地发出一声尖叫声。

    

    “圣女！”

    龙千澈听到尖叫声，扭头一看，就看到云若月竟然被拽到了甬道里。

    

    他立即就要冲过去救她。

    

    谁知道他才抬腿，那地上突然有两个逃命的士兵一把拽住他的脚。

    

    两名士兵身上满是毒虫，他们哀求道：“救命，大祭司，你快救救我们！”

    

    “你们放手！”

    龙千澈怒喝一声，一边用剑挑走他们身上的毒虫，一边担忧地望着云若月。

    

    此时，那官员把云若月拖进甬道后，拍着身上的毒虫，惊惶道：“你们快去咬她，她是圣女，她的肉更香，你们不要咬我，不要咬我！”

    

    那甬道里突然多了一个人，那地上的毒虫果然精明地朝云若月爬过去。

    

    看到这些毒虫朝自己爬来，云若月吓得赶紧站起身，朝没有毒虫的地方退道：“救命，救命啊！”

    

    龙千澈见状，急得大声道：“圣女，你别怕，我马上来救你！”

    

    说完，他怒瞪向脚下的两人，厉喝道：“松手！”

    

    “不要！大祭司，我们好痛，求你救救我们！”

    士兵们可怜地哀求道。

    

    “龙七，你来帮他们，我去救圣女！”

    龙千澈吩咐道。

    

    这时，龙七身上也爬了很多毒虫。

    

    他一边杀身上的毒虫，一边道：“公子，你等一下，等我杀完这些毒虫就过来！”

    

    看到龙七都自身难保，龙千澈咬牙叹了一口气。

    

    就在这时，那些毒虫已经爬到云若月的裙角，且迅速地朝她身上爬过去。

    

    

