    

    这鬼门。

    送走无数的人。

    也迎来无数的人。

    有的人忘却前尘过往，选择重新开始。

    有的人宁愿守着这百年、千年的独孤。

    只为了轮回前的最后一眼。

    其中的值不值得，只有自己知道。

    未经他人苦……不予置评。

    闻卿离开后，受伤倒地的小狐狸，顷刻化身妙龄少女。

    不悦的抢过璟年手上的药膏。“擦擦擦，有你这么心不在焉擦药膏的？都快抹我眼睛里去了。还不如让我自己来！”

    也好。

    璟年拍掉手上的灰，起身打算离开。

    “你干嘛去呢？”阿黎喊住他。

    “领罚。”

    “我看不仅卫阶要骂了，我都想骂你了。你比司谨睿还怂，人家至少还能在人间守着。你呢，只能窝在这个鸟不拉屎寸草不生的地方，憋屈不。喜欢就去追啊！追不到就去抢，抢不过就熬。不就是一个人类，他还能有你活的久。”

    璟年笑了。

    “你不懂。”

    “你说对，我不懂，就你最懂。你就是真理，比真金还真。守着冥界就怕她哪天死了过忘川的时候没人送。这一守就是上千年，结果那只妖精好端端的活到现在。按照现在这个程度发展下去，她哪天飞升成仙你俩就真的一个天上一个地上，到时候有你哭的。”

    若是那样，再好不过。

    怕就怕她这一劫过不去。

    生死簿上记录了她那么多的罪行，日后都是要清算的。“有我在，还能求求情，帮她分担一些惩罚。说不定下辈子还能投胎一个好人家，去过普通人的生活。”

    想做个普通人，是她以前最向往的。

    “她为我做的事情，足以让我守在这里等她入轮回的那一天。”

    闻卿背负了那么多，也是该慢慢放下了。

    “你想多了，如果闻卿真的死了。也不会过鬼门，走黄泉，渡忘川。”

    “你说什么？”

    咳咳……

    阿黎捂着嘴，她好像说的有点多了，再说下去就该犯大忌了。“没什么，你想守就守吧！友情提醒你一下。有的人不是光守就能守得住的。”

    有些注定要发生的事情，怎么也躲不过。

    阿黎重新变回狐狸一跃腾空而起，消失在城门前。

    留下璟年独自站在原地消化她刚才说的话。

    闻卿死后不会过鬼门，走黄泉、渡忘川。

    那她会去哪里。

    如果当年他在云石上所看见的预示都是真的。

    那么现在出现在她身边的男人将会是她这一生最大的劫难。

    他绝对不会允许这样的事情发生。

    走在阴森古道上的闻卿，打了一个喷嚏。

    周围的亡灵全都朝她看过来了。

    这条路上，时不时会从旁边路过一些去黄泉的亡灵和引渡使。

    所有人都朝着一个方向走，唯独她反着走。

    成为这条路上唯一的异类。

    不仅是鬼惊呆了，领着鬼的引渡使也惊呆了。

    还有好奇的就直接开问。

    “她怎么还反着走呢？”

    引渡使一笑。“你跟她比啥，你死了投胎几百次，她都还不定死一次。”

    “原来是妖精啊！”

    “冥界也可以随便进人吗？”

