
        岳群心里自然无法平衡，在场的众人，他的实力绝对顶尖，要说真的有人会被排除，也不应该是自己。

    可是因为自己妹妹与萧辰的关系，还有为其说话得罪了在场的这些人，使得他们完全进入了被动，甚至是让他们去帮忙做最危险的事情。

    就这样去帮助他们探路，岳群不甘，但是要与这么多人为敌，就他们兄妹两个人，要如何战？

    看着自己哥哥这个样子，岳欣怡也是摇了摇头，在家中，自己的哥哥一直稳重成熟，并且很有人格魅力的人，深受大家信赖。

    可是现在，在面对这样的危险，还有机遇面前，她仿佛不在认识自己这个一起长大的大哥。

    何止是自己大哥，就算是其余人，他们的表现，又和在寰宇城其他时候表现出来的相差有多大。

    “哥，相比于萧辰，你没有一点魄力。”岳欣怡开口。

    当初，萧辰也是面对这些人的逼迫，想要让萧辰五人去前方探路。

    但是他们如何做的，宁愿与所有人为敌，也不愿意屈服。

    虽然也动手了，但是结果如何？萧辰他们是不是全身而退？

    虽然无法得到机缘，但是也不会沦落到别人的工具，为这些人去探路。

    但是现在事情发生在自己身上，岳群先是将责任归咎在别人的身上，而不去想想，那怕没有萧辰，他们两人在这里就会好过吗？

    岳家毕竟只是一个家族而已，而其他家族，可是都和学宫有所关系。

    被孤立，其实应该早就料想到的。

    岳欣怡其实心里很明白，这些人或许会出手，但绝对不会战个你死我活，毕竟需要提防其他人，这些人才是真正不会去联手的。

    这样的合作，其实对于他们兄妹来说，同样有机会向萧辰他们一样，安全的离开。

    当初萧辰必然是看清楚了这一点，所以会毫不犹豫的选择战斗。

    岳欣怡虽然没有明确点出这个问题，但是这么说，也是为了让他哥哥清醒一下，现在还不是绝望的时候。

    “当初你们逼迫萧辰没有成功，以为就可以逼迫我们了吗？真当我岳家之人好欺，想让我们帮你们探路，不可能，要是战，那就做好付出代价吧，虽然不可能战胜你们所有人，但是拼尽所有，让一个两个人失去竞争力还是可以的。”岳群虽然心中不甘，但是他在怎么说，也是被公认的天骄，自然不会太过于不堪。

    在岳欣怡的提醒下，他也知道，这是唯一的办法了。

    以他们兄妹两个人的实力，在加上对方不会真正的合作，他们是有机会的。

    而且因为心里不爽，不甘，岳群也绝对不会留手，对于出手之人，他一定会尽全击败对方，至少也让对方没有争取进入星辰宫阙的机会。

    剩下的这些人，略微有些沉默，他们最担心的，就是放弃机会狗急跳墙的人，尤其还是有些实力的。

    面对这样的人，没有人愿意第一个出手，因为谁也不想为谁当做嫁衣。

    要是谁率先出手，被岳家兄妹拦下来，那很可能自己也会失去机会。

    见没人动手，岳欣怡和岳群稍稍后退，虽然后路有人阻拦，但是也稍微拉开了一些距离。

    “目前十二守护者就在前方，不如我们就一起出手，不管考验是什么，这总是最好的办法。”

    局面僵持不下，要是在不做出决定，那时间到了，他们就都要离开寰宇塔，到时候好不容易走到这里的诸位，可谓是竹篮打水一场空了。

    提出这个建议的，是月光学宫的天骄，寒纪明。

    当初选择十二条路的时候，他一人就选择了一条路，可见他对自己实力的自信。

    如今他的提议，其实让不少人心动，在场的人，几乎没有一个好惹的，要是真的逼急了谁，对谁都没有好处，最主要的，还是因为大家不能齐心协力。

    如今十二个石像就在那里，他们所有人一起上，也无需试探什么。

    不管是十二个石像会一起攻击，还是根据人数来的，就都不重要了。

    毕竟一个人去试，十二石像一起攻击的概率也是有的，那个时候，他们还睡觉得用这样的方式一起动手。

    毕竟那怕在自信，在面对十二个守护石像的时候，他们也没有这个自信可以应付的来。

    “好，就这么办。”墨林开口。

    他们本就是和月光学宫一起的，虽然之前没有一起行动，但是这个时候也不影响支持寒纪明。

    大家心里都清楚，在互相猜忌的时候，虽然联手对付十二守护者依旧有危险和绊子，但是这也是唯一的办法了。

    “大家一起吧，只有这样我们才有机会。”如天勤说道。

    他还特意看了一眼岳家兄妹，虽然之前有些不愉快，但是不得不说，他们两个确实是一股战力。

    “没错，不计前嫌是最好的选择，这样你们最起码还有进入其中的机会，否则为了避免你们两个背后耍阴招，那我们真的就不得不对你们动手了。”金啸天说道。

    之前在没有意见统一的时候，或许大家不会一起出手对付岳家兄妹。

    但是如今，已经有了一个方案摆在那里，要是对方不参加的话，真的有可能成为阻碍，他们也有了一起联手清楚阻碍的必要了。

    “好，我们也出手。”岳群点头，虽然心中不爽，但是现在也没有任何办法。

    “我知道大家心里都有着自己的打算，但是希望这戏合作都拿出一些诚意，否则大家可以一起出手对付那个人。”有人提议道。

    在对付十二守护者的时候，要是有人不出力，只想着捡漏的话，那可以大家一起出手，让他不好过。

    虽然依旧是不成熟的提议，但是如今除了这个办法也没有其他，只好先向前一试了。

    而在这群人当中，有多少人抱着其他心思的，就不得而知了。

    几批人，分为几个路线，慢慢向着那十二石像守护者靠近。
  