    “天阔，你还真是好人。”凌翔茜笑着说道。

    “你是真心夸我，还是在揶揄我？”项南笑道，“其实，我只是觉得她可怜而已。从小在少年宫，被老师教坏了。现在长大了，面临着转型，老师反而不管了。

    我听说，她还准备考艺考。可以她这身毛病，艺考基本上没戏。如此一来，她十年的辛苦都将白费。

    所以能帮，就帮一把。万一她将来有幸走上演艺之路，不也是一件两全其美的好事嘛。”

    “嗯，所以我说你是好人。”凌翔茜笑着点点头。

    ……

    接下来几天，项南一边教凌翔茜，一边改造着詹燕飞。

    实话说，詹燕飞还是有灵气的。只不过从小在少年宫接受的错误教育，把她的灵气都快变成匠气了。

    项南在看振华三部曲的时候，对余淮、耿耿、林杨、余周周、洛枳、盛淮南等主角倒并不太感冒。

    因为甭管他们经历多少波折，多少磨难，在作者的刻意安排下，最后都会获得圆满的结局。

    相反，那些配角的命运更令人揪心。

    比如詹燕飞，就是个小可怜。

    她的爸爸是芭蕾舞蹈团副团长，妈妈是芭蕾舞演员，都是清高的，搞艺术的。可惜，芭蕾舞团解散之后，一家人生活陷入了困顿。

    爸爸懦弱又善良，妈妈市侩又庸俗，两人常常因为琐事吵架，使得詹燕飞过于早熟。这反而令她因祸得福，被她爸爸的老同事看中，推荐去少年宫学习，之后到电视台做了小主持人，成了知名的童星。

    当时，少年宫的老师喜欢他，同学们崇拜她，电视台节目组也力捧她，让詹燕飞过早的享受到了鲜花和掌声。

    可是等她长大后，外貌开始变胖变丑，脸上还长了痘痘。于是，电视台把她辞退了，少年宫的老师也不再管她，学校的同学们、老师们也都不再围着她。

    让还是孩子的她，早早的见识到了世态炎凉。之后，成名无望的詹燕飞，选择做一个快乐的普通人，并发誓做一个好妈妈，将来给孩子全部的爱。

    剧中，詹燕飞的艺考也失败了，也决定做一个普通人。

    做普通人不是不好，不过项南更希望，她的努力能够得到回报。因此，他愿意拉她一把。

    而在项南的悉心调校下，詹燕飞的表现正变得越来越好。

    ……

    十月十八日，省奥数组委会公布了复赛的成绩。

    项南以满分三百分的成绩荣获一等奖殊荣，并顺利入选省队，有资格参加十一月末举行的数学冬令营。

    这一成绩出炉之后，在振华掀起了不大不小的震动。

    五大竞赛，振华每年都有学生获得省级奖项，参加决赛的学生也大有人在，因此项南取得的成绩并不算太稀奇。

    不过，满分三百分，一分未丢，还是很令人震惊的。因为在此之前，振华中学还未取得这样的成绩，因此学校对项南的表现非常满意。

    “楚天阔，你的表现非常好。师大附中的考生，都没取得你这么好的成绩。”潘主任笑着向他说道，“真是给学校争光，学校以你为荣。”

    “是，谢谢潘主任。我能取得这样的成绩，也离不开学校和老师的教导。”项南笑着说道。

    “好，你有这样的意识，真是不错。”潘主任一听，对项南越发满意，“那你继续努力，争取给学校带来更大的荣誉。”

    “是，我一定竭尽全力。”项南点点头道。

    ……

    “天阔，你真的好厉害啊。”凌翔茜也忍不住夸赞道，“难怪成绩还未公布，你就这么有信心了。”

    “还算可以吧。”项南笑了笑，“不过省一，也只是有资格保送。具体能不能保送，还考通过考试才行。

    等将来我进了國家队，在国际上拿了金牌，这样才更保险。”

    “你对自己要求也太高了。”凌翔茜一听笑道。

    目前，振华中学最好成绩，也就是在全國比赛拿到一等奖。但还没有进入过國家队，更别说在国际比赛拿奖了。

    “我不把自己变得优秀一点，怎么配得上你这位公主呢。”项南笑道。

    “你话说反了吧，我觉得我配不上你才是真的。”凌翔茜感慨道。

    项南要比她优秀得多了。学习成绩、才艺技能、为人处世……都要比她强得多。

    跟他相比，她都算不上多优秀，更别说什么公主了，活活羞煞人。

    项南笑了笑，不再说话。

    如果是之前的楚天阔，配凌翔茜的确有些吃力。

    毕竟凌翔茜的家境非常好，学习好，人又美，在婚恋市场很受欢迎。

    相比起来，楚天阔家境贫寒。即便北大毕业，留在京城，也要很努力才行。

    剧中他的工作就做得很憋屈，总是被那些有背景的人碾压。工作不如意，生活也一般，常吃便利店的食物充饥。

    虽然因为长得帅气，被上司的女儿看上，可是看她娇小姐的样子，就知道他们就算能结婚，楚天阔的日子也不好过。

    不过，现在换做是他，配凌翔茜的确富富有余。

    ……

    艺术节还在筹备中。

    因为有领导要来视察，所以振华为了壮声势，特地在外面租了场地。

    十月二十日，进行第一次排练。

    “学校对这次艺术节非常重视，为此租用了这么大的场地。所以你们一定要鼓足干劲，不要让学校失望，好不好？”排练之前，潘主任为大家训话道。

    他的话音刚落，大家还未来得及表态，就听后面有人高声起哄，“好，好嘢！”

    大家扭回头一看，就见一些校外人员正坐在后面起哄。

    为首的是个打着耳钉，模样帅气的小伙儿。

    潘主任正准备让人清场，就在这时电话响了起来。

    他接过一看，连忙向项南道，“楚天阔，盯着点，注意保护秩序。”

    说完，他脚步匆匆的走了。

    项南随即组织各社团开始排演。

    各大社团为了争得荣誉，也是煞费苦心，贡献出了相声、魔术、杂技、民族舞、大合唱等诸多优秀节目。

    动漫社都贡献出了一台舞台剧，《COS秀之星美的爱情故事》。

    “米乔，你要有心理准备。你这档节目，肯定不过关。”项南见米乔兴致勃勃的组织动漫社社员们排演，不忍她等下受太大刺激，便提前提醒她道。

    “为什么呀？”米乔不解的问道。

