    看到眼前三人的狼狈之相，齐云怪笑一声，将断掉的两截人参直接丢了过去。

    三人嘶吼一声，从地上扑起，像是野兽一般，刹那冲出，抢到一起。

    砰砰砰！

    凶悍的争抢出现，声音低沉。

    三人打的头破血流，两截人参直接被抓碎为了无数片，每人都抓了一大把，向着嘴巴中塞去。

    粗大的人参对他们来说，简直连塞牙缝都不够。

    转眼间便被他们全部吞掉。

    吞下之后，眼神中再次放出炯炯光芒，紧紧盯着齐云。

    只见齐云发出怪笑，手掌伸进袖子，再次从袖子中缓缓掏出了一根粗大的白色人参，在他们眼前晃动起来。

    三人眼睛瞪的更大，呼吸急促，再次开始跪拜在地，砰砰磕头。

    一侧的【还魂者】也彻底瞪大了眼睛，不可思议。

    这个大块头到底是什么人？

    他这人参从哪掏出来的？

    吕不良也完全懵了，弯下腰来，目光向着齐云袖子看去。

    但看来看去也看不出玄机。

    “还想吃？”

    齐云桀桀怪笑，道：“还想吃可没那么容易。”

    他将这根人参轻轻放在了一侧，随后手掌再次插进袖子，又摸出了一根…

    就这样，如同变魔术般，一根接着一根…

    转眼间，他摸出了足足三十根白色人参，放在了一侧，堆在一起，高高一摞，弥漫浓郁芬芳。

    那位还魂者看着这一堆人参也完全呆住了，以他的定力此刻也要承受不住，喉咙不断滚动，狂吞唾沫。

    他露出惊骇，看向齐云，简直活见鬼了。

    这人的能力没被封印？

    还是说，他有方法躲过六道大天牢的血印？

    那三位不断磕头的人影，抬起头来，眼神也完全震骇住了。

    看着这整整一堆人参，都有种控制不住的感觉。

    “看到了没？想吃吗？效忠我，把灵魂碎片交给我，只要把灵魂碎片交给我，这一堆吃的都是他一个人的，想这么吃就怎么吃，没有人敢抢。”

    齐云怪笑道。

    三道人影顿时脸色一呆，眼神剧烈变幻起来。

    要效忠？

    还要交出灵魂碎片？

    他们心头全都开始挣扎起来。

    齐云带着诡异笑容，道：“这还需要考虑吗？留在这里，你们都是死路一条，效忠我，不仅有吃的，我还有办法带你们逃离这里，想一想外面的花花世界，多么诱人，到处都是吃的，到处都是美女，美女懂吗？白花花，肉乎乎，想不想抱一抱？兔宝宝该懂吧？比兔宝宝还诱人，还爽快…”

    他的话语简直如同恶魔之音，诱导着眼前这三人不断堕落。

    一侧的吕不良打了个冷颤，惊骇的看着齐云。

    他发现这位新老大还真有些像恶魔的意味。

    这怎么看都像是在勾引这三人…

    忽然，中间那人嘶吼一声，不顾一切扑了过来，道：“我臣服，我交给你，我把灵魂交给你，我要出去，我要吃东西，我要美女！”

    他扑向齐云大腿，开始连连磕头。

    齐云笑道：“好，快交，快交！”

    那人顿时咬破舌头，脸色扭曲，开始以秘法将灵魂往外逼出来。

    不过他身上缠绕了重重封印，灵魂根本逼不出来，闷吼好一会也难逼出灵魂，他脸色煞白，抱头嚎叫道：“该死的六道封印，我逼不出我的灵魂，我逼不出来，呜呜呜…”

    齐云眉头一皱，道：“六道封印？怎么解？”

    “不知道，我也不知道怎么解！”

    那人嚎哭道。

    旁边两人原本想扑过来，见到这一幕，也全都陷入绝望，身躯瘫软，扑在地上，痛哭起来。

    一侧的【还魂者】叹息一声，颓废道：“想要破解六道封印，只有一种方法，那就是必须服下六道大天牢独门的【血罗花】，只要吃下这血罗花，六道封印自会消融，不过【血罗花】的产地在阴河深处，有六道大天牢的高手重重看守，别说去采摘血罗花，就连出了这里，也是不可能的事！”

    “血罗花？”

    齐云重复一句。

    若是这样的话，那他还真的要把这东西弄到手才行。

    手掌一拂，一根白色人参飞向了【还魂者】，落在他的近前，齐云淡淡的道：“这根人参就算是给前辈的一点小小见面礼，等我救你出去，记得效忠就行！”

    【还魂者】脸色一变，抓住了这根人参，喉咙滚动，惊骇的看着齐云。

    他现在更加怀疑这大块头的实力没被封了！

    这简直是不可思议的事。

    忽然，还魂者呼吸急促，开口道：“小兄弟，你若救我出去，我一定会把天下送给你！”

    他闷头啃起了大人参。

    其他三人全都狂流口水，眼睛发直，看向了还魂者，呼吸急促。

    不过有齐云在，他们不敢抢，只能呆呆看着。

    齐云袖袍一卷，将剩下的人参再次收进袖袍。

    他转头看向了身后的黑色门户，眉头微皱，思索着怎么从里面才能破开这黑色门户的大门。

    他虽然偷到了钥匙，但却是外面的钥匙，至于里面能不能打开，他不清楚。

    齐云的手掌在黑色的墙壁上来回触摸起来，暗暗皱眉，以真元渗透进去，想要寻找出口。

    在他一遍遍细细触摸的时候，忽然门户轻轻颤动起来，发出了一阵阵轰隆隆的闷响，簌簌落土，整个门户居然再次缓缓打开…

    他眼神一惊，倒退一步，看向外面。

    只见门户打开，外面空荡荡，阴风呼啸，一片漆黑。

    齐云露出狐疑。

    这门户怎么开的？

    难道他刚刚按到了什么机括？

    房间内的其他几人也全都露出惊色，不可思议的看向外面。

    “嘎嘎嘎…”

    一阵阵沙哑的怪笑声忽然从黑暗中响起，笑道：“九号是吗？过来吧…”

    齐云眼睛一闪。

    毁灭宫！

    他深吸口气，刹那扫出目光。

    很快，在门外左侧一处黑暗角落，看到一条人影，身躯佝偻，披肩散发，带着怪笑，丑陋至极。

    果然是他！

    齐云收回目力，心头涌动。

    刚刚乘坐独木船的时候，他就觉得这船夫看他的目光有些不对。

    居然真是毁灭宫卧底。

    齐云向着那片黑暗走了过去。

    在他刚刚走出，后方的门户便开始再次缓缓闭合，里面的吕不良脸色一变，刚想跟出来，但已然来不及，再次被大门堵在了后面。

    角落中。

    蛇老一脸怪笑的注视齐云，发出嘎嘎的笑声，道：“想不到居然有人被关到了第三层，也幸好被关在了第三层，若不然我想见你，还真是无比困难。”

    “前辈是一念生？”

    齐云低语道。

    “正是老夫！”

    蛇老带着怪笑，道：“长话短说，我这有【血罗花】，你先服下，还有我精心制造的易容丹药，你也服下，记住你接下来的任务，我要让你混入六道大天牢的高层，寻找时间，伺机打开第四层封印！”

    他从袖子中取出了一朵血色小花和一瓶黑色丹药。

    齐云眼睛一闪，抓过了两件东西，暗暗惊奇。

    血罗花，这么快就见到了？

    不过这易容丹会不会多此一举？

    “前辈，这易容丹药会让我易容成谁？”

    齐云问道。

    “第一层队长，公孙厉！”

    蛇老笑道。

    “那个老鼠须？”

    齐云惊奇道。

    “老鼠须？”

    蛇老怪笑一声，道：“对，是老鼠须！”

    齐云心头翻滚。

    这易容丹居然能直接易容成想易容的人，这一点明显比赵方云的易容丹高明无数倍。

    不过让他易容成老鼠须，那说明老鼠须多半已经遭遇了毒手。

    “好，多谢前辈！”

    齐云阴笑道：“对了，第三层的其他人呢？”

    “其他人？嘎嘎嘎…除了队长去见了长老，其他人全都已经昏迷，你现在就随我离去！”

    蛇老笑道。

    “那还请前辈带路！”

    齐云笑道。

    “好，跟我走！”

    蛇老挤出笑容，当即转身，开始在前面带路。

    但就在这时，齐云眼睛一闪，闪电般出手，一把抓住蛇老的肩膀，在他还没反应过来的时候，直接丢进圣土空间。

    他狞笑一声，取出钥匙，向着之前的房间呼啸而去。

    既然第三层的人都被放倒了，那他还何须猥琐？

    接下来他要把第三层的魔头全部弄走。