    张玄所在地包厢虽有阵法阻隔神识，不过这些阻隔之力对于那些神识强大的修士就近乎于不存在。

    很不巧，结丹女修就是那种天生神识强大的修士。

    只见她神识一扫，立刻突破了包厢的阵法禁制，直接探查到张玄和元瑶二人。

    “小辈，还有你那个姘头，得罪了我夜龙岛，你们最好一辈子都别离开天星城，否则…哼哼。”

    那名与张玄竞争阴阳玉的结丹女修再次发话，杀气腾腾。

    主持拍卖会的那名星宫老者也只是静静的看着，完全没有任何要插手的意思。

    这个拍卖会又不是星宫独占的，其他大势力也有份，他犯不着为了一个小辈得罪同辈修士。

    参加拍卖会的众人，有漠不关心的，有饶有兴趣看着的，千奇百态。

    夜龙岛也算乱星海一个不小的势力了，岛主是一名结丹后期的修士。

    而眼下这位发话的结丹女修，则是夜龙岛岛主的道侣。

    这些信息在张玄脑海中快速闪过，他的脸色也难看了几分。

    先前得罪了六连殿，现在又得罪了夜龙岛，幸好这些势力没有元婴期修士，否则他也不用在乱星岛混了。

    当然，阴阳玉事关他的道途，哪怕再得罪几个如同夜龙岛这样的势力，他也是不会相让的。

    现在唯一庆幸的是，天星城内不能手动，否则他现在就要亡命天涯了。

    “元瑶道友，看来你这次找贫道不是明智之举啊。”

    张玄看来一眼面色发白的元瑶，心中暗暗摇头。

    元瑶打什么主意他自然是一清二楚的，无非是想要投靠一个厉害的男修。

    现在靠山没找到，反而给自己惹上了天大的麻烦，估计心中有些后悔跟着他了吧。

    “小女子既然做了决定就不会后悔。”

    元瑶紧咬红唇，脸色有些发白，看得出来，她还是有些怕的。

    “张兄接下来要怎么办？”

    张玄语气很是平静，缓缓说道：

    “还能怎么办，先把阴阳玉拿到，然后利用星宫的传送阵去往外星海躲一躲。”

    “元瑶道友是打算一起去外星海避祸呢，还是就此留在天星城？”

    元瑶此刻脸上已经恢复了平静，幽幽说道：

    “小女子孤身一人留在天星城，可担不住这些人的明枪暗箭，去外星海后，张兄可要多多照顾一下小女子。”

    “行，事不宜迟，兑换阴阳玉后，我二人立刻去五十层的星空殿。”

    张玄点点头，前往拍卖会后厅缴纳了一万六千块灵石，成功取得了阴阳玉。

    “不容易啊。”

    张玄看着手中的阴阳玉，心中感慨，为了这件天材地宝，他前前后后忙碌了四年。

    如今这才得偿所愿。

    现在就是去外星海找一处灵气充足的地界，布置五方五行正反阴阳颠倒大阵，凝聚出可以辅助开辟紫府的天地灵物。

    想到这里，张玄也不再继续刚看后面拍卖的东西了，立刻带上元瑶，立刻前往了第五十层的星空殿。

    趁现在众人的吸引力还在拍卖物上，他要抓紧时间走了。

    否则要是被人拦阻在天星城，那想走可就没那么容易了。

    ……

    星空殿大厅内。

    此刻，星空殿内空空荡荡，大部分的修士都被十年一度的大型拍卖会吸引住了。

    “前辈，晚辈二人想去凝翠岛，这是七百块灵石。”

    张玄也不以为意，很是爽快的缴纳了七百块灵石，从星宫的结丹修士手中获得了两张传送符。

    伴随着一道白光，两人消失在了星空殿之内。

    ……

    凝翠岛附近的某片海域上。

    一道白色遁光向远方激射而去。

    如果这时候有人仔细观察这道白光，就会发现，这原来是一艘十丈长的飞舟，上面的禁制不断流转着。

    飞舟内。

    元瑶神色幽怨道：“张兄，小女子这次可是被你害苦了，现在可是有家都不能回喽。”

    张玄面色平静，眼睛盯着前方的海域，缓缓说道：“我记得是元瑶道友要跟着我的，你不来我的包厢，什么事都不会有。”

    “你……”

    元瑶语气一滞，问道：“那我们接下来要去那里，猎杀妖兽吗？”

    “事先说好，小女子只有筑基初期的修为，修为浅薄的很，可不会帮你吸引妖兽。”

    她现在还真的有点怕张玄让她去吸引妖兽，她对自己的实力还是有点自知之明的。

    “去年我在这片海域找到了一座中型岛屿，上面有一条中型灵脉，很适合布置阵法。”

    张玄微微一笑，说道：“元瑶道友到时候帮我炼制一些简单的阵法禁制就可以了。”

    “可是我不会阵法禁制，也没有这个天赋啊。”

    “放心，我教你，包教包会。”

    想到身上乾坤袋中如同一座小山的灵材，这些可都是要经过处理的，才能布置阵法的。

    想想这个工作量，张玄就有点头皮发麻。

    现在正好有个工具人帮他分担一下，虽然修为弱了一点，不过勉强也够用了。

    “哼。”

    元瑶冷哼一声，说道：“那张兄你什么时候突破结丹期啊，我可不想一辈子呆在外星海。”

    “布置好阵法，就差不多可以突破了。”

    张玄也懒得和元瑶解释另一个世界的修仙体系。

    两人就这样有一搭没一搭的聊着，飞舟继续朝未知的海域驶去。

    ……

    三个月后。

    一座中型岛屿之上。

    张玄和元瑶悬浮在半空之中，仔细观察着下方岛屿的状况。

    “哼，区区一头四级妖兽，也敢占据贫道的岛屿？！”

    张玄感应到岛屿的灵脉上，盘踞着一头相当于筑基后期的四级妖兽，冷笑道。

    他去年找到此岛的时候，就把盘踞在岛上的一头妖兽斩杀掉，现在不过一年时间，又有一头四级妖兽占据，真是找死。

    “张兄，这四级妖兽可不好对付，我们还是小心点。”

    元瑶的神识也感应到下方的四级妖兽，感受着那恐怖的威势，她的面色微微发白。

    “区区小妖，看贫道收了它。”

    张玄深吸一口气，一道星光从他口中喷出，如同长虹贯日，直奔岛屿上的妖兽而去。

    快快快！

    星辰剑丸在半路上，一化二，二化四，四化八，八道剑芒围着妖兽盘旋飞舞。

    “嗷——”

    妖兽发出一声嚎叫，身体顿时让星辰剑丸切成数十段，死的不能再死了。

    这一切都在电光火石之间。

    待到元瑶反应过来，张玄已经收回了星辰剑丸，妖兽也早已经化作一堆碎肉。

    嘶~

    元瑶倒吸了一口冷气，心中暗暗震惊张玄的实力。

    ……

