    宋昭还记仇斯聿破坏她计划的事情，此刻见斯聿半死不活的样子，不由得觉得解气。

    这便是所谓的魔鬼自有天收！

    她蹲在斯聿面前，笑咪咪的打量起来。

    不愧是小变态，哪怕都半死不活了，骨血里透出来的肃杀之气，依然叫人畏惧。

    宋昭探了一下斯聿的脉象，确定这人只剩最后一口气了。

    “真是个小可怜呀！”宋昭轻轻笑了笑，“看你只剩一口气了，我还是给你个痛快吧~”

    宋昭知道她没有明杀斯聿的实力，可耐不住老天爷一而再的把暗杀机会送过来。

    眼下的暗杀条件，可比第一次容易的多。

    今日不杀他，来日就被他杀！

    宋昭左顾右盼，瞧见了后面有一条河，决定——

    拖湖里，淹死！

    她一把抓住斯聿的胳膊往湖那边走，然而她高估了自己的体力。

    这小变态看着瘦瘦的，怎么这么重？

    宋昭使了吃奶的劲，才勉强拖动了几毫米。

    “好累~”宋昭呼呼喘气，小脸憋的通红，她一步一步的走。

    拖动几步后觉得太吃力，她把手从斯聿胳膊下穿过去，改为抱住斯聿的上半身，努力的杠起来。

    继续负重前行！

    “杀个人可真不容易啊！”

    宋昭累的半死，汗水成串的从脸上滴落，衣衫也湿了，黏黏的很不舒服。

    眼看着胜利在望，再过几米就到湖边。

    宋昭身子虚晃一下，来了个蛇形走位，控制不住摔下去。

    砰。

    宋昭把斯聿结结实实压在了身下。

    “嗯……”昏迷的少年被痛楚激出了几分神智，恍惚的睁开了眼缝。

    鼻翼间飘来非常熟悉的甜味，刺激的他看清了眼前的情景。

    宋昭气喘吁吁从斯聿身前伏起，冷不丁与他四目相对。

    一瞬间，宋昭吓得一激灵跳起来。

    她身上绣的布兜兜跟着一抖，里面有一颗黑色的药丸漏出来，好巧不巧的送进了斯聿微张的薄唇里。

    入口即化。

    眨眼时间，斯聿就觉得体内缺失的血液，得到了补足。

    “我的人参丸！”宋昭只觉得心脏被挖走了一块，心疼的滴血！

    那可是她花了好多心力研究出来的，一粒就价值万金，竟然被小变态吃了？

    斯聿缺失的气血顷刻间有了回温，他单手撑地坐起来。

    如墨般的乌发垂下来，发尾在草丛地上蜿蜒盘踞。

    少年盯着宋昭，“你刚刚在对我做什么？”

    “……”

    人没杀成反倒再次救了斯聿一次的宋昭什么都说不出来，只露出一抹尴尬而不失礼貌的笑容。

    斯聿细细喘气，抬手抚向下颚。

    他清醒的瞬间，是被宋昭压着的。

    他清楚的感受到小姑娘贴向他胸腔前那起伏的圆润。

    莫不是，她趁他不省人事，偷偷轻薄他？

    想到这里，斯聿惨白的脸，忽然变得像是充了血的红。

    他咳嗽了一声，沉默良久，挤出两个字，“胡闹。”

    宋昭：我他妈？

    损失惨重的宋昭想就地活埋了斯聿，她深吸一口气，咬牙切齿的咕哝，“我，我是在救你，你还凶我！”

    没办法，人都活过来了，她总不能白费了人参丸，怎么也得讨一个人情。

    斯聿冷笑一声。

    救他？

    分明就是对他有企图！

