    在上述礼物之外，小娜美和小诺琪高还收到了一些伟大航路上颇具特色的小物品，看上去并不贵重，实际上也的确如此，所以贝尔梅尔并没有说什么。

    而尽管贝尔梅尔说了她家的橘子可以随便吃，但他们最终也只吃了小娜美拿出来的那一篮，贝尔梅尔暗中狠狠地松了口气。

    橘子甜蜜多汁，不愧是要准备拿出去卖的商品货，大家都吃得津津有味，甚至贝尔梅尔还做了烤橘子，味道同样很棒。

    而小娜美家的橘子对于诺尔来说，还有一些更为特殊的含义。

    也不知道结出这些果实的橘子树，其中有没有一棵会被未来的娜美搬到梅丽号上。

    诺尔一边品尝着橘子，一边想到。

    晚上自然又是宴会，而且是整个可可西亚村都参与其中的宴会，不仅是为了庆祝诺尔他们的到来，更是为了庆祝这次的丰收。

    诺尔笑着感叹，他们这次来得算是赶上日子了。

    为了举办这场宴会，全村人都参与其中，健助带着一帮人负责组织和维持秩序，贝尔梅尔带着无名和古伊娜加入了负责料理的团队，就连小娜美和小诺琪高也穿梭在人群中帮着自己的一份忙。

    诺尔则去海中抓了一条五十米左右的小海王类来庆祝，而当他抗着如此庞然大物回到村子时，瞬间了成为了整个村子里最靓的崽，获得了大家的尊重和喜爱。

    到了晚上，篝火升起，宴会终于开始。

    健助站在人群中央，举杯笑道：

    “多的我就不说了，首先是庆祝这次的丰收，其次欢迎诺尔、无名和古伊娜的到来，最后感谢诺尔为我们送来了如此珍贵的食材。”

    “大家，干杯！”

    “干杯！！！”×n

    欢呼声与杯子的碰撞成了宴会上最美妙的音乐。

    可可西亚村并不是一个特别富裕的村庄，如果没有诺尔送来的海王类的肉，这次的宴会恐怕并不会多么丰盛。

    此时五十米的海王类已经变成了各种料理，烧烤、煎炸、炖煮......此时整个村子都弥漫着肉、酒和橘子的香气，无比的诱人。

    从来没有见过这么多肉的小娜美和小诺琪高趴在餐桌上大快朵颐，而作为宴会主角之一的诺尔、无名和古伊娜，端着可乐与牛奶在人群间觥筹交错了一会儿后，才捧着满怀的橘子与健助等人会和。

    “无名，古伊娜，这边这边！”

    小娜美兴奋地挥着手将无名和古伊娜叫了过去，凑成了四人小队，诺尔只好自觉地来到了健助和贝尔梅尔这一桌。

    健助表现得非常高兴，贝尔梅尔的兴致也难得不错，没有对诺尔使脸色。

    两人一边和诺尔聊着他离开之后的一些情况，一边听着诺尔讲述自己的旅行，连连发出感叹。

    一旁的儿童组也时不时传来惊呼声，诺尔瞥眼一看，和他这边的情况差不多。

    酒过三巡，健助和贝尔梅尔都有些微醺了，此时，健助突然凑近对诺尔悄声道：

    “说起来，之前那个老鼠中校被人刺杀的事情，是不是你干的？”

    贝尔梅尔闻言也默不作声地竖起了耳朵。

    诺尔考虑了一会儿后，点了点头。

    健助低声惊呼道：“真的是你啊！”

    诺尔挠头笑道：“不过这件事还请保密，我可暂时还不想成为海贼。”

    贝尔梅尔却冷哼道：

    “好歹我也是一名退役海兵，你竟然还有胆子在我面前说这种话？”

    “贝尔梅尔......”

    “不过在这件事上，我只能说——干得不错。”

    喝完最后一杯啤酒，贝尔梅尔起身离开：

    “我就当什么都没听到好了。娜美，诺琪高，回去了！”

    “诶，为什么就要回去了，明明大家都还在玩！”

    “因为你是小孩子，要早睡！”

    “诶——”

    看着贝尔梅尔拉着小诺琪高和不情愿的小娜美离去的背影，健助脸上浮现起了柔和的笑容：

    “贝尔梅尔就是这样嘴硬心软的人，你不要见怪。”

    “嗯，我知道。”

    健助接着往下说，在老鼠中校死后，接替他的人是他原来的副手，意外的是一个不错的人，原本在老鼠中校手下做事或许也有一些难言的苦衷。

    另外，海军内部对此事的追查似乎也并没有诺尔想象中的严厉，据说仅仅搜查了半个月无果后便不了了之，至于诺尔想象中的卡普的到来更是影子都没有。

    其中到底发生了什么诺尔倒是并不关心，了解到这一步，对他来说就没什么所谓了，

    而看着依旧滔滔不绝的健助，诺尔突然调笑道：

    “话说回来，你到底打算什么时候跟贝尔梅尔告白啊？”

    “！”

    听到这个话题，健助瞬间清醒了大半，一张不算好看的中年男性的脸上顿时写满了害羞，不好意思地支支吾吾道：

    “额，这个，那个......等到娜美和诺尔高长大？”

    “为什么是个问句，我又不是来催你的。”

    诺尔哭笑不得地晃了晃手中的可乐瓶，无所谓道：

    “随便你吧，反正你别到时候后悔。”

    “怎么了？有什么情况吗？”

    健助顿时紧张起来。

    “不，没说什么，我随便说说。”

    诺尔只是笑了笑，并未多言。

    这一次健助倒是有充分的时间去考虑告白的问题。

    --------------------

    接下来几天，诺尔等人暂留在可可西亚村休息和修行，以等待天龙人的到来。

    诺尔、无名、古伊娜三人的修行还是老样子，但除了他们三人之外，还有一个人与他们一起训练——那就是小诺琪高。

    在得知了小诺琪高的梦想后，贝尔梅尔予以支持，并准备亲自教导她。贝尔梅尔再怎么说也是一名退役海军，教导小诺琪高还是没有问题的。

    但奈何这几天正是商人来收购橘子的时间，贝尔梅尔实在是抽不出时间，只好让小诺琪高自己先练着。

    于是小诺琪高自己练着练着，就找上了诺尔等人。

    也就是贝尔梅尔自己拉不下面子，但小诺琪高又不傻，有诺尔他们这一群高手在身边，哪还需要她自己一个人瞎练呢！

