    “大王有令，望月王和大力王山场归降小妖，山中校尉悉数收录，每校十名，可多不可少，三日后挂牌。”

    七绝岭三家吞并战，黄云洞胜出，一下子便多出来千余小妖。

    “苍哥啊，俺又得去找小妖了”。出云峰食肆中，赤嘴耷拉着鸟喙，对于一个做惯了撒手掌柜的妖来说，手下有小妖是件很麻烦的事。

    “去吧去吧去吧，自己去寻”，斑苍笑呵呵说着把赤嘴赶出食肆。

    斑苍手下原本有五个小妖，这次黄云洞刚下命令时，便去招妖，很快就招了五个小妖：一个狈妖叫做“手短”；一个狼妖叫做“脚长”；一个鼠妖叫做“土涌”；一个黄鹂妖叫做“九尾”，是个雌妖；一头山牛妖叫做“花蹄”。

    出云峰招妖要求高，这几个小妖还算不错。

    打发走了赤嘴，斑苍就打算去找自家老爷，当时出发前可承诺了好多好处，不趁着刚打完仗的热乎劲去问，过段日子都忘了。

    让小文通报一声，进入内洞，斑苍从囊袋中取出一个木牌子，正是前几日用来通讯的。

    “这牌子没啥用，只能维持几天，一会出去丢了吧。”赤玄瞥一眼，无所谓的说道。斑苍心里其实也知道，这几日闲暇时也研究揣摩过，木牌只是一块普通木牌，没什么奇异，满山树上都能砍一块下来，起作用的是赤玄烙在上面的一丝红雾。

    斑苍不由想起当年被老蛤蟆金宝抓住困在洞里时的情况，估计赤玄将军在自己的过界牌上作了手脚，通过牌子在洞内说话。

    牌子只是个由头，斑苍塞回自家囊袋，又眼巴巴看着自家老爷：“老爷，要不要俺说说怎么过去引起事的。”

    “疆梁都给俺说过了”，赤玄淡然的回道。

    “……”斑苍局促的攥钻手，怎么开口求赏呢？

    看着还不走的斑苍，赤玄有些纳闷“你还有啥事？”

    “俺……，老爷，俺乌刚锥孕养之术俺还不会……”

    “嘭！”赤玄拍一下自己豹子头“俺给忘了。”

    “忘了？还以为怪俺没去参战呢。”斑苍心里嘟囔一句，继续眼巴巴看着赤玄。

    “孕养之术说简单也简单，将器刃放入体内，以精血孕养，生出灵性，像你那针，射发出去，念头一动，便可自发回来，……唔，孕养时日越长，灵性越高，品阶也会上升，便是寻常器具，孕养个千万年下来，成法器法宝也有可能。”说完，两块兽皮飞来：“这是具体的法子，下去慢慢学。”

    “呐，另一块是俺的神通里悟出来的法术，叫“雷音”，至刚至烈，你也是豹子，倒也可以修行。离山前许你的。”

    斑苍欣然接过，既然自家老爷没因为自己避战生气，不妨扯开胆子将疑问全部问完：“老爷，孕养之术只能孕养成形兵刃，俺那锥针只合远攻，俺寻思自己锻造一把近战的兵刃，可是看山中小妖的兵刃大多粗糙，不知道这锻造的法子老爷晓得不？”斑苍可见过自家老爷的武器，那朱红豹尾戟绝对是神兵利器。

    “锻造的法子嘛”赤玄沉思一阵说道：“咱们妖族还真没有什么系统的锻造法子，除了胡乱造些，就得靠自家神通”说到这，赤玄眼光一明：“对对对对对，没记错的话，大力王山场有一个有啮铁血脉的牛妖，”猛地瞬间起身，刚跨出半步，才注意到下面惊愕的斑苍，指指斑苍吩咐道：“你赶紧去，无论如何要把那个牛妖收到咱们出云峰来，以后有用。”

    “诺!”斑苍闻声领命便疾走出洞，如果自己可以收到那个牛妖，自己以后身边岂不是有一个移动的锻造铺。至于赤玄说的以后有用，当时收斑苍的时候也是这么说的，可是当现在还不知道干什么。

    下山先领上新收的牛妖花蹄，原本也是大力王山场的，一同前往黑水溪开矿处，所有无主的新小妖都在这了。一路上心中念叨，可千万不能被其他校尉带走了。

    唤花蹄寻了一阵，那啮铁血脉唤作“老铁”的牛妖总算找见，不过似乎有些麻烦，斑苍到的时候已经有三个校尉准备收下这头牛妖，围成一圈争吵不休，牛妖老铁孤零零站在旁边。

    斑苍挠挠头，对那牛妖眼馋，没办法，只好陪个笑脸上前：“三位哥哥好久不见。”三个校尉瞬间把头扭过来，大有同仇敌忾模样，斑苍开着食肆，自己认不全山中小妖，其余小妖倒是认识他。

    看清楚搭话的小妖，一个猪妖校尉狐疑开口：“原来是斑苍兄弟，不知道啥事叫俺们？”。

    斑苍指指旁边站着的牛妖：“不知那牛妖有何稀奇，惹的三位哥哥争吵？”

    猪妖急忙挥手：“没啥稀奇的，俺看着颇合眼缘，便想着收下。”

    斑苍抬眼看其余两位校尉，另外两个一个是鲇鱼妖一个是猞猁妖也急忙开口：“没啥稀奇，寻常货色，俺看有把子力气，收回去好使唤。”“对对对，俺也一样。”

    “既然如此，看来这牛妖也没啥本事，俺家老爷有令，让俺来收了这小妖哩。”

    “啥？”三个校尉异口同声说道，顿一顿，均远离斑苍半步，纷纷挥手：“不成不成，俺也是奉了老爷令的。”刚才争吵的三妖圈子，立马扩大，变成了四妖对峙。鲇鱼妖是老蛤蟆手下；猞猁妖和猪妖是童木统领手下。算起来都和自家老爷平起平坐。

    “哥哥们不是刚说这牛妖没啥本事，如何几位长官也要？”斑苍憨憨一笑，老实问道。

    “咳咳”，三个校尉都没显现出人头，看不出脸红没红，依旧干喊道：“老爷的事，俺怎么知道。”

    斑苍砸吧砸吧嘴：“俺觉得……”猞猁妖校尉立马打断：“不要你觉得，俺要俺觉得，俺最先来的，这牛妖就应该俺收。”

    “胡说！”旁边的猪妖一声喝断：“俺和你一起到的，怎就成你先来的。”

    “得得得，先来有什么用”，旁边的鲇鱼妖捻着肥须子说道：“俺最先寻见那牛妖的名牌，按说还是该俺收。”说完晃一晃手里挂着的个小木牌子。

    鲇鱼妖话音刚落，其余两妖都回头瞅向斑苍，

    “……”斑苍一愣，急忙一把把旁边跟自己过来的牛妖花蹄拉过来：“看看，这是那牛妖的伴当，俺家老爷最重义气，见不到兄弟分开，专门叫俺过来收。”

    好巧不巧那花蹄之前确实和那叫“老铁”的牛妖是一个校的，至于关系嘛，也就一般般。

    三个校尉回头看那牛妖老铁，那牛妖得罪不起，便也愁眉苦眼的点点头。得，都有理由了好吧。

    又吵了盏茶功夫，斑苍只觉得头昏脑胀，最后还是妖族最常用的法子，谁拳头大跟谁，斑苍适时再加一句，只需咱们四个，再来校尉断断不让，一起抵制，其他三妖急忙点头同意，毕竟已经让这豹子插了一脚，果然不一会大将军和两位大王手下的校尉循着风声也来赶趟，纷纷说开。

    黄云洞演武操练时也是群战，四个校尉也不耽搁，带着牛妖出去，寻个宽敞地面站定四角就要比试，一群新来黄云洞的小妖不知四个校尉为何干架，都是爱看稀奇热闹的，纷纷头挤头跑出来看。有几个山场中的校尉，听说这边争小妖干架，也跑过来，索性下起了赌注。

    猞猁妖和猪妖是同一家长官，一上场便互相靠近，做出联手模样，斑苍则和那鲇鱼妖便做成临时盟友。

    猪妖有些莽撞，看着准备差不多，化出原型，一头丈五高的大猪横冲直撞过来，鲇鱼妖直接大口一张，无数稀泥沙石涌出，地上铺开，陷住猪妖四蹄，猞猁妖对自己的猪队友深感无语，囊袋中取出七八根木桩，劈空扔出，随风长大，正是“巨木术”，朝着斑苍和鲇鱼妖砸来，其余几根立在地上，猞猁妖脚踩木桩过来，稀泥难陷。

    那猪妖也是个稀泥里面打惯了交道的，挣扎一会便往这边艰难冲来。

    “斑苍兄弟，动手!”鲇鱼妖喊一声，作为临时盟友，自家也得表现一下，斑苍口一张，一道黑烟喷出，正是“喷烟术”，挡住猪妖和猞猁妖视线，施展“控石术”将几块山石迎面砸去，只听见烟雾后面闷哼几声。

    斑苍先不管，悄悄离开鲇鱼妖几步，对面烟雾还未散尽，猞猁妖就扑出来，身边有巨木环绕，难下黑手，猞猁妖对面正是鲇鱼妖，物性相克，鲇鱼妖心中一惊，一边急撤一边急忙回击，吐出一大团粘液，控住猞猁妖，然后急忙撤身，全身黏滑，正是鲇鱼妖的神通“滑体”，猞猁妖连扑几次均未抓住，两妖争执，一旁的斑苍得空，“控石术”控住旁边立在地上的一根木桩，朝猞猁妖后脑就是一下。

    鲇鱼妖急退两步，勉强稳住身形，看见面前情景，不觉喊出：“好一个砸脑壳”。话还未说完，迎面一个木桩飞来，脚下不稳，身体滑腻，无法借力，自家就体验了一把砸脑壳，瘫软落地。

    两个校尉被自家的小妖半拖下场，那陷入泥沙中的猪妖才冲过烟雾出来，对手两个小妖均都不见，还未明白，便看见自家同伴猞猁妖迎面过来，正要询问，一个木桩扑来，“嗵！”，猪妖皮糙肉厚，一下竟然没砸晕，猪妖猛晃脑袋，估摸着猞猁干掉两个其余两个，要对自己下手，吐出一个青翠绿种，瞬间蔓生出藤蔓，迎面缠向施展“障眼法”化作猞猁妖的斑苍。

    斑苍腰一躬，脚下施展“风行术”暗带着自己初学的“疾行法”，闪电一般掠开藤蔓，冲向猪妖，电光火石之间一把尖利短剑直指猪头。

    啮铁血脉牛妖到手。

