    女人穿着简单的黑色卫衣，牛仔裤，普通平凡，似路人甲。

    只是那张脸，是……容月！

    看到她的那一秒，白汐汐脸上的笑容瞬间僵了。

    什么叫仇人相见，分外刺眼？

    这就是。

    床边的盛时年也没想到容月会出现在这里，他微怔意外，随即很快恢复自然，问：

    “找我有事？”

    容月看了眼床上的白汐汐一眼，低头：“嗯，有点话想跟你说。”

    声音小如蚊蝇，并不自然。

    很明显，要说的话不希望白汐汐听到，也不是普通事情。

    白汐汐心里泛酸，原来，他和容月之间还有秘密啊……

    秘密到人家都找上门来了……

    然，就在这时，盛时年低沉的嗓音溢出：“我要照顾我太太，有什么事就在这里说吧。”

    语气淡然，轻飘飘，除了‘照顾我太太’几个字以外，听不出任何情绪。

    容月的脸一僵，神态变的极其低落，还有几分委屈。

    白汐汐却是意外欣喜。

    他竟然当着容月的面说要照顾她，承认她老婆的身份，说明他很在意她，心里也并没有多在意容月。

    而且，他不单独去和容月聊，完全解开她刚刚心里的心结。

    她忍不住扬起笑容，打招呼：“容小姐，你坐吧。”

    容月本来就不舒服，听到白汐汐女主人的声音后，心里愈发不是滋味。

    她手心捏着，勉强挤出声音：“谢谢盛太太，我来也不是什么重要的事，就是刚刚在楼下，恰好看到时哥哥，又有点事说，所以过来看看，没想到是在陪你。”

    一口一句的时哥哥，亲密特别。

    白汐汐心里隐隐不是滋味，却也不能说什么。

    毕竟，她还叫南霆深南大哥呢。

    有些过去的事情，即使现在忘怀，也还是存在过的。

    哪怕介意。

    盛时年注意到白汐汐的情绪，淡淡的目光望向容月：“容小姐，我太太身体不好，不宜多做打扰，没事的话等我太太康复了，我们再约你。”

    他说的客气，礼貌，同时也很疏离。

    容月心里扎了根刺，难受抿唇，终是挤出声音：“时哥哥，我要走了。”

    走了？

    盛时年眉宇微蹙，不过片刻恢复正常：“你是该离开这里，过自己的生活。”

    他给的只是建议，没有丝毫挽留！

    那一瞬间，容月觉得自己该说的话，全都说完了，也没有说出口的必要了，她扯了扯嘴：

    “好，谢谢，再见。”

    她转身离开，纤瘦的背影落寞孤单。

    有一瞬间，白汐汐觉得她很可怜，被抛弃的女人，最可怜。

    她开口：“老公，你去送送她吧。”

    “嗯？”盛时年很是意外白汐汐会主动说这样的话。

    毕竟，容月来到这里，叫他时哥哥，她不生气就已经好了，怎么会这么宽容？

    白汐汐握住他的手，说道：“虽然我不知道你们的过去，但你现在心里的人是我，我就该对你信任的，你去送她，也是了却你的心事，送走那段感情，像我和南大哥一样。

    所以，没事啦，去吧！不过你回来后，可以跟我说说你们的故事。”

    柔柔的声音，是开导，善良，看透，体贴。

    盛时年看着这样的白汐汐，忽而勾了勾唇，附身在她额间一亲：

    “哪儿会有心事，我对她除了好奇她这些年去哪儿了，别无其它，送也没必要，只会让她更多情。我去给你洗水果。”

    他淡然的拿起水果去里面，没有丝毫情绪。

    啧，真狠心。

    白汐汐真庆幸自己不是盛时年的过去，不然指定伤心死……

    ‘叮’正想着，手机响起短信音。

    看到是陌生号码，她滑动屏幕，好奇点开。

    上面，是一条长长的文字：

    [你好，白小姐，我是容月，很抱歉打扰你，但我现在只能打扰你。

    我和时哥哥是高中同学，我认识他的时候，他的人生里只有学习，事业，我觉得那样的他很压抑，主动追他，开导她，想给他带去不一样的生活色彩。在经过长达两年的坚持里，他终于有一点点动心了，和我开始有了接触。

    我们之间，算是朋友以上，恋人未满吧，他从没说过我是他女朋友，也没有对我做过什么，只有一晚，秦淮的生日宴，他玩游戏输了，抱我一分钟，他没有拒绝，我觉得他是喜欢我的，于是我鼓起勇气跟他告白，可结果他拒绝了。后来我才知道，他身体有病，不能跟女人接触。

    那时，我很心疼他，想陪他一起度过的，但我和他的事情被盛老爷知道了，他不赞同我的身世家庭，让我远离，也是在那时候，我出了车祸，说是双腿会残废，我知道我不再配得上他，更无法以残废的样子出现在他面前，我让医生宣布了我的死亡，离开了帝城。

    这么多年里，我遇到了我的丈夫，他是医生，贴心的照顾我，鼓励我，是他给我信心，让我站起来，我爱上了他。

    可是这两年，我丈夫因为失误被开除，闲散在家，开始酗酒，打我，还逼我赚钱养他，甚至……我的宝宝也因为他家暴导致流、产。

    我觉得痛不欲生，所以我回来了帝城，故意遇到时哥哥，我想他救我，想他让我回到他的身边，但我赌输了。

    我们遇见的第一晚，他就因为你的一条短信，把我抛弃在楼道里，还跟我说去见老婆。之后我发的消息他也从不回，微信也不加，甚至刚刚我说我要走了，他也没有丝毫挽留。

    我想，是我自作多情了。

    他当年对我，只是一点点喜欢，并没有爱，而我的车祸，死去，让他有点点介怀吧，若不然，我不会让他记得这么久。

    而他，愿意为了你举办盛大婚礼，愿意为了你一个字都不跟我说，愿意为了你温柔体贴，我想，这才是他真正的爱，真正的心动。

    我彻底死心，心甘情愿退出，从此不再打扰。

    白小姐，祝你们幸福，由衷的祝福。

    再见。]

    长长的一段文字，诉说这过去，讲述着现在的无奈……

