    眼前这位长生使，远比他们想象中的要可怕的多。

    当这法则力量倾轧而来，易阡陌本想召唤雷龙魂抵抗，但他很快便发现，这根本没有任何用处。

    雷龙魂并不是可以吸收左右的雷系伤害，这已经超越了龙魂所能抵御的极限！

    面对法则古兽的血盆大口，易阡陌是海中的神魂塔震动，磅礴的念力涌出，汇聚于体内世界中的发簪上。

    “嗖！”

    悬浮在体内世界的那枚发簪，在念力的引动下，穿透空间飞出，其上的符纹涌动，释放出刺眼的光华。

    “嗡嗡嗡！”

    震动的法则，释放出一股古老的力量，眼前这雷霆法则所凝聚出的古兽，竟然静止了。

    而易阡陌身上的压力，也随之一松，他长长的出了一口气，此刻他完全被这张血盆大口包裹了起来。

    再慢那么片刻，他就有可能直接被法则搅碎，连他体内的苦无神树，都无法修复！

    他的身体微微颤动，从刚才的压迫中回过神来，这就证明虞妙戈没有欺骗他。

    他望着悬浮在半空的发簪，感觉到一股熟悉的气息涌出，仔细一瞧，这发簪的符纹，竟然跟他在空间壁中领悟符纹，十分相似！

    “这是一件法则武器！”

    易阡陌惊讶道。

    面前的空间完全被冻结，时间与空间同一时间在这法则的力量面前禁制。

    他没有丝毫犹豫，左手抓住发簪，立时一股古老的力量从发簪中涌出，汇聚于他的手掌之中。

    那深厚的气息，仿佛无穷无尽，而在这发簪面前，眼前的这片天地，脆弱的就像是一张纸一般！

    也就在易阡陌握住发簪的同时，梦婆酒馆内，虞妙戈微微皱眉：“他竟然可以驱使我的发簪！”

    自从她的母亲给予她这件发簪以来，这件宝物便是属于她一个人的，从未有第二个人能够驱使它。

    虞妙戈将发簪给易阡陌，只是在危险来临之际，会自动被触发，但她没想到，易阡陌竟然可以驱使这件武器。

    同一时间，握住发簪的易阡陌，朝着眼前的法则古兽猛的一划！

    发簪动弹时，冻结的虚空与时间，再一次回归正常，可发簪中透出的毁灭性的力量，却将周围的法则直接驱散。

    扬起的发簪，在虚空中划出了一道月弧，虚空竟在瞬间被划开了一道月弧形的口子，就像是切豆腐一般。

    磅礴的力量，从这月弧中蔓延出去，那法则古兽，在瞬间被化成了两半！

    “轰隆隆！”

    两股力量碰撞的瞬间，法则古兽炸开，可怕的震动，将周围的虚空撕裂出一道道的涟漪！

    在场的修士都被眼前这一幕所震撼，下意识的遁出此地，他们都以为易阡陌死了。

    可一道光，却疾驰而出，瞬间来到了项明远身后，易阡陌的身影浮现而出，他握着发簪，抬手便朝项明远的背后，划了下去。

    此刻被牵制住的项明远，完全没想到易阡陌能够遁出，更没想到易阡陌居然还敢对他反击！

    感受到危机时，他先是一愣，可毕竟是修行已久的长生使，他的法则世界，在瞬间笼罩了这片虚空。

    并在他的身后，形成了一道可怕的法则防护，咆哮的雷霆朝着易阡陌涌来。

    可发簪的力量，能轻松的穿透眼前的虚空，项明远的法则世界自不在话下。

    发簪划过，这法则世界在一瞬间，被切开一个巨大的口子，随之朝着项明远的脑袋划落下去，无声无息！

    项明远终于意识到了危险，他此刻根本闪避不及，也只能躲避要害。

    “噗嗤！”

    连带着法则世界，以及项明远的半边身子，被一刀黑色的空间所撕裂开，那是被切割的黑暗虚空。

    太快了！

    等到项明远反应过来时，他半边身子已经没了！

    尘心怔怔的看着他身后的徒弟，当看到他手中的发簪时，眼中的惊讶便少了许多，只是他没想到，这件武器竟然会在自己徒弟手里！

    这一刻他终于明白，为什么易阡陌敢说，把项明远让给他了。

    他的反应也是极快，手中的剑刃一闪，流光星体术展开，光芒瞬间穿透了项明远崩溃的身躯，二人一前一后！

    项明远被切开的身体，又多了无数的裂纹，这裂纹中释放出刺眼的光，那是星辰元力凝聚而成的法则剑气。

    “嗤嗤嗤……”

    当尘心出现在易阡陌身边时，那切割的声音这才传来，背对着他们的项明远，张了张嘴……

    身上的白色光纹，越来越多，在他们的面前，化为了齑粉！

    正大战的双方，在这一刻，全都停了下来。

    他们都不知道发生了什么，因为太快，等到他们反应过来时，那股压迫着他们的法则力量消失了。

    抬头望去，长生使分成了两半，身体的中间是他的一道黑色的虚空裂纹，而他那被分成两半的身子，闪现出无数白色的光纹，密密麻麻的越来越多。

    “砰！”

    在他们眼前，长生使的两半身子，直接炸裂开，剑气绞杀到了他全身的每一处，像是剁肉一般，化为了点点星辰，并燃成灰烬！

    结束了！

    可这片中央大殿上空，却是一片死寂。

    两方都仰着头，不明白到底发生了什么，他们都以为战斗至少要持续数个时辰，甚至是数日，而这片地域，肯定会被夷为平地。

    却没想到，战斗才过去了半刻不到，就已经结束了？

    尘心扫了他一眼，却说道：“你这发簪……可得谨慎使用，我去追他！”

    “嗯？”易阡陌怔怔的看着眼前的虚空，道，“他还没死？”

    “即便他轻敌，被你偷袭了，他又怎么可能这么容易死呢！”

    尘心说道，“被我刺杀的，只是他的肉身，他的真灵已经遁出了！”

    “要不，我去追？”

    易阡陌自告奋勇。

    尘心皱起眉头，易阡陌继续道，“眼前这些家伙，我对付不了，有老师在的话，对付他们就简单了！”

    尘心看了他手中的发簪，抬手又给了他一面小旗子，道：“这东西你拿着，这家伙虽只剩下真灵，但毕竟是五次轮转，什么都别顾忌，见面你就用！”

    他扫了一眼，发现正是那招妖幡，而其中已经有了尘心布下的追踪印记，他点了点头，随即催动印记，追了出去。

