    尹平操心里猛的一悸，突然生出了一种被锁定的感觉，似乎这一箭无论如何都避不开，当即袖子一挥！

    那袖子，顿时涨大至丈许，蓄满了气，如一道气墙挡在他的面前。

    “轰！”

    箭矢狠狠射上，袖子炸裂开来，一道蘑菇云冲天而起！

    众人都惊呆了，这还是初入金丹的修士么？

    其实这也不完全是萧业的本事，气球炸了都会砰的一声，更何况蓄满真元的袖子？

    本来尹平操有信心萧业射不穿袖子，可是他小看了儒家箭道神通，可以毫不夸张的讲，如果萧业凝成元婴，仅此一箭，就足以叫他形神俱灭。

    而且萧业还得了李广的箭道加持！

    烟尘渐渐散去，尹平操倒没怎么受伤，就是灰头土脸，脸色难看之极，一只袖子也破碎成了布条。

    萧业则是面色苍白，李广也不知所踪。

    “公子！”

    心如心意连忙上前，扶住萧业。

    “萧大人，贫道承认小瞧了你，现在向你道歉，接下来，贫道可不会留手了。”

    尹平操向萧业打了个揖首，便踏步上前。

    所谓尊重别人也是尊重自己，尹平操勇于认错，也是他灵机一动，想出的挽回脸面的方法，只要能把萧业擒回去，谁还敢嘲笑他。

    “哼！”

    这时，一声闷哼传来。

    不远处，出现一名面戴白板面具，身着青衣的伟岸男子，负手而立，元婴巅峰的气息毫不掩饰。

    “大阁领！”

    “见过大阁领！”

    众人惊喜的施礼。

    银凤美眸中有些疑窦，不动声色的看了眼萧业，她强烈怀疑，眼前的大阁领是假的，但还是抱拳拱了拱手，并暗暗观察起来。

    大阁领负手上前，哼道：“你楼观道可要点脸？”

    同样的话，银凤说过，然并卵，可是大阁领说完全不同，尹平操失了嚣张气焰，揖首道：“大阁领误会了，萧大人年少了得，贫道只是见猎心喜，并无伤害之意。”

    “呵~~”

    大阁领冷笑道：“本座也不和你胡扯，此间事你待如何？”

    尹平操道：“掌教真人下了符诏，命我师兄弟二人务必将萧大人请回观里，请大阁领见谅。”

    大阁领道：“你楼观道不过是觊觎修出才气之法罢了，实话和你说，要一万块上品灵石，是本座的意思，不出钱就要平白得法，天下间哪有这等好事，回去告诉那老牛鼻子，有本事冲着本座来，莫要欺侮小辈。

    今次本座饶过你们，再有下次，莫怪本座以大欺小，向你楼观道在外行走的弟子出手，滚！”

    尹平操与尹纪操的脸色青一阵白一阵，因愤怒，胡须都在颤抖。

    可是大阁领是元婴巅峰，半只手触摸到了阳神的天花板，而他们资质有限，近千岁了，还只是元婴初期，根本不敢和大阁领动手。

    而且以大欺小这中事，大阁领真有可能做出来，毕竟首先，大阁领是梅花内卫的统领，是官，和官员讲江湖规模，不是搞笑么？

    要对付大阁领这类半步阳神，除非是真正的阳神出手，但阳神是战略武器，轻易不能动用，因为阳神可调用规则，出手的破坏力太大了，万一影响到封印，使之提前毁坏，必遭天谴。

    修为越高，天道的管束就越严，不是生死之仇，又或者根本利益之争，通常阳神不会出手。

    而萧业这档子事，根本不算个事，花钱能解决的事情算事情吗？

    阳神不可能只因区区万块上品灵石之争就向大阁领出手。

    今天这个亏，算是吃定了。

    “大阁领的指教，贫道记下了，会一字不落的向掌教汇报，告辞！”

    尹平操哼了声，与尹纪操身形一闪，就消失不见。

    众人均是松了口气，只有江有鹤眼里，隐有失望之色闪现。

    银凤也是目光闪闪烁烁，望向大阁领。

    其实如果不是心有成见，她一点都不认为大阁领是假的，不论是气势，还是气息，真的不能再真！

    “你随本座过来！”

    大阁领那威严的目光一扫众人，就向萧业招了招手。

    “是！”

    萧业跟在大阁领身后，似乎在答话，边说边向远处走去，直至转过一个山头，消失不见。

    银凤那是心痒难耐啊，她有种悄悄缀上，再猛然掀开大阁领面具的冲动，但想了想，还是留在原地等待，不片刻，萧业独自一人回来了。

    “大阁领呢？”

    银凤问道。

    萧业若无其事道：“大阁领交待了我几句，就离去了，我也不知去了哪里。”

    “哦？”

    银凤目光灼灼，盯着萧业看。

    萧业给看的吃不消了，心虚的呵呵一笑：“阁领，既然事了，那就回去罢。”

    银凤却是幽幽道：“当真是大阁领让你向楼观道索要一万块上品灵石？”

    “大阁领不是亲口承认了么？”

    萧业硬着头皮道。

    “行！”

    银凤点头道：“既然是大阁领的意思，你也不能全拿，对吧，今天若非大阁领，凭我一人断然保不住你，这样罢，卫里与你一人一半，也不算亏待你。”

    “什么？”

    萧业不敢置信的看着银凤！

    好黑的心肠，好大的嘴啊！

    萧业觉得，自己掉坑里了，但是转念一想，一万块上品灵石本就是随口报的价，水份很多。

    更重要的是，大阁领是元婴巅峰高手，梅花内卫的主事人，自己未征得同意，就变造出来胡说八道，搁在现代，相当于假冒某某领导，要坐牢的。

    萧业记得很早以前，有家酒楼开业，老板激动的向宾客伪称有总理贺电，结果被抓去判刑了，这还是现代，搁在古代，性质更加恶劣，砍头都不为过。

    银凤眸中带着笑意道：“卫里困难，你为卫里做的一切，本座与大阁领都会记着，将来如有机会开宗立派，定然不会亏待你。”

    萧业点头道：“如若楼观道肯拿出灵石，我愿奉上一半上交卫里。”

    “嗯，先用膳罢！”

    银凤眸中，现出满意之色。

    很快的，膳食奉上来，萧业可吃可不吃，琢磨起了李广的问题。

    李广的箭上，分明带有箭道的道韵，而他尚未掌握箭道，儒家箭道神通不能等同于箭道，这让他很是不解，箭道是从哪里来的。

    是来自于诗文，又或是李元芳传授的心法？

    或者两者都有？

    其次，召唤出的李广与冥府的李广有没有联系？

    如果李广的神魂尚在的话，应该身处于冥府第一层的汉朝，可惜未入元婴，不然萧业真想去冥府走一遭，找到李广，探讨一番箭道方面的见解。

    “公子，那，这是灵羊腿！”

    这时，心如递了只烤的金黄透亮的羊腿过来。

    萧业并不是太想吃，刚刚那一箭，心神消耗之大难以想象，到现在都未恢复，只是看着心如那殷切的眼神，又不忍心拒绝，于是点了点头，接过来，边吃边思索。

    “林暗草惊风，将军夜引弓。”

    “平明寻白羽，没在石棱中。”

    萧业喃喃念叨。

    这首诗，从文采上讲，并不出奇，却极为真实的渲染出了意境，深夜中，李广看到草丛里有老虎出没，大惊，引弓射之，按照现在的理解，是在生死关头，一瞬间爆发出生命潜能，才把箭矢射入了石头。

    后来白天，李广再射，就怎么也射不进去了。

    萧业又对照自己当时的心境，面对着尹平操以大欺小，楼观道恃强凌弱，胸中有一股不平怨愤之气爆发，当时确实没有多想，信口就吟出了这首诗。

    难道箭道的奥秘就在其中？

    寻秦记中，项少龙曾经随手一抛，数枚钢针准准钉在靶子上，根本就没瞄准，事后项少龙也坦言，瞄准就射不准了。

    这不正是有意无意之间么？

    有话说的好，处世于不即不离之法，居心于有意无意之间，站在佛门的立场上，这是大菩萨的境界，而对于儒家，则是中庸之道。

    萧业脑海中突有一点灵光闪过！

    中庸开宗明义：天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教，道也者，不可须臾离也，可离非道也。

    朱熹曾注中庸，不偏不倚，无过无不及！

    轰！

    萧业的识海星云中，一列灰蒙蒙的篆字浮现，随即化作星光，散入星云！

