    这事儿牵动了几个命案，上头把案子交到了T市，交到了曾成亮手里。

    一开始，曾成亮以为就是个普通案件，正好为了锻炼姜姝，就让她暗中去查了。

    然而越查越深，等到曾局想收手时已经收不住，姜姝也收不住了。

    五年后，姜姝查到当年的肇事者逃到了华城，她跟曾局要了一笔经费在华城开了琳琅做掩护，表面上是一家会所，实际上是她打听四方消息的来源地。

    这一查就是十年。

    十年如一梦。

    她甚至和魏怀交往，潜入那群人之中成了卧底，她小心翼翼，一直没有暴露。

    去年离开华城、关掉琳琅的时候，时机已经很成熟，她拿到了大量的证据，只差最后一步，去伦敦拿人。

    拿人不是一件容易的事，她需要去探明虚实才能不打草惊蛇，等时机完全成熟，她会通知上头进行逮捕，这件长达十年的案件便可彻底终结。

    她最好的青春岁月都奉献给了警队，她没有怨言，她觉得是件骄傲的事。

    只不过，她从未料到，在她的人生中会出现一个意外，那就是江辞。

    她见他的第一眼就迷住了，从前她见过的男人大多粗鄙豪放，说话都是大嗓门，江辞不同，他是个斯文人，还是个医生，说话轻声细语，不缺温柔和细腻。

    和宋邵言不同，江辞还从来没有谈过恋爱，纯粹得让人不敢相信。

    姜姝真是迷上了，一开始因为任务在身，她都是在跟魏怀逢场作戏，没法再勾搭江辞。

    后来拿到了情报跟魏怀分手，她就干脆把江辞睡了。

    恋爱不恋爱的是另一回事，她也没什么时间来谈恋爱了，干脆把人睡了吧，不然她会一直惦念着。

    没想到这男人虽然三十了，但发生这种事后不敢面对，直接跑了。

    她喜欢他，不想让他跑，她主动去找他，主动跟他表白，主动提出住在他的公寓里。

    女人做到她这份上也挺没皮没脸的，就是不知道江辞怎么想。

    他怎么想无所谓，反正他倒是没赶她走，算是跟她正式交往、同居了，虽然他一直没说过喜欢她。

    姜姝是真得很喜欢江辞，喜欢他的斯文有礼，喜欢他的认真专注，喜欢他对待工作、对待生活的严肃。

    好像他做什么事他都喜欢，所以她从来没有跟他发过脾气。

    往往发脾气的都是江辞，她会耐心哄他。

    她其实也想过，他们是不是可以结婚。

    但一想到任务还没完成，她就把这个念头暂时掐灭了。

    真正彻底掐灭的是江母，江母告诉了她江辞的身份、地位后，她才有了一种深深的无力感，这种无力是永远也无法逆转的。

    如果江辞家没有这么显赫的地位，她说不定还会追一追，然而，不能。

    云泥之别。

    而且啊，她的任务还没完成呢！

    这样一想，也算是释然。

    有些人，曾经拥有过就已经很好，也没必要一辈子拥有吖！

    姜姝天性乐观，后来她就离开了华城。

