    参谋长当然知道田中新一比划的这一条道路是什么道路，实际上，这两条简易公里均是战前紧急修建的，路两边的大树树冠都没有砍掉，可以躲避空军的侦查和轰炸。

    “师团长，除了重炮大队之外，其余的装备可以跟随师团部一起撤退，只要我们的行动够迅速，哪怕是天晴了，美国人的飞机也无法发现我们。”

    作为参谋长，他的心理有了新的想法。

    “于邦一战，56联队的损失根本没能恢复，加上前段时间和新一军的鏖战，他们现在兵力不足，让56联队断后，恐怕我们又将失去一个联队。”

    田中新一有点担忧，十八师团的关防没了，军旗没了，114联队没了，如果连56联队都要放弃的话，十八师团哪怕是不被撤销番号，他们也再也没有机会重新恢复战斗力。

    “让联队部跟随师团部撤退。”

    参谋长表明自己的看法。

    “愿天皇护佑他的勇士们。”

    田中新一心中突然涌起莫名的悲伤，兵强马壮、弹药充足的十八师团近三万人，短短的几个月时间就面临绝境，就像整个日本现在面临的国际局势和战局一样，每况愈下。

    南北河一线，撤退的146联队没有回头，他们现在自身难保，而且他们不认为伤亡惨重的114联队能攻下阵地，哪怕是他们全压上去。

    “这肯定是中国人的阴谋，南北河阻挡了十八师团，同样也阻挡了中国人，他们拿南北河西岸的重炮部队没办法，可是我们一旦损失过大，所有的重装备都会成为中国人的战利品。”

    146联队的中佐军官解释着自己为什么不回头支援。

    “是的，孟拱的防守需要我们把这些重装备带回去。”

    参谋军官点着头，没有重装备，他们或许连盟军的一波攻击都守不住，指望补充？缅甸方面军已经一年没有补充过重装备了。

    晚上的雨仿佛成了表情包，忽大忽小，时停时猛，身上的潮湿没能阻挡阵地上弟兄们的睡意，鼾声雷动。

    让冯锷担心的夜袭根本没有来，在夜雨中提心吊胆到了天明。

    “团长，伤亡名单出来了。”

    天亮的时候，梁浩带来了最新的伤亡数据。

    “让罗连长到团部！”

    “通知各连，寻找可以烧的柴火，点点火堆，让弟兄们烧点热水。”

    冯锷拿过伤亡名单，除了昨天晚上的伤亡之外，还有以前的伤亡；情况还不错，到目前为止，战死的弟兄只有六百多人，伤兵也不多，不到五百人；也就是说到目前为止，突击队还有两千人；当然，现在这些弟兄至少两天内没办法做强行军，他们需要休息，哪怕是在泥泞中。

    “鬼子不会来了，他们如果还准备打通这个通道，昨天下午的战斗就不会停；哪怕是要突袭，晚上是最佳时机，他们也放弃了；那就说明日军现在抽调不出更多的兵力来攻击我们，新一军的攻击势头起来了。”

    面对几个连长的疑惑，冯锷解释着他这一连串命令的原因。

    “给史迪威发报，让他补充弹药物资，让他多扔点巧克力、糖果、烟下来......”

    冯锷让通讯兵发报，雨还没有停，现在自己的任务或许只是击毙那些想偷渡南北河的溃兵了。

    收到命令的弟兄开始挖掘埋下去的地雷，昨天晚上刚埋下去，现在挖起来没有一点难度，这东西防守是个利器，但是对他们自己活动也是限制。

    侦查连在小雨中，雾气成了他们最好的掩护，一路向背后的卫数卡前进，他们要去摸一摸，看鬼子还在不在。

    7日天亮之后，新1军开始全面出击。廖耀湘新22师从东南方向正面攻击瓦鲁班，引诱日军主力迎战。

    新38师在坦克营的协同之下，向昆年卡及大班发动攻击，从侧面突袭瓦鲁班，整个瓦鲁班地区，战局一片混乱，日军根本不知道该在哪里构筑阵地。

    日军方面现在士气很差，孟关大溃败以后，南北河被截断，18师团55联队和56联队奉命撤退，昨天晚上连夜做好了出发准备，现在正在向秘密公路进发，希望在新一军攻击前撤出去。

    遗憾的是，公路狭窄泥泞，导致撤退非常混乱，逐渐的各部失去统一指挥，各自溃退。

    7日小雨没有持续多久，上午十时左右，雨终于停了，可是行军更是艰难！

    随着大雨暂停除了道路的泥泞之外，更可怕的高温。瓦鲁班附近丛林中，白天气温高达40度。

    日军的狙击手希望在树上狙击，穿梭在丛林中的坦克只能关闭顶盖行军，坦克内密不透风，加上发动力散布高温，没有空调的封闭空间里温度高达50度，在这种温度下，坦克手汗流夹背，全身衣服湿透，眩晕、恶心，几乎要昏厥。

    坦克所到之处，只要遇到山溪，所有人立即跳出坦克，不顾性命的去大喝一通。军官对此也不制止，毕竟命更重要。在这种丛林里面驾驶坦克，如果不能及时降温，被活活热死根本不稀奇。

    宁愿痛快的死去，也不愿意在折磨中活活热死，忍受不了的坦克手们冒着巨大危险，将顶盖打开行军。

    瓦鲁班战役打到现在不同于孟关，后路被断，日军现在大体处于溃逃状态，坚守殿后的地步部分，抵抗力相比孟关要低得多。

    迂回的新38师在坦克营的引领下，他们穿越丛林攻击瓦鲁班侧翼，尽量切断日军撤进丛林的路线，杀伤日军，同时占领瓦鲁班。

    从丛林中出来之后，新38师一分为二，一个连的坦克配合一个营的步兵，向昆年卡前进，昆年卡是那宇河上一个渡河口，可以切断日军撤退路线；而大部队则转向直扑另一个重要据点大班。

    当天下午3点，新38师占领昆年卡。昆年卡在那宇河边，有比较坚固的步兵防御工事，可以坚守几天。驻守日军一个步兵中队，严重缺乏反坦克武器，在坦克和步兵的攻击下很快就溃败，沿着坤年卡附近的公路，

    新38师追击溃兵，随处都是丢弃的马匹、给养，大量的鬼子向丛林里面钻去。

    新一军的弟兄根本没有节约弹药的意思，轻重火力齐射之下，仅仅在公路上，就击毙碾压死日军100多人，轻松占领昆年卡。战后打扫战场，发现日军在附近遗留尸体200多具，其中一具佩戴大尉军衔。

    日军没想到中国军队来的这么快，这里又一个中队的日军驻守，因为这里是日军的一个仓库，驻守一个步兵中队和一个辎重兵中队！

    新38师占领这里，缴获炮弹100多箱和可以提供新22师全师三天使用的粮食，另外还有崭新的100多挺轻机枪，应该是瓦鲁班仓库转运出来还没来得及运走。

    昆年卡在那宇河边，本来有一座比较坚固的水泥大桥，通往瓦鲁班，等坦克和步兵在傍晚赶到大桥边，发现日军早已将部分桥墩进行了爆破，上面的桥面保存的不错，但是坦克根本不敢压上去。

    瓦鲁班就在眼前，军官没能按捺住自己的欲望，一辆坦克负责探路，结果行驶还不到50米，剩余桥墩轰然倒塌，坦克坠入河中。

    由于高处坠落，坦克深深陷入淤泥，无论如何发动都无法移动。此时，在河对岸隐藏的日军火力点，纷纷向这辆坦克开枪开炮。

    车长和坦克内的乘员4个人，只能放弃坦克带领受伤的驾驶员撤退，因为要躲避日军的子弹和炮火，伤员被河水冲走，英勇牺牲。

    而攻击班步的部队沿途击溃日军小股部队阻击，顺利占领大班据点。

    3月8日，冯锷所部继续扩大活动区域，伤兵的情况渐渐稳定下来，重伤员这个时候也稳定下来，手术后没醒过来的永远沉睡了过去，醒过来由弟兄们在精心照顾。

    8日，经过一个上午的准备，中午1点，两个坦克的34辆坦克从北面对瓦鲁班发起佯攻。

    见新1军集中如此众多的坦克，瓦鲁班日军56联队急忙将反坦克武器向北集中，主力也向北开进，两军隔着那宇河猛烈炮战！

    中午1点30，一个坦克连，突然从西面向瓦鲁班发动冲击。第一步，就是要渡河。M3斯图亚特轻型坦克具有很强的凫渡能力，可以度过深达0.9米的河流，渡河是它的特长。

    下午1点50，西面进攻的坦克连17辆坦克对准对面日军火力点，猛烈开炮。同时，工兵部队用炸药爆破河岸，然后用推土机开了一条过河的道路。

    期间，对岸日军火力点顽强射击，试图阻拦国军工兵，工兵多人中弹。

    可惜，日军将所有反坦克武器都放到北面，这里只有机枪和掷弹筒，无法对坦克造成威胁。

    在17门37毫米坦克炮的打击下，日军火力点纷纷被击毁，最终完全停止开火。

    工兵花费1个小时时间，修好了通道，坦克连全部17辆坦克顺利渡过那宇河。

    上岸以后，跟随坦克的步兵检查了日军河岸火力点，发现都被彻底摧毁。37毫米火炮威力并不小，火力点的日军很多被炸成碎片，机枪也被炸成零件状态。

    渡河成功以后，坦克引导步兵，向瓦鲁班突进；此时正在北面和2个坦克连激战的日军，猛然发现西面被突破，仓皇之下，急忙调转枪口迎击。日军步兵拖拽着几门47毫米反坦克炮，疯狂填补西面的防御漏洞。

    下午4点，坦克顺利推进2000多米，逼近瓦鲁班核心阵地。日军无奈，转而用75毫米山炮和150毫米重炮，向坦克猛烈炮击，尽力拦阻。

    3辆坦克先后被炸伤以后，国军发现日军剩余反坦克炮阵地的位置，自然就可以从容应付了！

    这些坦克立即猛烈炮击，森林中间顿时硝烟弥漫，日军反坦克炮阵地在5分钟之内被摧毁，3门火炮全部被炸毁。

    随后的就不是战斗，而是一场屠杀。坦克连10多辆坦克冲入瓦鲁班，向所有可以看到的日军扫射开炮。不是所有的日军都视死如归，有向坦克和新一军士兵发动自杀攻击的，也有数百日军放弃阵地，仓皇奔跑着逃入丛林。

    9日，新22师攻破正面防线，和新38师在瓦鲁班会师，瓦鲁班的日军彻底被清楚，新1军占领瓦鲁班！

    自此，胡康河谷战役结束；孟关和瓦鲁班一战，不但造成日军第18师团守军大量伤亡，同时亦冲跨了该师团所编组之防御体系。

    从敌人遗留的尸体上，国军搜出18师团作战课长石川中佐、经理部长木村大佐、56联队长山崎大佐的印章、私人文件、日记等，上述日军军官，均被击毙。在战利品中，还发现18师团司令部印章一枚。此外，还缴获装甲车两辆、卡车、指挥车各一辆，战防炮6门，击毙日军无数。

    此战胜利的如此辉煌，而新一军的坦克部队仅仅牺牲12人，负伤8人，有多辆坦克被击伤，不过都不是无法修复的重伤。大部分受损坦克，花费一两天时间就修理完毕，继续投入一线战场使用！

    新一军的步兵伤亡相比于坦克部队就伤亡多得多，不过他们的总体阵亡数也没超过一千人，盟军良好的医疗体系和战地急救医生拯救了大部分伤兵。

    冯锷又成为了最受伤的人，空降部队的团级建制成为了所有参战的团级部队中伤亡最大的部队，一千多的伤亡数字换来的是南北河沿岸尸横遍野，鬼子两个联队在这里扔下了近五千多具尸体。

    9日，撤退的5307部队带走了中国突击队的伤兵和空降下来的医生，至于突击队，守在南北河边，继续清缴三五成群的鬼子溃兵。

    10日，新一军军部读过南北河，孟拱河谷处在盟军的兵峰之下，而这个时候，冯锷又面临新的选择。

    新一军军部没有来，军长郑洞国和军部目前仍在向瓦鲁班推进的途中，美军的工兵部队修建的简易公路目前仍然未能抵达孟关。

