    又过一天，马昱真的醒了过来，还能说话，所有人都很高兴。

    显然这样的恢复情况，远比医生预期中的要好很多，引得他们频频过来给马昱检查，当做一个手术案例来研究。

    “我感觉自己好像掉进了黑窟窿里面去了，周围什么都看不见，我很害怕，想大声叫救命，可是却叫不出声来，我感觉自己越掉越深，就快出不来了，后来有一道光从上面照射下来，然后我才回来了……”

    马昱轻声讲述着自己恢复的“历程”，挺玄乎的，听得众人满眼同情。

    马昱的母亲紧紧的握着女儿的手，眼底啜着泪花，什么也说不出来。

    李少爷若有所思的转头看了看陈牧，摸着马昱的脑袋说：“别说了，好好休息，争取早点出院。”

    马昱点点头：“我掉进黑窟窿里的时候，还听得见你的声音，我就想回来见见你。”

    李少爷笑了笑，忍不住过去亲了马昱的额头一下……

    尽管挺温馨的，可这狗粮撒得有点让人猝不及防，所以其他人很快都退出病房，把时间留给马昱最亲近的人。

    陈牧走到外面的时候，对维族姑娘和女医生说：“马昱醒了，应该没有问题了，你们待会儿就回去吧。”

    微微一顿，他又说：“我要迟几天再走，嗯，老李这一段要照顾马昱，他让我在药厂帮他盯几天，等他可以了，我再回去。”

    维族姑娘和女医生其实手里的事情都很多，尤其女医生，还有小沙棘要人*奶喂养，特别走不开。

    所以听了陈牧的话儿，她们对老公叮嘱了几句例如“路边的野花不要采”、“街边的外卖不要叫”之类的话儿，就径自回加油站去了。

    第二天，陈牧去了药厂，开始走马上任，以董事长的身份代行总经理职务。

    在外头或许还有人不认识他，可是药厂里几乎人人都知道他是谁，还了解过一些他的底细。

    年纪轻轻就把生意做这么大，还在公家有着这么大的威望，药厂里当然不会出现什么不把他当回事儿的事情。

    陈牧一直没管药厂这边，对于药厂的事情他只知道个大概，所以他也只能是暂时帮李少爷盯着摊子，尽量别闹出什么大事儿。

    “我们现在究竟一共有几款产品？”

    陈牧一边翻看着药厂的资料，一边问李少爷的秘书，

    李少爷的秘书知道自己老板和陈牧的关系，知无不言道：“本来只有解酒药、养元养肾药，这半年来又多了一款适合中老年人的养生保健药，暂时一共三款。”

    稍微停了一下，秘书又说：“厂里的实验室还有几款药在研发，我们准备作为重点来做是其中一款适合女人调理身体的槿花丸，还有一款适合孩子饮用的花蜜饮。”

    “……”

    陈牧想了想，觉得李少爷真的是举一反三，在“俗”的这条路上越走越远。

    除了把喝酒的人、男人、老人全都一网打尽，现在又打起了女人和孩子的主意。

    这么一来，多少生意都不够他做的。

    尤其女人和孩子，那简直就是夏国人消费的最大一头。

    只要产品足够好，真不用担心没生意做的。

    这两个群体要是拿下来了，将来药厂就等于搬来了金山银海，很快就能和国内那些一线药厂看齐了。

    这才短短一年的时间啊……

    陈牧回想一下自己之前在巴河苦哈哈种树的情形，心里多少有点不平衡。

    这特么也太快了，原本以为自己已经够快了，可和药厂一比，真是不够看了。

    “现在厂子里的情况怎么样？我们遇上这……嗯，这些事情，厂子里的生产和销售有遇到什么困难吗？”

    陈牧又问了一句。

    现在外面黑牧城药厂的人很多，甚至有些医药、保健方面的专家学者都开口发声了，情况对牧城有点不利。

    陈牧知道之前一次牧城的解酒药被黑，搅得产品出现过滞销的情况。

    这一次更加来势汹汹，不知道会不会让药厂再次遭遇之前的景象。

    秘书笑着说：“陈总，宁可以看看这里，这是我们这个月汇总过来的销售报表，我们药厂的产品其实并没有受到多大的影响，它们在市面上还是卖得很好，尤其解酒药和养元养肾药，已经在市场上卖了很久了，没有因为这一次的事情出现任何影响。”

    陈牧看了看秘书只给他看的数据，果然，解酒药和养元养肾药的销量没减少，甚至还增加了。

    这大概是因为口碑已经做出来了，用过了都说好，其他人说什么都没用。

    秘书又说：“到时我们的养生保健药，因为才刚推出去不到半年，而且这一次的事情主要针对的就是这个，所以受了一点影响。”

    他指着报表里的数据，给陈牧解释：“陈总，宁看这里，之前几个月，我们的销量都是大幅增长的，可是到了这个月，增长就停下来了……怎么说呢，市场很大，我们的销量其实还远没有到最高点，现在这样……可以说也算是跌了，逆水行舟嘛。”

    陈牧看了一眼，的确，养生保健药的销量果然停滞不前了，受到了影响。

    本来市场就没做起来，这一次又是主要被“声讨”的点，不受影响就奇怪了。

    而且，老人这个群体本来就有一个特性，那就是听风就是雨。

    但凡听见一点坏消息，也不去求证信息真伪，就会全盘当真。

    所以他们即使吃了药觉得好，可是听到坏消息以后在激流前退缩，也属于正常。

    “陈总，你看接下来我们应该怎么办？”

    秘书很懂事，主动请示领导意见。

    感觉在他心里，就算只是一天的领导，那也是领导。

    陈牧笑道：“还能怎么做啊，该怎么做就怎么做，就按照你们李总之前说的做。”

    萧规曹随嘛，这种道理陈牧还是懂的。

    不过他和李少爷的关系也不是普通朋友关系，想了想后又说：“我给你个电话，是公关公司的，你回头去联系一下，让他们尽快帮我们弄个这件事情的公关方案出来，我们也不能坐以待毙。

    另外，你们实验室规模太小，在原本的资金投入下再多加五成，让他们尽快把新药研发出来，产品才是药厂赖以生存的根本。”

    秘书没置疑，直接就把陈牧的话儿记下来，然后转头办事去了。

    ……

    十二月的深城。

    天气已经开始变得越来越冷。

    南方的冷和北方不一样，北方是干冷，只要衣服穿得够多，把风雪挡住，身体就会暖和。

    可是南方的冷却是阴冷，寒气像是能够无缝不入，怎么穿都不觉得暖和。

    主要是因为南方湿度大，水汽重，冷空气能往人身体里钻，让人感觉简直比北方大雪天还要冷。

    王老头已经在深城生活了三十年，从当初年纪轻轻就被调来支援深城建设开始，一直在深城落户，工作到退休。

    他已经算是半个深城人，可还是不习惯这里的天气，觉得深城的冬天实在太难熬了，冷得不行，比他家乡哈哈滨都要冷。

    如果不是他的妻子是南方人，孩子们也都在南方生活，他真想回到哈哈滨去生活，冬天就在暖炕上待着，别提多舒服了。

    “今天股票怎么样？”

    走进证券交易所，王老头很快找到属于自己的圈子，对着老伙计们询问。

    退休以后，什么事儿没有，其他爱好没有，王老头就喜欢炒炒股，和这里的老活计们唠唠嗑。

    “还和昨天差不多，大盘震荡，行情看低。”

    一个头发全都银白的老人回答，顺带让出一个位置，让王老头坐下。

    王老头嘿嘿一笑，打开保温杯喝了一口，笑着说：“我前几天就说了吧，过年前这一波也就看看，不要入市，你们偏不听，你看现在怎么样？”

    头发银白的老人笑了笑：“反正钱也不多，就当是投资好了。”

    这几个老头聚在一起，根本不在乎股市上那仨瓜两枣，主要是能有个共同话题，谈天说地，吹吹国家政策、国际形势之类的，消磨时间。

    像王老头这样的，退休后的工资他从来没见到过，都在老伴手里捏着，股票账户上也就万把块钱，赚了也赚不了多少，亏了也亏不了多少。

    聊着聊着，头发银白的老头趁着其他人说话的时候，从口袋里拿出一瓶药丸，给自己倒了一片，吞下去，又喝了口热开水。

    王老头就坐在头发银白的老头身边，看见那药，忍不住关心：“老赵，你这吃的是什么药？生病了？”

    老赵连忙摆手：“没病，没病，身体好着呢。”

    王老头好奇：“没病那你吃什么药啊？”

    “这不是药。”

    老赵笑着把自己包里的药瓶子拿出来给王老头看，解释道：“这是保健品，每天早晚一片。”

    “养命丸？”

    王老头看了那药瓶子一眼，似乎想起了什么，忍不住皱了皱眉说：“老赵，你这个不是被前几天的那个小姑娘骗了吧？跑去买了她的保健药？”

    “小姑娘？什么小姑娘？”

    老赵一头雾水。

    王老头说道：“不就是那天假模假样过来说要跟我学炒股的小姑娘嘛，我一看就知道她根本不是来学炒股的，看样子应该是想来做推销的……唔，不是卖保险，就是卖保健品的。”

    老赵这才明白王老头的意思，他摇摇头：“我这药可和那小姑娘没关系，这是我儿子给我买的，我这一段时间吃着挺好的，就一直在吃。”

    “你儿子给你买的？”

    王老头有点讶异，忍不住又看了一眼手里的这瓶药。

    他和老赵认识了很多年，算是知根知底的老伙计。

    老赵年轻的时候是做小生意的，有一家小五金店，生意不大，但是足够养家糊口。

    或许是因为受到家庭环境的影响，老赵的儿子大学毕业后也做生意，据说做的是建材生意，生意还挺大的。

    正因为生意做得好，平时很少沾家，也没什么时间陪老赵，算是一个月都见不到那么一两回的状态。

    现在听说老赵的儿子给他卖了这么个保健药，这还真让王老头有点意外。

    老赵解释道：“我儿子整天在外头应酬，说是常陪客户喝酒，之前听人说有个药厂的一款解酒药很好，他就买来用了，结果药效真的很好，所以他一直在用这家药厂的药。

    这家药厂除了解酒药，还有养元养肾的药，我儿子也吃了，觉得特别有效果，平时应酬太多，身体已经开始出现一些小毛病，可是吃了他们的药，身体上的那些小毛病全都没了，特别好。

    后来，这家药厂又出了这么一个给老人用的养命丸，我儿子就给我买了回来”

    王老头看了老赵一眼，老赵不是那种喜欢显摆的人，这肯定不是故意显摆儿子给他卖药的事儿。

    他打开药品，看了看里面的药片，看起来也没有什么特别的，不过有一股淡淡的药香从瓶子里传出来，让人闻了会觉得精神一震。

    王老头问道：“这药效果怎么样？”

    老赵给予一个肯定的答复：“效果不错，我吃了两个星期，其他的还就算了，睡眠变得非常好……嗯，你也知道的，我腰不好，到了天冷的时候就会疼，有时候疼起来整宿整宿的睡不着。

    入冬以后，我一直在疼着的，可没想到这两个星期吃了这药以后，居然就不疼了，一晚上能一觉睡到早上，连厕所都不用去。”

    “这么厉害？”

    王老头有点小吃惊。

    人年纪大了，身体肯定会有小毛病。

    肾不好啊，什么腿骨疼啊，什么神经衰弱啊……这些都避免不了。

    老赵的腰病他是知道的，折磨了老赵很多年，之前他还帮着老赵去找人问偏方，可是都没有什么作用。

    没想到现在老赵居然说这什么“养命丸”能让他的腰病就好了，简直神的有点逆天。

    “就是这么厉害。”

    老赵笑着说：“我一开始也不信，可这药我老伴也吃了，她不是心脏有点问题吗，有时候会出现气促心虚的情况，可是吃了这药以后，就再没有出现过了。”

