    高森疾步狂冲，腥红的双眸死死盯住前方七大裁决者，神情狰狞中全身肌肉绷紧到极致，兴奋与躁动的战意几乎要将其整个身体焚烧！

    　　“天佑皇魂！！”

    　　一声厉啸席卷长空，高森宛若发狂蛮兽狠狠冲入人群，旋动的jing钢扇锵然迎击，刚爆力量刹那将正前钢刀震开，与此同时，身躯向前趋势不减，紧随而至的左手爆然轰打在此人胸口。咔嚓！！胸骨碎裂，鲜血逆口喷出，裁决者如遭雷击狠狠抛飞出去。

    　　呼！！！六柄刀尖劈斩而至！高森前冲身躯全速下压，双手扑地，反向翻腾，******般冲天而起，从凌厉杀幕中挣脱出去。

    　　“散！！”

    　　低沉的呼吼在喉咙滚动，六大裁决者如同渔网般全速散开。

    　　“斩！！”当先三人双脚猛跺地面，利箭般反向回杀突击，两刀一剑分取上中下三路。整体动作迅若流光，急如惊雷！

    　　高森目光凝缩，扑空下冲的身躯全力扭动，手中铁扇锵然大张，五柄尖刀从前端刺探出来，围绕身躯急速旋转，火星溅she中将其三者拦截。就在刀剑铁扇相撞的那一刹那，高森左手紧扣成爪，带着一阵旋风狠辣的轰击向正前那人的下腹。

    　　噗！全力轰击的左爪带着丝丝劲气直接穿透此人衣襟，尖利的爪锋死死扣入皮肉。狰狞的笑容在高森嘴角浮现，旋动的铁扇再度折转，硬生生将拉扯起来的皮肉给切了下来。与此同时，双脚猛跺地面，全速向后撤移，巧妙从其余五人的围杀中闪避出去。

    　　“啊！！！”厉鬼般的惨叫当空炸响，那人死死捂住没了皮肉的腹部，可仍旧有几条肠子滚了下来，剧痛和惊恐chao水般将他淹没，踉跄中向后逃离。

    　　嘶，其余六人神情大骇，旋即怒吼前冲，六道突杀箭头流光般从四面八方强势围堵。

    　　随手把大块皮肉仍在狄成，高森狞笑出声，再度出击，不过并非应战六大裁决者，而是直奔受创那人过去。

    　　疾步狂踏中，借势腾空而起，强势跨越七步距离，从围杀方阵的头顶翻跃过去。

    　　“拦住他！！”六人心头大惊，急忙调转方向疯也似的追击。

    　　“你，第一个！！”冰冷的狞笑中，高森再度腾跃起跳，左脚jing准踏到那人肩头，甩动的右脚以雷霆之势暴然突击，狠狠轰打在其喉骨部位。咔嚓声中，脚尖完全没入喉咙，大大的凸起从后颈突出。

    　　这名裁决者双眼随之凸起，大张的嘴巴里咕咕冒着鲜血。

    　　生命，消散！

    　　“杀了他！！”六名裁决者双眼充血，血xing完全激发，裹挟滔滔煞意轰然笼罩。

    　　“哈哈，来啊，来啊！！！”高森神情狂热，骤然发出让人发毛的嘶吼。那副儒雅和文弱已经完全消失，与之前完全判若两人。就好像受到极度刺激般，jing神骤然失常，仅看那股疯狂势头的话，此时的高森比杨靖战斗起来都要骇然几分。

    　　手中铁扇大开大合间闪电般急速旋动，jing准拦截四周冲击，左手僵扣，宛若鹰爪搏兔，借机突刺。

    　　守中带攻，攻中带守，进退有据，攻守兼备。

    　　犀利强势的进攻方式，却又与那狰狞疯狂的模样完全相反。

    　　古怪之极的矛盾以及毫无征兆的气息转变预示着高森已经完全进入状态，疯狂的战斗状态！

    　　在高森这里的激战进入惨烈状态时，狄成与卡修斯的巅峰对决也已到达高chao。

    　　黄金权杖狂躁突击，狠狠轰打在狄成下腹。哇！！一口血水逆口喷出，极速的进攻完全瓦解，身躯如大虾般跪了下去。

    　　“不管你是谁，犯我圣殿威严者……死！！”捻步急冲中，神情yin沉如水的卡修斯迅疾出现在狄成面前，甩动的右脚刹那出现在他下巴。

    　　狄成心头微惊，双手全力拦截，与此同时，跪坐的双膝随之发力。砰！！沉闷的拦截声中，狄成借势而起，狠狠撞向卡修斯。

    　　在彼此粗鲁的撞击中，卡修斯左手如同鬼爪般扣到狄成脸部，而狄成探she的左手也伸到了卡修斯的胸口位置。

    　　噗！！两人被反震力量弹回，卡修斯本想把狄成的脸给撕裂，却不想……抓下了张人皮面具。

    　　看着手中焦黑残破的面具，卡修斯眉头大皱，缓缓抬头，冷厉的眸子投向前方：“你是……狄成？！”

    　　小心按了按脸上的血槽，狄成低低冷笑，慢慢举起右手，一个金se衣裳出现在手中：“谢谢馈赠。”

    　　“狄成？！真的是你！！”卡修斯的目光瞬间森然无比，冷然喝道：“敢与我圣殿为敌，好大的胆子！”

    　　把软金衣裳塞到怀里，狄成缓缓耸动双肩：“很快你就会死在这茫茫雪山，谁又能知道你是怎么死的？”

    　　“就凭你？”卡修斯的怒火越发浓郁，一个小小天门竟然也敢挑衅圣殿。

    　　“就凭我，足够！”狄成毫不客气的回应。

    　　“别以为有密宗撑腰，你就可以为所yu为，圣殿要想灭你天门，易如反掌！”

    　　“不需要任何人撑腰，再次重复一遍，杀你，我自己足够！”

    　　“狂傲！！”卡修斯怒喝一声，率先出击，黄金权杖以怒涛拍岸之势直取狄成。

    　　“见识下，何谓近身战！”狄成身法全力施展，寸劲之力与太极之势完美柔和，宛若实质的掌影全速将凶猛权杖jing准拦截。

    　　以肉掌激斗金杖，是疯狂，还是自信！

    　　漫天掌影层层叠叠，山呼海啸般毫不停滞，完全凭借生猛的势头硬是破开了卡修斯的防御权杖。几个极速闪避，成功贴近内层战圈。

    　　狄成紧紧的纠缠，疯狂的轰击，抓住所有可用的机会，不断向卡修斯胸口部位探取，试图将藏在里面的另一个软金夺取！

    　　但卡修斯位居黑榜三十强之列，圣殿之内殿主之下最强者，绝非轻而易举便能成功，激战在惨烈中逐渐陷入胶着。

    　　不仅是他们这里，六大裁决者亡命的冲击终于把高森控制，战斗从被动转成胶着，又开始逐渐向主动转变。

    　　只是这种局面还没完全成型，声声急促杂乱的脚步声从山腰方向清晰传来，片刻之后，雪狮循着气味狂冲过来，铜铃般的大眼睛闪动嗜血光芒，去势不减，方向不变，生猛野蛮的直奔高森战圈而来。

    　　吼！！如狮似虎的吼声在从獠牙中涌出，雪狮凭借一身蛮力发狂奔窜。砰！！夹杂骨裂的撞击声中当场将三名裁决者给撞倒撞翻。吼声阵阵，利爪翻腾，宛若出海蛟龙在战圈一阵横冲直撞，将战圈搅的混乱不堪。

    　　“好！！”高森脱困，厉声大喝，铁扇锵然大张，疯狂旋转中当场将面前两人作势进攻的手掌齐齐切了下来，喷溅的鲜血和凄厉的惨叫为今天裁决者的覆灭奏响哀乐。

    　　在雪狮将战圈搅乱的同时刻，一道娇小的身影无声无息的出现在场中，长发飞舞、双臂甩动，二三十道银光天女散花急速飙she，瞬间没入周身众人的身体，遍布躯体、臂弯、腰身、以及双手双脚，有的深深插入骨头，有的卡在各个关节，有的只是身体皮肉。

    　　幕然间……

    　　啊其中三人双眼死死凸起，厉鬼般嘶声悲鸣，难以想象的疼痛让他的全身陷入僵硬，大脑甚至一片空白，失去了思考能力。其余两人惊恐后退，全速逃窜。可还没等他们转过身子，紧随冲到的皇魂战队成员毫不留情的举起屠刀，当空劈下！

    　　同一时刻，狄成所在的战圈同样有一人杀到。

    　　“圣殿卡修斯，好久不见！”轻缓的笑声幽幽飘散，一道修长如玉的手掌无声无息的放在了正疯狂舞动的黄金权杖上。没见多么用力，权杖却生生顿住，再也难动分毫。猝不及防下卡修斯被狠狠晃了下下，差点身体失衡。

    　　电石火花间，狄成探手出击，一把扣在卡修斯的胸前部位，正好将里面的黄金软金抓住！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

