    进到城中之后，萧林的视线，首先定格在了城市的最中央。

    那里矗立着一座数万丈巨大的古老石碑，石碑之上散发着极为强大的灵力波动，最顶端处刻着三个刺目血红的字，夺人眼球，还散发着森森寒气。

    这便是诛魔碑了, 姑且算是大千宫之中最为关键的一件圣物，毕竟这东西记叙了当代之中，对域外邪族作战有大功者的排名，不过现如今乃是趋于近和平的阶段，所以诛魔碑上的排名大多不是非常高，榜上有名的家伙，也都只不过是些小辈而已。

    老牌强者是不可能出现在这上面的, 倒不是因为他们没有这个实力, 而是没有这个机会罢了。

    毕竟天至尊级别的域外邪族也不是什么大白菜，就算是出现在人间，也不可能那么轻易的就被杀掉。

    路桥看着萧林注视着这座古碑，便贴心地为萧林介绍了一番，只不过萧林本身在意的并不是碑上面的人物，而是，这座古碑本身。

    “听说，这东西是当年不朽大帝亲自打造出来的？”

    路桥也不知道其中的内幕，不过在大千楼之中多年，他也的确听说过一些隐秘的消息。

    “据说是。”路桥有现在这个即将加入大千宫的天至尊面前卖好，对于萧林的问题自然是知无不言：“不过晚辈在楼中毕竟只是普通弟子，不可能知道太过详细的消息，只是听楼中长辈说，这块古碑是当年不朽大帝留下来的东西，一直就竖在这里，所以我们才会在这里建设分部。”

    萧林的眼中闪过一丝异光，也就没有再继续问下去。

    如果真是按照他所想的那样的话, 那么这块古碑大概和苍穹榜有些关系。

    只是他现在还接触不到这块儿古碑，只能够远远的看上一眼罢了，如果以后有机会了，说不定可以通过这块古碑上面留下来的痕迹，去捕捉一下苍穹榜的所在。

    萧林的心中一个念头恨不得转上好几个弯，但是路桥和曼陀罗显然想不到他到底在干些什么，尤其是前者，只是按照正常的路数，带领着萧林和曼陀罗来到了古碑下方的一处黑色楼阁，这座楼阁在古碑下面建立，天生自带着一股沉重的压迫感，只不过这样的压迫对于萧林来说实在是没什么用的。

    “这里就是大千楼了，萧林前辈，请跟我来。”

    三人踏入大千楼，眼前的视线顿时宽敞开来，那第一层的阁楼空间极庞大，水晶制作的飞灯悬浮在半空中，散发着明亮的光线，照耀着整个阁楼。

    这个楼阁仿佛是酒楼一般, 人来人往, 喧哗声不断的传出，绝大多数人身上都有杀气流动，显然是经历过生死的。

    而曼陀罗的出现，自然就吸引了无数目光，只不过还不用萧林帮忙出手，曼陀罗就已经施展出了她那堪比半步天至尊的气息，将那些意图不轨的视线顶了回去。

    “别把动静弄得太大，这毕竟是人家的地盘。”

    “没有把他们的眼睛直接挖掉，我已经算是给面子了。”

    曼陀罗丝毫没有跟那些人纠缠的意思，如果不是看在这些人一直在和域外邪族战斗的份上，她连这点面子都不想给。

    要知道，曼陀罗的力量释放，可不是什么人都能够接得住的。

    谷斴

    而在萧林的身边，路桥感受曼陀罗的气息，感受到最明显，虽然他不是被攻击的那一个，可是难免会受到一些干扰，尤其是曼陀罗的气息力量实在超出他太多，加上后面跟的那句话，他直接冷汗都下来了。

    要是真的在这里闹出事来，那他就不用再继续待在楼里面了。

    “两位跟我来吧。”

    萧林跟着路桥朝前行走，一路上路桥倒是遇见了些许熟人，和这些人打招呼，倒是没有耽误他们的前行，不过在楼阁深处的柜台处，萧林倒是没有看到灰袍身影。

    看起来，陆通那个老家伙，现在是不在这里的。

    恐怕是因为萧林的到来，所以特意去准备了一番。

    用这种方式而来表达对萧林的尊敬，也没什么大错。

    他们一行人穿梭过几座厅堂，很快就来到了一个小小的雅间，这地方，看起来不大像是会客室，倒像是贵宾休息室一般。

    路桥敲了敲门，在外面用非常恭敬的声音说道：“楼主，萧林前辈到了。”

    雅间的门应声而开，路桥伸手做了个请的姿势，萧林和曼陀罗随之进去，反而是路桥这个引路的人，任务到此也就结束了。

    这个小房间，倒并没有像外面看起来那么简陋。

    反而别有洞天。

    这地方虽然比不上外面的大殿，但是装下几百人也绰绰有余了。

    而这个时候，在一个水晶镜前，一位身着灰袍的老者，正在亲自动手沏茶，以待贵客到来。

    “陆楼主倒是悠闲的很，”萧林倒也没有表现出什么陌生的感觉，眼前这位既然负责大千楼这边的事务，实力自然比他只强不弱，大千宫没有邀请他直接前往总部，八成是希望陆通能够先探探他的底，然后再安排接下来的布置，“萧族萧林，见过楼主。”

    对于没有前往大千宫总部这件事情，萧林自己也不太在乎，毕竟到了大千宫总部的话，那所蕴含的意义可就和在大千楼这里不同了，萧林现在可没有兴趣去给大千宫打白工，自然是能躲就躲。

    算算时间，大千宫应该刚刚被秦天接手不久，现在正是缺人手的时候，萧林还是躲着一点比较好，否则人家站在道德高地说话的话，想要拒绝都很困难。

    “天宫，曼陀罗，见过陆通楼主。”

    “早就听说了当年天帝有一朵上古曼陀罗花，没想到，居然今日有缘得见。”

    陆通先和曼陀罗套了近乎，然后才挥手让萧林和曼陀罗坐下来，给他们二人各自倒了杯茶，开口问的第一个问题，居然和萧林本身无关。

    “帝君一路走来，也看了不少有关于这座大陆的景象，不知道帝君有何见解？”

