    “父亲，各位长老，还是我去看看吧！”

    司马文一脸傲然道：“如果是几只小杂鱼，我出手就够了，！”

    “也好，儿子你去看看是什么人敢闯我宗门，给他点教训尝尝！”

    司马雄也没当回事，在千机界玄武门谁也不怕，就算是紫霞宗也得让他三分。

    “明白！”

    “正好也让某些人看看，我司马文到底有没有实力！”

    司马文说完起身，同时瞥了二长老一眼，刚才的话就是说给他听的。

    二长老向来不看好司马文，认为他心浮气躁成不了大气候，只要堵上他的嘴，自己就能成功‘接班’了！

    此时，林阳等人已经来到了玄武门城门口。

    弟子拦着曲檀儿，说什么也不让进去。

    “檀儿，不用跟他们废话，谁敢挡着格杀勿论！”林阳声音冰冷。

    “好大的口气，我倒要看看是谁这么嚣张，敢在我玄武门大放厥词！”

    话音刚落，只见司马云带着自己的贴身侍卫赶了过来。

    “少宗主，您来了！”

    弟子们看到司马云，一颗心才沉到了肚子里面。

    可司马云走近一看却瞬间傻眼了，半天都没回过神来。

    “林，林阳？你......你什么时候来的？”

    司马云声音发颤，他对林阳除了憎恨，也是发自肺腑的害怕。

    这家伙太强了，就连老祖都不是他对手......

    “别废话了，大长老在哪？”

    林阳瞥了司马云一眼，淡淡地说道：“我今天过来是要见大长老的，他人呢？”

    “大长老？”

    司马云一听，眼神中闪过一抹惊慌：“大长老不在玄武门，他失踪了，我们也在找他呢！”

    “失踪？”

    林阳冷笑，果然司马雄父子够无耻！

    如果没猜错的话，大长老应该是被藏起来了，甚至是杀了，不然堂堂玄武门的大长老又不是三岁小孩子，还有人敢拐跑他不成？

    “既然这样，你把玄武门的秘籍先交出来吧！”林阳一脸戏谑地看着司马云。

    “不可能！”

    司马云当即拒绝，咬牙道：“大长老都不在了，凭什么还要我们把秘籍交出来！”

    “你的意思是不交了？”林阳声音陡然变冷。

    “吱吱！”

    火鼠刚吃完‘饭’张开血淋林的大嘴，帮着林阳一起吓唬司马云！

    “你，你想干嘛？”

    司马云真被吓了一跳，往后退了一步，色厉内荏道：“林阳，这里是玄武门，我劝你也别欺人太甚了！”

    “欺人太甚？你还是人吗？”

    林阳耸了耸肩，伸手做了个抹脖子的动作，冷笑道：“既然这样，我也会兑现当天的承诺，血洗你玄武门！”

    “你，你敢！”

    “你们给我挡住他！”

    司马云一听大惊失色，感受到林阳身上散发出来的杀意，急忙将手下推了出去，自己却转身就跑！

    结果，他刚转身就感觉脖子后面一紧。

    林阳的大手就像铁钳一样掐住了他的后脖子，随即像拎小鸡一样将司马云拎了起来。

    至于他的贴身侍卫和守大门的弟子，还没出手就被曲檀儿和火鼠搞定了，唯独莫四海全程蹲在原地无动于衷，俨然一条‘吃瓜狗’......

    “林阳，我警告你，别乱来！”

    司马云回过头满脸惊恐地看着林阳，咽了口唾沫说道：“我是玄武门少宗主，你动我就是和整个玄武门作对！”

    “白痴，你话太多了！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，说完‘啪’‘啪’左右开弓两巴掌，直接把司马云满嘴牙抽得稀碎！

    “呜呜......”

    司马云瞬间脸肿得像个大南瓜，连话都说不出来了，一张嘴吐出满口带血丝的碎牙！

    “住手！”

    就在这时一声怒喝传来，林阳转头一看，只见司马雄带着几个长老气势汹汹的冲了过来。

    “司马宗主，你好！”曲檀儿看清楚来人，主动打了个招呼。

    “哼！曲檀儿，原来是你！”

    司马云狠狠瞪了曲檀儿一眼，转头又对林阳说道：“林阳，有什么事咱们好好说，你动我儿子算怎么回事，真当我玄武门怕你不成？”

    “我不想跟你废话！”

    林阳瞥了司马雄一眼，沉声道：“当日玄武门大长老交出本源之火，我才答应放你们一马！”

    “那又如何？”司马雄有些心虚道。

    “如果我今天看不到大长老，拿不到秘籍，那就别怪我血洗你玄武门了！”林阳声音冰冷，仿佛是从九幽地狱里传来的夺命之音.....

    ‘你敢！”

    “二长老，麻烦你速去请老祖出关！’

    司马雄勃然大怒，同时周身散发出一股强大的半神气息！

    “那你现在不怕佛陀掌了？”林阳一脸平静。

    “哼，当日要不是顾忌曲清扬会出手，你以为我们会怕你，老祖会输给你？”

    “今天你既然自己送上门来，那就去死吧！”

    说完，司马雄抢攻，一记凌厉的刀掌朝林阳脑门上砍下来！

    “把这个废物还给你！”

    林阳冷冷一笑，将手中的司马云像扔垃圾一样扔向司马雄！

    司马雄见状暗骂林阳卑鄙，面对自己的儿子，他只能又收回了招式伸手去接儿子！

    林阳趁机身形一闪，一记龙爪手向司马雄胸口袭去！

    不过对方早有防备，司马雄接住儿子后，身体像陀螺一样来了个一百八十度旋转，有惊无险地躲过了林阳的杀招。

    “哈哈哈！林阳，你真的以为自己无敌吗？”

    “想跟我抖，你还嫩了......”

    司马雄话没说完，突然感觉小腿上传来一阵剧痛，低头一看，只见莫四海死死地咬住了他的右小腿！

    “嗷！”

    也不知道莫四海是不是咬到他骨头了，反正堂堂半神级的司马雄都疼得发出了狼叫声！

    “老莫，好样的！”

    火鼠见莫四海‘立功’了，它也跃跃欲试，滚成一个大刺球朝司马雄身上砸了过去。

    “火鼠......”

    林阳想喊住他都没来得急。

    司马雄毕竟是半神级武修，怎么可能一而再地被偷袭呢，要不是他把所有注意力都集中在林阳身上，以莫四海现在的修为，想近身都难！

    果然，火鼠刚飞到司马雄面前，就被对方猛地一记直拳，当沙包一样打趴下了......

