
    见到百里风花跑上台，众人都是惊讶，而听到她的话后，更是一阵哗然。

    “《龙象伏魔功》？据我所知，那是坤天帝国一流宗门龙象宗的秘法吧？”

    “原来这女人来自龙象宗！怪不得金身二转的境界，战斗力却是那么恐怖，《龙象伏魔功》可是整个大陆都有名的秘法！“

    “她说这个鬼面刚才使用的，也是《龙象伏魔功》？不对啊，如果这样的话，他们不应该是同门吗，怎么这女人一副剑拔弩张的模样！莫非，这小子的《龙象伏魔功》是偷学来的？”

    夜怜卿和小舞，见到忽然有个女人跑上台去质问林辰，一时间也是有些讶异。

    台下不少议论声都传入林辰耳中，他脸上露出了惊讶之色。

    当初，他在那孤岛中，获得了血色断剑，还有《龙象伏魔功》，龙牙刀。

    那时徐暠在他脑海中的影像，便和他说了，《龙象伏魔功》是龙象宗的不外传的秘法。

    林辰没想到，竟然会在这里遇到龙象宗的人。

    如果不出意料的话，这个百里风花应该就是龙象宗的人，可能是徐暠徒子徒孙之类的人物！

    面对着百里风花的质问，林辰沉吟几秒，道：“确实是《龙象伏魔功》。”百里风花冷声道：“《龙象伏魔功》是我们龙象宗不外传的秘法，你马上把面具摘了，让我看一下你的脸，看你是不是我们龙象宗的人！哼！我们龙象宗向来光明磊落，以真面目示人，我怀疑你不是龙象宗

    的人，你的《龙象伏魔功》是偷学来的！”

    “抱歉，办不到。”

    林辰摇了摇头，他自然不可能把面具摘下来，刚才还看到通缉自己和小舞的告示呢，现在摘下面具，不是给自己找麻烦吗？

    “我确实不是你们龙象宗的人，不过这《龙象伏魔功》却不是偷学来的，而是从一个叫徐暠的人那儿学来的。”林辰道。

    “大胆！”

    百里风花怒道：“你竟敢直呼我们宗主的名讳！我们宗主不可能将《龙象伏魔功》传给龙象宗之外的人，你不要胡说八道！”

    “那你就当我是偷学来的好了。”

    林辰也是有些无奈起来。

    他总不能和对方说，自己的情况比较特殊，是获得了徐暠留在外世界的传承。

    如果被人知道他是从外世界来的，那么估计会引来不小的麻烦。

    “既然是你偷学来的，那么就别怪我不客气了！我必须把你制服住，然后带回龙象宗去才行！”

    百里风花脸色冰冷，便要动手，就在这时，却又忽然有一人出现在了百里风花身旁，瞥了林辰一眼，看向百里风花，笑道：

    “风花，还是我来帮你动手吧？”

    这人看起来30来岁的模样，身材修长强健，面容刚毅，他的眸子给人的感觉，就仿佛他是一只凶残的野兽，和他的眼睛对视着，让人感觉有些不寒而栗。

    “什么情况？狼昊怎么跑上去了？”

    “看样子，他似乎是和这个百里风花认识，想要帮她出头，这个鬼面绝对是死定了！”

    见到这男人上台，许多人都是脸色惊变，如果说刚才林辰一招杀了展鹏是让他们感到忌惮，那么他们此时看向这男人的眼神中，则充满了敬畏。

    夜怜卿见到狼昊出现，瞬间脸色大变。

    林辰赢了展鹏，确实让她很是意外，不过金身一转能赢金身二转，虽然很是少见，但也不是没有。

    可这狼昊，却是金身三转的强者，而且在金身三转中，也不算弱，绝对不是林辰能对付得了的！

    “怜卿姐姐，这个狼昊很厉害吗？”

    小舞听着周边人的议论声，又见到夜怜卿脸色大变，不由得心里一突，连忙询问道。夜怜卿道：“狼昊他是金身三转的强者，也是苍幽格斗场这边的格斗之王。所谓的格斗之王，是在日常比试中，连续获得了一百场胜利后所获得的荣誉称号！据说，他从小是个孤儿，被扔在了妖兽山脉中，

    被狼类妖兽养大，为人极为凶残嗜杀，和他比试的人，至今为止，从来没有一个能活着从格斗台上下来，全部都被他杀了！”

    小舞听完，脸色变得紧张起来，毫无疑问，这位狼昊的身份也太有传奇色彩了，感觉要比云海和古锋都强得多，她也不确定，林辰能不能赢得了对方。

    台上，百里风花见到狼昊出现要帮自己出头，却是半点不觉得高兴，反倒是皱起眉来。

    她离开龙象宗，在轩辕大陆行走历练，偶然经过这边，便也就到了格斗场里打了几场，却是没想到被狼昊盯上了，对她进行了追求。

    不过，百里风花却是对狼昊这种生性嗜杀的人没有半点好感，更不可能答应他的追求，因此想都不想便拒绝了。

    狼昊显然是贼心不死，还想对她献殷勤，不过百里风花却是不感冒。

    “这件事和你无关，我自己来解决就行！”

    百里风花开口，于此同时，她身上气势升腾而起，眼神也变得极为凌厉，背后竟然有着龙象虚影，缥缈梦幻，很是奇特。

    “《龙象伏魔功》第九层！”林辰脸上浮现一丝惊讶。

    《龙象伏魔功》修炼到第八层，举手抬足间便会有着龙吟象吼声响起，而如果修炼到了第九层，便会产生龙象虚影！

    林辰没想到这女人竟然已经将《龙象伏魔功》修炼到了第九层，如此一来，即便她只是金身二转，但也能与金身三转一战了！

    不过，这离着林辰的实力却还是差得远，如今的林辰的实力，属于金身三转中顶尖的层次，不是百里风花能够相提并论。

    “风花，还是我来对付他吧！你放心，我立马就将他摆平！”

    狼昊看着百里风花的眼神很是炽热，他觉得只有这种漂亮而又充满野性的女人，才配得上自己。

    他自然是不愿意放弃这个献殷勤的机会。话语落下，金身三转的气息升腾而起，他眼神嗜血，便要朝林辰扑去，林辰脸色也冰冷起来。
