    当然说是大人物其实也不过刚触及仙台而已。

    不过纵观整部遮天，很少有比这更大胆的存在了。

    日后星空古路上，妖皇雪月清葬兵的坟茔，最弱的都是圣人，大圣也是一大片，就算这样也得小心翼翼的。

    被如同割韭菜一样，死了一茬又一茬。

    不得不说，妖帝坟可以说是最没有排面的大帝坟墓啦。

    看看人家无始，九龙拱卫一株，狠人，混沌龙巢葬下混沌帝躯。

    也可能是山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    以姬昊的境界看不透罢了。

    况且，青帝仍未死，只是在荒塔中沉睡罢了。

    相比较一下，多多少少差别人几分，虽说只是阳坟而已。

    “传闻果然不假，妖帝坟冢真的在这小小燕地境内现世了!”

    天际上空，蛮兽嘶吼，强者气息澎湃，摇光圣地所在地，一名大人物端坐在蛮兽蛟龙古车之上，沉声道。

    轰隆!

    他话音还未落下，天际另一个方向，又传递出一阵惊天动地的巨响。

    随后那片天宇隆隆震动，十八两古战车碾压而来，杀气冲天，压迫的苍穹都开始隆隆作响与颤动。

    “呵呵，没想到荒古姬家的道友，来的也如此之快。”望着天际那席卷而至的古战车洪流，摇光圣地大人物，眸光一转，再次开口道。

    “我当是谁呢，原来是摇光的道友啊！”

    语气虽然平淡，却带着几分傲然和冷意!

    最近因为姬昊这一尊帝子出世的缘故，姬家与姜家这两大荒古世家开始有联合的趋势，声威大震，开始威压东荒。

    摇光圣地的人快速将古殿包围，数十头蛮兽摇头摆尾，喷云吐雾，在天空不断蹬踏，让这里连连颤动，一片喧嚣。

    姬家的人毫不示弱，十八辆古战车结成战阵，封锁了天空，与摇光圣地对峙，同时也是为了防止妖帝坟冢突然冲天而起。

    “轰”

    妖帝坟冢摇颤的更加剧烈了，里面的战斗已经到了白热化，不断有武器吞吐神光在殿中闪烁。

    绚烂的光影，碰撞的花火，爆炸的能量，撞击的攻势，以及···陨灭的生命。

    一切都在肆意的绽放，一切又都在黯淡的凋零。

    荒古世家与圣地的加入，很快打破了僵局，似乎破除了里面很多的禁制，不多时就有一道道霞光冲了出来。

    围守在外面的众人全都行动了起来，驾驭神虹，争夺那些冲出来的光华，仔细看竟是一把把流转着光华的武器，一看就知道不是凡物。

    “咚”突然，一声剧震，围在古殿周围的人全都脸色惨白，向后暴退，一股浩瀚莫测的力量从古殿中冲出，像是海啸一般，将姬家的十八辆古战车都掀飞了出去，而摇光圣地的那些蛮兽还有修士也都人仰马翻，快速后退。

    炽烈的光芒自妖帝陵寝冲出，耀的人睁不开双眼，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌，一口不过一尺长的水晶小棺冲了出来，强盛的力量与炫目的光芒正是它所发出的。

    悄然来到妖帝坟的姬昊，祭出布置好的一角大帝阵纹。

    “咚”、“咚”、“咚”……它在轻轻颤动，犹如心跳，富有节奏，充满了磅礴的生命气息，浩瀚力量席卷八方。

    “拦住它！”妖帝坟冢中传出焦急的呼喝声，接着十几道人影一齐冲了出来，当先之人赫然是已然妖化的庞博。

    龙纹凤篆，各种纹身上身，颇有一种北斗社会人的感觉。

    “砰”足足有十几双大手探出，抓住了水晶棺，当然那些大手都是以天地元气凝聚而成的。

    姬昊藏身与虚空之中，一角角虚空阵纹布下，封天锁地，又有离火神炉与恒宇炉相互沟连，极道气机暗藏。

    时刻准备捕捉妖帝圣心，随后溜之大吉。

    他们在争夺水晶棺的同时，也在互相拼斗。

    “喀嚓喀嚓”就在这时，水晶棺承受不住这么多强者的冲击，慢慢龟裂，而后砰的一声碎裂了开来。

    在无尽的妖力源头竟然是一颗鲜红的心脏，只有拳头那么大，如红玛瑙一般晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，无尽的妖力与强大的生命气息正是它所发散出来的。

    咚”、“咚”、“咚”……心跳的声音传出，它竟然在一颤一颤的跳动，没有失去生机，这是一颗具有强大活力的心脏！

    在这一刻，没有人可以靠近，这颗晶莹而又鲜红的心脏每跳动一下，都让周围的人感觉血脉喷张，血管似欲爆裂，每个人的心脏都剧烈的疼痛，很多人嘴角溢血，难以支撑，快速倒飞而去。一颗可怕的心脏，仅仅这样正常的跳动，就让人无法承受！

    晶莹的妖帝之心有力的跳动着，而后突然冲天而起，化成一道血色的神光，冲向远空。

    “来了！”姬昊暗自戒备，手中玄玉台连通虚空阵纹。

    虚空阵纹凝固空间，将妖帝圣心暂停禁锢。

    离火炉张开炉口，直接将妖帝圣心收入炉中，又有恒宇炉化作盖子将妖帝圣心死死压制，相互交融在一起，极道气机化作锁链将妖帝圣心束缚。

    “风扯紧乎！”脚下虚空阵纹沟连玄玉台，刹那间，横渡天涯，跨越无尽距离。

    “好胆！”

    摇光长老大喝一声，但任凭他怎么怒吼，姬昊都已经听不到了，刹那间跨越数万里，从妖帝坟跳跃到另一处早已布置好的阵纹。

    “妖帝圣心到手了！”姬昊抱着离火神炉开怀一笑。

    透过离火神炉可以看到，一颗猩红的心脏被恒宇炉镇压，正在缓慢的跳动，难以移动。

    它被封印在这里，赤霞缭绕，让人感到阵阵心悸，将炉中映照的一片血红。

    “妖帝坟中还有好东西还没有开启呢，妖帝圣兵暂时不用抢，反正也逃不过我的手掌心。”

    等到青帝分身孕育出来后，不用说也知道青莲帝兵听谁的，到时候趁机统一妖族，建立一方势力，探索金手指的其余用处。

    “还有成仙鼎碎片，碎片拿不拿不要紧，重要的是蕴含的真仙道种。”

