    第138章 深入火山！落书黑巫师

    “我觉得咱们有必要问问它怎么回事。”墨寒看了看躺倒在一旁的护主犬，无奈地挠了挠脑袋，他在思索着该怎么叫醒这家伙。

    “喂喂喂，醒醒？你还好吗？”

    也不知道是黑雾还没有完全被排除体外？还是因为刚刚那一击疼的它失去意识了，此刻的护主犬仍然安安静静地躺倒在地上，愣是没有一点意识，无论墨寒拍了它几下。

    “下次下手轻点了，柯阳。”墨寒一边拍着护主犬一边不满地看着旁边的柯阳，这家伙下手有点狠啊。

    “它能被黑魔法控制，也就是说那个使用黑魔法的人，指不定就在火山里面？”洛川扭头看了看火山口那边的状况，他还记得黑雾飞进火山里面的那一幕。

    “也许是这样吧。”墨寒有点无奈，他看了看四周，又看了看自己的背包。

    “各位，你们谁的背包是空的啊？”墨寒望了望旁边的几位，看看他们的背包哪个是空的，借来用用的。

    “我的。”陆羽缓缓举起了手，他的背包里确实什么都没有，本打算用来装一些矿泉水的，但是他成功的忘了。

    “那把它装在你背包里？”墨寒从地上抱起了护主犬，然后看向了一旁的陆羽，总得带上这家伙，不然前方还有什么等着他们可难说。

    “额，可以。”陆羽无奈晃了晃头，接着亮出了自己的背包，墨寒将处于严重昏迷状态的护主犬交给了陆羽，毕竟自己没有什么办法。

    “赶紧点吧，维苏威火山和高黎贡山差不多，只有四个地方，现在我们就已经到达火山口了，进入火山之后，就是地壳，然后进入地幔，最后进入地心就可以了。”墨寒细算着维苏威火山的几个地点，跟高黎贡山一样少。

    “只要到达地心，然后问一下科伦兄弟，大概就可以找到「浮焰琉璃」了。”墨寒有些无奈，那本书现在在哪里他们也不知道，估摸着后面的任务越来越麻烦了，不过还好自己的小本子上面都记住了代性物的样子，而照片，在墨寒的脑子里记着呢。

    现在的时间虽然还早，但是也不敢确定还算充裕，他们没时间回去找书，先去火山口里吧。

    “学生证都带好了，免得到时候被误认为是黑巫师。”墨寒一边提醒着众人，一边朝着火山口那边走了过去，几个人轻声地笑了笑，一起朝着维苏威火山口走了过去。

    “等等我。”陆羽一用力，直接将背包背在了背上，接着跟着大家一起走向火山口。

    另外一边，鸡牛部队那边——

    “库伦啊，你说这回我们该怎么去拿那个火系的什么什么代性物啊？”羡慕在一旁发问，他可能已经连火系的代性物是什么都忘了。

    “那叫「浮焰琉璃」！”库伦连忙纠正羡慕的说法。

    “都飞了这么长时间了，到火山口了没有啊。”羡慕晃了晃脑袋，略有些发疼。

    “我们走路的都没说什么。”其余三人几乎是同一时间反驳道。

    “不过越走真的是越累啊。”恨在一旁用手扇着扇子，离火山越近，他就越热。

    都已经这个时候了，他们大概才刚刚到达维苏威火山的门口，现在也才早上八点半左右，看样子今天的时间还很充裕。

    “真是热死人了。”恨无奈地说着，四处看了看，看看有没有什么能扇风的。

    只见他低下头，四处观望，看看有没有什么东西可以当扇子用，然而，四周并没有什么东西，硬要说有的话，也仅仅只有一本略厚的书而已。

    “算了，这书也能充当扇子。”恨蹲下来，捡起了地上的那本书，接着将书翻开，不断地朝着自己的脸部扇着凉风，书籍的力量果然是无限的。

    “别只顾你自己扇风啊，给我们也用用。”库伦走过去，他也有点热了，然后看见恨在拿着一本书当扇子用，他也想扇扇风。

    “哦，给。”恨将那本书递给库伦。

    “你从哪弄得这个啊？”库伦接过书，似乎并没有发现什么不对。

    “就在地上。”恨指了指一旁的地面，现在的地面已经不是正常的地面了，现在他们的脚下，大概都是火山灰。

    “诶，真有你的。”库伦说着，一边缓缓翻开那本书。

    “诶，嫉妒你说，这一次咱们能……”

    羡慕正想跟嫉妒搭话。

    “啊！！！”

    身后，突然传来库伦队长的一声惊叫，羡慕嫉妒恨三个人同时被下了一跳，几个人同时看向库伦那边。

    “库伦队长，你叫什么啊。”恨有些无奈，刚刚不就是给了他一本书扇风吗？至于叫的这么夸张吗？

    “恨！”库伦一把抓住了恨的衣领，弄得恨瞬间愣在了原地，糟了！看样子他的小秘密被库伦发现了！

    既然事已至此，那他也就不再隐瞒了！

    “啊啊啊！你屋子柜子里的桃酥和饼干是我偷吃的，今天去给你送的早饭也是我偷吃了上面的鸡腿，我错了库伦大哥……”恨连忙双手合十祈祷原谅，简直就差跪在地上了。

    “不是这个！！”完全无视了恨刚说的那些话的库伦表情很是激动，他抓住了恨的衣领，朝着他激动地喊道：“你立大功了！”

    “怎么了怎么了？”羡慕和嫉妒也凑了过来。

    “你们看！”库伦将刚刚恨递给他的那本书展现在了大家的眼前。

    “嗯？”三个人都凑了过来。

    书本上面印着的，是剩下的十六个代性物的全部信息，上面甚至附有十八个属性代性物的照片！

    这正是刚刚墨寒手里被音速犬打飞的那本书！

    “啊？这运气？！”羡慕和嫉妒都在一旁愣住了，这运气都能让恨碰上，那他的运气也太好了吧？！

    “有了这些资料，还怕找不到剩下的几个代性物？！”库伦在一旁几乎要激动疯了，他愣是没想到这样的好事竟然让恨给碰上了。

    “浮焰琉璃！”库伦翻阅着书籍，翻到了火系代性物的那一页。

    照片中，那是一个呈现出五彩斑斓的球状水晶，其色彩流云漓彩，品质晶莹剔透、光彩夺目，在那其中，一团红橙色的火焰印在其中，看上去非常的漂亮。

    “这就是，浮焰琉璃！”鸡牛部队几个人望着书中的那张照片，不由得睁大了眼睛。

    虽然上面已经没有了草系和毒系的代性物了，但是还有剩下的十六个，对于黑巫师而言，也没有必要可担心的了……

    (本章完)

