    ‘燕尾服’没有跟我对视超过一秒，也可能是蔫哥给他点烟的关系，打火机闪过，等我再看他时，他的目光已经看向台上。

    我不再看他，也扭头向台上望去。

    只见那位长头发选手，此时正占据着上风，他鞭腿如刀，一腿狠似一腿的扫踢平头的大腿外侧，打得“啪啪”作响，却被人家肌肉一松一紧，绷挺之间，给硬抗过去。

    接连就是十几腿扫出，除了对方大腿被抽红以外，并没给对方造成什么实质性伤害。这种程度的攻击，有些太小儿科。

    下盘攻击受限，长发选手又想进攻中路。他出拳发劲间，手臂如大枪一般，又快又重。

    蹬腿扭腰转胯送肩一气呵成！

    点点钢拳与枪尖相仿，直扎平头中路。

    ‘长发’全身的劲道集中在一点上，脊背上的肌肉好像有几条蟒蛇在里面扭动挣扎，又爆又脆！试问，谁能抵得住这般刚猛枪拳。

    “噗噗噗！”

    看似凶猛无比的枪拳，却又被人家举拳架轻松挡住。平头以双臂作盾，面门要害躲在后面，死死护住中路，似铜墙铁壁一般无二，愣是让那长拳大枪扎不进去丁点，反而震得他自己连连后退。

    拳台上空间不小，他却被震得退到围绳旁。借助围绳反弹之力，他恼羞成怒，“哈！”大吼一声，‘长发’复又冲将上来。

    全场观众都被他这血性一吼给调动起情绪，纷纷站起来举拳怒吼！为长发加油助威，嘶吼不已。

    仿佛这样，便能将这自己全身的力量传递给他，好助他取胜。

    偌大的场中，上百人情绪高涨，这种情况下，个人的情绪很容易被别人感染，继而也跟着怒吼起来，气氛一霎时被搞得血脉偾张！

    我收回目光，不再看了。

    这两个人的实力压根就不在一个水平线上，再打下去，不过是猫儿戏鼠的相仿，没什么看头。

    还不如低头拣一会儿烟屁股，为我和蔫哥的下一场打扫，减轻下工作量。

    “唉！”随着场中数百人的一声齐齐叹息。果不其然，那长头发的选手被人偷了个空当，一拳打中脖子，将他击倒在地，再也没爬起来。

    状况来的太突然，现场的观众愣了好大一会儿，才反应过来。

    “赔惨了…！要跳楼……！”之类的话语不绝于耳，长发选手的身上好像寄托了很多，不止是他与对手之间的胜负。”

    有人宣布平头选手获胜，他得意非常。

    今晚的第一场比赛仅仅一个回合便结束，下面还有两场，众人纷纷交头接耳，谈论着押多押少的问题，我还是听不懂。

    蔫哥把我拉回去，不让我再拣烟头，说这场比赛完了再拣不迟，干嘛这么着急。

    ‘燕尾服’却又跑到了台上。

    他一瘸一拐的在拳台上转悠，环顾一周，大局在握的神情，聚光灯下，被所有人看的清清楚楚。

    举起麦克风。

    “刚才那场比赛，奖金是极为丰厚的，可对比接下来这场比赛的奖金，那才是小巫见大巫。”

    他拉个长音。

    “让我们有请，今晚的绝对主角，来自～保加利亚的大力神，赫里扬～伊斯德诺维奇～！他！！就是一头真正的雄狮！！！”

    “哄！”

    全场都炸了，开始高声欢呼起来。

    一头金色的头发，眉骨又高又壮，硕大的鼻翼，果然如狮鼻一般，刚强雄霸；宽猛的下颚骨，看着就有力量，肥厚的两片香肠嘴唇，以一种不屑的姿态咧着，藐视全场。

    他身高足有两米！

    白红发紫的皮肤在聚光灯下有些微微发黄，过于强壮的上半身，衬托得他脑袋很小。夸张的身材比例，让他站在拳台上，好像压得那半边台子都倾斜下去，全是气势使然！

    ‘大力神’像头随时要冲出牢笼的暴躁雄狮，快速的在擂台一角踱着步子，急切等待着猎物出来受死。

    猎物出来了。

    一米九几的身高，微微向外凸着的啤酒肚，稍有些胆怯的眼神，大腿还没‘大力神’的胳膊粗，白白嫩嫩的皮肤有些刺眼，不像个久经斗场的战士，倒像个生意场上的商人。

    不明白这两个人怎么会凑在一起。

    还没等‘燕尾服’介绍这位，场上的观众顿时“嘘”声一片，嘲笑声四起；在场的没一个瞎子，明眼人都能看出双方的实力差距，所有人都开始不满。

    脾气暴躁的观众甚至站起来大声的怒骂，指着台上的三个人大声辱骂。

    辱骂声好似惹怒了大力神，他不等钟声响起，便大步向着对手闯过来，奇怪的是，对手躲都不会躲，只傻愣愣的杵在原地。

    ‘大力神’劈头巨拳，人头般大小的拳头，直接打在‘啤酒肚’的肩膀上，“咔叭”一声，遂将他的肩头打得凹了下去，砸得肩胛骨垮塌，改变了肩膀的形状，胳膊分明已经脱臼。

    还不算完。

    不等‘啤酒肚’认输，他复又起后手炮拳，直击对方的后脖颈，若不是对方歪头及时，只怕这一拳，就能要了啤酒肚的命

    此拳下来，对方还没倒下，‘大力神’凌虐一般，猛得用自己的额头去撞对方的额头，“砰！”的一声，金发与黑发相撞！猩红四溅，血与汗飞出场外，飞得到处都是，‘啤酒肚’倒退出五六步，歪头栽倒在擂台之上，引动得台下女观众尖叫连连。

    这已经不是比赛，这是虐杀！是秒杀！

    一切都发生在弹指间，快到‘燕尾服’还没来得及下台。他傻楞在拳台一角，不知该下去，还是该阻止这头雄狮发威。

    就在此时，‘金发大力神’好像被血腥味刺激得头昏脑涨，竟有些狂态毕露，只见他粗壮的胳膊环扫当场，然后听得他嘴里字正腔圆的吐出几个汉字：“黄种人，垃圾！”

    全场寂静无声，忽得，又有一些人在笑。

    是一群三三两两的外国人，他们在轻笑，随后大笑，最后干脆狂笑，“哈哈哈哈。”毫不在意场中大部分‘黄种人’的感受。

    气氛有些尴尬，蔫哥气得将烟头死命掐灭，烟灰烫了他的手，他也浑然不觉。

    有些黄种人，是有血性的。

