    第8108章心不在焉（8）

    叶佳期也略带了一些训斥：“乔知行，以后别开这种玩笑。”

    她和乔沐元都当真了。

    “对不起，对不起。”乔知行接过抱枕，“纪先生没事哈，没有问题，我们是不是该吃饭了？有点饿。”

    “等爸爸回来。”乔沐元不饿，她可是吃了一早上零食。

    “哦，我先上楼去一趟。”乔知行得先把他的手表去楼上藏起来，免得被家里人发现他收了贿赂。

    乔沐元也站起身：“我去给蛋黄添一点牛肉。”

    一时间，客厅里只有叶佳期和纪长慕两个人。

    纪长慕也知道乔沐元是在给他一个机会，一个单独面对乔太太的机会。

    叶佳期看向他，温和一笑：“纪先生坐吧，说起来挺抱歉的，你受过的伤都是因为当初救沐元，没有后遗症就好，如果有的话，乔家不知道该用什么来报答。”

    “乔太太，这点伤不算什么。年少时受伤的时候，是乔家人治愈了我，但救阿元不是出于报恩，而是出于我对她的真心。”

    “纪先生对小柚子的真心我能理解，但是……”叶佳期欲言又止，缓缓道，“沐元天真任性，从小被我们宠坏了，将来对纪先生的事业毫无帮助不说，说不定还会添乱。他们都说纪先生是一个事业心很重的人，既然如此，我怕沐元会耽误纪先生的前途。”

    纪长慕是头一次见到这样态度过于疏离的乔太太，在他心目中，乔太太一向是一个对陌生人都很客气温柔的人。

    他也深知自己上半年伤害了乔家人的感情。

    “当然，没有撇清关系的意思，纪先生救过沐元，也曾在飞机上护她周全，乔家从来不会忘恩负义，乔家会尽力满足纪先生的要求，这也是我和我家先生共同协商后的意思。”

    纪长慕眸中的光暗下，原来他和乔知行离开后，乔爷和太太有商量这些事。

    商量的结果就是，尽乔家全力给予他恩惠，却不再想让乔沐元和他扯上半点关系。

    “乔太太，如果我真是一个更注重前途的人，我也不必将EM和JY都舍弃。事实上，在我心里，阿元是唯一，同我的事业、人生都没有任何可比性。”

    “纪先生再好好想一想吧，泡沫再美都会破碎，最终回到现实。你和沐元年纪相差很大，而偏偏沐元没有城府还很单纯，她不会懂纪先生的谋略，也不会懂你的才华和事业，纪先生以后会腻。”

    “我不知道乔太太为何会这样看我，也许是我纪长慕在乔太太眼里是一个冷血无情的人，自从和乔沐元相恋，我一直把她放在心里，即使不能结婚或者在一起，我也不会再去接触别的任何女孩子。乔沐元在我心里是独一无二的存在，但我现在不管说什么，乔太太可能都不愿意相信。”

    纪长慕有几分颓然，这种感觉很糟糕。

    他双手交叠坐在叶佳期对面的沙发上，颓然里还有一些无力感。

    “纪先生，沐元太小了，她不懂你。”

    (本章完)

