    第24章 我们还活着

    轰！

    飞机虽然迫降成功，但是仍然以极快的速度朝前冲去，达到了每小时260公里。

    以这个势头继续野蛮冲撞，哪怕到跑道尽头，也很可能刹不住。

    剧烈颠簸中，舱内一百多号人，身体都遭受到强烈惯例冲击，不由自主的朝前撞去。

    还好，提前做了防撞措施，这一下被甩出去，后果不堪设想。

    嗞嗞嗞——

    刺耳摩擦声越来越大，这是轮胎和地面剧烈摩擦引起的，火星子四溅。

    外围，消防车和警车迅速围上来，并拉响了警报。

    从没有一刻，众人像现在这样感觉到，这是世界上最安全最美妙的声音。

    如果不是飞机还在疾驰，他们都要相拥一起，喜极而泣。

    但此时，凌霄丝毫没有放松，反而神情变得愈发凝重。

    飞机无法降速，像是一枚极速窜出的火箭，一旦冲出了跑道，机身内携带的数千多磅高纯度燃油，到时就会……

    嘭——

    这架飞机，会变成一枚天然的燃烧弹！

    不仅所有人无法幸免于难，整个双流机场，也会遭到波及。

    这种后果，是任何人都无法承受。

    是生，还是死！

    就看最后一道鬼门关，能否度过了。

    “飞机落地，速度降239，仍然超速39公里每小时！”

    凌霄心头计算各项数据，脸色略微难看。

    这个速度很可怕！

    按理来说，以3u8633中型空客的降落速度，只有控制在两百多迈时速以内，才有可能停下。

    但此时，飞机已经严重超速达到了239公里的时速，足足超速近40公里！

    这么快的速度，飞机一定会冲出跑道，必须降下来，才有活下来机会。

    情况已经很严峻。

    怎么办？

    起落架虽然放下来了，但是，也仅仅降下一点速度，刹车装置无法阻止。

    嘎吱！嘎吱！

    外面刺耳的摩擦声，几乎整个飞机上的人都听得见。

    另外……

    反动力系统似乎也失效了！

    飞机配备双引擎反动力装置，但任凭凌霄如何拉动操纵杆，也无法给予飞机足够的反推力！

    速度根本降不下，此时，飞机仍然保持着接近240码的时速。

    甚至，在惯性作用下，还有加速的迹象，不出一分钟就会冲出跑道。

    “该死！”

    凌霄眼神阴沉。

    此时，仪表盘上显示起落架的轮胎液压，也出现了异常！

    超负荷的运转，使得轮胎和地面摩擦加剧，可能即将要爆胎。

    真是祸不单行啊！

    一旦爆胎，后果会难以预料。

    小山坡上，人头攒动。

    每个人都紧张盯着下方跑道上疾驰的飞机。

    “飞机好像刹不住了！”

    “怎么办啊！会不会冲出跑道？”

    “时速至少有240，太快了……”

    到这时，大家只能心中祈祷。

    以飞机目前的超速形态，他们很难想到有什么办法，可以有效为飞机缓解速度。

    ……

    “机长，想想办法，就要到头了！”

    徐奕辰焦急大喊，双眼死死的盯着前方，跑道，已经快到头了。

    经历了重重劫难，难不成，他们要倒在这最后一关上？

    太憋屈了吧！

    徐奕辰不甘心。

    飞机上所有人都不甘心。

    冲出跑道只有死路一条啊！

    凌霄扔掉了反推器，沉着脸，吼道：“反推失效！采用第三形态，人工制动！”

    飞机减速，除了反推装置和起落架之外，还可以打开飞机的气动部件——襟翼。

    襟翼的作用，是在起飞着陆时增加飞机升力，使得飞机能够在较短的滑翔距离内，起到最大动力加持。

    这不是专业减速工具，可当襟翼幅度达到20-30度之间时，却能对飞机起到一个升力缓冲，达到减速效果。

    危机时刻，凌霄得到的十年民航驾驶经验，让他迅速找到这个知识点。

    “明白……”

    徐奕辰瞬间反应，知道凌霄这么做的原理，是利用襟翼上升带来的空气阻力，迫使飞机停下。

    但这很冒险，如果角度掌握不好，反而会加快飞机的速度，提前冲出跑道！

    然而，还有更好的办法吗？

    徐奕辰深吸口气，迅速作出回应，与凌霄一同踩上制动踏板。

    嘎——

    制动踏板缓缓被摁下，凌霄腾出一只手，牢牢把握住方向舵。

    下一秒，襟翼角度改变，而气流带来的阻力，强行将令飞机开始减速。

    飞机不同汽车，想让一辆百公里时速行驶的货车停下，只需踩下刹车，安全距离达到一百五十米以上就可以。

    然而，面对一架时速高达240公里，足足有几十吨重的空客飞机，让这个庞然大物停下来，不是那么容易办到的。

    但，在凌霄精准控制之下，襟翼的角度被完美地调到了20度，空气阻力最大程度施加在机身上。

    嗡嗡！嗡嗡！

    飞机剧烈摇晃，同时在几股阻力作用下，本就破损不堪的机身，像纸糊一样随时可能被撕裂。

    重达七十多吨的机身，带来强烈压迫力，使得起落架下的轮胎无法承受摩擦！

    呲拉一声，轮胎爆裂，裸露出包裹在里面的金属圈，和水泥地面接触后，摩擦一连串火花。

    糟糕！

    爆胎了？！

    凌霄和徐奕辰对视，心底一沉。

    这种情况下，极有可能因为起落架过热，导致着火，而舱内还储存着大量的燃油。

    可没办法，只能一鼓作气，咬牙坚持下去，否则，后果更严重。

    如今，他们唯一能祈祷的，是飞机尽快停下！

    “嘀嘀嘀！”

    “警报！起落架过热！”

    “胎压异常！！”

    飞机的警报系统，开始闪烁各种红灯。

    轮胎钢圈，已经摩擦升起了白烟，起落架的温度攀升到一个临界点，随时会起火。

    距离跑道尽头，仅剩下不到四百米！

    飞机的速度一点点降下，肉眼可见，逐渐降到了时速150迈以下。

    但起落架承受力到了极限，像是一块被烧红的金属，隐隐有火苗窜出。

    而就在这千钧一发之际，从外围赶来的十余辆消防车，从两侧和前方包围过来，迅速架起水管。

    十几道水桶粗的巨大水柱，好像一条条蟒蛇喷涌而出，对准了起落架。

    噗！噗——

    在高压水柱冲刷下，着火的起落架，顷刻间被淹灭了火苗，温度迅速降下。

    大量的白色消防泡沫，铺满了剩余跑道，使得飞机平稳度过这段路程。

    消防车从后面跟上，终于追赶上飞机的速度，一条条水龙，持续冲刷着起落架。

    滑翔出三四百米后，在即将冲出跑道一瞬间，堪堪在尽头处停下来。

    “呼！呼……”

    凌霄大力呼吸，满头大汗，浑身已经被汗水浸湿了，整个人都瘫在座位上。

    旁边，徐奕辰情况好不到哪儿去，满脸是血，肿成了猪头，一个劲傻笑。

    “我艹特么……老子，活下来啦！”

    (本章完)

