    “灵种......”

    石运低声喃喃着。

    他知道，要想获得蓝灵果，关键就在于拥有灵种之人。

    须弥山开放弟子们进入蓝灵界做任务。

    恐怕就是因为这蓝灵果不是那么容易获得。

    需要运气。

    果然，这一百贡献点的任务，不是那么容易完成的。

    “要想诞生蓝灵果，就必须找到拥有灵种的人。”

    “无论如何，都得试一试。”

    “无辜屠戮众生, 根本行不通。”

    “可是，威胁恐吓也绝不是我的意愿。”

    “那么，就坦诚以待，做个公平的交易吧。”

    石运已经想到了办法。

    但这个办法究竟能不能成，石运也不清楚。。

    他只是隐隐感觉，要想诞生蓝灵果, 似乎与情绪有关。

    但究竟有多大关系, 石运也不清楚。

    他只能试一试。

    于是，石运拿着地图。

    他在地图上寻找, 距离他最近的一个国度叫做飞羽王朝。

    都城就在飞羽城。

    那里人口百万，肯定有不少拥有灵种之人。

    石运也能更容易寻找。

    于是，石运也不再犹豫，直接朝着飞羽城飞去。

    ......

    飞羽城，人口百万，城池非常繁华。

    飞羽王朝也是国富民强，正处于极盛时期。

    人民安居乐业，共享盛世。

    石运漫步在飞羽城的街道，就看到了眼前这么一幕“盛世”场景。

    这里的人，不过匆匆数十载寿命。

    但却人人欢笑。

    石运也在注意着人群当中，是不是有灵种之人？

    其实，拥有灵种的人是有一些特征的。

    这种特征, 一般人是看不出来的。

    唯有拥有神念之人，才能够感受到对方的灵种。

    至于如何感受？

    其实是须弥山发下的手册上面记录的一些灵种特征。

    须弥山发出任务，就是想让弟子们多多收获蓝灵果。

    因此，自然不吝啬公开一些基本信息。

    灵种的信息非常重要。

    须弥山也不会藏着掖着。

    只是, 石运在大街上走了一圈，都没能发现拥有灵种之人。

    蓝灵界人口以兆计。

    总体看起来, 似乎拥有灵种之人不少。

    可是，如果按照比例，那简直就是凤毛麟角般的存在了。

    但石运也不着急。

    他上了一座酒楼，反而是优哉游哉的品尝着美食。

    只有神念，时刻都覆盖着周围的区域。

    大概三个时辰后。

    石运神念一动。

    他看到了下面街道上一名年轻男子，身材有些瘦削，一副失魂落魄的模样。

    “嗯？”

    “他身上有灵种！”

    石运却眼神一亮。

    他在这个年轻男人的身上感受到了灵种的气息。

    也就是说，对方拥有灵种。

    “总算是找到了！”

    石运嘴角间露出了一丝笑容。

    随后，他身影一闪，已然离开了酒楼，跟在了年轻男子的身后。

    年轻男子回到了家。

    一间破破烂烂，四处漏风的房子。

    男子急忙钻进屋子里，趁着天色还没有完全黑，他立刻开始看书。

    看样子，有些像是儒生。

    没多久，一名年轻女子来了。

    似乎是一個丫鬟。

    给了年轻男子一点吃食。

    男子脸色微红。

    接过了吃食。

    丫鬟问道：“刘生，你这一趟考试，能不能高中？”

    “小姐已经等了你五年了。”

    “老爷也给了你最后的期限。今年要是还不高中，老爷就得逼小姐嫁给其他人了。”

    “你给我说个实话，到底有没有把握？”

    丫鬟怒目圆睁，死死的盯着刘生。

    刘生浑身一僵。

    他都不敢看丫鬟的眼睛。

    “我......我不知道。”

    “但我尽力，一定尽力！”

    刘生怯弱的说道。

    丫鬟看到刘生这么一副模样，心生失望。

    “小姐怎么等了你五年了。”

    “你这样的人，怎么值得让小姐等五年？”

    丫鬟愤而离去。

    似乎替小姐打抱不平。

    石运全程目睹了这一切。

    他大概明白了。

    这是一个老套的故事。

    富家小姐喜欢上了穷书生。

    但富家小姐的家里人反对。

    或者，要求穷书生考试高中，如此才会同意两人在一起。

    但穷书生已经考了五年。

    却依旧没能高中。

    今年这一次是穷书生最后的机会了。

    一旦考不中，富家小姐就要被家里人强行嫁出去。

    石运能感受到，刘生心情很低落。

    其实，刘生自己很清楚。

    已经考了五年，自己是什么水平，那自然很清楚。

    他今年多半是考不上了。

    别说今年，就算是明天、后年，再给他十年，他也考不上。

    在飞羽王朝，有文、武两道。

    任何一道的前程都很光明。

    但练武需要种种资源，需要消耗大量银子。

    所谓穷文富武。

    刘生出生贫苦，只能学文了。

    可是，学文一旦不能高中进士。

    那就不会有任何优势。

    不管之前考了多久。

    只要没有中进士，那就永远都是一个穷书生，无法改变命运。

    “如此低落的情绪，刘生体内的灵种依旧没有任何变化。”

    “情绪与灵种息息相关，似乎也不一定。”

    “不过，还是按照我之前的计划来吧。”

    “坦诚以待，给他选择。”

    石运早就有了计划。

    他准备当给人奇遇的“老爷爷”了。

    甚至，几乎是有求必应！

    他想看看，在这种情况下，对方心情振奋，整个人都处在极大的兴奋与喜悦当中，灵种会不会有变化？

    会不会诞生蓝灵果？

    就在刘生心情低落，准备继续看书时。

    一道陌生的声音传进了刘生的耳中。

    “刘生，你可愿意做一笔交易？”

    这一阵陌生的声音，让刘生吓了一大跳。

    他急忙抬起头，四处张望道：“谁？是谁在说话？”

    可是，刘生四处查看。

    屋子里的每个角落，都没有发现说话的人。

    “你想不想高中？”

    “然后迎娶你的心上人，从而走上人生巅峰？”

    “只要你想，那我就能给你想要的一切！”

    “而你，仅仅只需要与我做个交易罢了。”

    刘生耳中又传来声音。

    可是，刘生依旧没能找到是谁在说话。

    刘生打开了窗户。

    他看到了窗户外，站的很远的一名年轻男人。

    似乎就这么静静的盯着他。

    甚至，还远远的给他招手，脸上露出了一丝笑容。

    “是你？”

    刘生心中一惊。

    这个陌生人，站的那么远，怎么能和他说话？

    可是，下一刻刘生就瞪大了眼睛。

