    第3131章名字

    白善换了一套干净的衣服，小心翼翼的抱着孩子进来时，周满已经收拾好，正靠在床上小口的吃着肉粥，她现在不太有胃口吃别的东西。

    看到孩子，她立即放下碗，连连招手，“快让我看看。”

    白善抱上前去给她看，“你看，我们女儿是不是比白二他们的儿子白？”

    “还真是呀，”周满笑眯了眼，看了看白善后又低头看了一下女儿，肯定的道：“像你。”

    白善抿嘴一笑，小声道：“我都想好了，以后她的眼睛、额头和嘴巴要像你，鼻子就像我，那就是最好看的了。”

    “还有皮肤要像你，你很难晒黑，女孩子白一些好看。”

    白善点头，“耳朵也要像我。”

    俩人就这么商量着把女儿头上的部位都定下了，一旁的郑氏听得半晌无言，这孩子还能照着他们的想法长不成？

    她上前看襁褓里孩子，见她动了动嘴巴，还动了动身子，立即拍了白善一下，压低声音道：“你轻声些，别吵醒了她。”

    她想到了什么，连忙问周满，“现在有奶了吗？要不要把奶娘叫来？”

    “不用，”周满道：“我吃点儿东西，要是没感觉，一会儿就让大嫂给我熬下奶汤。”

    小钱氏端了一碗鱼汤上来，“已经熬好了，你来尝尝合不合胃口？”

    周满小声哼哼道：“我现在不想喝油腻的东西。”

    “不油腻，是鱼汤，又不是鸡汤，”小钱氏端上来给她看，浅黄色的清澈汤水，应该是加了她开的药包。

    她想了想，还是接过喝了一口，入口便是一股草药味儿，但很快便尝到了鱼鲜味儿，她回味了一下觉得还不错，于是一口喝光。

    白善从后半夜忙到现在，一口水都没喝，看见她吃得这么香，就不由咽了一下口水，然后肚子就很不礼貌的咕噜咕噜叫了一声。

    他抱着孩子的手微微下放，用孩子遮住肚子，耳垂有些发红。

    周满正好觉得一碗汤便饱了，于是接过孩子，把旁边桌子上的半碗粥让给他，“你吃吧。”

    白善接过就吃，郑氏一脸谴责的看着他。

    白善：“……母亲，满宝吃饱了。”

    周满连连点头，“对，我吃饱了，母亲，大嫂，你们忙了一晚上也饿了吧？快去吃东西吧。”

    郑氏依依不舍的看着她怀里的孩子。

    小钱氏就笑着应了一声，拉了郑氏走了，“一会儿满宝肯定要补觉的，到时候我们在一旁给她看着孩子，先去吃饱才有力气。”

    郑氏觉得她说的有道理，这才和小钱氏去用早午饭。

    周满和白善看了一下孩子，果然觉得困了，见孩子也睡得香，便把他放在身侧，她也躺下睡觉，见白善眼底有些泛青，便道：“你也去睡一下吧，昨晚都没怎么睡呢。”

    “嗯，你先睡，我再看一会儿她。”

    周满沾着枕头便昏昏欲睡起来，她昨晚到现在又累又困，还痛，现在身体放松下来，没多大会儿便沉沉睡了过去。

    白善坐在床边看着这一大一小，脸上忍不住笑开来，一脸的温柔。

    他伸手用指腹摸了摸孩子的脸颊，发现软软滑滑的，比他吃过的最嫩的豆腐脑都嫩。

    这一下，白善觉得他给她取的名字似乎没那么好了。

    所以等周满被孩子吵醒，她赶忙爬起来喂孩子吃奶时，白善就在帐子外坐着一脸严肃的和她道：“我想好了，孩子的名字要改。”

    周满都顾不得羞涩，微微扯开了一角帐子，“啊”了一声问：“改成什么？”

    “改成景行，白景行！”

    周满眨眨眼，歪着脑袋看他，“高山仰止，景行行止？”

    白善咧嘴笑，“对！”

    周满只扭捏了一下便高兴的道：“我是没有什么意见的啦，就怕先生觉得我们过于自满了。”

    白善挥手道：“也不差这一件了，我们的女儿长得这么好，将来不论是智慧还是德行肯定都是上上之姿，配一个好名字怎么了？”

    白善隔着一面帐子温柔的看着襁褓里的女儿，轻声道：“也好让她将来知道，我们对她的期许。”

    白二郎也是一早就给儿子取好名字的，他一出生，确定真是男孩后，他就喜提名字一枚。

    不过他只是记下来，还得给他取个小名压着，大名得等大一些再上谱用，至少得周岁。

    因为有周满在，所以两家早早的就知道孩子的性别了，取名字也是照着性别来的。

    白二郎翻了好多书，又和明达商量了好久，最后从一堆名字里取了“若瑜”两个字。

    像美玉一样，寓意比他爹给他取的“诚”还好美好呢。

    他还抱着儿子嘿嘿笑着叮嘱，“儿子，你可比你堂妹早出生两个时辰，以后你就是哥哥了，可一定要比她聪明，将来就是拜同一个老师，你要让当师兄，知道吗？”

    明达：“……你在教孩子什么呀？”

    “我在教他人生中的大道理。”白二郎小心翼翼的将吃饱喝足的儿子抱过去，问嬷嬷，“可以了吗，这样是不是就不会打嗝回奶了？”

    “是，”嬷嬷笑得眼睛都弯了，让开身子道：“驸马爷，孩子睡熟了就放下来吧，别抱习惯了，不然将来娇气。”

    白二郎就照着嬷嬷的指导小心翼翼的把孩子放在了小床上，长出一口气，“他太软了，太可怕了。”

    正说着话，去县衙那边送东西的宫女过来回话，“周大人已醒了，身体康健，刚刚醒来也喂了奶，此时大家正围着孩子看呢。”

    又道：“白大人给女公子取了名字，讳景行，小名叫大姐儿，让我们以后都先叫小名儿呢。”

    白二郎一呆，“怎么改名字了？他们之前取的不是这个呀？”

    明达就笑道：“这个名字好，高山仰止，景行行止。德如高山人景仰，德如大道人遵循，我等皆为凡人，然而，虽不能至，心向往之。看来大姐儿生的极好，白善和满宝必定是不想委屈了她，所以才改的名字。”

    宫女立即笑道：“可不是，公主没看见，那孩子长得可好看了，虽然才出生没多久，但脸白白的，奴婢看过这么多孩子，她是才出生就长得这么好看的小娘子了。”

    白二郎听得好奇起来，也想过去看，“真的？”

    (本章完)

