    第8839章果然有钱啊

    孟昔年也观察了一下，这里也并不是方方正正的房间，而且这里面还摆放着一柜子箱子，总有些红外线不能正对过去的空隙，只要他们能够用千里符图然后好好地计算利用上这些空隙的话那就绝对可以不触发这些红外线，到达保险柜的那个地方。

    “要不然我一个人过去？”江筱又说道。

    因为她也看到了有些空隙比较小，她一个人过去的话还行，要是加上孟昔年，他的身材这么高大，还真的可以会触发到警报。

    “你让我呆在空间里。”孟昔年也没有反对，并没有觉得自己呆着，却让她一个人去努力就是没有男人的尊严。

    特殊情况，他可以比她没用。

    而且江筱这个建议还是很正确的。

    只要让他跟着进空间的话，那他也就等于是和她一起了，要是那边还有什么机关的话，他们也不至于被分开。

    “好。”江筱也没有犹豫。

    于是就让孟昔年呆在空间里，江筱自己拿了符图，朝着前面那个警报空隙就贴地滚了过去。

    这个也不能用抛的，否则也会碰到那些红外线。

    贴地滚过去最安全的了。

    她的手也是挺准的，一次就滚到位了。

    “那我出去了。”

    江筱速度很快，出去那一瞬间就打开了千里符里，一闪已经到了前面那里。

    到了这里她就看到了前面一处墙面挂着的一个艺术挂件，很大的一个戴黑帽的男人像，风衣上一颗黑色晶亮的扣子。

    这个就是史密斯说的保险柜所在的地方了。

    在那个保险柜前面也大概只有一块空地能够容一个人贴紧站着。

    让孟昔年出来的话果然是不合适，现在她一个人正好可以缩着身子站在那。

    现在不需要打开保险柜，只是站在那里就没有问题。

    又用了迷幻符图之后，她终于站在了那个地方。

    “那我直接把里面的东西都收进空间里了，看看有什么东西。”

    “好。”

    江筱直接把手凑近了挂件，用了空间意念之力，咻一下把里面的东西都收进了空间。

    孟昔年就看到了一堆东西像是从天而降，落在他的面前。他的眼神很利，第一眼立即就看到了其中的一个微型炸弹。

    “小小，这个送回去！”

    他拿起了那微型炸弹。

    江筱还没有进空间，但是她可以用意识看到空间里的情形，一看到他手里拿着的那个微型炸弹，她立即就拿了出来，送回了保险柜里。

    “这个微型炸弹好像是要是有人暴力拆保险柜的话就会炸开。”

    她这会儿也闪进了空间里，与孟昔年看着那一堆东西。

    这一眼就先看到了一只透明的密封袋，里面装着一袋子晶亮亮的石头，还是五颜六色的。

    “宝石？”

    没错，那一袋都是宝石裸石，有红宝石蓝宝石祖母绿，还有些粉钻黄钻白钻。

    每一颗看起来都至少是在三克拉以上。

    这么一袋里面至少也得有三十来颗。

    单就这么一袋宝石都已经价值连城了。

    不过江筱很快就移开了眼睛。

    她是移开了眼睛，孟昔年却是微微皱眉，“说起来，要不是想要让他到时候发现不了这些东西有少了，我会拿一把，就当作他伤了你还想要掳走你，这么打着你主意的代价。”

    ?  ?新书《旺家小农女带着空间重生了》求收藏推荐月票，各种支持都行。。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

