    再回到寒古星门之后的时日，项宁时不时会联系一下机灵，就是有时候联系不上而已，不过在前几天，也就是刚敲定计划的时候，便能够正常与机灵建立沟通了。

    此时，位于炎古星域与寒古星域交界处的一个未知的宇宙星空之中，看似虚无一片，但仔细看，一些宇宙上飘荡的石块莫名其妙就会突然粉碎。

    经过一些碎石星带，那碎石星带也会被排开。

    英灵舰队，在将项宁送回寒古星域之后，便回到了天诺星，带上了所有能源和可战舰队出发了。

    总计三千艘战舰，机甲和无人机加起来的数量超过了五百万，虽然机甲等级低，但是有天诺科技的加持，也比普通的炮灰机甲强。

    而这三千艘战舰内部，拥有超过五万台仿生机器人，而在一艘九阶战舰，英灵号的指挥室内，一台明显跟其他仿生机器人不一样的仿生机器人站在那里。

    耳朵尖而细长，面容极为的俊美，白色长发披散在肩膀上，穿这样一身青涩金纹花边的长袍，真的如同一位精灵一般。

    海诺帝国就是类似于人族这边定义的精灵模样。

    而这台仿生机器人的主脑便是项宁的机灵。

    “收到收到，在有个四天就能进入寒古星域的范围了，到时候就能够开启跃迁了。”机灵负手而立开口道。

    没错，这么长久以来，机灵一直都在这里。

    而这个舰队，已经在宇宙星空飘荡了一个多月了，五天前才从炎古星域中走出来，此时正在星域与星域只见的宇宙空间中航行。

    这里的宇宙空间极其的不稳定，若是以前项宁的三百艘战舰，说跃迁也就跃迁了倒是不担心会出什么后果，但三千艘，还有一艘九阶战舰，还是别找死了。

    指不定一跃迁，原地就出现空间风暴，原地出现一个小型虫洞，十几艘战舰可能就没了。

    “好，我明白了。”项宁回答。

    这一次，希望不要出现什么意外。

    龙骑兵团继续深入，现在就只剩下他们了。

    “项少将，接下来，还是让身后那些战舰一起并入进来吧，若是万一遭到魔族袭击，怕来不及支援。”聂中校提议道。

    项宁点点头，同意了聂中校的提议，这一点倒是没什么，反正之前就暴露了，现在全部展现出来，说不定还能诈一诈魔族。

    一下子，两百艘战舰组成了一个舰队，龙骑兵团虽然只有五千龙骑没错，但那也只算了龙骑，舰队什么的，还是要有的。

    随着时间的推移，逐渐的越发深入起来，隐隐间都有些联系不上后方了。

    “项少将，这魔族到底葫芦里卖的是什么药，这还差两天的时间，就能抵达魔族的那个星域级星门了，居然一个魔族舰队都没遇到。”聂中校眉头皱起来，整整三天，他们航行了三天都没遇到过一个魔族舰队。

    在路过一些资源星球的时候，明明有魔族的资源空间站，但却一艘战舰都没遇到。

    这是连项宁都没想到的。

    而在此时，忽然间，雷达上出现了红点。

    “准备战斗！”在发现的瞬间，聂中校大吼一声，瞬间由战斗戒备进入一级战斗状态。

    但是一条通讯信号申请了连接。

    项宁有种不好的预感，他皱着眉头点点头。

    通讯连接成功，在画面中出现一位长相就连项宁等人看了都跳不出毛病，肤色淡紫，很明显的魔族特征。

    “魔族！”聂中校早有预料，但是现在这关头连接通讯，意欲何为？

    “项将军，好久不见呐。”蛇星看着画面中的项宁，笑呵呵道。

    项宁眉头一皱，没有说话，但目光一直都停留在蛇星的脸上。

    “别这样看我，我知道项将军通晓魔族语，说实话，我很欣赏强者，对于项将军这种强者亦是如此。”

    “呵呵，不用说那么多废话，要么你死，要么我活，就是这么简单。”项宁说的是人族语。

    蛇星眉头一皱。

    一旁的聂中校嘴角一翘道：“项将军，他可能听不懂人话啊。”

    “但我除了人话，不会说别的了啊。”

    蛇星自然虽然不算精通人族语，但翻译器什么的对魔族来说那都是小玩意，在知道项宁说的话的意思后，也明白是什么意思冷哼一声：“牙尖嘴利。”

    不过下一秒，蛇星再次转换了一下表情，看着项宁道：“我知道你在炎古星门得到了不少好东西，甚至有连我魔族都感兴趣的东西，你不是想让人族传承下去吗？我可以满足你，但作为交换，你们人族要成为魔族的附庸种族，东西交给魔族，可保人族千年平安。”

    “千年啊，倒是不错，可是我活不到千年。”项宁说话的语气轻松自如，隐隐间还透露出一丝丝轻蔑。

    “呵呵，井底之蛙，不过也是，你现在身为人族的支柱，得到那文明传承应该多多少少知道一些域外星空的事吧？你觉得，你们人族能在域外星空存活多久？”

    “如果你是来说废话的话，就别说了，要打就打，反正我这边已经走不了了，想歼灭我们，你到是可以试试看。”项宁皱起眉头，这蛇星到底想干什么，莫名其妙的。

    “直白跟你们说吧，寒古星域外，探索者越来越多，如果被他们发现地球的存在和价值，卷入纷争，到时候你们人族已经不是能不能守住的问题，而是能不能保住的问题了。”蛇星笑道。

    “呵呵，所以你们想放弃地球这么一个大宝库了？”项宁冷笑，魔族的目标从始至终都没变，兽核。

    兽核价值多大，不用多说了，单单依靠兽核，人族就有了能够在星空立足的资本，这若是被掌握在强族的手里。

    正所谓越强大，掌握的力量就越强，人族这么弱都能依靠兽核与魔族抵抗，尽管只是后备军，连潘多拉星域那边的当个炮灰都差不多的魔族舰队。

    但体量在那，兽核的价值不可估量，就连人族，研究兽核也不过才刚刚起步而已。

    “看来你很聪明。但是，将我们魔族当成保护伞，你们不觉得需要让出点什么吗？”蛇星笑道。

    “那你到是让探索者们进来啊。”

    蛇星沉默了。

    “贪心不足蛇吞象。”项宁没有多说。

    项宁虽然也担心，但也不是那么担心，暴露在域外之下，确实危险，但有魔族在，确实还算是变向的安全，而现在魔族的威胁，若是以前，项宁说不定要忌惮万分。

    但现在，当他是小孩子呢？

    魔族愿意将到了嘴边的肉送一半出去？

    开玩笑呢！

