    小厅中显示着监控，不过并没有完全录入，黑斧成员注视着。

    黑王道：“陈重他不是死了吗？对了，注意一下瀛国势力，他们来了一些人，还有王者段位。”

    众人对于那个华国人还是挺有执念的，倒是忘了刚刚被黑人打死了，但瀛国人更让他们讨厌。

    外头的人还在努力上台，已经确定了是类似有毒气息，使得他们丧失了气力。

    突然一边开出了一道石门，出现了六七个人拿着刀，很快冲了过去。

    一个乌国的超凡脖子上当即挨了一刀，随后是不列颠的破坏者。

    这些欧州势力这才恍然，为什么黑斧一直不出现，原来是故意用计谋来杀他们。

    顿时努力下了高台，不过已经死伤了三四个人，剩下的人刚刚恢复一些气力，狂命向外跑。

    “啊……”

    超凡强者就如同普通人一般在地上惨叫。

    朱倩三人因为登得晚及时撤回了，见到此情形，也是震动不已。

    “快走！”

    他们也是连忙向一个地方逃窜，对方的王者可能也要出现了。

    陈重微微睁开眼睛，刚才见最先的两人上去，就觉察到不对，后面更加证实了有类似毒气的东西。

    他服用了一颗小药丸，一个鲤鱼打挺就起了身，向着高台而去。

    四周的人无不吃惊，这个华国年轻人不是死了吗？怎么又特码活了？

    他居然敢当着众超凡的面装死？实在太大胆了！

    但都缠斗在了一起无法分身，眼睁睁地看着他将文件拿到了手中。

    更加吃惊的是，他怎么一点也没有受到影响？

    “黑王大人……”一个下属见状，惊讶得都说不出话来了。

    “嗯？这个小子居然骗过了我？”黑王说道，“想要得到这个便宜不是那么容易的，看来我该动身了。”

    他注意到了在附近有人快速而来。

    陈重心脏剧烈跳动着，这无异于虎口夺食，转头马蒂尔正看过来，心想着是否给他。

    一个身影从刚才黑斧成员出现的地方而来。

    “王者！”

    陈重感到自己的气息被锁定，整个人都有种迈不动脚步的感觉。

    没料到居然这样的人物被激出来了，这下命要没有了！

    “小子，给我打来二百个亿，这笔账一笔勾销。”

    黑王说罢，对着另一边而来的蒙面人，一拳就怼了上去。

    “又是一个王者！”

    陈重以为是那个蒙面女，但见是一个中年男人。

    他不明白为什么黑斧王者会放过自己，但此地不宜久留，就算他不杀自己，瀛国王者也会动手。

    看来文件不能自己带在身上了，又装作因两个王者激斗，自己受到了波及，将文件给扔了出去。

    马蒂尔愣愣地看着到了自己的脚下，刚才他还在怀疑是否出手重了，失手打死了这个华国年轻人，随后见没事还不禁佩服他的演技。

    但这次挨了王者的打，对方应该是没有商量过的吧？这次他可能真的死了，转而带着文件离开。

    黑王见状都有点无语，根本都没有碰到他，随即冷然道：“你们这些小短腿，来到长毛国只怕是不想回去了。”

    “哈哈哈……”蒙面人大笑着道，“果然是黑斧的最强之一，可惜你们几个王者没有在一起，又能把我们怎么样？”

    陈重等了会儿，见到大厅战场转移了，才左右看了看，向着来时的路撤回。

    只是到了刚才与已方人员碰面的地方，震惊的发现，留在这里的超安部一众大师全部死了，看其伤口都是被倭刀杀死。

    他没有多想一路跑到了大殿之外。

    之前无名躲避的地方。

    “这次来到长毛国执行任务，损失惨重，我无颜回国。”朱倩感到极为痛心，拿出刀就要抹了脖子。

    当的一声。

    红太狼用刀打掉道：“别想着轻易死去，我们的好处还没有得到。”

    朱倩一想也是，说道：“我这就给你们写一封信。”

    “写什么？”一个声音突然出现。

    几个人惊了一下，以为是敌方，陈光北更干脆地将手中的刀甩了过去。

    “握擦，光北哥什么情况？”陈重吓了一跳。

    要不是旁边有块石头挡着，脑袋就得被削掉了。

    “二少爷？”

    “陈二少？”

    “陈中队？”

    “你还活着？”三个人异口同声问出了最后一句。

    “废话！”陈重喘着气走过来道，“倒是差点死在你们手里！”

    陈光北见他在那么多超凡之中，尤其后面出动了王者，人都还活着，实在是不可置信，激动地问道：“你你刚才是装死的？”

    “是，”陈重回道，“我本来是想着偷抢文件的，在高台上面有一种迷香之类的毒，我正好有解药……”

    三人逃离得早，没注意到，竟然差点得手了，不禁感到遗憾。

    朱倩这时也平静了下来，用死来逃避责任是懦夫的行为，打算去勇于面对，于是道：“我们走吧。”

    “等等，如花呢？章卫长呢？”陈重问道。

    “章卫长抢夺文件被打了一拳，随后打斗过程中恐怕凶多吉少了，”朱倩对于章翰的贪功与不配合还是很气愤的，接着道，“至于如花，她说欠你的，留在了后面可能伺机要拿过文件，但恐怕陷入了围攻，人也应该死了。”

    “二少爷，你去哪？”陈光北道。

    陈重沉声道：“去救如花！”

    “她应该已经死了，没必要再去冒风险了，回去吧，这里已经不是我们能控制了。”陈光北劝道。

    他们虽然离开得早，但身上多多少少都带有伤。

    陈重郑重其事道：“她是跟随我的，我不能丢下她，光北哥如果你在那，我也不会丢下你，如花与你们没关系，你们先离开吧。”

    三人见他离开，驻足原地互相看着。

    陈重没有向来时的路走，而是换了位置返回了大殿，一片打斗声传来。

    转过头去，只见如花一人在对着黑斧成员多人，并且全是超凡大师。

    她全身上下都被血染红了，那胖大的身躯摇摇晃晃着，明显已经支撑不住了。

    陈重深吸了一口气，就奔跑了过去，大叫一声：“都特码给我住手！”

    那几个带着戏谑的黑斧超凡大师停了下来。

    如花也剧烈地喘气着转过头，内心升起了无限的感动，想着陈二少没死，为什么又来了？

