    比比东坐在床边，静静地陪着雪儿，等雪儿睡醒。

    话说雪儿现在应该是魂宗级别了吧？比比东心想，魂环应该是和原来世界一样，两黄两紫。

    比比东有些不满，雪儿天赋在大陆上可称第一，魂环配置却毫无出彩之处，即使成就天使之神以后，魂环配置相较于原来世界里自己的罗刹神和唐三的海神，也并不出众。

    比比东看着雪儿熟睡的脸，妈妈一定会让你成为全大陆最优秀的魂师，一定让你超过原来世界的那个唐神王。她暗自想道。

    雪儿睡了整整一天，当她醒来，看见妈妈正趴在床边打盹，守着自己。

    “你醒了。”似是没有睡着，比比东抬起头，轻轻扶起雪儿。

    “我睡了多久。”可能是睡太久了不符合自己生活习惯，小雪一时间有些懵。

    “整整一天，以后答应妈妈，不要再这么勉强自己。”比比东沏了一杯热茶，喂给雪儿喝。

    “妈妈能没事，我怎么都无所谓的。”雪儿笑了笑，“很暖和。”

    “身体还是心里？”比比东打趣道。

    “都是。”雪儿喝完茶，很自然地依偎在了比比东怀里。

    “话说雪儿，你现在是什么等级了，释放出你的武魂，让妈妈看看。”比比东有点内疚，之前她都没关注雪儿太多，以至于自己这个当妈的连女儿多少级了都不清楚。

    “妈妈，我现在是40级，前不久刺豚和蛇矛两位长老带我去获取的魂环，都是爷爷指定的魂兽。”雪儿释放出了自己的武魂，高贵圣洁的天使浮现，赫然是那神级武魂，六翼天使。

    看着雪儿身上那两黄两紫的魂环配置，比比东有些无奈。

    千道流啊千道流，你就是这么培养我女儿的啊，大陆第一的天赋被你用来标准的最佳魂环配比。不说原来世界的唐三前四环是黄黄紫黑，你不知道暂且不论，我原来前四环可是黄紫紫黑，你原来不是恨我吗，你培养孙女都不以超过我为目标的吗。比比东心里疯狂吐槽。

    像是看出了妈妈脸上的无奈之色，雪儿有些局促的问道：“怎么了妈妈，是不是雪儿不够努力让妈妈失望了。”

    “不，没有，雪儿能在这个年纪达到魂宗实力，已经是大陆第一了，妈妈很满意。”比比东揉了揉雪儿的脸蛋，“只是妈妈想和你商量一件事。”

    “妈妈你说。”雪儿乖巧的道。

    “以后在达到赋加魂环的等级时，不要急着赋加魂环，不要听从爷爷的安排让那两位长老带你去猎杀魂兽，以后你的魂环都由妈妈亲自来带你猎杀魂兽帮你获取，好不好？”

    “嗯...好！”雪儿迟疑了一下，点头答应了，她相信妈妈，妈妈这么做肯定有她的理由。

    “你就不怕爷爷说你只听妈妈的不听他的啊。”比比东笑道。

    “妈妈这么说肯定有办法给我更好的魂环配置，爷爷会理解的。”雪儿娇嗔道，“妈妈就喜欢看我为难的样子。”

    突然，雪儿又像是想到了什么，“我是很想快速修炼到50级让妈妈带我去猎取魂环啦，可是我还在天斗皇宫潜伏呢，皇子可不好当，平时太忙了，修炼时间不够，这样要达到50级要好久了。”

    “我临走时只是随便找了个借口我在闭关，也不知道这么久过去了，父皇会不会起疑心，万一察觉到我不在皇宫就麻烦了。”雪儿担忧的道。

    “什么父皇，你是我的女儿，可不是那个什么雪清河了。”比比东抬起食指竖在雪儿唇前，“以后也不是，你不要去天斗皇宫当卧底了。”

    “为什么？”雪儿看着比比东，迟疑了一会，“可是...我都潜伏几年了，这样放弃有些不甘，给人半途而废的感觉。”

    比比东心里叹了口气，雪儿啊，我不是给你看过记忆吗，你可是一直拖到29岁雪夜大帝还没死呐，也就是说我不催你下毒他起码还有二十多年活头呢，我不可能让你把你的大好青春浪费在这上面啊，而且原来世界里你就是因为宫变失败把自己都给搭上了，被某位神划给唐三的气运把你强行降智，我的白菜就这么被猪拱了。

    不过比比东也只是心里吐槽，并没有说出来。只是说：“你知道另一个世界里发生的事，妈妈也相信你不会再去犯同样的错误。但是妈妈要提醒你一下，即使你成功了，又能获得多大的收益，把你的青春投入在这上面，值不值。”

    雪儿愣住了，她思索了一会，“我成功了便是天斗的皇帝，到时候我们武魂殿一统大陆就会简单很多。”

    “所以我们最终目的是统一大陆。但是达成这个目的，为什么要靠卧底潜伏当上天斗皇帝这一条路来实现呢？”比比东摇摇头，“试想我们武魂殿如果有绝对的实力，像我们都是神选者，终将成神，再加上数量足够的封号斗罗，和培养一批你记忆中看到的与我们作对的史莱克七怪那样的天才与强者，而且我们知晓未来，占尽先机。”

    “那我们就能用绝对的实力碾过去，统一大陆。不必再偷偷摸摸。”雪儿也很聪明，一点就通。

    “不错，妈妈会有计划去做到这一点的。”比比东点点头，“所以雪儿，没有什么比你的青春更加重要，妈妈期待你成为斗罗大陆，包括历史上，最年轻的神，最强大的神。”

    到时候修罗神，你就洗好脖子等着雪儿替代你成为新的神王吧。比比东心里想道。

    “嗯，妈妈，我听你的。”雪儿点点头，“我今天起便努力修炼，不让妈妈失望。”

    “不过，爷爷那里...”雪儿有些为难，她没法做到和爷爷顶嘴。

    “不用担心，雪儿，我亲自去和爷爷说明。”比比东转身走出房间，“你好好休息，做好准备，等妈妈和爷爷交代清楚回来就带你去历练。”

    “千道流，当我再次来到你面前，你看我又有几分像从前？”比比东心中戏谑道，朝供奉殿走去。

