    第33章父母重逢（1）

    艾玛，死对头的脸捏起来太舒服了！

    还有这眼睛，睫毛又长又细又黑，眼睛黑黑的像葡萄。怪不得长大后帅成那样，把大学的学姐学妹们迷得不要不要的。

    傅景安手里攥着变形金刚，忽然说：“糖糖姐，你说你唱歌很好听，真的吗？”

    唐糖特喜欢他叫“糖糖姐”，美滋滋说：“今天你糖糖姐心情好，大发慈悲给你唱歌听，来，听着~”

    三岁小女孩，嗓音稚嫩充满灵气，唐糖唱了一首经典的俄语歌曲《Колыбельная》~

    歌声像三月春日阳光照耀的泉水，温温暖暖的，清澈动听。

    傅景安托腮望着小女孩，看呆了——

    她好像在发光。

    ...

    唐氏集团周年庆，顾焱霆带着助理也来了。

    顾焱霆一向不喜欢这种虚浮夸张的场合，在主厅呆了两分钟，留下助理独自前往花园透气。一直在偷偷留意顾焱霆的唐雅，也偷偷摸摸跟了上去。

    唐雅不会放过任何接近顾焱霆的机会，这男人是站在权势巅峰的存在，唐雅早就对他心仪不已。

    初秋，花园里白菊簇簇，星星点点的桂花点缀在绿叶中。顾焱霆正欲点燃香烟，却听到，不知道从哪里传来缥缈的歌声。

    “俄语歌？”顾焱霆听力极佳。

    秋风送来清澈灵气的歌声，是他要寻找的调子。

    顾焱霆亲自监制的电影宣传曲，正需要这样清澈婉转、充满灵气的歌声。顾焱霆不由得循着歌声往花园深处走去。歌声是从二楼小窗户里传出来的，有人在唱歌。

    很好听的俄罗斯小调，好像叫《《Колыбельная》。

    顾焱霆停在墙边听了许久，黑曜石般的眸子渐渐染上笑意。他准备上楼，去找找歌声的主人。但还未上前两步，就被一位三十出头的女人拦住。

    王姨阻止这位冷峻的客人迈进：“先生，这是私人区域，请不要靠近。”

    王姨胆战心惊，楼上是唐糖和她的幼儿园同学。唐糖身份不能暴露，这是唐家的辛秘。

    顾焱霆顿住脚步：“楼上是谁？”

    王姨心虚地回答：“咳咳，不方便告知，请先生离开。”

    顾焱霆倒也没有为难王姨，二楼窗户装修豪华，应该是唐家的人居住。唐家就那么几个人，很容易查出来。

    顾焱霆在花园里散了会儿步，接到顾老爷子的电话。顾老爷子再三叮嘱，一定要他和唐家女儿唐婉茹见个面，顾焱霆揉着眉心，烦不胜烦。

    挂断父亲的电话，顾焱霆正欲返回主厅，忽的看见湖边亭子有位穿白色长裙的年轻女子正在看书。

    看的是一本彩色封面俄语书。

    “顾总？”似乎才注意到顾焱霆，唐雅拎着白羽裙摆款款走来，她的声音清甜动听，像黄龄鸟儿似。

    顾焱霆目光落在她手里的俄语书上。

    唐雅走到他面前，鞠躬优雅行礼：“我是唐雅，欢迎您参加我父亲的集团20周年庆。”

    顾焱霆开门见山道：“你会唱歌？”

    唐雅惊讶地捂着嘴，一副“你怎么知道”的表情，温温柔柔道：“我大学辅修俄语，刚才在房间里唱了一会儿俄语歌，又到花园散步。顾总您怎么知道我会唱歌？”

    (本章完)

