    第437章 温存

    过了差不多十分钟之后，张奕和陆潇潇也一前一后从洗手间回来。

    陆潇潇努力装作什么事情都没有发生过的样子，可是看到张彦几个人之后，眼神还是忍不住有些躲闪。

    而张奕则是一直望着陆潇潇，眼神当中都是爱惜之意。

    李永强和彭宁宁感觉心惊肉跳。

    莫非他们两个人刚刚在洗手间那边发生了什么事情？

    不，已经不是有可能了，是肯定发生了什么事情。

    否则的话他们二人不可能是这副模样。

    而再看张彦，已经死死攥紧了拳头，眼睛仿佛要杀人一般望着张奕。

    如果不是他了解陆潇潇，知道她不可能做出太过出格的举动，此时早就冲过去打起来了。

    “怎么去了那么久？”

    张彦强忍着内心的怒气沉声问陆潇潇。

    “哦，我……刚刚补了个妆。妆有点花了。”

    陆潇潇低着头说道。

    她在努力掩饰着自己内心的激动。

    刚刚在洗手间外面，张奕那一吻已经让她意乱情迷了。

    如果不是因为她考虑到张彦还在餐厅等着，可能真的就发生了什么事来。

    “哼！”

    张彦冷哼了一声，伸手将她揽进怀里，紧紧握住她的腰肢。

    他斜着眼睛冷冷的望着张奕。

    张奕一副没事人的样子，拿起刀叉继续吃起了东西。

    “张奕，下个星期就是我和潇潇订婚的日子了。到时候你可一定要来啊！你如果不来的话，我和潇潇一定会充满遗憾的！”

    陆潇潇的眼神有些黯淡。

    刚刚的一切的确是让她非常迷恋。

    不过，她和张彦已经在一起五年了，双方的亲朋好友都知道这件事情。

    这种社会关系之下，她固然对张奕旧情复燃，也没有办法奋不顾身的投入他的怀抱。

    虽然爱，也只能够把这种感情掩埋在内心深处。

    哎……

    张奕微笑着点了点头，“好的，到时候我一定会来。”

    张奕说话的时候，眼睛没有看张彦，而是看着陆潇潇。

    陆潇潇从张奕的眼神当中看到了一抹遗憾与不舍，但是被张奕很好的克制住了。

    他越是这样，陆潇潇就越是心痛。

    虽然当初分手的事情，她只是选择了自己想要的人生，并没有对不起过张奕。

    但是她听了张奕的那一番话，立刻脑补出一个痴痴等待了自己五年之久，每天对自己朝思暮想的好男人的形象。

    哪个女人不希望自己能有一个默默为自己付出的骑士呢？

    一顿饭吃的不欢而散。

    张彦心中充满了怒火，最后还是靠着自己家境富裕，以及得到了陆潇潇才认为自己赢了张奕一筹。

    至于其他方面，他确实没有多少可以拿得出手能俯视张奕的了。

    而张奕也表现的非常绅士，虽然在陆潇潇看来，他是有些失落的，但还是微笑着祝福了两个人，并承诺订婚那天一定会来。

    吃完了晚饭之后，大家纷纷离开了餐厅。

    张奕下了楼之后，拿出钥匙开动了那辆宾利。

    这落入张彦等人的眼中，更加让他觉得非常的不爽。

    “喂，你们说这个张奕和天下盛世的总裁会不会有什么猫腻啊？”

    张彦一脸恶毒的坏笑道，“我觉得他们俩可能有基情。不，是肯定会有基情！”

    陆潇潇想起之前张奕对自己那充满男子汉气息的一吻，顿时否定道：“不可能吧！张奕他看上去也不像是玻璃啊！”

    “哼，如果不是的话，凭什么人家送他宾利？这个世界上有那么好的老板吗？”

    “也许只是借给他代步的呢！”

    李永强在一旁打圆场。

    “老同学见面嘛，张奕可能是当着前女友……咳咳，当着你们俩的面，想要撑一撑门面。所以就说车子是他自己的！张彦，你都是集团继承人了，还跟他计较什么？”

    张彦的心里这才舒服了一点。

    “说的没错，我估摸着他刚刚肯定是在装的。你没看到他吃饭时候那样子吗？呵呵，连餐桌礼仪都不懂。竟然趴在桌子上，简直是笑死人了，一看就是没有去过高档餐厅的！”

    “还人五人六的在我面前讲自己的工作，真是搞笑。打工仔在老板面前有什么可炫耀的？”

    张彦不遗余力的攻击着张奕。

    用他那些浅薄的知识来衡量张奕的境界。

    可是如果他知道，张奕用价值百万的西欧宫廷茶具来喝速溶咖啡，大概表情会非常丰富。

    处处讲究礼仪的人，只是被规矩所束缚的中产。

    大人物，是不屑于被规矩所束缚的。

    陆潇潇听着张彦这么说张奕，忍不住帮他说了两句话。

    “好了好了，大家都是老同学。过去的事情都过去那么久了，你至于那么敌视他吗？”

    张彦怒哼一声，“潇潇，你记住，你马上就要跟我订婚了。很快就会成为高贵的张太太！以后可不能够跟那个小瘪三来往！”

    一声“张太太”让陆潇潇感慨万千。

    如果可以选择的话，她多么希望这个“张”是张奕的那个“张”呢？

    李永强看着张奕远去的宾利，却微微皱起了眉头。

    不知道为什么，他总觉得张奕的这个名字似乎在哪里听过。

    不是因为两个人之前做过高中同学，而是在漂亮国的时候，他在经济学课堂上听老师讲的。

    好容易李永强打电话喊来了代驾，先把张彦和陆潇潇送回去，然后自己才带着彭宁宁一块儿回他家的公寓。

    在路上的时候，李永强离开了张彦，终于松了一口气。

    “这个张彦，见到了昔日的情敌竟然反应这么大。幸好我们在旁边拦着，要不然今天非得打起来不可！”

    彭宁宁点了点头，“是啊。不过的确是出人意料，张奕现在竟然混的这么好了！”

    “他本来就成绩优秀，在高中时代也很有才华。名校毕业之后，在社会上慢慢熬出头来不是一件意外的事情。只不过，他这么快就做到了如今的地位，属实是让人吃惊。”

    李永强忽然笑道：“你还别说，张彦说的话也未必全然没有道理。连我都开始怀疑，他是不是真的和天下盛世的总裁有一腿了！”

    他们当然关系不一般，好的跟一个人似的。

    (本章完)

