    会议的最后，是关于电影版《杜拉拉升职记》的任务安排。

    各方面的统筹安排，林晨都让倪振宇来做，毕竟当初拉他进公司，就是为了帮自己分担这些事情。

    全艳丽准备资料申请电影立项，担任制片人。陈明章这个导演，要安排各个角色，还有挑选配角演员。

    至于周朝先和姜芳芳则是从旁协助，还有处理公司的其他事务。

    会议结束，大家纷纷离开会议室。

    而这个时候，刘晓燕才向林晨汇报起另外一件事来。

    她说道：“林老师，出版社那边已经完成了排版、印刷，初版五万册，小说会在两天后开始发售。”

    张全胜在看过小说后，就答应了林晨百分之十五的版税要求，而之后小说出版的事宜，就一直都是刘晓燕在跟他联系的。

    “初版才五万册？”林晨诧异的问道。

    当初《坏小孩》初版是十万册，现在《杜拉拉升职记》却只有五万册。他还以为有《坏小孩》的铺垫，这一次初版会比当初更多一点，没想到，现实却是更少了。

    这让他惊讶的同时，也多少有些失望。

    “张老板说了，两本小说的题材天南地北，读者的重叠度很差，甚至也许会起到反面的效果，所以这次初版会少一些。当然，如果到时候畅销的话，出版社那边会马上进行再版的。”刘晓燕解析道。

    林晨点了点头，表示了解。

    其实对他来说，现在出版小说的那点钱，已经不值得他在意了，只是小说出版，可以对《杜拉拉升职记》起到宣传的效果。

    “对了，工业糖精看过小说没有？她觉得怎么样？”

    突然想起自己的小书迷，他不由问了一句。

    刘晓燕闻言，直接笑出声来，似乎是想到了什么好笑的事情。

    嗯？

    林晨疑惑的看向刘晓燕，不知道工业糖精到底说了什么，竟然让刘晓燕一想起来就发笑。

    见老板看着自己，刘晓燕连忙止住笑声，然后说道：“她说你身体内住着一个女人。”

    这评价真的是……

    林晨摇头，心中有点哭笑不得。

    两人一前一后走出会议室。

    姜芳芳似乎一直在等着，见两人出来，连忙迎了上来。

    “林总，我又一个建议！”姜芳芳道。

    林晨点头，问道：“什么？”

    “是这样的，我觉得您可以给陈玉琪创作一首歌，作为电影的主题曲，甚至是插曲，到时候不仅对电影的宣传有帮助，甚至可以让陈玉琪接商演，给公司赚钱！”姜芳芳开门见山的直言道。

    她是歌手转型成经纪人的，所以她对陈玉琪的期待，一直都是影视剧全面发展。

    林晨颇为诧异的看了姜芳芳一眼，陈玉琪想要换经纪公司，除了不愿意被潜规则之外，还有一个重要原因，那就是不想要接太多的商演。

    没想到，现在姜芳芳为了让自己帮忙写歌，竟然主动要求让陈玉琪接商演，给公司赚钱。

    当然，其实对于电影的主题曲，他早就想好了，而且也是准备给陈玉琪演唱的，毕竟当初他就答应帮陈玉琪写歌。

    “你放心，这方面的事情，我早就有准备了。”

    “不过我不会现在就把歌给陈玉琪，因为她还是电影的女主角，现在她应该把心思放在剧本上面，至于音乐方面，等电影杀青了再给她也不迟。”

    林晨点头说道。

    而姜芳芳得到肯定的答复，脸上露出高兴的笑容。

    她正要表示感谢，然而林晨的手机却响了。

    电话是张菡芸打来的。

    林晨才接通，张菡芸娇笑的声音便传了过来，“恭喜你，得到了冠军。”

    “谢谢！”

    林晨笑着回应，然后关心的问道：“你的合约谈的怎么样呢？”

    “已经差不多了！”

    张菡芸高兴的说道：“我这次打电话过来，就是想问你什么时候有空，过来一趟。他们不见你一面，心中都不会安心。”

    说到最后，她的语气明显带着揶揄的味道，又有一丝骄傲的感觉。

    林晨微微一笑，“那我明天过去一趟。”

    “你不用着急。”

    张菡芸连忙说道，“他们想要你带一首新歌过来，到时候除了签合同，还要确定专辑的大致时间，他们想要官宣跳槽的时候，直接发歌，起到宣传的作用。”

    “你对我就这么没有信心吗？”

    林晨开玩笑的问了一句，然后才说道：“我明天会带着一首新歌过去的。”

    “我知道你厉害了！”

    张菡芸没好气的回了一句，然后快速的说道：“你快点过来，我明天给你一个惊喜！”

    “什么惊喜……”

    林晨还想询问的，只是张菡芸挂断了电话。

    ……

    翌日，林晨用合成音做了一个demo小曲，然后便带着姜芳芳和刘晓燕，一起赶往张菡芸所在的城市。

    带上姜芳芳，主要是想要让她帮忙谈合同的事情，也好让刘晓燕在一边学习一下。

    帮张菡芸制作金唱片，林晨自然不在意报酬的问题，只是也不能够全便宜了张菡芸要签约的经纪公司。

    到时候看对方对张菡芸让步多少，他再斟酌自己这边的报酬是多少。

    下了飞机，林晨发现，张菡芸独自一人过来接机，这让他有点奇怪。

    和林晨碰面，张菡芸脸上露出笑容。

    她眼眸中带水，含情脉脉的看着林晨，在抿了抿嘴唇之后，低声说道：“你终于来了，我好想你。”

    其实这几天，她的脑海中就没有消失过林晨的身影，就算是跳槽的事情，都没能让她上心。

    那天她先行离开，让林晨和顾琼枝在别墅内独处，这让她难以释怀。

    张菡芸如此直白的话语，让林晨的心脏狂跳，只是他没有犹豫，直接就拉住了张菡芸的手，笑道：“我也是，很想你！”

    张菡芸脸颊瞬间火红，她动情的看着林晨，然后羞涩的低头，“我们先离开这里吧。”

    说着，她拉着林晨的手，来到停车场，上了保姆车。

    刘晓燕和姜芳芳享受老板的待遇，坐上了后排。

    只是，张菡芸在上了车后，便再也忍不住心中的悸动，吻上了林晨的唇。

    过程并不长，林晨甚至还不能细细体会张菡芸嘴唇的柔软。

    只是，这足够让刘晓燕两人愣住。

    幸好两人都是职业的，很快就反应过来，撇开脑袋，装作视若无睹。

    当然，其实她们内心是慌张的，若是她们知道阿杜，她们心中肯定会响起那句歌词：我应该在车底，不应该在车里。

    在做出“出格”的事情之后，张菡芸便带着三人直奔录音棚。

    张菡芸跟着跳槽的经纪人秦佩佩早就在录音棚等着了，她看见张菡芸回来，不由抱怨道：“不是说好了一起去的吗？你怎么突然就自己一个人出去呢？”

    在说完后，她就发现，张菡芸那羞红的脸蛋。

    顿时，她错愕的看向林晨。

    林晨有些尴尬，连忙将demo小曲和歌谱拿了出来。

    将伴奏小曲播放，张菡芸一边看着歌谱。

    在看完林晨为她准备的新歌之后，她顿时泪眼婆娑，感动哭了！

    因为林晨准备的新歌，里面有男声说唱的部分，不用多想，张菡芸瞬间就明白，林晨是打算用自己的人气，帮自己引流。

    他已经做到了他所能做到的一切！

    “今晚去我那里，我不许你走！”

    感动之下，张菡芸直接倚在林晨的身上，在他耳边低声说道。

