    “CAO你M，居然敢打老子？”对方愣了老半天，才咆哮着骂了一句，连手机也不要了，冲着张一凡就扑过来。

    张一凡退了步，身子一偏，对方的拳头就重重地砸在桑塔纳的引擎盖上，显然这司机没想到张一凡这么灵活，防不胜防，一头栽了上去。

    刚才他这么一下，显然是想致人于死地，没想到冲得太猛，就撞到了车上，额头上立刻隆起一个大大的红包。两只手也象中了风似的，不停地抽涩。

    看到对方那猪头样，沈婉云就想好笑，却是也没想到，张一凡身手会这么灵活。不过她很快就记起张一凡在柳水镇修渠的时候，光着膀子那黝黑结实的身板。眼前这个人，绝对不是他的对手，尽管他还没有出手，但刚才灵活地一闪，让对方出尽了丑。

    大街上发生了交通事故，一些路过围观的人就渐渐多了，两名交警及时赶来。驱散了众人，“走开，走开，不要看了，没什么好看的。”

    等把人赶开，两人才靠近事故现场。

    很明显，这是黑色的奥迪违章超车，强行从右侧穿插，这才让正在行驶的普桑给撞上了。两人是内行人，自然一看就明白了是怎么回事。

    只是看到那辆奥迪车的牌照，两人又交换了一下眼色，其中一个稍为矮点的交警苦笑着在心里暗道：看来又只好让这名外地人吃亏了。没办法，人家是工商局长的车。

    不等交警说话，那司机就跳起来喊冤，“我要报案，这个王八蛋撞了车还打人。我要让他坐牢。”

    坐牢，那太容易了，随便找个理由，刑事拘留十五天。

    一名交警走向张一凡，拿出本子做记录，“把你驾驶证拿出来给我看一下。”他瞧了一眼那辆普桑，通城牌照，心里就踏实了。委屈一个外地人，不用承受太多的压力。

    张一凡把驾驶证递给交警，“你们自己处理吧，我没时间陪在这里折腾。”说完，他就转身要走。身后的交警叫了一声，“你不能走，得跟我们回局里一趟。等我录了口供，调查清楚才能走。”

    张一凡皱了皱眉头，“不是明摆着的吗？他违章超车造成了这起刮擦事件，还有什么好调查的。”

    “这事你一个人说了不算，我们得好好调查。”交警看过张一凡的驾照，指着车子道：“你把车灯打开给我看看？”

    为了配合交警的调查，也为了考验一下沙县交警的公平公证执法力度，他就耐下性子回到车上，将所有车灯都打开了。

    “你的车子大灯都不亮，你怎么上路的？”交警指着右边的大灯道。

    张一凡这才注意到，刚才有碰擦过程中，大灯可能被震坏了，没想到这倒成了人家找借口的理由。沈婉云实在看不下去了，好好浪漫的一顿晚餐，就要被这些人给破坏掉，她心里就有些焦急。

    扶了一下眼镜，指着大灯道：“这不是刚才被撞坏了嘛，明知故问，我看你们是存心偏袒，想找茬是不？不信你把自己的腿给我打断，你再走给我看看，还能正常行动不？”

    沈婉云是新闻系的，说出来话来很有说服力。她的比喻很好，可惜人家根本不听。

    “这位小姐很幽默，我们只遵重事实，看现场说话。”郁闷的是，矮个交警还振振有词。

    “还有，这位先生打人的事，也得赔偿。你们自己看怎么处理，是私下协商？还是由我们介入调解。如果你们能私下协商好，我们就不立案了。”

    另一个交警居然态度有点暧昧的说道：“这位兄弟，在我们沙县，交通事故罚款是很厉害的，就冲着你这大灯不亮，随便处罚你个三五千，你也没话说。现在你又打了人，我看还是识趣点，别伤了和气，自己爽快点吧！”

    言下之意，人家工商局长，你惹不起，我们这是给你面子了。如果公事公办，你更惨。

    哼！张一凡看看戏演得差不多了，就沉声道：“这就是你们沙县的处理方案？在证据面前还能睁着眼睛说瞎话，我看这个调解就不必了，让吴应飞自己来吧！”

    吴应飞是交警支队大队长，张一凡居然直呼人家的姓名，这两位可爱的交警又重新打量了他一阵。只是怎么看，也看不出来张一凡是有身份的人，这车，这打扮，普通得不再能普通。

    身边那个眼镜妹还正点，高挑的个子，胸前一对高耸俏然挺立。就这么一个浑小子，居然泡了这么个绝色的妞？会不会那女的有背景？

    只是两人转而一想，放屁，有背景的人会坐这种破车？二手桑塔纳，扯吧！人家工商局局长的老婆都是坐宝马，奔驰。

    那头，奥迪车的司机爬起来，回到车边打了电话给自己的老板，说自己被人家如何如何欺辱。车子撞坏了不说，还打了个残疾。

    工商局局长郭玉庭刚开完会出来，看到自己的车子还没到，心里就冒火。突然接到这么个电话，直接就在吼了起来，“MD，打狗也要看主人，真不把我郭玉庭放在眼里。”骂完了，他就叫那司机把电话给交警。

    “郭局叫你们听电话。”司机把手机递过来，两名交警就一阵苦笑，这下事情闹大了。郭玉庭例来是护短很严重的人，而且他跟交通局局长关系不错，铁哥们。

    刚才还想让张一凡息事宁人的两交警，此刻也不再说什么，其中那个瘦点的接了电话。

    “我是郭玉庭！到底是什么人这么嚣张，撞了车还敢打人，先拷起来再说！刑事拘留半个月，再来跟他说赔偿的事。”

    不待瘦个子交警回话，郭玉庭就挂了电话。

    两人交换了一下眼色，看来只好让委屈这小子了，谁叫你是外地人，又没靠山呢？两人朝张一凡进来，“麻烦你跟我们回一趟局里。”

    张一凡没有动，反问了一句，“谁给你们权力这么做？？”

    “这个用不着你来担心，我们只是执行任务。走不去？如果让我们请的话，就没这么好运气了。”看来，如果张一凡不老实点的话，马上就要吃苦头了。

    沈婉云站出来，出示自己的证件，“我是省报副主编，现在我怀疑你们是非不分，滥用执法权利。”

    怎么又出来个报社副主编？两名交警再怎么样傻，也不敢得罪这些报社的记者，而且人家还是省报的副主编，路子总比自己广。如果这种事情在网上暴光，估计自己两人就成了替死鬼。

    现在这件事情，成了烫手山芋，管也不好，不管也不好。

    奥迪车的司机电话又响了，很快他又把电话递过来，“你们队长要跟你们说话，谁来听！”

    还是那个高瘦个，硬着头皮接过电话，“喂，吴队。”然后他就拿着手机，远远走开了，估计有些话不想让别人听到。

    “吴队长，事情是这样的。”高瘦个把事故原因说了一遍，吴应飞就在那边沉默了一下，“不管他是什么人，先带回来再说。”郭玉庭的面子，总得要给，大不了过几天把那人放了。吴应飞如此想。

    “吴队，……”高瘦个交警还没说什么，就听到那边吴应飞大笑的声音，“哈哈……胡了，胡了，四番。”

    高瘦个可不敢打扰支队长大人的好事，只得挂了电话。

    “苏兵，把人带走吧！”高瘦个走过来，把手一挥，就准备执行支队长的指示。

    刚好县长秘书秦川吃过饭，陪老婆在路边散步，她老婆朱瑶就指着这边道：“秦川，那边好象出什么事了？”

    秦川这几天心情特好，在办公室里呆了五六年，总算有出人投地的迹象。现在与张县长处于磨合期阶段，他相信自己的能力，只要秉着原则做事，机灵点这个秘书应该是当定了。

    因为经过这几天的观察，发现张一凡虽然年纪不大，但是很沉稳，为人和善，还没有架子。为了自己的个性有迎合领导的脾气，他就特意托人从通城找来了一些关于张一凡的资料。

    要做好一名合格的秘书，了解领导的过去尤为重要。谁知一看不打紧，看了才知道张一凡以前的光辉事迹，他很快就打消了心里微有些不满的念头，决心好好跟着张一凡努力干下去。

    听到老婆的叫喊，秦川朝这边看了眼，糟了！那不是张县长吗？

    张一凡那辆二手普桑，他也见过，前两天张一凡就开到了政府大院。秦川顾不上跟老婆打招呼，立刻就朝这边跑来。

    两名交警正要强行把人带走，秦川就冲了过来，“住手！你们疯了！”

    然后他就来到张一凡跟前，“张县长，你没事吧？”

    “哈哈……”两名交警还没反应过来，奥迪车的司机就狂笑起来，“这傻B真会吹，你当你是谁啊？还张县长，如果他是县长的话，那我不是县委书记了？哈哈……”

    那个矮个的交警认识秦川，悄悄地问了句，“他真是县长？”

    “放屁，这事也能有假，这位就是新来的张县长。你们真是放肆！还不快给领导道歉。”秦川骂了声，小心地赔在张一凡身后。

    张一凡对秦川道：“你来得正好，这事你处理一下，我先走了。”说完，就和沈婉云拦了辆的士走了。留下两名交警，还有那个笑得象神经一样的奥迪司机愣在当场。

    “秦川，你没搞错吧，他……他就是新来的县长？”这人才多大？两名交警还是有些不信，秦川一直等的士车走远，这才转过身来，严肃地道：“这件事情你们必需有个交待，否则你们两个准备卷铺盖走人吧！”

    听到这话，两名交警马上就哭丧着脸，今天怎么这般倒霉？都是那个狗日的奥迪司机，麻痹！找他算帐去！

    两人交换了一下眼色，便朝那司机走去。夜幕下很快就传来奥迪司机的惨叫，两交警各踹了他几脚，抓起那人的领子塞进了巡逻车里，“麻痹，录口供去！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

