    时间转眼间便来到了十二月二十四日。

    平安夜之前，为了迎接第二天的圣诞节，学校开始为学生与老师发放各种彩饰来装饰学校与教室。

    等胡杨从河边训练回来的时候，校园中已然发生了很大的变化。

    戴着圣诞帽的雪人、装点着彩带与灯饰的圣诞树，以及一个个脸被冻的红扑扑的老师与学生。

    此时也到了放学时间，学校里的学生陆陆续续回了家，他们将拥有两天的圣诞假期。

    “学校里都装点完毕了吧？”穿着冬装的莉嘉和西田刚抱着一堆东西，从雪地中走了过来。

    西田刚点头：“就剩员工宿舍了。”

    胡杨讶异道：“你们没回家？”

    和他不一样，学校里的很多老师都是有家的。

    “我倒是想回。”西田刚一脸无奈：“可惜去凯那市的船票卖光了。”

    莉嘉笑眯眯道：“我也一样。”

    胡杨哑然失笑。

    莉嘉将手上抱着的彩带与圣诞帽展示给胡杨看，道：“正好，一起去布置宿舍吧？”

    胡杨自然是没有任何问题的。

    等三人忙活完后，时间也已经来到了晚上八点。

    胡杨将他们送走，回到家看着充满圣诞风情的房间，顿时有了一种奇妙的感觉。

    他拿出莉嘉留下的几个圣诞帽，给含羞苞和古月鸟一人戴上一个，耿鬼飘在旁边看的眼热。

    胡杨：“……你碰不到。”

    耿鬼很失落。

    胡杨笑了笑，把圣诞帽挂在墙上，然后让耿鬼往后一站，这样刚好可以与圣诞帽贴合在了一起。

    “可惜没有相机……”不然他就可以给耿鬼拍张照片了。

    耿鬼这才好受了点，很珍稀的用爪子触碰着那个普通的圣诞帽。

    “这个你也要收藏起来吗？”胡杨问道。

    这段时间以来，他给含羞苞准备礼物的时候，也会出于礼貌给耿鬼准备一份。

    耿鬼对每一件东西都很珍惜，它让胡杨把那些东西统统藏在了一个纸箱子里。

    胡杨对此表示不理解，但还是满足了耿鬼的愿望。

    耿鬼点了点头，亲眼监督着胡杨把圣诞帽放进小纸箱。

    胡杨则去厨房准备起了晚餐。

    受到节日气氛的感染，他提前从外面买了很多食材，准备做一顿丰盛的圣诞大餐。

    等他将最后一道巧克力糖霜草莓蛋糕端上桌的时候，窗外也开始放起了烟花。

    那是橙华市的人们在庆祝这个节日。

    “圣诞快乐！”胡杨把一小块蛋糕放到含羞苞面前，轻声笑道：“以后还请多多关照。”

    这是他在这个世界过的第一个节日，虽然是孤身一人来到这边，但有大家都陪伴，他并没有感觉到孤独。

    “嘎！”

    古月鸟也少见的从呆呆的表情中露出了些微开心的情绪，冲桌上的食物发出了傻傻的叫声。

    “尼！”

    含羞苞开心极了，这个冬天，对它来说与以往的那些冬天都不一样。

    这是它一生中最幸福的一个冬天了。

    它很喜欢这个人类，这一刻，含羞苞的心中升起了要永远陪在他身边的想法。

    也就是这个念头产生的一瞬间，它的身上突然亮起了一道浓郁的白光。

    耿鬼与胡杨的目光瞬间被吸引了过来。

    那道光芒是…！

    进化！

    一种难以言喻的激动之情在胡杨内心升起。

    这种亲眼见证自己辛苦培育的精灵产生蜕变的一幕，与在游戏屏幕外，看着精灵进化的感受是完全不一样的！

    惊喜，激动，开心，期待。

    在浓郁的进化之光中，含羞苞的身形迅速发生着改变。

    一股让人心旷神怡的香气从光芒中散发而出。

    它的身体从一团小小的草包子，延伸成了类似于森林妖精的人形形体。

    两朵颜色不同的蔷薇，自它纤细的手腕上生长而出。

    一朵红，一朵蓝。

    片刻之后，光芒散去，一只全新的精灵出现在了胡杨面前。

    “罗利利！”毒蔷薇发出开心的叫声。

    与此同时，胡杨脑海中的信息，也随之发生了改变。

    ［种族：毒蔷薇♂］

    属性：草、毒

    特性：叶子防守

    种族值：400（生命：50，物攻：60，物防：45，特攻：100，特防：80，速度：65）

    已会招式：超级吸取、麻痹粉、种子炸弹、麻痹炸弹（麻痹粉+种子炸弹）、地雷炸弹（种子炸弹+）、毒针、魔法叶

    目前情绪：开心、喜悦

    身体状态：放松、满足

    友好度：100（它很喜欢你，想要永远和你在一起）

    胡杨感动的眼眶都湿润了。

    和人类相比，精灵真的是一种很单纯的生物。

    它们只要选择了一个人类，那么便会将自己的一切以至于生命都奉献给对方。

    这种事情，哪怕是人类，也无法轻易的做到啊……

    “谢谢你。”胡杨伸手摸了摸毒蔷薇的脸颊，轻声道。

    “罗利利！”毒蔷薇开心的给予了回应。

    平安夜最终在温馨的氛围中离去，晚上躺在床上，胡杨的脑海中回忆着来到这个世界的点点滴滴。

    含羞苞的进化，对他来说有着非常重要的意义。

    从今天开始，他将正式有了一定的战斗能力。

    而且，进化后的毒蔷薇还领悟了两个全新的招式。

    胡杨已经迫不及待想要去在战斗中检验一下这两个招式的威力了。

    然而就在这时，厨房那边突然传来一阵响声。

    胡杨的思绪被打断，凝神屏息听着外面的动静。

    不会又闹鬼了吧？

    但那声音很快又消失不见，房间中再次恢复了安静。

    “也许是老鼠。”胡杨松了口气，正准备闭眼睡觉，然后外面又响起了一阵窸窸窣窣的声响。

    紧接着，卧室的门把手转动，在细微的咔嚓声中，门开了。

    胡杨警觉，立刻伸手打开了灯，然后他就看到了一只蹑手蹑脚抱着礼物的溜溜糖球。

    “liu！”

    突然亮起的灯光让溜溜糖球吓了个半死，触须抱着的礼物盒啪嗒一声掉在了地上。

    胡杨与其他几只精灵的目光集中在溜溜糖球的身上。

    他认识这只溜溜糖球，是桐山校长的精灵。

    溜溜糖球吓得身体都软了，看着它被冻的红扑扑的脸，胡杨抽了抽嘴角，下床查看了一下情况，问道：

    “是桐山校长让你过来的？”

    溜溜糖球不好意思的点了点脑袋。

    胡杨走到窗边，果不其然看到了正在cos圣诞老人的桐山校长。

    胡杨：“……”怪不得昨天开会他让不回家的老师记得在睡觉前在床头挂上袜子，原来是想整这一出。

