    “不是，老钱，出息啊你，五十两银子就把你家殿下给卖啦？！”瞅瞅窗台上放着的五十两银子，根本气就不打一气来。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “不，不是，一，一百两。”老钱抽着一张脸，伸出一根手指比了一下。

    跟着李承乾时间长了，老钱知道，他伺候的这位殿下并不在乎手下的各种缺点，但前提是要诚实，或者说要忠诚。

    不管有什么事儿，惹了多大的麻烦，只要你和他一五一十的说清楚，别掖着藏着隐瞒不报，一般来说这位殿下都不会真的去计较。

    “一百两？”李承乾咂咂嘴，对老钱勾勾手指：“都拿来，放这儿。”

    看着一脸肉疼的老钱，本想打他走的李承乾摇了摇头，摆弄着窗台上的几锭银子说道：“下一次卖你家殿下，如果少于一千两，你就自己打折腿，爬回长安去，明白么？”

    “臣明白。”老钱哭丧着脸回答道。

    “行了，别哭丧个脸，接着，滚蛋吧。”无语的白了老钱一眼，李承乾抓起两锭银子，扔他怀里之后说道。

    “殿下，您也太宠着这货了？”吴辰抱着膀子靠子窗边，侧头对李承乾说道。

    “你也滚一边去，老子宠他就没宠你？谁家护卫跟你似的没大没小，瞅瞅你现在都站成啥样了，连个兵痞都不如，简直给老子丢人。”抓起一锭银子，直接砸到吴辰身上，李承乾抱怨道。

    “臣谢过殿下赏。”吴辰眼急手快，没等银子砸到身上，就抓到手里，嬉皮笑脸的说道。

    算上宗正寺一起共处的三个多月，吴辰已经在李承乾身边待了大概有半年时间，早就清楚彼此间是什么性格，自然不会和李承乾客气，银子到手直接塞进怀里。

    “拿了钱就要办事，去把玄策和龙图找来。”看吴辰一双贼眼还盯着窗台上的银子看，李承乾赶紧捂到自己怀里，警惕的看着他说道。

    “喏。”闹腾归闹腾，说起正事，吴辰也不敢耽搁，应了一声之后就去找人。

    李承乾融合两个灵魂，聪慧是聪慧了，但对于大唐民间百姓到底是个什么样子还是不清不楚的，所以决定和王玄策和包龙图商量一下。

    别到时候和现在那些官员一样，好心办了坏事。

    “见过殿下。”王玄策和老包两个一前一后的进来，见礼之后依次坐下。

    “玄策，这几日若是得空，跑一趟曲阜可好？”跟王、包两人扯了几句闲篇之后，李承乾正色对王玄策问道。

    “喏，明日玄策便可启程，只是不知殿下有什么吩咐。”王玄策在李承乾手下混了些许日子，正愁没机会一展抱负，现在机会来了，自然不会错过，哪里还会再等几天。

    “此事不急，待有了章程之后，你再起程也不晚。”李承乾用言词按住躁动不安的老王。

    扭头向包龙图说道：“龙图，山东境内你可有什么知交好友？是否与你志向相同？愿意教授那些寒门学子？”

    “朋友是有几个，但说不上知交，是否愿意教授寒门，龙图不敢保证”老包迟疑着说道。

    从开封出来这么长时间，老包被那十二个娃娃折腾的快要疯掉，几乎忘了还有办学校这回事儿。

    身体残疾再加上在社会上混的久了，那十二个娃娃每一个都主意正的很，而且总是会不断搞出一些新花样来，弄的老包这段时间苦不甚言。

    可偏偏都老包又是个认死理儿的家伙，承诺要把这十二个娃娃教出来，那就必须作到，结果就是现在的局面，一个教不动，十二个学不动。

    “著书立说是每一个读书人的愿望，如果我答应他们为其出书，龙图认为这些人肯出来么？”李承乾其实很不习惯现在的说话方式，但为了不让老包和王玄策感觉自己是瞧不起他们，又不得不这样说话。

    “殿下可有想过出版一本书决不是一贯两贯银钱的事情，若无雄厚财力支撑，只怕是……。”王玄策听到李承乾的承诺不禁有些动容，生怕他不知道事情厉害，便出言劝阻道。

    “印刷你们不用管，我自有办法付，现今我唯一担心的是那些人不肯来，另外就是世家。”说到世家，李承乾再次皱紧了眉头，暗中感叹这帮家伙真是无处不在，好像自己干什么都会遇到他们。

    “殿下，臣知道您财力雄厚，但您想想，出一本书至少数十上百贯银钱，如果您敞开了印，只怕国库都顶不住啊。”王玄策被李承乾的‘大气’惊到了，再一次极力劝阻道。

    李承乾看看一脸认同的老包，现如果自己不把事情说清楚，这两个‘文化人’怕是不会支持自己。索性也不理会王玄策，把头伸到窗口喊到：“吴辰，给你家殿下找些蜡烛和宣纸来。”

    接着，李承乾就开始忙碌起来，先是让吴辰把蜡烛点燃，然后把蜡油滴到宣纸上。等滴满整张纸的时候，再一点点把那些蜡油弄掉，换成另一面继续上次的操作。

    整整大半个时辰，李承乾和吴辰两个就在王玄策和包龙图的迷惑的注视下忙碌着，直到整张纸都被蜡油染透。

    “看好了。”用蔑视的目光瞥了王、包二人一眼，李承乾手拿一根院子里捡来的小树枝，在蜡纸上写下了大大的‘李承乾’三个字。

    然后又拿起沾满墨汁的毛笔，在那张蜡纸上涂抹了一番。

    等到把蜡纸拿起来之后，下面的纸上竟然清晰的印着：李承乾，三个字。

    “这，这，这……”老包的嘴唇在颤抖，说不出一句完整的话来，李承乾已经涂了四张了，四张纸上都清晰的印着‘李承乾’的名字。

    王玄策也完全失去了语言能力，被李承乾搞出来的印刷方式彻底的震住了。

    这是新的印刷方式，蜡纸批量加工根本不用费那么大力气，成本也会小很多，宣纸或许会贵，但同样，这东西可以重复使用。

    用这样的方式来印刷，完全可以把一本书的成本降到一个很低的成度，和以往的方式相比，刻字变成了写字，但却不用去找专门的匠人，从这一点上来说，将印书的门槛也降低了一些。

    “怎么样？二位，这样的话成本会不会降下来？”王玄策和包龙图惊为天人的目光中，李承乾像一只骄傲的小公鸡般，鼻孔朝天，傲然说道。

    再给小伙伴们推荐一本书：和光有象大大的《级村主任》，喜欢都市生活类的‘书虫’小伙伴们可以去看看哦。

    (本章完)