
从战场逃走的一部分百姓们一路小跑到了东街，他们看到了和他们住的地方截然不同的房子，街道以及环境。他们又看了看满身血污的自己，不禁有些发怯，他们就要去打平日里让他们羡慕极了的富商了？他们可以吗？

演说从古至今都是一种极具魅力的东西，它可以汇聚一种力量，一种成千上万的力量，甚至改天换地的力量。

此时此刻一名身穿补丁短打的高挑男子纵身一跃站在了一块大石上，他高呼道：“为什么我们如此狼狈，他们这些高门大户却能够安居家中？”

“为什么我们的就好像草一样？明明我们同样是大周在籍良民。”

“为什么那些奸商们可以赚着我们的钱吃香的喝辣的，我们却只能在温饱线上徘徊？”

在这名男子的鼓动下，百姓们原本有些散掉的胆气又重新凝聚了起来。是啊，为什么？凭什么？

“这难道公平吗？”这一句话，站在大石上的男子几乎是用喊破了喉咙的力度大声呼喊。

“不公平。”这是一个眼睛变红的男子答道。

“不公平。”这是。将砍刀当做菜刀拿的女子说道。

“不公平。”这一声是无数自觉不公平的贫苦百姓们的心声。

“不公平，不公平，不公平……”无数人振臂高呼。

他们瞄准了他们的第一头猎物——赵家。赵家可是豫章县鼎鼎有名的富人家。他们做的是粮食的生意，往往是一分进七分出，真是好大的差价，真是泼天的富贵。

领头的就是。刚刚那名站在大石上，身着补丁短打的演说家。

他一脚踹在了赵家的大门上。但是门没开。接着，他踹了第二脚，第三脚。门依旧没开。

他嘟囔了一句：“大户家的门跟我们这些小老百姓家的门就是不一样”

说完他又踹了四脚，第五脚。正大她要踹第六脚的时候，有人跟他一起踹门了。

其实这一次踹门声势浩大的很。赵家的门是摇摇欲坠，但就是不开。

而此时此刻在赵家大门的另一边仆役们正在用尽全身的力气死死的抵住。

但是赵家的仆役本就不能跟门外的乱民比，而且为了“支援家乡，支援豫章”，他们也“释放”了。不少的仆役，将他们的卖身契还给了他们。少了这部分仆役赵家的仆役就更没有办法抵挡门外的乱民们了。

“砰——”

赵家的门被踹开了。

百姓们看着赵家里各种在他们眼中很是宝贵的物件露出了越发贪婪的表情。

他们冲杀了进去，他们变成了恶龙。将因豫章官吏加注在他们身上的恶意而产生的郁气，狠狠的发泄出来，他们变成了施暴者。

赵家的仆役在。管家的威胁下，最开始还是奋力抵抗的。

但是到了最后，赵家的仆役们却是反戈一击，加入到了乱民的队伍中。

他们看着乱民们抢夺的财宝也眼热啊。或许这对他们是一次机遇，他们。不仅可以获得不菲的财宝，还能拿回自己的卖身契。

什么？官府有备注，他们奴犯主是大罪？

有了钱，什么没有？再买个新户籍就是，这操作他们熟悉。官吏嘛，还不就是那回事儿。

赵家只是第一家，后面还有很多家。

队伍因为仆役们的加入变大了，他们向着下一家走去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64766195"  chaptername="第206章：变恶龙">加入书签</a>
</div>
