    风吹着，云层飘行不定。

    有飞机从身边飞过，但看不见他。

    安阳闭目凝思，默默的等着。

    伦敦渐渐进入夜晚，在这个高度下的伦敦市完全是一片细密灯火，虽然看不到大名鼎鼎的伦敦之眼，但它本身就够迷人了。

    瞬间，安阳收到一条信息。

    他一翻身站了起来，看向右方，往前一步，顿时朝着地面俯冲而下。

    “呼！”

    安阳的身影不断下降，冷风自耳边呜咽着划过，很快降落在这座不夜城市中。

    入眼的是一座废弃工厂，黑漆漆的。

    这座工厂应该已经废弃很久了，不止失去了灯光，所有器材、设施也全部被清空，现在留在这里的就是一个空壳子，估计所有能搬走的钢铁都被流浪汉搬走了。

    安阳轻巧的落在地面上，毫无声息。

    工厂漆黑的门口像是魔鬼的巨嘴，一旦走进去就会被吞噬，而一道半透明的虚影便静静悬浮在门边，守卫着大门。

    刚刚便是它传回的讯息，说这个地方同时兼具了空间的混乱和重力场的颠倒。

    安阳只一看工厂便知道来对地方了，于是他立马站直身体喃喃念动着咒语，召回所有悬浮幽灵，也对所有机械眼发出回收指令。

    随即他朝着漆黑的工厂内走去。

    “明目术！”

    刷的一下，黑暗在他眼中明如白昼。

    工厂内部也是空空荡荡，像是一个巨大的盒子，尤其是中间那片空荡的区域，四周贴着墙壁的才是螺旋的楼梯和楼道。

    安阳便走到中间这片空空的区域。

    瞬间他便感到了不对。

    这里的重力确实要小些，但远远没到《雷神 2》剧情中那么夸张的地步，只是比其他地方稍小一丁点而已。估计如果你拿一个普通的称在这里进行称重实验，都不一定能发现这种变化。

    看来现实宝石对这里的影响也是一个随时间加深的过程，这也是此时它未被人发现异常的原因所在。

    安阳伸出手，感应了下这种变化。

    随即他抬起头看向头顶，飞身而起。

    “这是……”

    安阳皱起了眉，伸出手感受着。

    空间不稳定！

    这片区域的头顶就如《雷神 2》的剧情一样产生了空间异常现象，但也如刚刚的重力场一样，这种现象很轻微，几乎察觉不到，即使是他也只能感觉到些许不稳定。

    “力场监测！”

    安阳顿时挥手勾画出几个神秘文字，同时激活了镌刻在脑海中的一个术式，开始追踪这片空间的源头。

    他在起源之地钻研过的空间学终于派上了用场！

    术式将作用力传送到神秘文字上，通过神秘文字进行试探，接着将结果送回术式，最后术式将反馈传达给他。

    十分肯定——

    这里的空间和另一片空间有重叠！

    安阳缓缓落在了地上，抬头看向左边墙壁三楼的楼道角落，那里是重叠的中心，也是空间最不稳定的地方。只是在这个时候，最不稳定的地方也远比几年后稳定得多。

    空间的错乱、重力场的失常。

    在普通人眼中这也许是两种风马牛不相及的现象，但无论是起源之地的空间学知识还是现实世界的爱因斯坦时空理论，都认为空间、时间和物质息息相关，许多力只要强大到一个程度，都是完全能对空间、时间及物质造成影响的。

    像几年后的现实宝石，它所产生的力就使得空间错乱，贯穿了宇宙中的两个点：一边是地球，另一边则是它的埋葬之地。

    很快，安阳停在了那处楼道的角落。

    不用借助术式和神秘文字，他明显能感觉到这里的重力场比空地空中弱很多。

    “嗤！”

    他又刻画出两个神秘文字。

    其中一个像是一堆熊熊燃烧着的超复杂的字符，另一个则像是一个不断挥舞着钳子的甲壳虫，都悬浮在空中。

    接着他又激活了脑中的两个术式。

    “空间混乱！……推算！”

    安阳的想法很简单，先是使用针对空间的一种防御术式暴力打乱这片空间，使已经错乱的空间更加错乱，并放大这条通道，再顺着这条通道和展现出来的某些特性计算出与这里重叠的宇宙另一边的坐标点。

    事情进展得非常顺利。

    “呼！”

    安阳挥手散去变得通红的神秘文字，脑海中线条根根亮起的繁复术式模型也黯淡下来。

    空间坐标已经到手了。

    按照通俗的说法，那是距离地球的一颗遥远星球。按照神域的说法，他们将这片星域中具有某种联系的九颗星球整理成了一个世界树，成为九大王国，地球是其中之一，那颗星球也是其中之一。

    它叫做亚尔夫海姆，是精灵的王国，如果安阳所料没错，这个坐标的具体地点应该就是当初阿斯加德和黑暗精灵的战场。

    这种打完仗将重要物品就地掩埋的作风实在让安阳哭笑不得。

    现在坐标有了，就只剩过去了。

    安阳目前有两种方式。

    其一，坐飞行器，具备曲速技术的飞行器横跨星系到达亚尔夫海姆理论上完全没问题，只是时间的问题罢了。

    其二……

    安阳取出了空间宝石。

    这似乎是一种比曲速航行效率更高的出游方式。

    他现在要模拟原剧情中席尔维格博士围绕魔方制造的启动仪器用以打开空间，但不用打开那么大的空间通道，只需将他传送过去就行了。

    殊途相通，安阳摒去了实体设备，直接用神秘文字来达到类似的功能，构建出典型的起源之地设备。

    于是一个个奇形怪状的神秘文字开始浮现在空中，互相影响运作，由散发着微光的线条连接，似乎构成了一个复杂的模型。

    从原理上来说，这是一个新的术式。

    只是这个术式的意义将由这颗宝石赋予。

    “嗡！”

    安阳将空间宝石放进了神秘文字和线条组成的一个平台上，它顿时悬于空中。

    “滋！滋滋……”

    空间宝石开始散发出蓝色的光芒，不时炸开能量，蓝色的光芒如墨水似的在空中晕染旋转。

    终于，整个术式一颤——

    “轰隆！”

    空间宝石射出一道蓝色的光柱，蓝光打在墙上瞬间晕开，形成一个空洞。

    安阳收回手，能透过空洞看到那边的荒芜与黑暗，山石寸草不生，力场混乱，不少碎石和毁坏的钢铁武器漂浮在空中。

    他没有放松警惕，而是喃喃低念，再次召唤出一道半透虚影。

    “去！”

    半透虚影顿时冲进了空洞中。

    安阳的眼睛则闪烁不定，如果凑近了细看就会发现，他眼中闪烁的全是空洞另一边的画面。

    不多时，他果断的踏进了空洞中！

    一招手收回半透虚影，他平缓的迈动着脚步往前走去。

    这里与电影中的画面很像，四处都矗立着石柱，远方隐匿着黑暗精灵的战舰，俨然一片荒芜的战场。

    而正前方是两截重在一起的石柱，中间一道横缝，透着猩红光芒——

    以太粒子！

    也就是现实宝石。

    只是与其他宝石不同，它通常没有固定的形状，也不是坚硬的固体，大多数时候都呈现飘忽不定的暗红色液体，也可以转化成固体。

    安阳凝视着那方，没有轻举妄动。

    “能量护盾！”

    “空间迟缓领域！”

    安阳针对性的激发出两个防御术式，这才将力量透体而出，朝着石柱走去。

    在那石缝中果然是一团不断运动着的暗红液体，像是飘在空中的血液，而他伸出手——

    “轰隆！”

    以太粒子顿时被吸出，上面那截石柱没了支撑，骤然与下方的石柱撞在一起。

    安阳竭力操控着能量将其控制在面前的空中，凝成暗红色的一团，逐渐漂浮过来悬停在他掌心上方。

    而他的双眼立刻闪烁不定。

    都说现实宝石是最强大的一颗，于他而言这颗宝石也非常不可思议。

    它里面蕴藏着与法则相关的力量，又似乎蕴藏着世界本源，透过这颗宝石，安阳好似看到了一种创造、一种规矩和颠覆。

    当然，还有无限宝石标配的，强大的能量。

    传说这颗宝石可以实现任何梦想，可以更改任何科学守则和自然规律，它就像这个世界的终极密码、本源钥匙，拥有了它便能成为神灵。

    现实当然没有传说中那么强大，但在《雷神 2》中，黑暗精灵的首领麻辣鸡丝（还有一种垃圾翻译为玛勒基斯）也曾使用以太粒子制造大军。任何一片碎片就能制造出一个强大的诅咒战士，能吊打雷神。

    “有趣！”

    安阳眼睛放射光芒，手一挥，暗红色的以太粒子就全部朝中心聚集，凝结成一颗椭圆形的暗红宝石。

    接着他又一挥手，将之收进随身空间。

    转身，没管那些沉睡中的黑暗精灵，继续使用空间宝石打开通道，回到地球。

    “嗯？”

    安阳从黑暗静谧的工厂中听到了些微动静。

    “这么快么？”

    他抿了抿嘴，走出工厂。

    一架银灰色的昆式战机停在工厂外的空地上，全副武装的军队已经封锁了四周。复仇者联盟的成员们正严阵以待，其中以浑身盔甲闪闪发亮的钢铁侠最为显眼。

    “目标出现，目标出现！”有军队拿着传呼机对指挥中心汇报。

    安阳好似忽略了这些军队和这个庞大的阵容，缓步走出，面色平静的停在工厂大门口，目光一一扫过美国队长、钢铁侠、鹰眼、黑寡妇，露出一个温和无害的笑。

    “好久不见了，各位。”

    感谢订阅！

