    只要建立了主神殿，在主神殿的气息笼罩范围内，就相当于是神朝的范围。

    主神对自己的神朝拥有绝对的掌控权。

    每一次的晋升，主神都可以对神朝的进行一次改变。

    神师的改变是非常小的，到了后期神格的境界提升起来，掌控了元素之力后，就可以改变山川、地势、风雪等等。

    “叮，您已经对神朝进行了改造点化，信徒每日提升的信仰原力额外增加1点。”

    每日每个人多增加1点，那两百个人每天就多两百点。

    这其实是一笔很划算的买卖。

    “这群沙雕应该要上线了吧。”

    苏晓沉吟了一下，朝着广场走去。

    ……

    云破日出，柔和的光芒照耀大地，暖洋洋的。

    叮铃铃。

    闹钟响起。

    雕哥曾宇一骨碌从床上醒来，使劲的摇了摇脑袋。

    “卧槽，睡得真特么爽！”

    他记得，昨天晚上昏迷之后就下线了。

    然后倦意袭来，直接躺在床上蒙头大睡。

    本以为肝了这么久的游戏，会非常的疲惫，没想到仅仅睡了几个小时而已，精神竟然倍儿好！

    打开电脑，登录上线。

    “兄弟们，火了，神迹世界火了啊！”

    “擦，一夜之间上了热搜，官网论坛都快挤爆了。”

    “……”

    雕哥曾宇有些疑惑，打开官网，然后就看见了令他吐血的一幕。

    “终极大战，雕哥身先士卒，以尿拉仇恨，最终被捅菊花，光荣牺牲！堪称我辈楷模！”

    官网论坛的首页，挂着一个帖子，正是雕哥在城墙上挑衅幽冥军时候的视频。

    除此之外，还有第一狠人大帝妹子血战幽冥军统领和星空神惨烈收场的帖子。

    也有苏晓施展九幽天灾狱火的视频。

    总之，各种有趣的帖子，热度都非常之高！

    官网浏览量直接破亿，几乎挤爆了。

    “卧槽，游戏还能这样玩？”

    “刺激，这才是我想玩的游戏。”

    “呜呜呜，我为什么没有早知道？”

    “收账号，十万块一个账号，有的密。”

    “……”

    下面无数人想要一个账号，但是却无功而返。

    甚至还有工作室专门研究想要黑掉一些账号卖钱，但是无论怎么努力也无法侵入。

    有些嗅觉敏感的大公司甚至开始仿照《神迹世界》开发游戏。

    总之。

    《神迹世界》是彻底的火了！

    “兄弟们，雕哥来也，膜拜我吧。”

    “告诉你们，我就是这么吊，我以后还会更吊！”

    “不是跟你们吹，我特么一根手指摁死一个boss，都不带歇气的。”

    “……”

    吹了半天，雕哥心满意足，才想到自己该上线了。

    “我擦，差点忘了，还要上去收割装备呢。”

    雕哥赶紧戴上了虚拟头盔。

    ……

    唰唰！

    地上的玩家信徒们缓缓醒来。

    阳光猛烈，万物显形。

    睁开眼睛，就看见苏晓站在不远处看着自己。

    在金色的阳光下，苏晓的身躯显得那么的伟岸，一股无形的气质散发出来，给人一种顶礼膜拜的感觉。

    晋升神师之后，苏晓的神威已经开始崭露头角。

    “卧槽，我们昨晚上是怎么了？”

    “难不成我们在这里睡了一晚上吗？”

    “我去……”

    “我下线之后，我的尸体没有被其他人怎么样吧，好几个lsp啊！”

    有的妹子，惊恐的检查自己的身体。

    “晓神，这到底怎么一回事？”

    玩家们纷纷跑到苏晓的身旁咨询原因。

    苏晓便将复活次数过多，会造成灵魂损伤的事情给他们说了一遍。

    “尼玛，还有这种策划？狗东西！”

    “算了，下次我争取少死点，那感觉太难受了。”

    “……”

    一群玩家骂骂咧咧的抱怨着。

    “叮，星空神朝大战任务奖励已到账。”

    突然间，一道声音在众玩家的脑海之中响起，打破了玩家们的胡思乱想。

    星空神的信仰原力，苏晓拿九成，剩下的则分给这些家伙，刚好够任务奖励。

    “100信仰币，真爽！”

    “我赚了！”

    “任务：前往星空神朝搜割资源和物品，上交神朝。”

    “隐藏任务：发现神秘未知地方或者物品，经鉴定价值不菲，可获取额外奖励。”

    随后，苏晓又给这群玩家发布了新任务。

    玩家们沉寂了片刻之后，爆发出了一阵阵的议论声。

    “隐藏任务，居然还有隐藏任务，这个我喜欢。”

    “是不是隐藏的转职任务啊？”

    “……”

    苏晓没有理会这些人，而是安排了一番之后，就前往星空神朝所在的地方，准备收割资源。

    最关键的是找到幽冥神朝的据点，将据点给摧毁掉。

    ……

    星空神朝离天庭神朝的距离并不是太远。

    大概是一百多公里的样子。

    但对于现在等级提升了许多的玩家们而言，也足足走了将近半天的路程，一个个累得气喘吁吁。

    “这世界有没有战车？走路太特么累了！”

    “没有战车，那弄一头坐骑也好啊？”

    “没有坐骑，御剑飞行总可以吧。”

    “……”

    面对玩家们提出的问题，苏晓只能一一回应。

    这个战车的确没有。

    驭兽是可行的，但目前他没有驭兽方面的神技。

    至于御剑飞行，还早得很。

    所以，还是老老实实的走路吧。

    很快。

    一群人就抵达了星空神朝。

    说实话，星空神朝的建设比现在的天庭神朝要好一些，毕竟建设的时间够长。

    “好家伙，我特么好家伙！”

    “那个主神殿以后就是我的寝宫了！”

    “竟然没有女人，老子是专门来抢女人的。”

    “兄弟们，别抢，给我留点。”

    ……

    很快，玩家们就四下散去，寻找宝物了。

    苏晓则是前往主神殿所在方向。

    主神殿的符文基石还是挺有用的。

    “晓神，我找到了一件神秘东西，你看是不是隐藏任务物品？”

    “这上面似乎有地图。”

    【全身都是雕】拿着一张泛黄的草纸走了过来。

    地图？

    苏晓愣了一下，看了过去，顿时一脸嫌弃！

    特么的！

    厕纸也找来了，你钻茅坑里了吧。

    “厕纸……”

    厕纸？

    哇……

    【全身都是雕】当场就吐了，然后疯狂的用衣袖擦自己的嘴巴。

    嗯？

    这家伙为什么要擦自己的嘴巴？？

