    被当着那么多人的面叫老狗，就算杜鸿心机再如何深沉也不可能无动于衷，直接就应战了。

    身形一闪，他就从位子上走了出来，目光阴冷的望着龙帝：“有什么遗言就赶紧说吧！”

    龙帝又往嘴里灌了好几口神酒，感受着体内所积蓄的澎湃力量不由得狂笑：“就你还想杀我，做你的春秋大梦吧！”

    杜鸿身上释放出浓郁的尸气，煞气滚滚如潮，悍然出手：“焚天魔阳拳！”

    一拳轰出，无尽尸气化作一轮黑色烈阳，使得虚空扭曲，凶狠异常的朝着龙帝汹涌过去。

    四周围围观者不少人呼吸急促，都被杜鸿这一招所带来的巨大压力所影响。

    陈映雪屈指连弹，一道道剑气激射出去，围绕着龙帝与杜鸿两人排列，几乎是顷刻间就化作一个玄妙异常的阵法。

    阵法一成，龙帝就感觉到似乎空间被无限的拉长了，瞬间变得无比广阔。

    皇帝赞叹道：“无尽空间之阵，陈副宗主这一手‘一念成阵’了不得啊。”

    陈映雪神情没有多大波动：“不过是一些小技巧罢了。”

    轰！

    龙帝没有硬抗，而是施展身法躲避掉了杜鸿的攻击，同时又往嘴里灌了一大口神酒。

    南宫霸天看出了端倪，冷哼一声：“醉酒葫芦，你是苍至的徒弟吧，此葫芦可自行酝酿神酒，对于剑术威力有着巨大加持。”

    陈映雪淡淡的道：“以长老身份对待弟子本就已经是以大欺小了，你还出言提醒实在是让人不齿。”

    南宫霸天也不生气：“你也可以这么做啊。”

    陈映雪不再多说什么，目光落在了下方的战斗上面。

    得到了南宫霸天的提醒，杜鸿心生警惕，为了避免阴沟翻船，直接就施展出了拿手绝活。

    “天魔大手印！”

    杜鸿声音洪亮，震动虚空，接着一道铺天盖地的灰色大手，以巨岳压顶之势，拍向龙帝。

    “差不多了！”

    龙帝收起醉酒葫芦，眼中迸射出两道剑芒。

    他在不断躲避之下，已经在体内积蓄了巨大能量。

    这股能量全部汇聚到了腰间的九幽通天剑之上，同时他在躲避的过程中也调动了一部分大地之力加持。

    龙帝右手按在剑柄之上，掌心中凝聚出一道黄之痕，悄无声息融入其中，而后猛地拔剑。

    剑出，天地惊。

    轰轰轰...

    巨手与剑气不断碰撞，虚空扭曲，剑气狂暴汹涌，两种可怕力量在不停碰撞，犹如两座山岳在撞击，令在场众多观战者人头皮发麻，心中战栗，担心头顶上真的有两座山岳要砸落下来。

    咻！

    忽然，剑气爆开，一道拇指大小的剑气飞出，通体金色，破开虚空射向杜鸿。

    杜鸿脸色一变，那剑气的速度太快了，想要躲避已经来不及，只能召唤出一具魔尸挡在面前。

    那是一尊形状似猿猴的魔尸，浑身肌肉如龙，手中拿着一面巨大盾牌，给人一种坚不可摧之感。

    但那道剑气却是轻易的将其洞穿，并且剑气爆开，化作亿万如同毫毛般大小的锋锐剑气，将这一尊有着百枷境初期境界的魔尸给摧毁。

    龙帝感到惊异，这醉酒葫芦对于剑术的增幅实在是不俗，而且还带有一种强大的破防能力。

    如果他没喝酒之前，剑气恐怕连那魔尸手中的盾牌都打不破。

    咕噜、咕噜！

    龙帝再次拿出醉酒葫芦狂饮痛喝。

    反正他先前往其中打入了百亿上品灵石，足够很长时间用了。

    唰唰唰！

    杜鸿挥手之间释放出一百零八具魔尸，其中有十二头是百枷境，剩余的也全部都是不朽境，无穷无尽的尸气滚滚而动，仿若天地都要被污染掉一样。

    杜鸿眼中浮现出一丝后怕，先前要不是自己见机得快，恐怕不死也要受重伤。

    后怕过后就是浓郁到极点的杀意：此子天赋太过恐怖，绝对不能留！

    一百零八具魔尸在杜鸿的操纵之下朝着龙帝杀了过去，四周围众人都有种乾坤将倾的感觉。

    “阿！弥！陀！佛！”

    龙帝双手合十，大殿中响起一阵阵宏亮的佛号。

    一股庄严、肃穆、厚重的佛力，浩浩荡荡。无数古老佛陀菩萨在其脑后悬浮，或跌或站或卧。

    随即这些佛陀菩萨就化作一件金光闪闪的万佛宝衣，接着龙帝身躯一震，一尊巨大的佛陀立即浮现在他的身后。

    这座佛威严壮观，脑后生金轮，异常耀眼，刚一出现就生出千手千臂，疯狂的朝着前方冲过来的众多魔尸印盖下去。

    这尊佛陀足有千丈大小，一个手掌印落下去也是遮天蔽日。

    千手千臂疯狂印落，其中除了有佛门的力量之外，还有纯阳剑气，被龙帝糅合在一起，所能够发挥出来的力量非同小可。

    同时，他也是将地狱战尸释放出来。

    一头魔尸半边身子被打爆，地狱战尸冲上前去，双手插进其躯体，将其一身精华给吞噬。

    地狱战尸早就到了要突破的关口，此刻是最‘饿’的时候，几个呼吸就完全吸收，然后又跑到另外一头魔尸上。

    突破到圣王之后龙帝的圣元大幅度增强，施展出如此威力的招数也并没有什么困难。

    纯阳剑气与佛门功法都是对魔尸门天然克制，两种力量结合更加了不得，是以尽管数量众多，但反而是龙帝占据了上风。

    轰！

    在地狱战尸吸收了二十多具魔尸之后，终于突破了临界点，达到了百枷境！

    这用特殊手法炼制的战尸远不是这些魔尸能够媲美的，刚一突破就散发出无穷无尽的凶煞，邪恶之气，浩浩荡荡席卷八方。

    剩下的魔尸仿若兔子见到猛虎一样，受到了巨大压制，连攻击速度都变慢了许多。

    杜鸿神色大变：“这是什么魔尸，居然如此可怕？”

    原本自己操纵这些魔尸得心应手的，但现在却变得十分生涩。

    咻！

    骤然，一抹绿色在他眼瞳中放大。

    那是一条青色长鞭。

    杜鸿一拳打出，那青色长鞭爆碎开来，化作无数的鳞片附着在他身上，身体一个僵硬。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

