    这一个夜晚过的还不错，至少对于波勒这些剧情任务来说是如此。//www.  //因为有了武器，所以他们可以清理楼顶下一层可能存在的行尸，并且在一个约莫200平米的屋子里吃上了一顿热腾腾的食物。

    毫无疑问，对于几天都风餐露宿的剧情人物，这样一锅热气腾腾，煮了好几种罐头的肉粥，可以说是上帝给予他们最好的礼物。

    吃饱之后便是休息，林飞自告奋勇担任警戒，和剧情任务相比，林飞他们这些契约者的体力可是要耐久得多，就是好几天不吃不睡都没有问题。

    查尔斯的状态就如同预料的那样，情况越来越差，到天色微微凉起的时候，他已经人事不知，脸色苍白，嘴唇青紫，浑身都是大汗。

    “查尔斯他这是怎么了？”一个剧情人物靠了过来问道。

    “不知道，不过看他的情况不容乐观，我们必须要给他找点药！”波勒说道。

    自然，林飞他们没有将查尔斯注定要死亡变成行尸的事情说出来，有些事情，亲眼见到总比用耳朵听到要更加震撼和容易使人相信。

    既然主线任务二是将剩余的七个剧情人物带离这一座城市，那么就必须让他们正视目前所遇到的可怕危机。

    查尔斯，就是一个血淋淋的教科书。

    这一点或许有些残忍，但无疑是最有效的。而林飞也给李初南和顾小琳安排了一个工作，记录查尔斯的变化过程，这可以让他们对‘行尸病毒’有一个初步了解。

    当然在此之前，他们都得装作什么都不知道。

    “林，你的枪法不错，和我一起去附近的医院找点药回来吧，没有药品，查尔斯撑不下去！”波勒这个时候说道。

    附近最近的医院在四条街区外，直线距离并不远。不过要东拐西拐，不过林飞并没有拒绝。

    很快，一个搜寻药物的小队出发了，成员是波勒，克林，林飞和弩男。

    林飞和弩男的射击水平，那些剧情人物都是有目共睹的，所以肯定是能者多劳。当仁不让。而波勒、克林和查尔斯关系不错，也不能眼睁睁看着对方受苦。

    临走的时候，林飞给李初南和顾小琳他们打了眼色，示意他们自己小心。

    四个人小心翼翼的下了楼。(】”

    不得不说，波勒的推断能力还是有一些的，刚刚那种情况林飞也想过，而且林飞还知道一点。

    这一架直升飞机并非是自己坠落的，而是被击落。

    医院门口的街道上出奇的没有行尸存在，倒是给林飞四人带来了不少便利。当然在刚刚他们在手机店里观察医院的时候，林飞已经暗中命令两个在外面游荡的缝合黑卫混入医院，先行探路。

    嘎吱吱一声，黑人波勒推开了医院的铁门，然后快速钻了进去，另外三人随后跟入。

    在进入医院建筑的一瞬间，四个人都感觉一阵寒意袭来，那克林竟然还打了个哆嗦。

    这也不怪他，就算是正常情况下来医院，都会觉得浑身上下不舒服，更不用提现在这个时候了。

    林飞刚刚和缝合黑卫取得联系，后者在医院二楼发现了一些行尸，正在清理当中。而林飞则是给缝合黑卫下令，清理完二楼后，就去侧面的副楼查看直升机坠毁的地点，看看有没有什么发现，林飞总觉得这里面有古怪。

    因为有缝合黑卫的先行探路，所以林飞四人很容易的就上到二楼，找到了药品库。看着波勒和克林在那里装着各种药品，抗生素，林飞和弩男只是暗中摇摇头。要说药品，还有什么比他们契约者身上带着的更好？连契约者的药品都救不了查尔斯，其他的再怎么找也无用。

    这一次，也就是让剧情人物达成心愿，仅此而已。

    就在这个时候，一声非常突兀的狂吼从远处响起，二楼的玻璃都被震的嗡嗡作响。

    “怎么回事？”克林险些将手里的一瓶药丢在地上，这叫声实在是太可怕了，如同远古巨兽，他没有当场吓趴下已经算是不错了。

    而波勒也是瞬间将手里的ar15步枪举起，脸色铁青：“该死的，我们最好快点离开这里！”

    弩男几乎没有什么反应，不过他的神色也有些凝重。四个人里，要说最清楚事情状况的怕就只有林飞了。

    因为此刻，林飞的两个缝合黑卫就正在和发出吼声的家伙正面对峙。

    林飞知道，那是一个极强的存在，成为大师级缝合师后，林飞已经掌握了一种特殊的能力。‘仆从魔眼’。

    这个技能是只有缝合师才能掌握的辅助能力，可以在短时间内，获得缝合仆从的视野。而此刻，林飞便施展这个技能，共享和缝合黑卫的视野。

    此刻两个缝合黑卫在坠落的直升机附近，遇到了一头巨大的怪物。

    林飞只看了一眼，就愣住了，因为这怪物竟然是一头身高在七八米。强壮异常的暴龙，也就是霸王龙。

    恐怖的体型，厚重的皮甲，锋利的爪牙。这的确是一头暴龙。

    毫无疑问，在这个剧情世界里不可能有这种怪物存在，也就是说，着个暴龙也应该是某个契约者带来的。

    透过仆从魔眼，林飞注意到这霸王龙的腿上有许多咬痕，双目也是浑浊无比，满是獠牙的嘴角不断有口水粘液流下来，这竟然还是一头暴龙行尸。

    林飞脸色有些不好看了，显然。这暴龙肯定是被行尸抓咬后感染了行尸病毒这才变成这个模样的。

    就在这个时候，那暴龙开始对缝合黑卫发起攻击，直接张口咬来，扑哧一下，一个缝合黑卫被这暴龙咬在嘴里，撕扯成了两段。

    竟然这么厉害？

    林飞知道，能一下干掉缝合黑卫。便说明这暴龙行尸的战力肯定超过了2300点，在在有剧情人物在场的情况下，林飞和弩男如果不动用自身能力，根本不可能敌得过。

    “快走！”

    林飞当机立断，赶忙招呼众人离开。

    四人于是按照原路向下跑去，等到林飞他们跑到一楼的时候，第二只缝合黑卫被咬杀的提示也出现了。

    “靠！”

    林飞狠骂一声，暗道那暴龙行尸的战力绝对不低。否则不可能这么快就将两个缝合黑卫击杀。而且昨天晚上，那直升飞机多半也是这暴龙行尸给弄下来的。

    轰隆，轰隆！

    巨响连连，大地都在震动，片刻，一个硕大的身影出现在一楼的玻璃窗外。

    波勒和克林瞪大了眼珠子。看着这不可思议的生物，虽然透过玻璃，只能看到两条粗壮狰狞的大腿，但越是如此，越觉得惊恐。

    “别出声！”林飞这个时候做了一个噤声的手势，如果这个时候被暴龙行尸发现，那他和弩男或许没事，但波勒和克林却是必死无疑。就算不死，自己和弩男也有暴露实力和身份的危险。

    所以最好的法子，就是悄悄逃走。

    弩男会意，却是对着波勒和克林两个剧情人物做了一个小心走路的手势，另外两人脸已经吓绿了，看到弩男指着医院的后门，也是慢慢挪动脚步，向那边走去。

    这个过程可以说小心到了极致，外面就是那个庞大的怪物，任何声响都可能引发对方的注意。而林飞则是半蹲在地上，手里握着手枪，他要等到波勒和克林两人都离开后才会离开，如果半中间有任何意外，他都要做出万全的对策。

    好在波勒和克林两人也知道事态的严重，几乎是绷紧了所有的肌肉在慢慢向后走去，每落一下脚步，都需要好几秒钟，可谓是小心到了极点。

    不过屋漏偏逢连夜雨，就在弩男带着这两人要拐到后面的一个走廊的时候，一个行尸却是摇摇晃晃的从那边走了过来，克林早已经紧绷的神经在这行尸出现后彻底崩溃，他对着行尸扣动了扳机。

    嘭！

    一声枪响，伴随着行尸倒地的声音，外面那一头庞然大物也猛然低头，将一只毫无生机，浑浊的眼瞳贴在玻璃上，看向了林飞等人。