    “这就是我把众位师叔和各位同道的前辈们留下的原因了，这腾腾镇的僵尸一日不除，恐整个广南省都会处于惴惴不安之中，惶恐度日。”

    江林的话有理有据，让众人信服。

    “不错，除魔卫道乃是我等修道之人的本分，如今有僵尸在此处盘踞，那我茅山更是要为世人除去，彰显我茅山之名，也为众位师兄弟谋取一份功德。”

    摘星又一次助阵弟子的话，说的挺有道理和说服力的，不过这也是他的心里话，身为茅山道士，心中不免有一份责任。

    “大师兄言之有理，小弟第一个打头阵。”一眉真人脸上大笑着，好似毫不在意那数百头僵尸。

    “算我一个…”

    “也算我一个，奶奶的，大家伙儿并肩子上，有什么牛鬼蛇神能够挡住我等？”

    说话间，已然是群起激愤，个个都是恨不得现在就去宰了那些僵尸。

    “诸位且慢，还需仔细商议一下，看能否布置个大阵横压过去，减少些不必要的损失。”

    江林可不觉得那腾腾镇有那么好闯，要是这些人死那么一两个在镇中，那他这个提议人可就要丧失威信了，在道门的地位必然大跌。

    虽然江林不在乎这些，可是有人死在眼前也是很不好的，而且这些人大多都是自己的同门，还有师父师叔们的好友。

    “江林说的不错，凤娇，你有没有什么好办法。”虽然在场中九叔的实力不过排在中等，可是他在阵法上的天赋可是比在场所有人都要好得多。

    九叔看向诸多同门道：“江林师侄说的不错，其实我一直都在研究如何对付这些僵尸，毕竟腾腾镇距离我义庄也不算太远。”

    顿了顿，九叔继续说道：“于是我就想了一个阵法，叫做自投罗网阵。”

    “自投罗网阵？怎么没听说过？”茅山明虽然法力低微，但是见识也算不错，此刻也不由疑惑道。

    “师弟，不要卖关子了，详细说说。”一眉就见不得自家师兄弟还要打半天机锋，此刻看着林九，眼神狠狠道。

    “咳咳，师兄且听我道来，这自投罗网阵，乃是我苦思冥想所成，僵尸都会被人气和血腥味所吸引，所以我这阵法其实就是扩大人气和血腥味的，让所有的僵尸都被吸引到阵法之中。

    然后利用阵法的威力削减他们的尸气，从而让僵尸实力大减，这时候众位师兄弟和道友再出手，那歼灭这些僵尸岂不是易如反掌？”

    “哦？师弟快快道来，这阵法如何布置。”

    一眉颇有些兴奋地问道。

    然后大家也来了兴趣，照九叔所说，僵尸的实力被削弱后，自然对他们就造不成什么威胁了，反而可以借此机会取得一番功德。

    九叔的自投罗网阵已经构思了一年时间，大体是比较成熟的，只不过需要用到的驱邪物品比较多，比如黑狗血都要几十斤，还有雄鸡几百只，还需要巨量的符箓用来布阵，要是九叔一个人的话，自然是不可能完成这个阵法的。

    这些自然由江林来准备，符箓的话由全场的道士一同画，所需时间也不过一天左右。

    既然有办法，大家也是信心满满地准备开始画符，不过茶楼不是好地方，江林也不是缺钱的人，直接让人尽快在任家镇买下了一处庄园。

    这里仿佛一个小型的江南园林一样，原本是一个大豪绅家的，不过在江林的金钱攻击下，不到一柱香的时间就易主了。

    当江林带着众人来到此处的时候，他们倒是不怎么惊讶，毕竟江林的身份摆在这里。

    安排人都安然住下后，画符的事情迅速开始，这倒是让镇上卖黄符的发了一笔小财。

    雪清真人作为符箓大宗之人，自然是和九叔一起主持着画符，而江林则是让人在任家镇，甚至是整个季华乡府收购黑狗血，雄鸡。

    接近晚上时分，小三儿和徐真人终于回来了，他们身后就是一辆马车，马车上自然就是江林的养尸，音乐僵尸了。

    “辛苦师叔了。”江林诚心道。

    徐真人却摆摆手道：“你我之间不必如此，有什么需要我做的随便说就是，师叔可是拿你当半个徒弟的。”

    江林有些感动，除了摘星，也就徐真人一心对他好了。

    “哈，你这傻小子，做什么女儿态，赶紧跟我说说有什么计划没有。”

    江林自然是把九叔的自投罗网阵给说了一下。

    “九师兄果然是天纵之才，竟然这都让他想到办法，我不如也。”徐真人摇摇头，不过这不是就说他不如九叔了，而是术业有专攻而已，在请神术方面，徐真人的天赋也是奇高的。

    在徐真人也投入画符大业中后。

    第二天中午，所需的所有符箓已然是准备好了，至于其他的东西，江林的速度比他们更快。

    “事不宜迟，我们这就赶往腾腾镇吧。”一眉还是比较心急的。

    江林也比较担心失去蝙蝠法师这个培养人后，腾腾镇的僵尸出现异动，于是让人准备好牛车马车后，把所有的东西带上，众人出发前往腾腾镇。

    期间任发还跑过来询问他父亲迁坟的事情，可是那任老太爷的尸体都已经变成飞僵了，虽然在蝙蝠法师死后就一直没了动静，但是也不能就这么随便找个地方给埋了。

    于是江林出面，直接把昨天凌晨时分发生的事情说了一遍，这一切的罪魁祸首就是那具尸身，当听到自家老爹的尸体变成僵尸后，任发明显被吓了一跳，可是他还是有些不甘心道：

    “难道就没有什么办法吗？”

    “最好的办法就是把任老太爷的尸身送去茅山，看我茅山中有没有师叔能够解决此事了，至于任老太爷的尸身，你还是别想了，是不可能拿去埋葬了。

    那蝙蝠法师就是冲着你任家来的，在任老太爷化作僵尸后，可是需要吸取你任家的至亲之血方能圆满的，要不是我等截住它，恐怕此刻任家镇任府已经消失了。”

    任发被吓了一跳，然后只得回家准备给老爹安一个衣冠冢了，江林如此说，他也不敢要任老太爷的尸身了。

    至于江林为什么要留下任老太爷，自然是看上它那一身化作飞僵的尸体了，虽然他没有办法搞定这玩意儿，但是送去茅山之上的话，也许可以让在宗门中的师叔祖甚至是真丹真人找到利用的办法，从而为茅山增加一些实力，也算江林为宗门贡献一份气力了。

    一行百余人紧赶慢赶，终于是在第二天赶到了腾腾镇附近的平南镇，这也是茅山刘大贵的地盘。

