    三大圣主坐在一个包间内，强大的神识散逸出去，打听这里的情报。

    三人肆无忌惮的神识弥漫，整座酒楼，甚至整座仁王府，竟都无人察觉。

    “哈哈，那人王家族终于给灭了，什么人王家族，这些年，霸占着仁王府，十分霸道嚣张，专门吸我们普通武者的血，现在好了，被一锅端了，从今往后，我们仁王府就再也没有人王家族这玩意了。”

    大厅之中，有一尊天圣高声说道，一脸忿恨，显然，他曾经吃过人王家族的苦，所以现在十分畅快。

    “嘘，小声点，你不要命了？”

    旁边有友人提醒。

    “怎么，难道我说错了不成？那人王家族什么狗东西，自称远古人王，我看是人蝗还差不多，人族的蝗虫，蚂蟥，专门吸人血。”

    这天圣高手不予理会，继续高声道：“我也不是拍广寒府的马屁，自从那广寒府占领了仁王府之后，并没有其他的动作，甚至，将人王家族这么多年来的苛政都解除了，那尘谛阁建立起来后，甚至有诸多珍稀丹药，还有天圣兵器出售，诸位这么多年来，何曾见过这样的好事？”

    这人傲然说道，倒是引来不少人的赞同。

    酒楼包间中，灭天圣主三人却是怔住了，一个个呆若木鸡。

    啥？

    他们听到了什么，仁王府被灭了？整个人王家族被连根拔起，仁王府易主了？

    他们呆滞，木然，然后彼此面面相觑。

    他们不是听错了吧？虽然他们接到消息，仁王圣主在进攻广寒府的过程中，全军覆灭了，但是，这才过去多少天？半个月都不到吧，仁王府都灭了？那广寒府如此嚣张的么？

    “该死，难怪我觉得这仁王府不对劲，人王家族竟然被灭了，可恶，本座要灭了这广寒府。”

    蛮荒圣主站起来，爆发怒气，气势汹汹，那浩荡的气息差点将酒楼都给震飞了。

    关键时刻，是灭天圣主出手，第一时间封禁虚空，这才保住了酒楼。

    “蛮荒圣主，不要冲动，你这样，我们就暴露了。”

    灭天圣主皱着眉头。

    “那我们该怎么办？仁王府都没了，我们如何通过仁王府来勾引那秦尘出现？”

    蛮荒圣主愤怒说道，他们还准备利用仁王府呢，谁知道，竟是晚了一步，心中的杀意还有那种憋屈，无处倾泻。

    此时，灭天圣主浑身都被混沌气包裹，整个人一动不动，没人知道他在想什么。

    片刻后，他抬起头，目光冷漠：“仁王府虽然没了，但还有别的势力，想来那神照教等势力，也很乐意与我耀灭府合作，我们此行，决不能冲动，为了府主大人的大计，必须小心行事。”

    他冷冷说道，“走，去神照教！”

    呼，一阵空间波动闪过，包间之中，灭天圣主三人瞬间消失了。

    紧着，轰，仁王府外的虚空，直接炸裂了，三道身影嗖的出现，出现在这一片荒凉的天域，是灭天圣主三人。

    他们没有停留，一路赶往神照教，因为，他们生怕也遇到之前仁王府一样的情况。

    可是，当他们根据地图来到神照教的祖教之地的时候，却全都傻眼了。

    此地，哪还有神照教的踪迹？只有一片荒芜的废墟，残垣断壁，似乎在嘲笑着三人。

    他们来晚了，神照教也没了。

    “这……”他们颤抖，心中想到了一个不好的可能。

    仁王府和神照教没了，那么天山府呢？血阳府呢？或者玉明府呢？

    轰！

    三人的身躯犁过问寒天的天域，沿途像是发生了大爆炸般，一路横推而过，出现一条沟壑，天地裂开，无比可怕。

    他们这是在发泄怒气，在空无人烟的地方，在发燥呢。

    当然，进入到天山府府域之后，他们都收敛了气息。

    然而，结果也一样。

    天山府也没了。

    接着是，血阳府。

    然后。

    玉明府！

    几大府域，原先的势力都没了，被广寒府的人坐镇，建立起了什么尘谛阁，坐镇一方。

    三人傲立天空，身躯都在颤抖，都快发疯了。

    连灭天圣主这么好心性的人，都有些哆嗦，靠，他们来晚了。

    这才多久而已，不过一个月啊，仁王府等几大势力竟然都没了，这也太狠了。

    灭天圣主的手都在哆嗦。

    谁说他是恶魔，杀神啊？这广寒宫才是啊，太狠毒了，报仇不过夜啊！

    而后，他们抓住了一个天圣，对其进行搜魂，知晓了事情的一些。

    “小畜生！”

    灭天圣主发抖，他们好不容易在问寒天培养的势力，就这么一下子没了，这太狠了。

    如果按照他的脾性，早就杀上广寒宫，将那秦尘直接捏死了，可是，他不能这么做，一旦这么做，所有的布局都没了，府主大人非劈死他不可。

    “秦尘，这个小畜生，太狠毒了，将我们耀灭府在问寒天的布置给一锅端了，你等死吧！”

    灭天圣主低吼，他都不劝蛮荒圣主了，发丝飞扬，散发迷蒙的杀气，眼神如利刃，表达决心。

    他深吸一口气，暗中劝自己不要发怒。

    可还是有些忍受不住。

    秦尘直接将他们激怒了，这么漫长的岁月一来，谁敢挑衅他们耀灭府？从来没有，秦尘是第一个。

    而且，他不相信广寒府的人会对仁王府背后的存在一无所知，必然有所了解，因为，这不会是什么秘密，竟然对方将仁王圣主和几大府域都占领了，定然会有所了解。

    这是常识。

    可是对方还是这么做了，根本是没将他耀灭府放在眼里。

    “灭天圣主，我们要不直接杀上那广寒府，将那广寒宫主和秦尘全都擒拿，狠狠地蹂躏。”蛮荒圣主语气冰冷道。

    “你还能动点脑子不成？”

    灭天圣主都要快气疯了，这是嫌自己还不够乱吗？

    他眯着眼睛，露出寒芒，冷冷道：“仁王府等势力灭了，问寒天，有的是势力，走，我们去别的势力。”

    以他们的实力，暗中控制一个府域太简单不过了，唯一麻烦的，是要做的自然，这需要耗费一些时间。

    不过，这样，也更加稳妥。

