    梁廷栋面不改色，淡定的道：“当晚岛上有刘兴治余部，纵火烧船，报复朝庭，被徐和丁镇压了，锦衣卫密探不知道也正常，可能晚上，正睡觉呢。”

    “你”骆养性大怒，却又不好发作。

    他刚想反驳，崇祯用手示意他别吵，崇祯皱眉问：“皮岛眼下还有多少战船？”

    “大小战船三十艘。”梁廷栋道。

    骆养性冷笑：“去年毛文龙去登州示威，还带了四十三艘战船。”

    接着不等梁廷栋，马上又道：“我听闻，旅顺现在有大小战船二十余艘，小小旅顺水营那有这么多船？”

    朝庭核实旅顺的兵马里，一直是水师一部三艘船。

    而且这船是在徐敷奏那边。

    丁毅私自有船大伙都知道，这也是张成留下的，但丁毅眼下船越来越多，已经超过很多水师的战船，他想干嘛？

    骆养性本来不想说的，但丁毅这次吃相太难看。

    镇压刘兴治当晚，丁毅派人在皮岛各处纵火，次日说有刘兴治余部纵火烧船，被烧了很多船。

    于是皮岛水师的战船上报，从四十多艘，变成三十艘，而且大部份大船都不见了。

    徐敷奏心知杜明，不出声默认。

    皮岛锦衣卫密探上报骆养性，骆养性在家里破口大骂，丁毅真特娘无耻下作，连水师战船都能想办法黑了，关键还没有把柄可抓。

    他知道丁毅又拿船去做生意，走私盐去了，尼娘的，还断了老子的年供，当然老子要恶心你一下。

    他这样等于举报丁毅私藏水师战船。

    梁廷栋听着，意外的看了他一眼，原来你和丁毅有仇？你两怎么结仇的？

    不过他拿了丁毅好处，当然要实话实说：“骆指挥使听谁说的？要不，锦衣卫和兵部的人，一起去查验下？”

    骆养性脸色微变。

    “行了，就这样吧。”崇祯这人和大部份明朝皇帝一样，对水师看不上眼。

    你要说丁毅养了八千兵马，超出六千，他可能要凝惑了。

    丁毅养点水师怎么了？有屁用。

    他只着想陆上有精兵能对抗鞑子，水师再强他崇祯都没放在眼里。

    朝庭事实上都没认真组建水师，无论船只，火炮都远远落后，要不然也不会被郑芝龙雄霸四海了。

    而且他知道，丁毅也好，毛文龙也好，他们驻守在孤岛前方，必须要有船只，一方便可以做生意养军队，二来可以随时调动，说难听点，打不过时，逃也容易。

    所以他们有船，崇祯是可以容忍的。

    于是很快兵部下令，徐敷奏按原计划赴皮岛任副总兵代管皮岛事务，陈有时任皮岛西协参将，统领原刘兴祚手下兵马，毛永义皮岛东协参将，负责广鹿等各岛，皮岛水军不动，归原参将沈世魁（皮岛水师在毛文龙时代就是沈世魁在负责，主要是做生意）。

    丁毅为旅顺游击，核兵六千，成为大明朝核兵最多的游击。

    历史在这里有了偏差，下一任皮岛总兵黄龙没有来。

    徐敷奏为皮岛副总兵（代总兵事）。

    四月下旬，徐敷奏，陈有时，毛永义诸将俱移驻皮岛，整个旅顺终于为丁毅一人独有。

    此时旅顺经过多次移民，又接受了皮岛大量辽民，岛上总人数已经达到四万，除六千兵马外，精壮可当兵的男子还有一万。

    历史上旅顺最多时人口近万，丁毅眼下人口达到历史四倍，当下暂时停止接收。

    目前大量辽民在南关口南下十几里处囤田，建堡，这边的囤田起来后，防线再设好，丁毅将多几十里的空间，还可以容纳三四万人。

    眼下皮岛是徐敷奏为代总兵事，都是好兄弟，丁毅移民徐敷奏全力支持，都不收钱。

    因为皮岛上面还有近二十万人，人太多徐敷奏也养不起，不如送给丁毅做人情。

    旅顺人口多了，大量的基建又开始，后勤司建设司又忙的天昏地暗，丁毅的银子哗啦啦的流出去。

    好在经过近一年的经验，旅顺安置辽民已经很有流程。

    辽民下船后先补允营养吃点东西。

    休息一天后，轮流洗澡，扔掉以前的衣服，然后注册登记，分配，以百人为一堡，送到指定地点。

    先建囤建房，然后囤田，精壮男子想参军的先登记。

    愿意参加辅兵，半训半农的，每月发三钱银加五斗米。

    很多辽民在皮岛边囤兵都不是，到了这边纷纷加入辅兵。

    因为有银子和粮米拿，可以养活家人。

    很快旅顺登记完毕，眼下战兵六千，辅兵也达五千。

    此时旅顺每月产鲁密铳600支加，铁甲一百副加，棉甲两百副，放弃了中间的锁甲，专注生产铁甲和棉甲。

    各司轮流装配鲁密铳和铁甲，目前一千水师和炮兵不计，步兵五千人里，有一半是铳兵，已经有五分之二装配了鲁密铳。

    而铁甲打造缓慢，装备不是很多。

    这天丁毅早晨跑完步，吃完早餐，又练了会射箭，便带着赵大山，张经，阮文龙前往1区1号囤堡。

    赵大山和张经带着一堆东西，都是补品和食物。

    三人步行出营，走了十几分钟到了1区，1号囤堡在第一个，堡中有四十多户，一百余人，四周囤田1000亩，另有四个水井，四台水车，四个野外厕所，堡内还有一个公共大澡堂。

    这是旅顺最标准的囤堡，目前全部做到的只有八个，后继的囤堡还在完善中。

    这也是最早来的辽民所建。

    丁毅等人还没到，堡长宋承公就带人站在堡外等着。

    “拜见丁大人，赵守备，张守备，阮先生。”几个辽民高兴的叫道。

    “宋堡长客气了，向怀来怎么样了？”

    “能下床了，昨天还下床走了会，他天天嚷着要回部队呢。”宋承公笑道。

    原来向怀来没死，医院里躺了半个月后，终于活了过来，眼下正在家里养病。

    丁毅带着诸人进去，很快来到向怀来家。

    旅顺的战兵，平时都住营，有家属的，每月轮流回家一次。

    向怀来家里有个妹妹，叫向楚楚，今年十七岁，平时就住在这。

    宋堡长老远就叫：“向怀来，丁大人来看你了。”

    “别叫别叫。”丁毅笑道：“他行动怕是不便。”

    堡中诸人羡慕的看着向怀来的屋子。

