
　　或者其实这并不算是变心，只是一时的新鲜而已，更可能连一时的新鲜都算不上，这只是陆焕之在权衡利弊之后做的决定，任由陆焕之再怎么情深似海也没有办法让秦子凝起死回生……

　　还不如将自己的满腔情意都放在她的身上，这样至少在看着她的脸时可以睹物思人。

　　归根到底其实就是秦宁不敢相信陆焕之罢了，哪怕陆焕之如今对她再怎么样的好，秦宁的第一反应都是这样。

　　“我和秦子凝年少相识，应该是许多人口中的青梅竹马，我很清楚，我是喜欢她的，但我喜欢的应该是未曾经历过这十多年的她，是十年前的我喜欢十年前的她。”

　　岁月很残酷，它将原本相爱的两个人变得面目全非。

　　“但十年后的你……仍会保护只是与秦子凝有几分神似的人。”

　　陆焕之给她的所有的偏爱，特殊，都是建立在她这张脸的基础上。

　　秦宁看着陆焕之：“若是我没有这张脸，你定然是不会喜欢我的对吧？”

　　毕竟围在陆焕之身边的人那么多，她若不是容貌和秦子凝相似，怎么都轮不到她。

　　“关注你，是因为你和她相似的容貌，喜欢你，却不是，你不需要马上对我有所回应，时间长了，你总会知道的。”

　　“但……”我的时间不多了。

　　她必须要在陆焕之发现她的异常之前做出决定，是相信陆焕之，还是不要信她，她如今好像是被逼迫着上了赌卓的赌徒，她不想赌，但命运作弄，她必须要在其中选一个答案。

　　陆焕之伸手揉了揉秦宁的长发：“试着再相信我一次好吗？”

　　秦宁看着陆焕之，眼神里是明显的迷惘，她要不要信？她真的要信吗？

　　心里纠缠着百转千回的想着，却始终得不到一个答案。

　　秦宁坐在那里，像是一只受到了外界侵扰的小动物，谁也不想搭理，只想那样静静的。

　　小动物很单纯，它们的世界通常都只有一个人，不管那个人说的再怎么离谱，它们也会傻乎乎的选择相信。

　　但秦宁不是，她是个成年人，也是一个双商都在线的正常人：“试着再相信你一次？相信你什么呢？”

　　即便到了如今，陆焕之也还是一句喜欢她都说不出口，她能相信对方什么？

　　你对我说不出口喜欢，却可以对秦子凝一口一个喜欢……怎么相信，没办法相信的。

　　“相信我会喜欢你。”

　　是会喜欢，而不是我喜欢，虽然只加了一个字，但具体的意思却差了很多。

　　秦宁看了陆焕之一眼，没有再说什么，她的表情肉眼可见的失落和难过，她似乎因为陆焕之的这句话彻底的放弃了对自我表情的管理。

　　陆焕之将秦宁抱到了怀里，手轻拍着秦宁的后背：“给我时间。”

　　秦宁没动，就那么伏在了陆焕之的怀里没动，不知道是不想挣扎还是已经没了力气挣扎。

　　-

　　“秦小姐，您上次要我们调查的东西已经有了一些初步的线索，我已经将这些资料发到您的邮箱里了。”

　　日复一日的风平浪静过后，秦宁接到了一个电话。

　　说实话，如果不是今天的这通电话，秦宁大概率已经将这件事忘的干净了，毕竟查了这么长时间还是一无所获，而众所周知，想要调查什么东西，要的就是一开始的那段时间，越往后越想查出事情真相的难度越大。

　　秦宁按照那人的话，进了自己的邮箱，将邮箱里的东西下载了下来。

　　里面的东西不多，与其说是线索，更像是一些人的资料。

　　资料上一共有两个男人，这两个人都是在逃的嫌犯，还是那种抓了就会被直接枪毙的嫌犯。

　　秦宁将两份资料看了看，只能发现这是两个十恶不赦的在逃犯，至于其他的则是没了，这人给秦宁发的不像是什么线索，更像是发给人看的简历。

　　但再结合一下之前她找人调查害秦子凝幕后真凶，这“简历”似乎也并不是没有任何逻辑，从这两个人过往的经历来看，他们被抓到基本就是个死，而往往也是这种人做什么事都不会有底线，他们想的只是单纯的多活一天就算一天，最好可以滋润的活着。

　　目前来看，虽然没有办法确定到底是谁做的，可也不难猜出这个幕后的人钱财肯定不缺，幕后的人拿了钱让这两个亡命之徒做事，再合理不过。

　　“在看什么？”

　　陆焕之自楼梯下来，便瞧见秦宁正盯着电脑发呆，于是便顺口问了这么一句。

　　他的忽然出现吓了秦宁一跳，秦宁第一反应便是将自己的笔记本电脑合上。

　　陆焕之也没预料到自己会吓到秦宁，见秦宁脸色不怎么好看的坐在那里：“吓到了？

　　其实那些东西就算是被陆焕之看了也没什么，但在有些时候就是动作要比脑子快很多，这会儿秦宁已经关了电脑，再打开给陆焕之看那些东西好像会让人觉得更奇怪。

　　“下次我悄无声息的出现，看看你会不会被吓到。”

　　陆焕之很上道的承认错误：“是我的错，给你道歉，下次保证不会再犯了。”

　　刚想往下走的陆婷舒：“……”真不知道她现在应该不应该下去，她想，她不应该在这里，更应该在车底。

　　“等下带你出去玩，收拾收拾。”

　　“不去，我要呆在家里。”秦宁都没问要去哪里，便一口拒绝了陆焕之。

　　“很好玩的地方，你确定不要去吗？”

　　陆焕之耐心劝说。

　　秦宁：“你的时间有限，活动范围最多不能出滨海，滨海最好的景点难道不是老宅？”

　　倒也不是秦宁凡尔赛，而是这就是事实，比起景点，整个滨海加一块都未必有陆家老宅好看。

　　“老宅的风景固然很好，但别处的风景也有他的味道，更何况，你怎么知道我带你去的地方不会出滨海。”

　　秦宁掐着手给陆焕之算了一下：“今天是周六，明天是周末，一天半的时间你还能去哪儿？”就算是用专机，也没办法走太远。

　　陆焕之把秦宁几乎要怼在他脸上的手握在了自己的手里。

　　“一天半的时间足够做很多了，更何况谁告诉你我只有一天半的时间。”

　　“所以呢？你有多少天时间。”

　　“足够你玩的尽兴。”

　　陆焕之说出了豪言壮语。

　　秦宁就疑惑了，这个男人怎么敢的啊，还足够她玩的尽兴：“你就不怕等我玩到尽兴的时候，公司已经倒闭了，又或者你也已经被驱逐出董事局了？”23sK.com

　　陆焕之叹：“只是陪你出去，又不是和总部这里切断联系了，如果有需要用我签字的地方，让助理送去便好了。”真不知道为什么秦宁会一直幻想他破产，还是用这种奇奇怪怪的方式破产。

　　秦宁眨眨眼：“可是每周一次的例行会议要怎么办？我这个人很野的，一周肯定不够的。

　　“视频会议”

　　陆焕之把一切都安排的井井有条，其实就像是陆焕之说的，他这个身份，就算是彻底消失一段时间，底下的工作也只会有条不紊的继续着。

　　秦宁提出的异议几乎都在陆焕之这儿得到了完美解答，但秦宁并不会因此而欣喜：“就算你已经把这一切都安排的井井有条，那我也不想和你一起。”

　　出去走走固然是好的，但和陆焕之一起却大可不必。

　　软硬不吃的秦宁，陆焕之几乎是拿她没有任何办法，但也只是几乎而已。

　　“陆廷和陆婷舒也会一起。”

　　可以的话，陆焕之自然不想带着这两个灯泡，但凡事都要有舍有得。

　　“那就你们三个去。”秦宁不为所动。

　　强硬的很。

　　“天气预报说滨海最近会有雷雨天气。”陆焕之轻描淡写的扔出了一个重磅炸弹。

　　秦宁并不惧怕，还反击：“我是害怕雷雨天气没错，但我可以点着灯。”

　　“陆家老宅最近会没有电。”

　　秦宁：“那我就去找阿姨去一起睡。”总之休想凭借三言两语就让她离开陆家老宅，离开是不可能离开的，这辈子都是不可能离开的。

　　“阿姨并不会和你一起睡。”陆焕之无情戳破秦宁的幻想。

　　“阿姨为什么不会和我一起睡？我睡觉又不会放屁打呼磨牙。”她一点恶习都没有的好么。

　　“因为我吩咐的。”陆焕之轻描淡写的说出了让秦宁心理防线彻底崩溃的话。

　　“那也没关系，我一个人总要习惯这些的。”

　　秦宁很有气势，同时心里也不是一般的疑惑，陆焕之到底是从哪里知道她会害怕雷雨天气的，她记得自己似乎大概可能……并没有说过，即便是和陆婷舒这样关系的人也没说过？

　　不过这些疑惑并不重要，现在最重要的就是维持自己大女主的人设。

　　“有人能和你一起分担，为什么要逼着自己去习惯？”

　　“有人能和我一起分担，谁能和我一起分担……我怕雷雨，但出去躲几天又能怎么样，难不成以后滨海但凡是雷雨天气，我就要像是逃命一样的去外地吗？”

　　“当然不是，我可以陪着你，那样你就不会害怕了。”

　　长时间维持同一个姿势，这让即便是舞蹈专业出身的陆婷舒也很吃力，维持了一会儿自己的姿势之后，在心里为楼下正在打情骂俏的情侣说了句抱歉，就放下了自己的脚，声音不大，但四下都很安静，足够让正在吵个不停的秦宁和陆焕之停下声音了。

　　陆婷舒端着笑：“我……只是路过，你们继续，我去厨房拿点吃的。”说罢，便像是做贼一样的飞快从厨房里拿了点早餐便回了自己的房间。

　　秦宁：“……”真的不至于。

　　陆婷舒和陆廷都是临时接到的自己要出去短暂旅行的消息，他们心情都很复杂，想和陆焕之说，小叔我们真的没有要出去旅游的念头，但那些想要拒绝的话最终在陆焕之的眼神攻势下彻底消失不见。

　　滨海刚刚是冰雪消融的时节，但在地球的另一端早已经樱花漫天，彩蝶纷飞。

　　空气中弥散着属于樱花的淡淡香气，走上几步路，身上和头上便会被樱花所眷顾，这是一个很美的，也很浪漫的地方。

　　来这里游玩的游客，大多数都是成双成对，名副其实的适合约会的地点。

　　陆婷舒和陆廷两个人充分展现了一个工具人的自我素养，在陆焕之和秦宁到樱山的时候，这两个人就自动消失了。

　　樱山顾名思义，漫山遍野都栽满了樱花，如今他们来的这个时节刚刚好，正是樱花开的最好的时候。

　　初时还能瞧见几个人，但等往里走得时候便瞧不见人了。

　　“你怎么想的到要来这里？”

　　怎么说呢，比起其他地方，樱山这个地方其实只有樱花这么一种植物来看，所以就算这地方很美，每年来的人都有限，所以秦宁实在想不出陆焕之会把地点选在这里的原因。

　　“你不是喜欢樱花。”

　　陆焕之的语气很自然。

　　秦宁却被他这语气平常的一句话弄得愣住了：“……你怎么知道我喜欢？”其实除了饭菜之外，秦宁很少会在其他方面透露出自己的喜欢和厌恶，对待鲜花更是如此，好像一切的美好的鲜花她都喜欢，又好像一切都不喜欢。

　　……

　　秦宁很确定自己从没有表现过，也没有说过自己喜欢樱花。

　　“那你告诉我，你喜欢不喜欢？”

　　秦宁：“喜欢……”这时候也没必要骗人了。秦宁一直都是一个有什么说什么的性格

　　说完，秦宁又问陆焕之：“所以你到底是怎么知道的。”

　　“直觉告诉我的。”

　　哪怕秦宁一直都克制的很好，但每每瞧见樱花的时候，总是会多看那么几眼，那几眼虽然很隐晦，可一直看着秦宁的人却不会没有任何察觉。

　　那几眼便是陆焕之断定秦宁喜欢樱花的全部了，当你真正对一个人上心的时候，你的心会让你在不经意间记录下关于她的一切。

　　“直觉……”

　　秦宁还是有些怀疑。

　　“我的心告诉我，你喜欢这些。”

　　【作者有话说】

　　樱花起源于中国

　　【防杠】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第89章 工具人的自我修养免费阅读。https://xs.23sk.com 