    新月学院，清晨。

    秋露尚未蒸发，冷冽的风就已经纷沓而至，卷起残存的落叶，向着远方飘去。

    新月学院的学生们早已换上了厚黑丝长袜与西装短裙的冬装，虽然是裙子，但采用了保暖的设计，即便在冬天也不会觉得冷，少女们三三两两走在去教室的道路上，有说有笑。

    “早上好，菲娜老师。”

    几位学生看到了也同样走在路上的菲娜，便出声打招呼道。

    “早。”

    菲娜微微点头，没有多说什么。

    学生们早已习惯这位淡漠的老师，她话不多，除了上课之外几乎不会闲聊，就算上课，也只针对课本的内容教学，但由于菲娜的讲解十分切中要害，一听就懂，所以她的课也很受欢迎，学生们对于这位老师，总是保持着敬畏之心。

    当然，菲娜今天之所以有些心神不宁，是因为昨晚她感受到了一丝魔力的涟漪在学校里激荡。

    这一股魔力的波纹在寻常人眼里，可能就像一阵微风，转眼就寻不到踪迹，但菲娜对于魔力的变化更加敏感，她很清楚，这是有人成功进阶了。

    这些学生们才刚刚接触魔法没多久，自然不可能进阶，其他的老师也没有类似的征兆，那么回想一下，就只可能是一个人了。

    菲娜看了一眼不远处的塔楼，那是校长办公室的位置。

    虽然菲娜为莱纳不断提升而感到高兴，但同时，也有了一丝忧虑。

    倘若莱纳成为了高阶法师，进入高阶议会，那么他还会在意这一间小小的学校，在意她们这些学生和老师吗？

    菲娜这半年来潜心专研魔法，她努力提升自己的魔法水平，在莱纳的答疑之下，她已经摸了二环的门槛，对于普通的法师来说，这已经是超凡的速度了，但在菲娜看来，自己还是太弱小，没有资格站在莱纳的身边，甚至就连背影，也逐渐看不到。

    有时候菲娜真的很羡慕克莱尔，能够无忧无虑地待在莱纳身边，不用去思考未来的事情。

    法师与普通人的寿命差距在这几年还不明显，但随着时间的推移，高阶法师们只能看着亲人朋友们一个个衰老逝去，自己孤独终生。

    菲娜并不想发生这样的事情，所以才会努力追赶莱纳的脚步。

    与喜忧参半的菲娜不同，莱纳倒是心情愉悦。

    六环法师，中阶法师的顶点，他仅仅用了大半年的时间便达到，在法师的历史上可以说是前无古人。

    事后总结的时候，莱纳觉得其中除去来自地球的知识让他少走了很多弯路，得到了许多发现之外，顺利进阶还有其他的原因。

    第一是世界的反馈虽然乍看只有魔力提升，无法直接突破，但这些魔力的质量都相当高，莱纳不需要花费太多的心力来控制这些魔力，它们会自发地辅助莱纳施法。

    第二则是莱纳进阶三环和六环的时候，使用的都是自己创造的法术，这些法术毫无疑问与莱纳的契合度更高，在莱纳构思这些法术的时候，其实就已经无数次将法术模型在心湖中演示过了，所以才能更快地将其铭刻进心湖中。

    莱纳站起身，伸了个懒腰，昨晚他实在太过疲惫，一整天的高强度精密实验加上晚上接连突破两阶，令他身心俱乏，在完成进阶的善后工作后便趴在了办公桌上，直到早上才清醒过来。

    他看到窗外走过的学生们，露出了笑容。

    这个时候，身后传来了开门的声音，令莱纳回过了头。

    手里拿着办公文件的爱莉弥雅正打着哈欠推门而入，她昨晚没太睡好，都是克莱尔推荐给她的那本小说惹的祸。

    爱莉弥雅的门开到一半，突然看到了坐在里面的莱纳，她捂住脸打哈欠的动作就这么定格在原地。

    “......”“......”

    两人对视一眼，爱莉弥雅才有所动作。

    “我一定是睡太晚了，都产生幻觉了。”

    说着，爱莉弥雅保持原本的动作后退，又关上了门。

    过了大约五秒钟，她才重新打开门，这一次则是无可挑剔的优雅动作，她看见依旧坐在椅子上的莱纳，故作镇定地说道。

    “早上好，莱纳校长，今天你没有迟到。”

    接着便有些僵硬地走到自己的办公桌后坐下，举手投足之间都不太自然。

    莱纳笑了笑，没有多说，他拿起桌上自己昨天撰写的论文，将其整理好，递给爱莉弥雅。

    “麻烦你帮我寄送这篇论文给论文评审委员会。”

    “这是？”

    爱莉弥雅接过羊皮纸，看着上面的标题。

    《关于光的产生和转化的一个启发性观点》。

    “光的产生？转化？”

    爱莉弥雅顿时感到好奇，她对于现在魔法界一直在争吵的光的波动说和粒子说也有所耳闻，但以爱莉弥雅目前掌握的理论知识，她还不能对这两种学说的内容作出属于自己的判断，因此也没太关注。

    看起来莱纳是昨晚通宵在办公室撰写论文，所以今天才这么早出现在这里的。

    有些触动，爱莉弥雅稍稍翻看起来论文。

    但很快她就放弃了，爱莉弥雅虽然是个优等生，但在成为莱纳的秘书之后，她学习魔法的重心便放在了死灵系魔法上，如果不出意外，在明年的这个时候，爱莉弥雅就可以尝试一下进阶二环。

    对于元素系，还是这种高端的内容，爱莉弥雅就没办法轻松理解了。

    尽管如此，她还是看到了最后，莱纳提到的一句话。

    ——从光电效应可以推知，光具有粒子的特性，在光电效应中，光应当被视为一种粒子，且符合施坦因公式的能量分布。

    “光是......粒子？”

    爱莉弥雅歪了歪脑袋，看向莱纳。

    这篇论文，难道要终结光的波动说和粒子说之间长达数十年的争端吗？

    自己就这么见证了历史？

    由于莱纳的理论一直以来都得到了肯定的，而爱莉弥雅也相信莱纳，所以她认为莱纳的这篇论文肯定是正确的。

    看到一脸懵逼的爱莉弥雅，莱纳微微一笑。

    “准确来说，光是一种粒子，但也是一种波。”

    爱莉弥雅更加不明白了。