    是夜。

    古朴又雄壮的红墙黄瓦的皇宫中。

    今日因着怀王成亲之事，容安帝心情不怎么愉悦，毕竟赵家与怀王两家都是他心里的刺，他也从来没有想过赵家与怀王会有联姻的关系。

    正是容安帝想要雅俗园的谢时亲自来见他的时候，怀王怒气冲冲的来了皇宫。

    尽管外面的禁卫军都拦不住，对于怀王的放肆，容安帝仍旧一副淡然的模样，他就要让怀王肆无忌惮，他也想看看怀王能放肆到怎样的地步。

    只是容安帝怎么都没有想到的是，怀王与赵家的联姻之事，刚刚才开始，就完了。

    御书房中。

    容安帝看着那阴沉着一张脸的怀王，内心非常的愉悦，脸上却肃然无比。

    容安帝听着怀王说起赵闰的女儿是如何的放荡，是如何的在洞房中与别的男的翻云覆雨。

    他怀王又是如何的一刀杀了赵家的女儿和那个狗男人，还有把那狗男女的尸首送还给了赵家等等……

    容安帝一手扶额，正是愁眉不展的时候，赵闰与赵循来了。

    怀王看着赵闰以及赵循的到来，心中的怒火更茂盛，只是历来在沉稳让他的脸上只有阴寒之意。

    赵闰两兄弟恭敬的见过容安帝后，赵闰又拱手恭敬的喊了一声怀王。

    这是赵闰从来没有受过这么憋屈的事情，明明死的是他的女儿，偏偏还要来受着皇家的气。

    容安帝并没有从赵闰的神情中看出不安，也是，照着赵闰今时今日的地位以及权势，可能真的也没有怎么把怀王放在眼里。

    “阁老，怀王所说的可是真的？令千金以及那男子被送到你的府上？”容安帝好久没有处理过这种事情，他眉宇间有着浅浅的愉悦，声音却无比的沉着。

    赵闰被容安帝这么一问，颜面扫尽，恭敬的回道：“这个，微臣还没有具体了解，微臣只知道怀王怒气冲冲的把小女以及一位男子的尸首送到微臣府邸中。”

    “还没有具体了解情况？”怀王冷哼一声：“是不是要本王把所看见的全都说一次给赵阁老听，赵阁老才相信？”

    赵闰心里无比的气氛，但面容上依旧淡淡，他轻笑一声：“王爷还真是会说笑，这凡事都要讲人证物证，就凭怀王爷所说的那几句话，就能认定是微臣的女儿做出了苟且之事，那微臣是不是也可以说，微臣小女今日刚去怀王府，因着怀王这些年来对赵家的恩怨故意杀害微臣的女儿？甚至不惜用最下作的计量来诬蔑微臣，诬蔑微臣的女儿？”

    “你！”怀王是知道赵闰口才在这帝都是数一数二的，但没想到有朝一日，赵闰那张利嘴对着他乱开腔：“你竟敢说本王诬蔑你赵家？”

    “王爷都可以如此说，微臣为何不能这般说？”赵闰气笑了，他冷哼一声后继续说道：“若是微臣的女儿真是那般下作的人，王爷就是在质疑微臣家教有问题，微臣的女儿甚至整个赵家的教养微臣都可以用人头担保，那是绝对不可能发生的事情！”

    “这么说来，是本王故意要泼你赵家一盆脏水了？”怀王也冷静下来，无非就是一个女人罢了，但若真的与赵家彻底撕破了脸，对他没有任何意义，他也没有忘记赵家还有一个赵苏彧。

    对比起赵闰，怀王更忌惮赵苏彧。

    “这也不是没有可能的事情。”赵闰也没脸没皮起来，对于怀王刚刚前往赵府的态度，赵闰一眼就能看出怀王的怒火，不过是在前来皇宫的时候，冷静下来，这件事还待考证，当然，赵闰是怎么都不会相信赵韵凤会做出那样的事情。

    怀王冷哼一声，看向一旁看戏的容安帝：“皇帝，这件事本王要找你要一个公道，毕竟，这婚事是皇帝你赐的。”

    “可，皇叔当时也说了要娶赵家的女儿。”容安帝脸色一沉：“皇叔还让赵家的女儿有了身孕。”

    怀王想到在相国寺的事情心里就憋屈的很，也头一遭感受到什么叫搬起石头砸自己的脚，他的目标从来都是赵晚楼。

    “本王从始至终想娶的都是赵家的二姑娘，赵晚楼。”怀王沉声道。

    容安帝一愣，他没想到会牵扯出赵晚楼，又后知后觉的想到了当时怀王的举动，又重重的吐了一口浊气，也明白了怀王的意思。

    看来，此番宁妃的归来，让许多人开始蠢蠢欲动起来。

    赵家想把嫡女送进皇宫来，也是碍了不少人的眼。

    “你！”赵闰听到怀王提起赵晚楼，神色都沉了沉：“怀王还真是感想！”

    “有什么不敢想的？”怀王冷笑：“你们赵家的女儿是天仙不成？还不能想？”

    “够了。”容安帝冷声道：“皇叔，这件事犹如阁老所言，不能光看表面，更何况，照着朕对皇叔你府邸的了解，不应该有人靠近洞房才对，那男子是皇叔府邸中的人？朕好奇的是，新婚之夜，皇叔去了哪里。”

    怀王看着容安帝的眼神都变了变，这个小皇帝羽翼丰满了，竟敢跟他叫板了。

    “本王在对付刺客。”怀王肃然道。

    “刺客？”容安帝原本敲击着御桌的手停顿下来：“今夜怀王府有了刺客？”

    赵闰与赵循相视一眼，都从对方的眼中看出了困惑。

    “也就是说，那男子趁着皇叔你对付刺客的时候去与小皇婶幽会？”容安帝轻笑一声：“看来是有人要对付皇叔与赵家才是。”

    这个时候怀王才反应过来，刚刚在府中的时候，他处理好刺客的时候后便回到了洞房，就看到了赵韵凤与姜宋锦滚在一起。

    且赵韵凤动弹不得，姜宋锦竟没有开口说一句话。

    他怒气攻心就直接杀了二人。

    这个时候细细想想，好像处处都透着诡异，姜宋锦怎会与赵韵凤……？

    怀王抬眸看向容安帝：“皇上的意思？”

    容安帝看向赵闰：“阁老可觉得蹊跷？先是王府中有刺客，后面皇叔就见小皇婶与别的男子行苟且之事，这是不是背后有人故意为之？好让怀王府与赵家彻底撕破脸？”

    怀王神色更加冰冷，对于赵家明面上的对付他还比较能接受，他从来就惧怕的是有人躲在暗中玩阴招。

    “皇上，本王还有别的事情去处理，今夜的事情本王也会暂时不会大肆宣扬，当然，如若让本王查出今日的事情与赵家有关系，赵家就得拿赵晚楼陪本王一个王妃！”怀王说完大袖一甩，就大步走出大殿中。

