
“卫监正，你坐我的位子作甚？”吕监正大步走近，围在卫瑶卿跟前的新监生纷纷躲到一旁。

“你的位子？”卫瑶卿看了看四周，“我不知道啊，随意坐的。”

这话一出，整个钦天监便蓦地一静，方才这边的动静并未瞒着旁人，睁眼说瞎话啊，不少人都放下了手里的事往这边看来，这是新官上任三把火？不过，这火没对着他们烧，而是对上了同为监正的吕监正，真是邪性啊！

“又不曾写你的名字。”吊着手臂的林甫冷笑，对吕监正一幅深恶痛绝的模样。

“就是啊，同是从六品的监正，谁还比谁高贵不成？”新监生中有人出声，“旁的没看出来，这就是倚老卖老嘛！”

这群新监生，简直作死哦！老监生们纷纷摇头，五个，哦，不，现在六个了，六个监正，分管六枚印章，钦天监的监生若有急事要上奏，监正印章要全通而过，吕监正这里的一枚是少不了的，以为带了个新监正过来就不怕了么？太天真了。

吕监正摸着身边的印章袋冷笑：“卫监正，借用几日你的印章，过几日我再还你。”

今日卫瑶卿方才来钦天监，她的那枚印章还没到她手上，还在吕监正的手上。

“吕监正，那么大年纪了，跟我个孩子计较，不觉得无耻么？”卫瑶卿摇头，眉尖蹙起，没想到他还玩这一套，想克扣她的印章么？

有你这样的孩子？吕监正冷笑，神色倨傲：“不觉得啊，你奈我何？”

“不如何。”少女笑了笑，没有说话，只安安静静的坐了下来。

新来的监生目光不善的看着吕监正咬牙切齿：“这等小人好不要脸，克扣印章……”

钦天监再次安静了下来，仿佛回到了以往的安静，老监生们趴在桌上打瞌睡，新监生们只瞪着吕监正，不说话。

看吧，让这群新来的听话只要把带头的监正驯服了不就没事了么？

喝了会儿茶，吕监正起身出去了，看他离去的方向，似是去出恭了。那边的卫监正也放下了手里的笔出去了。

钦天监还是如以往那么安静。

……

对面那人的桌上放了好几盘茶水点心，黄石先生看裴宗之一脸严肃的对着点心挑挑拣拣的模样，仿佛在做一件很重要的事情一般。

但事实上，他只是在挑合胃口的点心而已，将喜欢的点心挑起来，放入袋中，准备带在身边吃。

“你今年多大了啊？”黄石先生一脸的鄙夷，“怎么喜欢吃这种东西？”

时人看来，只有那等下九流的平民和幼童才喜欢吃这等甜甜腻腻，上不得台面的东西。江南裴氏，诗书传家，族中子弟风流俊秀文采斐然，虽不入仕，却是江南大族，无人胆敢小觑。眼前这个，着实不像裴氏族人。

黄石先生同实际寺的天光大师关系不错，这一回跟着裴宗之过来，也纯粹为玩乐而来。原本以为天光大师这个看重非常的弟子定是饱读诗书，出口成章，文采斐然之人，结果，眼前这人却委实有些出乎他的意料之外。相处没多久，黄石先生思忖总结着用词：做事古怪，喜好甜食，看法与世人大不相同，总之与他原先想象的裴宗之完全是两种人，脾气古怪的不得了，偏偏还生了张巧嘴。

一个怪人！这是黄石先生左思右想之下对他做出的评价。

“喜欢就吃了，没有为什么。”裴宗之很认真的装着点心。

黄石先生百无聊赖推开了窗户，向外望去：“咦？那个不是钦天监那个吕监正么？怎么走路一瘸一拐的？”

裴宗之抬头看了片刻：“腹上两拳，左腿弯处两脚，右膝一脚。”

黄石先生一愣，半晌之后才反应过来：“你是说他被人打了？”

“是啊。”

“谁打的？”

裴宗之抬头看向那慢悠悠的从恭房的方向走出来，手上拿了个印章袋的卫瑶卿，意思很是明显。

“这……不会有什么事吧？”黄石先生看得目瞪口呆，他是读书人，一向动口不动手，像这样公然动手的，还是头一回见到。

“去年有七起，前年有十一起。有打闷棍的，也有当众打人的。最高的责罚是罚俸三月，不痛不痒。每一年多的是自诩天赋甚高，进了钦天监不服输的，这等事情多的很，有什么奇怪的？左右大家也清楚，只要下手有分寸，没有人会去多管，毕竟管得了一时，能管一世不成。遇上难缠的，只能自认倒霉。”裴宗之脸上的神色没有半点变化，“钦天监啊，外人以清高粉饰太平，但里头到底如何，只有亲眼见了才知道。就如军营里最乱的永远是底层的士兵一个道理。”

钦天监里有急着出头的新人，也有在里头蹉跎了几十年的老人。又不比进了阴阳司的那等天赋超群的术士，没有什么盼头的地方怎么可能真的那般太平？或者说这大内皇宫没有哪一处是真正的太平，不同的是有人在粉饰太平，而有的地方连粉饰太平都不用。

黄石先生更鄙夷了：“这群蛮夫，看来真不比军营里的那些武夫好到哪里去。”

“更何况吕监正的情况你也知晓，打起来不用什么顾虑。”裴宗之低头认真的分着点心，“陛下是让她跟吕监正内斗，但日理万机，哪来的功夫去管她如何内斗的？只要有结果就好，吕监正此人总归不是什么君子，用说的怕是不会有用，有时候拳头更重要。”

“这倒也是，任我巧舌如簧，碰到那等不讲理的武夫也是极头疼的。”黄石先生点了点头，“秀才遇上兵，有理说不清啊！”

“你知晓就好。”裴宗之说道，“吕监正吞不下这口气怕是会来找阴阳司最爱管闲事的尹子奇出头的，你不是嫌无聊么？今儿有热闹看了。”

……

看着吕监正同尹子奇走了进来，不等尹子奇开口说话，卫瑶卿就把手上吕监正的印章还了回去：“是吕监正的印章吧，方才在地上捡到的，还给你！”

态度诚恳的惊人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043132"  chaptername="第一百零六章  找茬（gongjues打赏一更）">加入书签</a>
</div>
