
　　鳞城左辅……

　　萧沙顿了一下，他记得自己一路所闻银龙地界的各个城池都有一城三官四辅的说法，城主之下便是文丞和守城兵马将军，这两人手下又各自有左右两个辅助官员。

　　这胖子自称是文丞左辅，看这架势和习惯倒也搭配，对于普通百姓来说也是个不小的官员，只是……自己需要搭理吗？

　　他笑了笑，目光转向那抱着自己小弟低声哭泣的女子道：“他们犯了什么事？”

　　一句话出，胖子的脸色一下变得十分不善，他边上的三个侍卫中立马就有随之变色的一人手扶腰刀起身对他怒道：“关你屁事？快把鸡肉献出，我们大人还能饶你大不敬之罪，如若不然小心将你入狱法办”

　　说着，他兀自走向萧沙身前的火堆，萧沙边上有刀他是看到了，但是武功他也会、而且他这边明显人多势众是以根本不在乎。

　　当然，萧沙的年龄才是他勇气的最大来源，毕竟萧沙看起来不过十二三岁而已！

　　此时，听见萧沙问话的女子停止了哭泣，稍微愣了一下后猛的起身朝着他大喊：“公子，我们姐弟是冤枉的，只是这狗官想纳我为妾逼我就范而已，求你救救我们，最不济也把我弟弟救出去，无双愿意为你当牛做马。”

　　自称无双的女子激动之下声音很大，在此的所有人听了都是齐齐色变。

　　本就因为萧沙问话大为不悦的胖子面色一下变得铁青，他边上剩下的两个侍卫中其中一个更是猛的起身，朝着那小男孩一脚就踹了过去，把其一下踹翻在地不算还上去狂踢不断，边踢便对女子怒目而视：“大人疼你惜你、你却不知好歹，当真是贱人一个”

　　“你才是贱人”

　　脸色难看的胖子起身对着那个侍卫就是‘啪’的一耳光怒道：“她再如何也是本官的女人，何时轮到你来教训？”

　　还不等侍卫反应过来，他就指着侍卫脚下的男孩呵斥道：“要教训教训这个小畜生去，我的女人你也敢冒犯？”

　　被打的侍卫懵了一下后连连点头哈腰认错，然后又对着地上的小孩发泄起来，下手虽然凶狠却往往避开要害，虽然饱含怒火却也知道这是长官用来牵制女子的筹码不敢下重手。

　　那小孩趴在地上，依旧似全无知觉一般的一动不动任由他踢骂，只有那个女子几次尖叫着上去阻挡却都被他柔和的推开，直急得不断认错痛哭，一时忘记了这边的萧沙。

　　教训完手下的胖子回过头看向萧沙，脸上的怒气稍有收敛，对他道：“小家伙，我看你像是江湖中人……但是此地是我银龙天下，本官身为父母官想整治一个人并不难。一只山鸡你不给就不给了，切勿插手这贱人的事情，否则让你吃不了兜着走”

　　这时的萧沙还在笑，依旧是微笑！

　　他看了一眼走到火堆边却不拿山鸡，抚着腰刀盯着他的那名侍卫，转头对胖子道：“听大人这么说，我突然想把山鸡给你们了”

　　嗯？

　　胖子闻言脸色稍缓，以为他是怕了自己，顿时露出一个他自以为亲民的笑容，缓缓坐下：“小兄弟倒是识趣，阿刚把肌肉拿过来，连续赶路这么多天吃的越来越差，今日刚好改善一下，我们吃快些好继续赶路，大约明日下午便能回到鳞城了”

　　“是，大人”

　　临近萧沙的这个侍卫闻言放开扶在腰间刀柄上的手，伸手就往火堆上方插着烤山鸡的那根木枝抓去。

　　此时，突闻镪的一声脆响，一道雪白刀光似匹练般从下而上从这名护卫的脖子上一下闪过！

　　下一瞬间，萧沙猛的从地面一跃而起，看也不看中了他一刀的那名护卫，手持长刀就朝着胖子狂冲而去。人还没到，手中长刀就以纵劈之势高高扬起，先前脸上的微笑霎时消失，取而代之的是一脸的肃然杀意。

　　当是时，刚察觉不对的另外一个护卫立即抽出钢刀迎上，钢刀横拦欲挡，看摸样竟有武功在身。

　　见他动作，萧沙立即长刀斜转、双脚一转、身形一转，以半旋转之势跨过双方距离旋刀横斩，这一招不是开合刀法，却是他最熟悉最熟练的回锋落雁。

　　在神州大地的时候徐青曾经把此招练成了以重为主的剑法，此刻他也一改以往作风用刀使出徐青的战法，把全身重心和重量以及力量全数放在刀上，就连真气也灌注其中，前所未有的不留余力。

　　长刀破空呼啸有声，横刀的侍卫见状，变招立即改横挡为竖挡！

　　电光火石间，两柄刀就交击一处！

　　只闻一声‘铛’的一声金铁交鸣声清脆响起，两人间突然火星四溅！

　　本自信满满，想着挡下这招就反击的护卫突然脸色大变，他持刀的手突然咔擦一下从手腕处传出骨碎的声音，手中长刀一个颤动就脱手飞出。

　　随后，萧沙的长刀余势未歇从他胸口横斩而过，他不及惊呼就快速往后倒下，欲图借着倒地的势头减小伤害以免被斩成两截。

　　但他动作还是慢了一步！

　　他身体都还没完全落地，萧沙长刀一转就从下而上反撩而出，从他胯下直划上脸，刀锋过处除了铠甲坚硬所在全都划开，正是开合刀法中的反刀式。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗！

　　当侍卫落地的时候，一点点殷红从他下巴连接到额头的深深伤口流出，同时他那下身裤裆处更是开始泛红。他死死的睁着眼睛看着天空，双手往地上按着想起身，却被一阵阵撕心裂肺疼痛击倒再也爬不起来，只在地上不断带着恐惧的面目挣扎，眼见就快不活！

　　此时殴打小男孩的那个护卫已经反应过来，立即抽刀朝着这边扑来。

　　然而他才跑到一半就突然急急停住脚步，眼内一下被恐惧占据转身就跑。

　　让他恐惧的不是地上躺着挣扎的侍卫，而是……那边在原本火堆边伸着手准备拿山鸡的侍卫脖子处突然喷出无数血液，脑袋一歪，身形倒下，

　　只是眨眼就死了两个，遇上这样的对手、他已经被突如其来的危险吓破胆！

　　只是他人才刚跑到废墟门口，噗的一声长刀入肉的声音就再次响起，然后他就看到自己胸口突然突出一截带着血色的刀尖，还未看清具体是什么模样，这刀尖就已经退去！

　　随后，一滴滴殷红的血液就似清水般从伤口流出……

　　带着绝望，带着恐惧，带着猝不及防的错愕，他缓缓倒下……

　　“啊……你，你敢袭击……”

　　此时，才反应过来的胖子猛的尖叫一声，口不择言的瞎叫了一句起身就要往边上已经塌了一半的墙边跑。

　　此时，在女子眼中，萧沙身形似虎狼般急速窜了过去，手起刀落自后面从他脖子掠过！

　　雪亮的刀光再次亮起同时，一颗带着不敢置信、不愿承认、满是惊恐的脑袋就凌空抛飞而起。

　　无头的身躯兀自站立，血液似泉涌从断裂的脖颈源源不断喷出，配上其他地方的三具尸体立刻让这废墟内充满恐怖气氛。

　　名为无双的女子吓傻了，呆呆的看着这几乎两三个呼吸发生的人间惨剧，嘴唇发白说不出话！

　　与之相反，一直以来都没什么反应，怎么被打都从不说话从不反抗、也不做任何动作的那个小男孩竟然缓缓从地面抬起头，带着满脸尘土看向四周。

　　当他看到死得奇惨的四人尸体后，眼内终于一抹属于活人的神采，在转头看向萧沙的时候眼内神采更加炽热！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第40章 雷霆一击免费阅读。https://xs.23sk.com 