    “活着不好吗，非要自己找死？”

    面对这群人的‘无理取闹’，龙帝颇为遗憾的摇摇头。

    一道道可怕的攻击还没有落在他身上就凭空消失，紧跟着他眼中射出两道金光，化作一龙一凰，疯狂绞杀。

    没有什么惨叫声传出，因为在两个呼吸内，所有向他出手的人就全部都死了。

    外头的众人把这一切都看在眼里，一部分人幸灾乐祸，觉得龙帝是在找死，另外一小部分人则是露出凝重之色。

    龙帝的手段很强大，他们自认为不可能是对手。

    白露眼中闪过一道异色，旋即就恢复如初，对身边的叶战天道：“此人便是把林雪赶出来之人？”

    “是的。”叶战天点头：“此人战力的确不俗，夫人可需要我让犬子出手？”

    “不必了，我亲自会会他。”

    说完，她莲步一迈，瞬间就到了龙帝面前，玉手一挥，房门被关上，一股强大的精神力笼罩了这里，外人没有办法探查出丝毫。

    龙帝伸手一引，茶壶飞起，倾倒出碧绿色的茶水。

    接着茶杯就飞到白露跟前，笑道：“远来是客，请。”

    白露伸出青葱玉指捏住茶杯，一饮而尽：“不错，好茶。”

    郭念瑶在一边警惕的望着白露，总感觉这个女人要跟自己抢男人。

    “阁下倒是好手段。”白露笑容不变：“你可知道林雪是我的人？”

    龙帝露出惊讶之色：“原来她是你养的狗啊。”

    白露像是没有听出其中的讥讽，认真的道：“此次前来一是因为听到了《三尸斩神术》的消息临时来的，二来是想要亲自看看敢在我的嘴里抢肉的是何等英豪。”

    “看来要让夫人失望了，我并不是什么英豪。”

    “呵呵，阁下何必自谦，在我看来阁下的实力可以拍在当世前十了。”

    “哦？”龙帝有些好奇：“具体排在第几名？”

    “第十。”

    “那第九是谁？”

    “我。”

    龙帝笑笑，伸手一引，茶壶中的茶水飞出，在半空中一阵蠕动，而后凝聚成一朵青色的莲花，轻轻一弹就飞向白露：“这朵花跟夫人很配，就赠予夫人吧。”

    白露嘴角含笑，伸出玉手。

    整个手掌泛起迷蒙的光泽，其内有二十条法则之力蕴含其中，稳稳当当的把这莲花握在手里，仔细观察起来，赞叹道：“真是漂亮啊。”

    “夫人喜欢的话我可以多做几朵。”龙帝意有所指的道。

    “不必了，独一无二的才是最好的，多了反而不美。”白露摇摇头，而后站起身来：“我还有事，就先走了，后会有期。”

    龙帝也起身相送：“慢走。”

    白露右手低垂，被袖子遮住，掌心中有一滴鲜血滑落，被她瞬间蒸干，面上则是没有半点异样的神情。

    房门被打开，外头站着叶战天，叶玄跟柳欣。

    柳欣第一个开口：“母亲，您在里面那么久在做什么，没有伤害龙哥哥吧？”

    叶玄嘴角抽动，有种被人当面戴绿帽子的感觉，偏偏还不能发火，实在是憋屈得不行。

    好不容易脸上挤出一点笑容，略显生硬的道：“夫人，那小子对您如此不敬，不如让我去教训下他？”

    “不必了。”白露否决：“你...不是他的对手。”

    叶玄脸上的笑容一滞，叶战天爽朗一笑：“夫人真会开玩笑。”

    叶玄也反应过来，配合自己父亲道：“是啊，夫人太幽默了。”

    “我没有在开玩笑，他的确强过你。”白露很是认真的道：“暂时不要跟他作对，欣儿，我们回去吧。”

    “哦。”柳欣探着脑袋往房间里瞄了一眼，最后快步跑了进去，把握在手里的虚空匕放到龙帝手里，嘻嘻笑道：“哥哥，这是给你的见面礼，下次再见哦。”

    说完，不顾叶玄那涨得通红，几欲喷火的目光，迅速跟上自己母亲。

    “我！要！杀！了！他！”

    叶玄一字一顿，理智都快要被怒火给淹没了。

    从见到龙帝开始，他就一直处在下风，绿帽子更是被戴了一顶又一顶。

    不止是这样，还被自己未来丈母娘当众说自己不如他。

    一重重打击之下，叶玄哪里还忍受得住，浑身毛孔中开始喷薄出一缕又一缕凝如实质的杀意。

    龙帝走到了门口，对于叶玄的反应一点都不在意。

    整个古罗城，他也就对白露有些忌惮，其他的根本不被自己放在眼里。

    “别冲动！”叶战天按住了即将暴走的叶玄，沉声道：“柳夫人刚才已经说了你不是他的对手，也让我们暂时不要跟他作对。

    你现在要是出手了，就等于是在打柳夫人的脸面。”

    “可是...”叶玄依旧无比的不甘心：“难道就这么放过他了？”

    自己未婚妻对他大献殷勤，还把自己花费巨大代价买的神器当面送给他，换做哪个男人也是受不了的。

    “放心！”叶战天目露凶光，当着龙帝的面道：“敢跟叶家作对的人，从来就没有好下场，先让他再蹦跶一下。”

    “好，就让你多活几天，小子，你给我等着！”

    留下一句狠话之后，叶玄转身离去，他怕自己再待在这里，会忍不住不顾一切出手。

    对于叶家父子的威胁龙帝自然是不会放在心上的，区区一个叶家罢了，等自己把水晶龙铠弄到手后，要灭掉不过是轻而易举的事情。

    叶战天再次发出警告：“别得意，你还能活着不是因为自己有多强，而是柳夫人心善。”

    龙帝忽然问道：“你叫什么名字？”

    叶战天有种用尽全力却打在了一团棉花上面，合着自己说了半天话，你连我的名字都不知道？

    强忍住杀人的冲动，叶战天冷冷的道：“叶家家主，叶战天！”

    “哦，我知道了。”龙帝嘴角勾勒起一抹诡异之色：“没事我就先走了。”

    说完，他带着郭念瑶离去。

    手里把玩着虚空匕，龙帝现在最想做的事情就是干净将这匕首恢复要最佳状态，如此一来自己空间之道将会有一个新的提升，那么再对上白露把握就更加大了。

    喜欢龙凰神帝[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

