    一道琴声拂过，酒楼中短暂的安静，众人似乎都有些失神，片刻后才议论纷纷。

    从包间外传进来的议论声中，确实提到了仙音阁三个字。

    从那些食客的议论中，莫阳也听到了一些信息，这城池中似乎来了一位仙音阁弟子，那琴声便是出自那人。

    “小子，听到没，我一猜一个准，哪怕被困五百年，你大爷还是大爷！”二狗子已经有几分醉意，咧着嘴巴不时傻笑。

    “小子，结账走人，哥带你看美人去，你不知道，仙音阁中美女如云，想当年我正处于巅峰境界，可随意化形，大爷我风流倜傥，丰神俊朗，仙音阁那阁主也沉沦在我的美色之中，差点被我拐跑……”

    莫阳一脸无语，不过有一点是可以肯定的，当年这货绝对没少干坏事，本性就摆在那。

    莫阳起身将二狗子一把提起来，随后离开了包间。

    这座城池名为望月城，有没有月亮莫阳不清楚，但城池确实是一座繁华的城池。

    莫阳身上带着隐匿气息的神符，如今乔装成一位中年男子莫阳，在世人眼中，是一个彻头彻尾的普通路人。

    走在城池中，压根没有人会留意他。

    一缕缕琴声不时传来，让莫阳内心莫名安宁，虽然此时已经没能影响他心神，不过那音波中确实带着一股若有若无的道韵，很是神妙。

    “以音律入道……还真是玄妙，此人修为造诣恐怕也不低了！”莫阳轻叹。

    他一时兴起，跟着几位修者走上了一座阁楼，在那阁楼最上层，于屋檐走廊上，透过那雕花窗户，莫阳看到了一道清丽绝伦的身影。

    因为莫阳听到一些修者谈话，这似乎是仙音阁阁主的亲传弟子，吗，名为梦仙音，也是第一次出来行走，以往从不曾这样。

    而且在那些修者的谈话中，莫阳还听闻有几个宗门的天骄也离开宗门在外历练，似乎也来到了这座城池中，其中提到的包括佛宗的天骄，还有剑山的首席弟子……

    提到佛宗，莫阳第一时间想到的便是之前数次见到的那位青年和尚，那和尚饮酒吃肉，毫无忌讳，而且也丝毫不顾忌四周眼光，一副我行我素的姿态。

    对于那人，莫阳印象深刻，不仅仅只是那人古怪的行事风格，还有那一身极强的修为，对方显然也是一位货真价实的天骄，虽然不曾交过手，但凭着直觉，莫阳感觉那花和尚比沐家天才沐霄强得多。

    “这些修者口中所说的佛宗天骄，恐怕就是他了，只是佛宗为何肯容纳他这般肆无忌惮的作为，因为那虚无缥缈的有缘吗……”莫阳皱眉。

    “啵……”

    此时，一缕音波从那阁楼中荡出，似如仙葩绽放，又像是潺潺流水，像是有一股绵绵无边的涟漪从那雕花窗户中穿透而出。

    让莫阳顿时感觉心神安宁，似是没有了忧虑，就想这般乘风而去。

    原本热闹的阁楼中也在此时变得瞬间安静下来，鸦雀无声。

    “好一曲忘忧曲，果真神妙不凡，何以解忧，唯有仙音忘忧曲！”一道声音将莫阳惊醒，将他思绪拉回来。

    随着声音传来，一个青年和尚走上阁楼，随后直径走了进去。

    看到此人之时，四周修者纷纷让路，显然不少人知道他的身份。

    “果然是你！”看着那道身影，莫阳忍不住轻叹。

    此人便是之前见过的那个花和尚，如今腰间还悬挂着一个酒葫芦，一身佛宗衣袍，手中持着一串念珠。

    此时莫阳透过窗户朝阁楼中看去，里面坐着十余人，随着那花和尚走进去，屋中琴声停了下来，里面传出了阵阵交谈声。

    除了仙音阁的梦仙音，一眼看去，有数人的修为莫阳无法看透，因为此地他也不敢随意去催动左眼，那毕竟是一位古神的眼眸，或许会被这些天骄察觉异常。

    其中有一位青年，背上背着一柄巨大的阔剑，没有剑鞘，看上去也没有什么特别之处，唯一不一样的是那柄剑足有寻常佩剑两倍长，剑体也宽了四五倍有余。

    “莫非此人就是那位剑山弟子！”莫阳皱眉轻语。

    如今他修为距离战王境只差一线，只要明悟，可瞬息突破，在没有催动左眼的情况下，他都看不透修为的人，修为必定强过他不少。

    在里面的十余位修者中，修为最低的似乎也是宗师境二阶，其中有两人修为与他一般，已经处于宗师境巅峰。

    “以前身在灵虚宗，当真好比坐井观天，这片大陆上，根本不缺少有天赋的修者！”莫阳忍不住感叹。

    真正从离开灵虚宗，来到这宗门林立的地方，入眼皆是天赋不俗之人，随意走出来一位年轻修者，修为都强过灵虚宗那些长老。

    “小子，你来这种地方，居然不叫醒大爷，这是醉花楼吗？”此时趴在莫阳肩上的二狗子迷迷糊糊的睁开眼睛，目光一扫，盯着那窗内有些移不开眼睛了，接着道：“咦……这小妞不错，啧啧，看着挺水灵的，小子，赶紧拿下！”

    声音不大，但此时阁楼上很安静，自然逃不过四周修者的听觉，更遑论屋中那些天骄。

    莫阳当时就懵了，心中暗道不好。

    这二狗子口无遮拦，这话足以惹怒那些天骄，特别是那个仙音阁的梦仙音。

    果然，还未等莫阳转身开溜，几道冷厉的目光便从屋中扫出来，甚至准确无误的锁定了莫阳。

    “咦，啥情况，看你妹，大爷有什么好看的！”二狗子还迷迷糊糊的，感受到里面扫来的目光，当即不满的开口。

    莫阳急忙伸手捂住这家伙的嘴巴，脸都黑了，毫无疑问，麻烦来了。

    “何方贼子，竟敢亵渎梦仙子！”里面一位宗师境二阶修者第一个发怒，身影一闪便来到了走廊中，顺着四周修者的目光看来，直接盯住了莫阳。

    莫阳一阵头大，他没有说话，直接转身就走。

    “哼，你是什么人，如此大胆！”那人冷哼，身影一闪便挡在莫阳身前。

    “哪来的毛头小子，不知道大爷在此，如此聒噪，你是想被当人形点心吗？”二狗子懒洋洋的睁开眼睛，还有些迷糊，斜着眼看着那人。

    四周不少修者早已吃惊不已，并非只是吃惊于这些话语，更吃惊于一条狗子居然能口吐人言，连那名修者看到是一条狗子幼崽在说话，一时间也懵了，愣住原地。

    “看你妹，大爷这么英武不凡，岂是你区区凡俗的眼光能直视的！”二狗子话语一句比一句雷人。

    而此时屋中的几人也已经走了出来，方才的话语，他们虽然不至于直接暴怒，但同样不悦。

    “是你！”花和尚目光看向莫阳时，微微皱眉，随后吐出两个字。

    莫阳心中忍不住一惊，此人不愧是佛宗的天骄人物，佛宗自古便神秘无比，拥有完整的帝法传承，此人只怕是修成了传说中的天眼通，居然一眼看破了他的身份。

    听花和尚这话，其余几位修者都微微一愣，目光中的冷厉气息收敛了不少，他们知道这和尚的身份，但佛宗天骄居然认识莫阳，显然，莫阳身份也不会简单。

    连那名莲步款款走出来的梦仙音也蹙眉打量莫阳，没有第一时间说什么。

    “白兄，此人你认识？”背上背着一柄巨剑的青年看向一旁的花和尚，有些疑惑的开口问。

    同时他目光也在打量莫阳，眉头微微皱起。

    莫阳身上带着一道神符，同龄修者中，很少有人能看透他的真正修为，眼前这几人虽然身份不凡，修为都很强，但似乎也没能看透。

    花和尚疑惑的看了莫阳几眼，微微摇头道：“不算认识，只是见过！”

    他接着看向莫阳，道：“前些时日在大荒山秘境外，见你和沐家天才交手，我记得当时有两位沐家族老在场，想不到你只身一人，居然能活着离开！”

    莫阳笑了笑，并未说什么，只是朝几位修者抱拳，开口道：“我这只宠物神志不清，胡言乱语，方才多有得罪，实在抱歉！”

    “小子，你说谁神志不清呢，几个小虾米，你怕啥？”二狗子不乐意了，一句话让莫阳一张脸彻底黑了下来。

    他很想抬手一巴掌拍死这二货，这不是给他找麻烦吗，这下好了，恐怕将几人彻底得罪死了。

    “小子，你如今就需要几场大战来寻找突破的契机，别不识好歹，我这是在帮你！”二狗子这家伙根本还没彻底清醒，张口喷出一口口熏人的酒气。

    “你给我闭嘴！”莫阳低喝。

    原本已经缓和的气氛，此时再度变得凝重下来，这场面气氛很诡异，那几名天骄虽然心中莫名有些动怒，但却也不好直接动手，毕竟开口的是一只狗子，而莫阳似乎身份不凡，战力也不简单。

    单凭方才那花和尚口中说出来的事情，这便足以震惊众人，沐家，谁不知道那是中域七大家族之一，且不说沐家族老，单是沐家天骄，同一境界能从他手下逃生的就不多。

    “也罢，今日大家难得相聚于此，别坏了兴致，一只灵宠而已，和他计较什么，不知兄台如何称呼？”

    此时那仙音阁梦仙音开口打破现场的沉默，那张清丽绝伦的脸颊上浮起一抹笑意，一双秋水般的眼眸看向莫阳，浅浅开口。

    “莫阳！”

    莫阳并未隐瞒，此时心中倒是高看了此人一眼，想不到此人居然没有动怒，若是换成其他势力的人，只怕早已动手了。

    不过仙音阁以音律入道，心性自然不是寻常修者所能比拟的，这一点莫阳也想得通。

    “既然相遇，也算是有缘，不如里面一聚！”梦仙音脸上带着一丝淡笑，声音也如微风拂动的风铃一样，让人听之心生愉悦。

    莫阳笑了笑，对方如此开口，他也有些不好直接转身离去，便点了点头。

    此时二狗子也算是清醒不少了，只是懒洋洋的趴在莫阳肩上，目光盯着在场的几位天骄打量，并未继续开口说醉话。

    四方修者议论纷纷，一道道目光来回在莫阳身上徘徊。

    “莫阳，我好像在什么地方听说过这个名字！”有修者低声开口，狐疑的打量着那中年男子一般装束的莫阳。

    “奇怪，我也感觉我好像在什么地方听说过，只是此人我怎么一点印象都没有呢，以前好像也没见过啊！”

    “这家伙什么来头，居然能活着从沐家天才和两位族老的手下活着离开，此人修为恐怕强到无法揣测！”

    ……

    在一阵阵议论声中，莫阳随着一众修者进入屋中。

    阁楼中再度恢复了平静。

    里面随着几声琴声响起，彻底安静了下来。

    只是随后从阁楼中传出来的音波和之前完全不一样了。

    “铮铮……”

    两道音波响起，犹如两道剑光扫过一样，犹如剑鸣，震动四方。

    “小子，这小妞表面不动怒，但实则心中却已经生出了杀机！”二狗子低声在莫阳耳旁开口。

    莫阳微微皱眉，只听二狗子开口道：“若我没记错，这是仙音阁的断魂曲，乃是一首杀伐之音！”

    “小子，你修为太弱，别让心神失守，否则这曲子过后，你轻则会成为一个白痴，若是严重，就是灵魂溃灭！”

    此时屋中那几名宗师境界的修者都脸色有些发白，那音波太过惊人，其中带着某种恐怖的道韵。

    连莫阳也感觉意识有些昏沉，不过无声无息间，他催动体内的星皇经，真气缓缓流转在他体内，渐渐地，他意识清醒过来。

    不过这所谓的断魂曲并未持续多久，前后不过几息的时间，音波便渐渐换了一种律动，没有了那股冷厉之气，也没有之前那种锋锐感，隐隐间犹如春回大地，似如冰消雪融，万物开始复苏那般。

    “这是仙音阁的镇阁神曲之一，名为春归，这小妞还算不太过分，若是她将完整的断魂曲弹奏出来，只怕阁楼外要死一片！”二狗子开口。

    说完之后它撇了撇嘴，道：“这小妞虽然还不错，但造诣还差得远！”

    阁楼中，此时一片安静，所有的修者都沉浸在那悠悠音波中。

    不知何时，那悠悠音波戛然而止。

    梦仙音纤纤玉手在那琴弦上轻轻抚过，接而抬头朝莫阳看来。

    只是视线中，莫阳压根看都没看她一眼，坐在那桌前自顾自饮茶，神色平淡，没有半点不妥。

    此时屋内的所有宗师境修者，都尚且还未回神，甚至是剑山那名弟子，此时也神色恍惚，端着酒杯发愣。

    “莫兄果然不简单！”梦仙音轻笑。

