
　　“嗤！”

　　一声轻响，凌天身外的规则大道之力也好，还是其护体神元也罢。

　　在那沙蝎皇的力量冲之下，只是坚持不到瞬息功夫，便是直接被撕裂。

　　身外血花飞溅，整个人仿若被撕裂一般。

　　与此同时，凌天的一拳也是狠狠的击在了沙蝎皇的头上。

　　刹那间身外一大片星光浮现，串成一串，顺着他的拳头，直接冲入了那沙蝎王的头颅里面。

　　而随着这道道星光冲入，刹那间之前众人击入沙蝎皇体内的星光，也是在瞬间，仿若被激活了一般。

　　一道道星光在那沙蝎皇的体内亮起，而后汇成一个七星阵图。

　　可怕的星光骤然爆发，将太阳的光辉都给压住。

　　也是让众人不由闭眼，根本不敢去直视。

　　“嘭！”

　　凌天的身影也是在瞬间，直接摔了出去，足足飞出数百米，重重的砸入沙地里面。

　　“别停。”

　　不等众人反应过来，凌天已经再次开口。

　　与此同时，他的身影从沙地之中冲出，浑身是血，看上去狼狈无比。

　　整个人气息也是显得萎靡至极，站都有些站不稳了。

　　众人却没有时间去看他了。

　　因为此时的沙蝎皇似乎察觉到了什么一般，已经彻底疯狂了起来，试图逃走。

　　虽然沙蝎皇的力量被封印了部分，但此时疯狂起来，却依然显得恐怖无比。

　　众人一齐出手，都隐隐有些镇压不住。

　　有数位神王，更是险些被其蝎尾和蝎钳给扫中，也是让他们头上冒出一片冷汗。

　　“轰隆！”

　　又是一道巨响，老城主与木家老祖出手，与那沙蝎皇的双钳撞在一起。

　　两人身影被逼退数步，那沙蝎皇向外冲出的身影也是稍稍一顿。

　　而趁着这个机会，众多神王已经再次冲至，将其困在其中。

　　凌天看着这一幕，倒是缓缓呼出一口气，稳了。

　　此时也是感觉自身空虚的力量，道道力量自万道熔炉里面流入神宫，神元在飞快恢复着，身上的伤势也是在一点点以肉眼可见的速度变好。

　　此时的一众神王，却是神色间满是喜色。

　　因为他们也是察觉到了眼前这沙蝎皇的力量在飞快的衰退。

　　若是之前的话，那老城主和木家老祖联手，也根本不可能与之对抗。

　　但现在正面对抗，却只是稍落下风。

　　这足以说明沙蝎皇的实力降落的太多了。

　　随着实力的衰落，众人挥拳之中，也是有更多的星光狠狠的击入其体内。

　　沙蝎皇的实力也是越来越弱。

　　此时想逃也是已经晚了，甚至又是拼着自身受创，再次爆发出了一丝极道之力。

　　但是却依然没有任何用处。

　　因为它发现，在控制了众人之后，它能够爆发出的力量有限的很，根本无法给他们造成致命的威胁。

　　而且它也只想要逃走，等到实力恢复，再来报复。

　　结果却是发现地面也是被阵法封印，它根本无法钻入其中。

　　时间缓缓流逝，随着最后一道星光被击入那沙蝎皇的体内。

　　刹那间功夫，那沙蝎皇身影一颤，原本已经被降至神王初期的实力，再次衰落，直接将之了武神后期。

　　一头武神后期的沙蝎皇。

　　众多神王看着被围在中间的沙蝎皇，眸光也是各不相同。

　　但是却没有再出手了。

　　因为阵法的力量已经被挥霍一空了。

　　此时他们的神元和规则大道之力，也是都几乎消耗殆尽。

　　此时再出手也是白费力气罢了。

　　虽然眼前的沙蝎皇好像被将之武神级别了。

　　但是其防御却依然还是神皇级别的，就算巅峰时期的他们都无法将其破开，更别说现在了。

　　“嗡！”

　　沙蝎皇怒吼，显得疯狂无比。

　　凌天也是缓缓踏至，看着那冲来的沙蝎皇，随手一巴掌挥出。

　　“嘭！”

　　闷响声中，那沙蝎皇直接被拍飞了出去，重重砸在地面。

　　“辛苦诸位前辈了。”

　　凌天也是看着众人，看着那再次朝着自己冲来，彻底陷入疯狂的沙蝎皇，身影腾空，而后踏在了它的头上。

　　沙蝎王顿时如遭重击，身影被压在那里，根本无法动弹半分。

　　“小友说笑了。”

　　老城主听得凌天的话，再看着他脚下那疯狂挣扎，却是动弹不得的沙蝎皇，还是有种活在梦里的感觉。

　　这实力已经达到神王巅峰，距离神皇只有一步之遥的沙蝎皇被他们这样制服了？

　　实在是显得有些难以置信，但是事实摆在这里，却又不得不信。

　　“接下来这沙蝎皇就交给我吧！”

　　凌天也是再次开口。

　　这是他与众人之前说好的，封印了这沙蝎皇之后，这沙蝎皇归自己所有。

　　毕竟他布置阵法，可是耗费了大量的材料，还有一块拳头大小的神源。

　　当然不只是为了救下这百蝎城的人，他也有自己的想法，这眼前这沙蝎皇便是最好的东西，足以弥补自己的损失了。

　　“这是自然。”

　　老城主毫不犹豫的开口。

　　毕竟这是早就说好的事情，不说凌天对他们有救命之恩。

　　就是没有这些，他也是不敢与凌天为敌了，这小子太可怕了。

　　虽然实力不算很强，连神王都不是。

　　但是他却是带着众人，将这一次的危机化解，更是将那距离神皇只有一步之遥的沙蝎皇给活抓了，实在是让他对凌天忌惮不已。

　　更何况现在，他们若是反悔的话，谁知道凌天有没有办法将那沙蝎皇身上的封印给解开，

　　到时候可没有人再救的了百蝎城了。

　　“这是应该的，本就是小友的功劳。”

　　其它几位神王也是纷纷开口，话语显得很平静。

　　虽然知道眼前这活着的沙蝎皇价值非凡，但他们更清楚，自己就算将其拿在手中，也没有任何办法，

　　而一旦其封印破开，自己说不定还会成为它的食物。

　　凌天能够帮助他们解决这个麻烦，自然是再好不过了。

　　听得众人的话，凌天也是点点头。

　　再次抬手，刹那间数道光影打入脚下那沙蝎皇的体内。

　　只是片刻功夫，那巨大的沙蝎皇却是在缓缓变小。

　　只是片刻功夫，便是已经化成了拳头大小，直接被他收入了万道熔炉之中。

　　看着这一幕，众人也是眸光微闪，流露出一丝惊讶之色，这家伙实力不强，但是懂得还真多啊！

　　就这一手，便是他们从来没有见识过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1870章 活捉免费阅读。https://xs.23sk.com 