    初筝住的地方在小屋最高的那栋楼，顶层豪华套房。

    这样的房间，一晚上就是五百积分。

    五百不多？

    普通玩家一个副本能赚到一百积分都很厉害了，这一个晚上就是五个副本的积分，你说多不多？

    “喝水吗？”

    “不喝……”

    西慕看着已经递过来的水，沉默的接过。

    两个人待在这样的空间，显得有些尴尬。

    为缓解这样的尴尬，西慕随便问一句：“你一个人住这里？”

    初筝：“你想搬过来和我住，我也没意见。”

    这样我就可以天天摸毛毛了！！

    这才是有钱人应该过的日子，爽！

    【有钱人应该天天败家。】王者号幽幽的插声。

    闭嘴吧你。

    【……】

    “咳咳咳……”

    西慕被水呛到，咳得脸上都有了红晕，纤细的睫羽搭下，在眼睑下投出一圈阴影来，眼角因为咳嗽，微微显红。

    初筝靠在旁边的桌沿上，冷眼看着西慕咳嗽。

    她指尖在桌边上蹭好几下，眸子缓慢的眯起。

    西慕好一会儿才缓过来，手里的杯子被他放下，纤长的睫羽微微抬起，露出那双泛着些许水雾的眸子。

    本来就好看的眼睛，此时更像是能勾人一般。

    当然西慕没那个意思，他挺平静的看着初筝，认真的打量。

    须臾，西慕唇瓣轻启：“你对我什么意思？”

    她说的那些话，怎么听都不对劲。

    可除此之前她又没有任何别的动静，西慕摸不清她到底是什么意思。

    初筝琢磨下西慕这话。

    什么意思？

    还能什么意思？

    好人卡不就是我的吗？

    “你……”

    【小姐姐请你想好再讲话。】王者号尽量保持冷静的提醒。

    初筝深呼吸口气：“你想做我男朋友吗？”

    ‘男朋友’三个字就像是某种信号，西慕本来挺正常的心跳，在这三个字落下后，就开始不正常起来。

    怦怦怦的呈直线上升状态。

    好半晌，西慕憋出几个字：“在这里？”

    初筝莫名其妙：“不然还能在哪里？”

    “我的意思是……我们现在这个地方，你要和我谈情说爱？”

    在这里的人，谁不是为身生存努力。

    当然也有人在危难中，碰撞出不一样的火花来，可那毕竟是少数。

    “你能出去吗？”

    “……”

    他要是能出去，早就出去了。

    “既然不能，为什么不能在这里？”初筝理直气壮：“万一你死了，连个对象都没有，多惨。”我好歹还能给你收个尸呢。

    西慕：“……”

    为什么你就想到我死了上面去了。

    就不能想点好的吗？

    我看你是不想和我交往了吧！！

    西慕沉默的看着初筝，房间里一片安静，空气的流速似乎都变慢了。

    “你是想我做你男朋友，还是想睡我？”

    “有区别吗？”

    西慕声音微微低沉：“男朋友是以后我们要同生共死，如果你只是单纯的想睡我，那就是露水情缘，生死不相关。”

    “我选A。”

    西慕：“？？？”选什么A？！

    西慕几秒种后反应过来。

    他眼神有些古怪：“你想好了？”

    初筝神情冷淡：“这有什么好想的。”我一开始就是冲你来的啊！

    西慕点下头：“好，记住你说的。”

    初筝眸底闪过一缕亮光，所以我可以光明正大的摸头发了吗？

    “以后请多指教。”西慕伸出手。

    初筝盯着那双白皙细长的手，慢吞吞的伸出手握一下，很是霸气的道：“好。”

    “……”

    西慕想抽回手，被初筝捏得死死的。

    之前她就喜欢占自己便宜，西慕也不说习惯，但至少不会太反感。

    谁知道初筝突然低头，唇瓣落在他手背上。

    温热柔软的触感，从手背上传开，神经脉络似乎都开始颤栗。

    初筝只停留一秒，抬头看他：“我想……”

    西慕猛地抽回手：“早点休息，明天见。”

    话音落下，西慕转身离开。

    那姿态，十足的落荒而逃。

    初筝：“……”

    我就想摸个头发，你跑什么！！

    啊啊啊啊！！

    初筝烦躁无比，一脚踹在旁边的桌子上，整个人都写着‘不爽’两个大字。

    -

    西慕第二天下楼就看见初筝站在店外。

    青年接到死亡名单进游戏了，所以店里没人开门。

    西慕迟疑下，过去把门打开。

    “怎么来这么早？”西慕皱眉看她。

    初筝很不客气的拆台：“十点，不早。”好人卡过的时间和我的不一样吗？

    “……”

    西慕昨天回来，翻来覆去没睡着。

    快到早上才睡过去，所以起来晚了。

    “进来吧。”西慕侧身，示意初筝进来：“等多久了？”

    “没多久。”我等了两个小时！两个小时！！你知道我两个小时可以做……多少事了吗！？

    好生气。

    想摸毛毛才能好！

    西慕把门关上，将门上营业的牌子翻成暂停营业。

    他看着往里面走的女孩子，有点烦躁，但还是耐着性子问：“吃早餐了吗？”

    女朋友呢。

    要有耐心。

    初筝摇头：“没有。”

    西慕：“那你等会儿，我去给你做。你自己坐会儿……”

    西慕进厨房去做早餐，初筝在店里随便看看，没什么意思，走到厨房那边，站在门口看西慕。

    西慕做东西很认真，似乎没察觉到初筝。

    简单的食材在他手里，仿佛都变得高档起来。

    好人卡就是这么好看。

    我的。

    真好。

    “你们两个干什么呢？”

    纪有堂煞风景的声音传过来。

    西慕回眸就对上初筝的视线，对视三秒后，西慕镇定的移开，看向纪有堂那边。

    “今天不营业，你眼瞎吗？”

    “西慕哥哥，不要这么绝情呀。”纪有堂一身花衬衫，吊儿郎当的笑：“西慕哥哥做饭呢，真是贤惠啊。”

    西慕：“……”

    这里不能打架斗殴，他忍！

    西慕没好气的问：“你来干什么？”这货无事不登三宝殿。

    纪有堂努下嘴，：“外面那么大动静，你们没听见？”

    什么动静？

    西慕刚起来，起来就进厨房，压根没去外面。

    初筝过来的时候，时间尚早，所以也不知道出什么事了。

    *

    保底月票啊~小可爱们~有的投一下哦~

    为了筝爷冲鸭yayayayaya~~

    月票ya~~

    投月票了呀~

