    于兰溪看到这样都奈何不了苏陌凉，渐渐战出了真火，涨红着面颊咬牙道，“苏陌凉，凭着巅峰帝灵师能和我战到这种地步，已经很优秀了，但是，想要胜我，不可能！！！”

    说完，于兰溪大吼一声，“寂灭寒冰枪，给我破！”

    随后，只见她手臂用力一挥，长枪刺出，猛地在空中划过冰冷的弧度。

    此时，灵力疯狂膨胀，覆盖在长枪之上，很快冻结成冰，有凶悍的寒气绽放。

    而寒气则是顺着她的手臂，缠绕上她的身躯，让她好似置身一场狂暴的风雪中，释放着极其霸道的冰雪力量。

    看到这样可怕的景象，围观的弟子们都是面色惨白，惊愕失色的低呼出声，“天啊，是寂灭寒冰枪，于兰溪的绝技！”

    “是呀，想当初，她就是凭着这一绝技，过五关斩六将，成功拿到了问道榜第一百零一名，从未遇过敌手啊！”

    说来，想要上榜，并不仅仅是打败对手那么简单，还要有很高的威望才行。

    而于兰溪之所以这么顺利的坐上第一百零一名的位子，是因为她挑战了好几位榜单前列的选手，都战无不胜，毫无败绩。

    不然她就算坐上了那个位子，也始终会遭人质疑甚至挑战。

    可是她却坐稳了那个位子，让无数人心怀忌惮，足以见得这寂灭寒冰枪的厉害。

    苏陌凉感受到扑面而来的寒气，听到下方的议论，不禁挑眉，瞳孔闪过一抹玩味，“绝技？有点意思！于兰溪，或许该庆幸我才晋级到巅峰帝灵师，不然连施展绝技的机会都没有！”

    “哼，狂妄，让感受下寒冰的力量！”说罢，于兰溪挥枪，横扫而来，凛冽刺骨的寒气猛地化为冰刺，凶猛射来。

    苏陌凉见此，有些诧异的挑眉，情不自禁的摸了摸鼻子，“寒冰吗？恰好，我也会呢！！！”

    话落，她一个招手，龙琴悬浮于跟前，同样有寒气倾泻而出。

    只是龙琴上面刻有隐蔽形态和气息的神纹，在外人眼里不过一把普通的长琴而已，没有任何惊艳之处，并未引起大家的重视。

    但苏陌凉执弦一弹，铿锵有力的琴音，却是让所有人都为之一震。

    随后，如海啸般激越的声音，连绵回响，久久不绝，在空旷的飞仙谷入口，掀起一场动人心魄，荡人肺腑的音浪，这才使大伙儿正了脸色，瞳孔涌上几分惊讶。

    而苏陌凉本人则是悬浮空中，傲然而立，周身同样被寒气包围，仿若置身仙境，整个人氤氲缭绕，透着空灵之意。

    此时，清风拂面，如雪的银丝迎风而舞，隐隐划过娇艳欲滴的红唇，美得惊心动魄！

    那清冷如玉珠落在冰面上的琴音，粒粒分明，颗颗透骨，好似从空气渗透进了众人的毛孔，竟是激起一阵难言的颤栗。

    这一刻，感受到这般可怕的意境，在场的众人都是打了个激灵，脸上露出惶恐之色。

    于兰溪也察觉出了危险，但强大的实力给了她足够的底气，她不认为自己会输给一个才刚晋级的巅峰帝灵师。

    若输了，那她这么多年的努力，这么多年的天才之名，岂不成了笑话！

    想到这里，于兰溪势在必得的冷哼一声，“哼，少整些没用的花架子，看招！”

    说罢，于兰溪手握长枪，手腕飞速舞动，灵力震荡开来，伴着刺骨寒气，大杀八方。

    感受到冰刺从各个方面围剿而来，苏陌凉却是连眉毛都没抬一下，低头沉浸在气宇悠扬的音律之中，表情还是那么气定神闲，动作还是那么高贵优雅，好像这根本不是一场战斗，而是一场才艺表演，举手投足都美得像幅画。

    尽管如此，在场的众人却没人敢小觑她的力量，因为她弹奏出的音符也在此时化为冰刺，凶悍射出，释放出的气势竟是隐隐有盖过寂灭寒冰枪的迹象。

    于兰溪也没料到会这样，目光一凝，表情变得格外难看，但她的速度还在，脚步凌空一踏，一边挥枪抵挡，一边身体如梭，穿过冰刺，想要直取苏陌凉咽喉。

    很明显，于兰溪是动了杀念。

    之所以如此大胆，一来她是问道傍上的弟子，本就受仙宫门的重视，二来她是冯老座下弟子，有强大的靠山撑腰，就算犯了错，顶多就是训斥几句，面壁思过而已，没人敢真的动她。

    到时候就说是自己失手杀人，相信仙宫门绝对不会为了一个追魂殿的弟子追究她。

    正因如此，她这一击，倾尽全力，没有任何留情。

    当然，苏陌凉也察觉到了她的意图，不禁勾起一抹冷笑，“想杀我？还不够格呢！方才一直是我在感受的力量，这次也该让感受下了。”

    话落，苏陌凉指尖用力一拨，龙吟呼啸而出，随后一道神龙残影猛地朝于兰溪冲了过去。

    于兰溪看到神龙残影，当场吓得白了脸色，下意识的朝后方急速撤退。

    然，她的速度虽然不错，但哪里比得上神龙的速度，所以刚退出一米之远，还来不及拿出防御的宝贝，就被撞飞了出去。

    众人只看到她鲜血喷溅，狼狈的砸落在地，连挣扎的力气都没有，竟是比柳佳彤的下场还要惨烈。

    而她的身体更是有寒气缭绕，甚至眉毛头发都结上雪霜，似乎寒气已经侵入了她的四肢百骸，把她冻成了一个雪人，十分可怕。

    看这情形，于兰溪的五脏六腑八成是被震碎了，怕是要修养好长一段时间了！

    意识到这一点，众人顿时吓出一声冷汗，神色惊恐的望向苏陌凉，像是在看一个怪物。

    实在是他们做梦都没想到，苏陌凉作为一个刚入门没多久的巅峰帝灵师，居然打败了问道榜上，高她两个等级的于兰溪。

    这样的反转，太过打脸，所有人都被震在当场，表情格外精彩。

    特别是，跟于兰溪一伙的人，望着苏陌凉的眼神布满惊骇之色，僵硬的脸蛋，比吃了屎还难看。

    他们刚刚还以能跟于兰溪为伍而感到骄傲，哪知下一秒，他们的骄傲就被人打成了落水狗！

    打脸来得太快，让他们如何接受得了！