
几盘点心很快被单一诺和胥天翔风卷云残，一扫而光了。

她揉着圆鼓鼓的小肚子，满意的打了个饱嗝，懒洋洋的靠在椅背上想着晚上要怎么为他庆生。

净完手的他，眼含笑意的看着夕阳余晖下的她轻声道：“娘子，好美。”

他的这声娘子让她想起了他回来前她担心的事。

抬头对上他含情脉脉的眼神，抿了抿嘴道：“胥天翔，我有话想跟你说，咱们出去找个安静的地方，好好聊聊吧！”

“好，”

他爽快的应下，因为他们都知道，他们需要好好谈谈，所以他毫不犹豫的同意了她的提议。

原本想去看个日落，可他们二人走出房门的时候，太阳的最后一道余晖也已消散。

拒绝了泠雨和云木等人的追随，他们二人选择去别院后山的山脚下。

离开的时候，她余光瞥见了某个院子里的二层角楼一个开了一条细缝的窗子，故意在路上耽搁了半片，在夜幕即将降临的时候才到目的地。

枝叶繁茂的树木盖住了面前的整个山体，栖息在树上的鸟兽时不时发出些动静打破了沉寂的黑夜。

胥天翔用掌风将脚下的虫蚁打到了一旁把他的披风接下铺在地上才让单一诺坐。

微凉的夜风吹来，她把自己的披风拉出一些道：“若不嫌弃，盖着上点吧！”

他嘴角含笑直接把嘴硬的小女人抱在怀里，用她的披风裹住了两个人的身体，也拉近了他们之间的距离。

“娘子想和为夫聊什么？”他低着头，看着她脸上的表情问：“为夫知无不言言无不尽。”

她微微侧头，不敢直视他，怕被他的桃花眼吸进去无法自拔，更怕她没办法说出接下来要说的话。

一年了，整整一年，很多次她都想好好和他说一说此事，正面询问他的想法。

决定要和他出来聊一聊之前，她就已经想好了一套说辞，更是想好要从那方面把他带入主题。

这个时候她不允许自己沉沦在他身上，大脑必须要保持清醒。

“胥天翔。”她垂下眼眸轻声道，“五公主和你的婚约你应该没有忘吧！”

他微微蹙眉，轻轻点了点头。

“可能你已经不记得了，其实你我在并没有夫妻之实。而且，我在咱们成婚那日的晚上逃了婚，临走前还给你写了一封休夫书，按理说，你我早就已经不是夫妻关系了。”

“休书何在？”他沉声问。

“一直是你收着的，我并不知道它在什么地方。”

“没有休书，就不能说你已经把为夫休了，现在，为夫和娘子依旧是父亲关系。”

“你不记得咱们为何会出现在沼泽地的事了对吗？”她迅速进入主题。

他并没有再纠缠刚刚的问题，微微松了松抱着她的手臂等着她继续往下说。。

回头看着他的眼睛，她认真的说道：“因为你知道我是来自另外一个世界的灵魂了，听信胥宛月的谗言，要她把我送回去，才会被她骗去沼泽地。”

她说话的时候眼睛眨也不眨的盯着他，注意着他的所有反应。

毕竟接下来她要说的话对他来说是不可思议的，所以她要先确认他的想法再决定要不要说。

停顿的片刻时间里，他眉头微蹙的看着她，却没有要推开她或者说害怕的意思。

“那个世界比这里先进很多，那里有电，不用掌灯，有车，比这里的马车快上好多倍，能上天，能入地，即使不用见面隔着几千，几万甚至更远的距离也能和彼此对上话。那里的女子不会早早嫁人，很开放，而且女子可以自己择夫，两人就算在一起了若是不合适也可以分开在换人。”

他认真的听她说着，没有询问她任何问题，也没有要远离她的倾向。

好像已经被她带进了她所说的那个世界。

“我在那里生活了二十六年，十九岁以后，我就开始不断的交男朋友了，交往了很多个男人，和他们都有过同居的生活。”她顿了一下一字一句的说道，“还有很多，一夜情。”

听到一夜情这三个字他的眼神闪了闪，她的心跟着颤了颤。

失忆前他说他没有嫌弃她，当时的她觉得他只是在安慰她，本来她想醒来后好好和他聊一聊，没想到他却说自己失忆了。

之前她总以为他是装的，是他在用这种方式来缓和他们的关系。

她认为他能这样做说明他是真的不嫌弃她，这是想要和她继续在一起的表现。

直到今日见到他和陌馨雅在一起她才明白自己是多么的天真，傻的多么彻底。

被现实狠狠的打了一巴掌以后，她决定要面对现实。

世上没有男人不在意这些，就算是开放的二十一世纪也是如此，更何况是古代。

“那里没有三妻四妾之说，是一夫一妻制。可很多人在婚前就已经过上了这里只有婚配以后才能过的生活，所以，耍流氓在那个世界都是名正言顺的。”

“所以呢？”他微微挑眉问，“你认为我之前是因为在意你的过往，所以才要送你走，然后咱们才到沼泽地去的对吗？”

她面无表情的望着远处，呆滞目光真实的反映了她此刻的内心活动。

脑海中也出现他们从千屻峰回来，他在淳王府跟她说的话，那些说是已经嫌弃她的话。

他看着她的侧脸，眉间堆积成了一座小山，嘴抿成了一条线。

沉默了两盏茶之久后，她转头用后脑勺对着他道：“谢谢你没有直接当面说出那些嫌弃我的话，知足了。”

“我嫌弃你了吗？你……”

话还没有说完，他突然回头看向山上的某处，凝聚内力将从山上树丛中射向她的一支弩箭用掌风打落，抱着她在地上滚了两圈躲过随后而来的箭矢。

躲过一阵箭雨之后，他把她护在怀里，目光凌厉的看向不远处的树丛道：“何人在此作祟？”

“宁国战神，冷面鬼王爷，果然名不虚传。”一男子飞身而至，拱手作揖道：“吾等只只要单一诺，淳王若能将人交出来，吾等不会伤您一分一毫。”

胥天翔看都不看不远处的男子，冷声道：“想要和本王要人，你们也得又那个本事才行。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850103"  chaptername="耍流氓都名正言顺">加入书签</a>
</div>
