    “根据咱们的消息来看，在如今的伦敦城中确实有那些东方人，而且这些东方人来的时候，有一只非常强大的舰队，在这支舰队中有一艘非常高大的军舰，这艘军舰非常大，大到不可思议。”黎塞留详细的解释着。

    “军舰非常大，能有多大？之前听尼德兰的人说，那个东方帝国连远洋的能力都没有，我不相信他们能制造出多么大的军舰。”路易十三还是一点都不相信。

    “可是现实就是这样，在如今的伦敦城里确实有那样的舰队存在。”黎塞留说道。

    “行了，不说这个了，这些东方人来伦敦和咱们没有一丁点的关系。现在咱们的主要目标还是国内，最近，国内那些人有没有不服气的？有没有什么别的声音？”路易十三的语气逐渐阴沉了下来。

    在如今的法国，路易十三最着急的事情就是巩固自己的统治历史上的他最经常干的事情就是巩固自己的统治。

    路易十三登基之初，国内的主要事情是由太后掌控。路易十三的母亲是玛丽·德·美第奇，太后的家族与西班牙关系密切，所以太后实行了亲西班牙的政策，贵族势力也有所恢复。

    但是太后实行的种种政策路易十三并不满意，所以路易十三和太后之间有很大的分歧，但是由于当时的路易十三年龄还小，并没有亲政，所以这些不满意只能憋在心里。

    等到亲政之后，路易十三就开始改变太后实行的种种政策，但是也因此得罪了太后，受到了太后的打压和排挤。

    路易十三为了自己的权利，便派人暗杀了太后的宠臣孔奇诺·孔奇尼。

    不管是东西方皇帝都是权力生物，只要有人敢触及到皇帝的权利，不管这个人是谁，皇帝都不可能轻松的饶过他。

    路易十三在刺杀了太后的宠臣之后，太后以为路易十三要对她动手，所以便张皇逃命。

    一路奔逃，太后逃奔到布鲁尔，虽然后来经人调解太后回到了巴黎，但是隔阂已经形成，已经没有办法消除。

    最后也形成了以路易十三为核心的王党和以太后、国王的弟弟奥尔良公爵加斯东·让·巴蒂斯特为核心的后党。

    在这次的调解当中，黎塞留发挥了重要的作用，从而受到路易十三的赏识。

    路易十三前半生基本上都是在和太后以及他的弟弟相抗争，权力的争夺是非常血腥的，也是非常残忍的。

    但是不得不说，路易十三这个人的战争眼光以及政治眼光都是非常不错的。

    在他和他母亲以及弟弟的争斗之中，西方爆发了三十年战争。

    在这次战争的初期，法国并没有加入战争，只是对瑞典和丹麦进行金钱上的援助，让他们进攻神圣罗马帝国。

    可是当瑞典和丹麦即将成功之后，法国便又在外交中孤立他们，维持西方的平衡。

    趁着双方筋疲力尽时，法国在军事和外交上的手腕获得了一系列的胜利，终于在1648年赢得了这场战争的胜利，将阿尔萨斯等地划入了自己的版图，大大扩张了自己的势力，此时离路易十三去世已经五年了。

    路易十三不管是政治还是军事，都是一位不可多得的将才与帅才只不过因为母亲和弟弟的事情使得路易十三对于权利异常的看重，异常的热衷。

    所以说路易十三活着的时候，所干的事情最多的就是巩固自己的统治。

    “丹麦和瑞典那边怎么样了？神圣罗马帝国又怎么样？”路易十三看向黎塞留，开口询问道。

    “回国王殿下战事进行的比较顺利，瑞典和丹麦王国的战士非常的顺利，没有遇到什么大的抵抗，目前处于凯歌高奏的阶段。

    名将孔代亲王如今率领一万六千多人南下，正在围攻鲁西永的萨尔斯堡要塞。

    估计要不了多长时间，就能将要塞拿下。”黎塞留恭恭敬敬的说道。

    在路易十三的腰间挂着一把短火铳，路易十三将这把短火铳取了出来，不停地把玩着。

    路易十三的眉头紧紧的皱在一起，不知道在想些什么，但是站在路易十三身后的黎塞留明白，路易十三正在勾勒着一个巨大的计划。

    ……

    在赵文的御书房中，一张巨大的世界地图被赵文平铺在书房中央的地面上，赵文脱掉鞋子蹲在地图上，手中拿着一个放大镜看着西方的地图。

    “如今正是三十年战争时期，三十年战争就是西方互相扯皮的一场战争，现在已经是三十年战争的末期，再有个七八年，三十年战争就要结束。

    俗话说，战争是最赚钱的，怎么着才能参与进去，然后将我的武器卖给他们，这可是一大笔钱啊，在消灭他们之前，先将他们的钱财全部转干净。”

    赵文看着西方地图，脸上满是火热的光。

    赵文卖武器给托马斯的时候便想到了这个，这么长的时间里，赵文一直在构思着一个计划，看怎么样才能将武器卖给西方，才能参与到三十年战争里面去，争取再将这个即将结束的三十年战争在给他持续一段时间。

    经过这么长时间的构思，赵文已经想出了一个大体的计划，那就是以何东阆他们为先头部队，先摆平英国的事情，然后再以英国为跳板再参与到法国等国家之内。

    赵文目光放在了法国的地图上，“马上就要过年了，过了年之后就是启元五年，也就是公元一六四三年。

    如果我没有记错的话，在一六四三年五月份左右爆发了罗克鲁瓦战役，在罗克鲁瓦战役中，法国击溃了西班牙陆军的主力，从而使法国陆军取代西班牙成为欧洲第一陆军。

    可以说这场战役是法国的国运之战，法国也是从这场战役之后开始强大起来。”

    赵文一边说着，一边将目光放在了法国的地图上。

    “现在时间还来得及，要想一个办法将这场战役给它搅成一团糟，不能让西班牙赢，也不能让法国赢，最好让他们拼个两败俱伤，死的人越多越好。”

    赵文的眼睛眯了起来，他静静的看着法国的地图，脑海之中开始想起了办法。

    三十年战争其实是天主教和新教之间的战争，说到底其实是一场宗教战争。

    因为种种原因所以这场战争持续的时间特别长，从一六一八年一直持续到一六四八年。

    之前的事情赵文掺和不进去，所以说赵文便想掺和进后面的时间中。

    “路易十三，查理一世，斐迪南二世，斐迪南三世，腓力四世。你们这些赫赫有名的国王，我倒是很想和你们交手交手，看看你们到底是怎么样的人，看你们到底能不能扛得住我的进攻？”

    赵文看着西方的地图，开始冷笑了起来。

    对于现在的赵文来说，能够将武器贩卖到西方是最划算的。

    现在这个时代是冷兵器和热兵器交替的时代，在这个时代的西方还保留着一些冷兵器部队，虽然说这些冷兵器部队并不多。

    这个时代的西方使用的武器基本上都是火绳枪一类的武器，这些武器不仅射速慢，而且射程太近，使用这种武器基本上都是属于那种排队击毙的战法。

    虽然这样的战法伤亡率很大，但是在赵文看来，伤亡率还是很小，还是太小。

    所以说赵文就想将生产出来的德莱赛步枪贩卖到西方去，一来是给自己创收赚一些钱，再一个就是让西方的那些士兵死的更多一些。

    “你们这些国家呀，就慢慢蹦哒吧，有我在，你们就别想翻身了！”

    赵文说着便站了起来，走出了地图，将鞋子穿上，让陈东来将地图收了起来。

    但这一切之后，赵文便开始批改奏折。西方还是要对付的，但是眼前最重要的事情还是批改奏折，毕竟计划不是一时半会就能够制定出来。

    就在赵文批改奏折的时候，王七走进了御书房中。

    赵文放下手中的毛笔，看向站在御书房中的王七，开口问道：怎么了？事情调查的怎么样了？小麦亩产上千斤的事情调查的怎么样了？”

    之前的时候，赵文收到了一封说小麦亩产上千斤的奏折，赵文根本不相信做这上面的内容，所以别让王七去调查此事。

    王七回道：“回陛下，事情已经调查的差不多了。”

    “既然如此的话，那你将事情的大概给朕说一下。”赵文说道。

    “回陛下，事情是这样的，这份奏折上的内容就是假的。

    只不过和上次的祥瑞之事还有些不太一样，上次的祥瑞之事完完全全就是那两个官员自己瞎弄出来的，可是这次的事情实在是有些诡异。

    奏折是开封府知府董群送上来的，臣在调查事情之前，先调查了一下董群的背景。

    这个董群以前是大学里面的学生，后来因为种种原因，所以成了开封府知府。

    开封府一代的冬小麦产量确实没有这么高，虽然比往年的冬小麦产量能高一些，但是也没有这样夸张。

    至于董群为什么要送上来这样的奏折，这里面别有隐情。”

