    第355章 众女对曹安的想念，武魂殿战力空虚，门口诸葛孔明齐聚！

    “白龙……”

    曹安看着面前那温柔的身影，忍不住一阵暖笑。

    他拍了拍自己脑袋，刚才是真的忘了。

    有白龙在。

    虚无之力也不行。

    白龙站在屏障边缘，她肩膀之上两条白龙微微飘荡。

    她看着曹安的目光，无奈、心酸、温柔。

    她就猜到她被忘了。

    因为从她出现开始，她的存在感几乎就是零。

    “你，喜欢我吗？似乎从我出现开始，我们之前从来都没有交流。”白龙轻轻出声。

    她在海神岛呆了半年。

    这半年中，她看着波塞西等人，心里不停的思索着。

    她们都是曹安的女人，而她不是。

    虽然她们关系很好，但她总是感觉自己格格不入。

    不光是力量，还是身份，或者颜值。

    她现在的模样，白龙之躯。

    无论是气质，还是容颜，都在波塞西众人之上。

    即使微妙的超过，但也是超过。

    “白龙，你一直站在这里等我？”曹安走到白龙面前，轻轻看着她，问道。

    哪想白龙直接一摇头，小嘴一撅：“你想得美，我就是凑巧来到这里。”

    她才不会说实话呢！

    要不然显得她多没有面子。

    她每天都会站在这里等上十个时辰，等曹安回来。

    “你还没有回答我问题呢，你喜欢我吗？我是你女人吗？我要名分。”白龙声音颤抖。

    其实最后两个字，才是她心中的想法。

    她什么都可以不要。

    她就是想要一个微不足道的名分。

    即使曹安骗他，只要他说出来就行。

    “名分吗？你不知道规矩吗？只要是我引领过来的女神，就是我的女人。”

    “你是这样，萧薰儿，云韵，她们都是这样。”

    “唯一的区别，就是我还有没有碰过。”曹安嘴角一勾。

    他猛的上前一步，一手揽住白龙的小蛮腰，轻轻的吻在她唇上。

    一瞬间，白龙愣住了。

    她感受着嘴唇上的温暖，眼睛瞪的溜圆。

    双唇之间仅仅是蜻蜓点水的一碰，曹安就松开了她。

    “行了，我是来接你们回去的，都走吧，回归主世界。”曹安说完，已经转过身，望向外面的海域。

    此时的海域已经回归平静。

    虚无之力封印，所有的海魂兽都会恢复理智，回归本来的地盘。

    “叫上波塞西她们，我们回去了。”

    说完，曹安手掌一挥。

    轰——

    仅仅是普普通通的散发出来的力量，曹安面前一个灵气汇聚的桥凝聚。

    桥的这边是海神岛。

    另一边是大陆中心地带，武魂城武魂殿。

    武魂殿方圆十里早就被法则之力修复。

    只是比比东她们为了等曹安，还没有回去而已。

    “抓紧了，我们已经离开很长时间了。”

    “地狱界，古界，神界，主世界，这些可不一般，将来有的是事情。”曹安回头看了白龙一眼，他一步踏出，落在桥之上，朝着对面飘荡。

    法则之力本源的小女孩主动跟在后面。

    两个人消失在桥的尽头。

    当小女孩动的时候，白龙的目光才疑惑的看向小女孩。

    这是谁？

    她心中一动。

    曹安的女儿不成？

    这么长时间，曹安都有女儿了？

    半个时辰后。

    数十名女子也踏上连接海神岛和大陆的桥。

    “终于要回去了，真好，这就是海的味道吗？感觉有点陌生。”朱竹清轻轻嗅了一口空气，久违的感觉。

    她整个人都感觉格外放松。

    她眼中带着激动，更让她高兴的是，她马上就能看见曹安了。

    半年未见。

    她真的是心中格外想念。

    众人的最前方，千仞雪站立着。

    她表面宁静，但身心深处早就波涛汹涌了。

    她时时刻刻都记着一件事。

    她马上就要十八岁了。

    还有三天。

    她攥着小拳头，小脸都有些绯红。

    她低着头，眼神中轻轻飘荡着情愫。

    “呀，等不急了？雪儿？哈哈哈，你这脸红什么？曹安那个没良心的都没等我们，他自己走了。”波塞西在旁边露出一个女人都懂的笑容。

    千仞雪听到后，瞪了她一眼，跺跺小脚丫。

    “雪儿妹妹我告诉你，成为她的女人不是什么好事，很难受的。”

    “彻夜未眠，你感受过吗？”

    “还有撕心裂肺，痛不欲生，一旦被他得到，你就会发现他不是个人。”雅菲双手抱胸，轻柔的声音缓缓传出。

    她刚刚说完，旁边明珠夫人笑了。

    明珠夫人眼中闪过一抹失落，但还是说道：“曹安不是人，你还喜欢他？刚刚说不上谁，都激动的跳起来了。”

    “你……”雅菲一时语塞，最后她掐着小蛮腰，灿烂的笑了。

    被人拆穿了，她就不掩饰了。

    “想念是想念，半年未见，谁第一个去谁遭殃。”雅菲撅着小嘴，嘟囔一声。

    她旁边，云韵默默的没有说话。

    她再思考一件事，曹安是不喜欢她吗？

    在她面前，好像不太主动。

    云韵身边，纳兰嫣然也罕见的不说话了。

    因为她刚刚就想第一个去找曹安，现在她有点害怕。

    ……

    武魂城。

    教皇殿。

    比比东坐在教皇宝座之上，手握权杖。

    下方菊斗罗鬼斗罗，仅有两位长老站立。

    武魂殿之前长老损失惨重，跑的跑，逃的逃，现在只有三名。

    菊鬼两位斗罗。

    以及大供奉千道流。

    千道流站在还在回来的路上。

    “武魂殿名存实亡。”比比东重重吐出一句话。

    现在武魂殿除了她们几个主要人物，剩下一个都没有。

    战力是巅峰。

    但中间战力与低端战力，一个都没有。

    “教皇冕下，我们怎么办？之前武魂城被毁，几乎所有的资金，全部化为尘埃，我们金库里一分钱都没有。”鬼斗罗的声音在大殿中沉下，整个大殿鸦雀无声。

    比比东感觉身上的压力更大了。

    曹安还没有回来。

    她现在执掌武魂殿，完全就不是她能改变的。

    就在教皇殿中陷入沉静氛围的时候。

    武魂殿外，不少人已经开始凝聚。

    魂宗。

    魂尊。

    魂王。

    魂帝。

    魂圣。

    魂斗罗。

    甚至还有封号斗罗。

    而且封号斗罗竟还不在少数。

    轰——

    嘭。

    一位封号斗罗踏前一步，手握匕首，他身上红色的气息隐隐流动。

    赫然九十五级。

    他身姿一震，当着众人的面缓缓出声：“各位，大家都是慕名而来。”

    “这里是武魂城，所以规矩都懂的。”

    “如果有人动手，不用各位严惩，我想他活不过明天。”

    “来这里的都是追随曹神的人。”

    “谁敢对曹神不敬，就别怪我手中的匕首了。”

    此人说话，全场轰然一静，而后所有人竟齐齐点头。

    (本章完)

