    简柒没有说话，弯腰伸手去端面前自己的水，楚雨涵下意识的看了一眼自己放着的两杯果酒，简柒不着痕迹的将她的反应看在了眼底，没有说话，只是端起自己面前的水杯喝了一口。

    端着杯子并没有放下。

    “柒柒，对不起，原谅我好不好？”楚雨涵带着几分哭音，眼眶都红了起来。

    大家开始安慰楚雨涵，并且极力的劝说着简柒。

    简柒心中冷笑，有些事情没有发生在自己身上，大家都觉得能轻易的便原谅！

    当日的简柒已经死去，若非没有死，后果便是被人给直接玷污，整个人生被毁掉！

    现在，凭借这伪善的眼泪大家倒是觉得她小气了。

    简直可笑！

    简柒扫了一眼委屈望着她的楚雨涵，放下手中的水杯，握住刚刚楚雨涵放在桌上的两杯酒，动作快速的交换了一下位置。

    大家注意力都放在楚雨涵身上，倒是没有看到她这个举动。

    包括楚雨涵回过神的时候，也只是看着简柒把两个杯子给拿了过来。

    她害怕简柒会端起那杯放在她内侧的杯子，于是赶紧再次端起杯子，将刚刚她下了药的那杯果酒递给简柒。

    “柒柒，原谅，好不好？”

    简柒勾唇，伸手接过杯子，嘴角带着几分邪气玩味的笑，就连动作都透着一股子说不出的帅气嚣张。

    端着酒杯，简柒碰了一下楚雨涵的杯子。

    楚雨涵激动，赶紧喝掉杯子中的酒，还倒扣了一下杯子给简柒看。

    简柒扯了扯嘴角，眼底闪过一丝讽刺的笑，喝掉杯中的果酒。

    简柒刚喝完，包间的门倏地被打开，众人视线看向门口的位置，一个穿着黑色风衣的男人站在门口，修长的身形，五官俊朗妖孽，那种浑然天成的强大气场让整个房间瞬间安静了下来。

    男人的视线扫了一圈，最后落在简柒身上。

    眸光冷冷的盯着她已经喝光的杯子，眉头瞬间皱了起来。

    大步朝着简柒走了去，直接伸手抓走她手中的杯子扔到一旁，动作潇洒利落，似乎带着几分怒意。

    杯子应声而碎，简柒几乎是在此时瞬间被拉着离开了包间。

    众人回过神来，简柒已经没有在包间了。

    楚雨涵皱眉，简柒怎么能现在离开！

    她赶紧起身追了出去。

    简柒有些意外的望着旁边脸色看起来有些黑沉沉的男人，笑呵呵的开口：“小唐唐，你怎么会在这里？”

    唐靳御没有说话，直接拉着人朝着不远处的一个包间走了进去，推开门，里面清一色的男人，看着唐靳御拉着她进来，瞬间都停下了手中的动作。

    简柒淡定打着招呼：“嗨，你们好啊。”

    “简柒？！”人群中爆发出一道惊呼声，封亦明显是很高兴。

    简柒顺着视线看了过去，熟悉的面孔，只是比当初看起来干净多了。

    这就是当初和唐靳御一起混到片场的那个剧组工作人员吗？

    所以，这一屋子的男人都是他同事？还是手下?

    “封亦，这是你女神？”代号鳄鱼的男人笑着打趣。

    封亦星星眼的望着简柒：“简柒，你怎么……”

    “我先走了！”唐靳御打断封亦的话，直接拉着还准备和大家一起唠嗑的简柒离开。

    “老大，你干嘛……”封亦忍不住嚎了一声，门却是已经关上。

