    “哦？有这事？”掌柜的终于来了点兴趣。

    每天来他这里住客栈的人不少，但像邵浩刚这样，一进门，就很警惕地将整个大厅都扫视一遍的却是不多。

    “有！我看得很清楚！”那店小二看到掌柜的来了兴趣，不由得大为振奋，接着说道：“不仅如此呢，我还闻到了他们身上有血腥味！”

    “真的？”掌柜的彻底被吸引了，连忙问道。

    进门警惕，身上有血腥味，即便那三人不是陈将军要抓的人，但也肯定不是什么好人。

    “千真万确！”那店小二道。

    掌柜的来回走了两圈，说道：“这样，你还是去给他们送吃的，别让他们看出来，我马上让通知陈将军，让他们来抓人！”

    “好。”那店小二连忙应道。

    在那店小二去了后厨之后，掌柜又叫来店里另外的一个伙计，在他耳边耳语了几句，那店小二就点了点头朝着外面跑去。

    客栈掌柜看着那店小二背影消失在拐角，这才抬头看向客栈二楼，小声自语道：“若那三人就是陈将军要的人，这次我可就立了大功了，和陈将军也能搭上线，有了陈将军的照顾，以后我这客栈在城内可就不怕任何人的骚扰了。”

    想到这里，那掌柜的嘴角露出一丝兴奋的笑容。

    陈将军是这处关隘的守将，在这里说一不二，没有人能够违背他的意愿，若是能够得到他的另眼相看，那无疑就是有了巨大的靠山，在这里，将不用再担心遇到什么麻烦。

    而从陈将军即便是封锁城门，不允许百姓离开，也要抓住那大盗来看，陈将军对于那几个大盗显然非常重视，若是自己能够帮助陈将军抓住那几个大盗，那自己的好处自然是少不了的

    想到这里，这掌柜的更加开心了。

    很快，之前迎接赵琪三人那店小二便从客栈后厨里出来，手中端着一些吃的，临上楼之前，还看了掌柜的一眼，那掌柜的对他点点头，他这才端着东西上楼。

    店小二端着食物先是敲响了邵浩刚房间的门。

    “谁？”邵浩刚警惕的声音传来。

    “客官，是我，我给您送吃的来了。”那店小二道。

    房间内一阵寂静，随后，房间的门被邵浩刚打开，邵浩刚的眼神在店小二的身后打量了一番，这才放对方进来。

    店小二将吃的东西，一一放在房间的桌子上，这才恭敬地对邵浩刚说道：“客官请慢用。”

    说完，便准备离开。

    “等等！”

    店小二刚走了两步，邵浩刚便叫住了他，店小二心中一惊，以为自己露出了什么破绽，被邵浩刚发现了，想到邵浩刚可是陈将军点名要抓的大盗，心中不由得一阵惊慌。

    不过，他不敢就此离开，只得缓缓转身，挤出笑容道：“客官，还有什么吩咐？”

    邵浩刚看向店小二，问道：“我问你件事。”

    “什么事，客官请问。”

    原来只是问事，店小二心中瞬间大定，表情也变得自然了起来。

    “你们这城池的城门为何封锁？”邵浩刚问道。

    “听说是要抓大盗，将军府那里传出来的消息，说有大盗潜伏进了我们这里。”店小二回道。

    邵浩刚点点头，店小二的回答和之前他们打听到的一样，显然，这事应该是真的。

    “那大盗长什么样，哪的人？”邵浩刚继续问道。

    听到扫浩刚的问题，那店小二下意识地打量了邵浩刚一番，不过很快便收回了眼神，恭恭敬敬地说道：“小的不知，将军府那里没有流传出大盗的画像，也没有说那大盗是什么地方的人。”

    邵浩刚微微皱眉，问道：“那若是一直抓不到那大盗，你们这里就一直不开城门？”

    “是的。”店小二回道：“陈将军说不开，没有人敢开。”

    “你们就没有意见？”

    “谁敢有意见？陈将军的话，没人敢违抗。”那店小二道。

    邵浩刚再次皱眉，心中暗忖，那陈将军看来在这里威望非常高，即便是他的行为已经给众人带来了非常大的不便，却也没有人敢反对。

    “行了，你下去吧。”邵浩刚道。

    那店小二对邵浩刚微微鞠躬，这才转身离开，离开邵浩刚的房间之后，又去给隔壁的赵琪和小青送吃的。

    当那店小二送我吃食从楼上下来之后，那掌柜的立即将他叫了过去。

    “怎么样？他们有没有发现什么？”掌柜地问道。

    “没有。”那店小二回道：“那男的问了我几个问题。”

    “什么问题？”

    随后，店小二将邵浩刚问他的话，对掌柜的重复了一遍。

    掌柜的听完，点点头，说道：“看来，这三人的确可疑。”

    “掌柜的，陈将军的人来了吗？”店小二问道。

    “没呢，哪能那么快。”掌柜的回道：“你放心吧，只要他们还没起疑，这事就不会有什么意外，等抓住了他们，陈将军自然不会亏待我们。”

    那店小二顿时眯着眼睛笑了起来。

    此时的赵琪，还不知道自己三人已经暴露，她吃完东西之后，就让小青打了点水，然后便准备洗澡，几天不洗澡，她身上难受得要命。

    “只可惜，这里不是在皇宫内，不能舒舒服服的泡澡。”赵琪略感遗憾的说道。

    她虽然不是什么娇气之人，但却很喜欢泡澡，在皇宫内的时候，几乎每天都要泡澡，但现在出门在外，还是在敌人的境内，自然是没有办法那么悠闲的泡澡了。

    不过，能够随便冲一下，那也是好的。

    然而，就在赵琪准备冲澡的时候，旁边的窗户外，却是传来叽叽喳喳的声音，听到这个声音，赵琪先是一愣，接着，便立即走向窗边，将窗户打开。

    果然，窗外正是黑影四翅鸟，它奋力的扑腾着翅膀，嘴里叽叽喳喳的叫着。

    “你这小家伙还真是机灵，居然知道我房间的具体位置。”赵琪笑着对黑影四翅鸟说道。

    这黑影四翅鸟是吴凡送她的，每当看到这黑影四翅鸟，她就会想起吴凡，心情就会变得愉悦。

