    眼前的战斗简直就是神话剧中才会出现的场景。

    一挥手调动天地之力，那是神明。

    “可惜了。”秦若曦看着众多攻击全都向叶星袭去，心中暗叹。

    叶星实力强大，可惜太骄傲了，根本认不清形势。

    “老板。”陈军男握着拳头，看着叶星。

    姜伊等人也都在看着，面露紧张之色，她们认识叶星，却不认识枫叶谷中人，心中其实偏向叶星取胜的，不过看眼前这样子很难。

    “出手了么？”叶星脸色平静。

    轰！

    他的身上，一股恐怖的气势波动骤然爆发出。

    一道道火焰像是凭空出现一般，就这样挡在他的身前，整个虚空似乎都颤抖了一下。

    叶星拳头上夹杂着火焰，他一拳挥动，朝着到来的七道联合在一起的攻击狠狠击去。

    他的拳头处似乎形成了一个火焰盾牌，照耀的周围亮如白昼。

    “砰！”

    两道攻击在虚空中直接碰撞，顿时，火焰、雷电等将大片区域笼罩住，整个虚空颤抖。

    “咔嚓！”

    地面上，一道道的裂缝不断出现，朝着四周蔓延。

    不过仅仅一秒，这些火焰、雷电波动便都消失。

    战斗场地中，叶星身躯笔直的站立着，火焰盾牌挡在身前，微微飘荡，整个身上没有任何伤痕。

    “挡住了？”

    “天啊！这叶星实力好强，竟然挡住了枫叶谷掌门与长老们的攻击！”

    “火焰！叶星也能控制火焰，而且很强！他也掌握神明般的手段！”

    ……

    围观的人群中顿时发出了一阵惊呼。

    在他们看来战斗应该是一边倒的形式，叶星抵挡不住，会迅速落败，没想到叶星竟然挡住了。

    “什么？一人抵挡七人攻击？”

    秦若曦看到了叶星出手，脸上顿时露出了一丝惊容。

    她以前听黄炎说叶星的实力不下于黄炎，不过也强不了多少，在胡市练武盛会上叶星也没有表现出太强实力，在她印象中叶星就是蛮力比较大罢了。

    但是真正实力竟然会是这样的。

    她可是知道枫叶谷这些掌门、长老们的实力有多强，叶星一人抵挡七人攻击竟然不落下风，甚至第一次展露出了火焰手段。

    “这才是你的真正实力么？”

    秦若曦忽然感到自己脸被打的啪啪响，之前叶星说了有把握，她还自以为是的站在高人角度指点叶星，说叶星必败，甚至说他看不清形势。

    现在看来，看不清形势的是她。

    想起之前的事，秦若曦微微握着拳头，可能她当时说话时的样子在叶星看来就是一个小丑吧。

    场地中，在叶星抵挡了谷用七人攻击后，这七人脸上都露出了一丝震惊之色。

    “王境后期！怎么可能？”

    刚才叶星展露出的实力已经达到了王境后期！

    “怪不得能杀得了老七。”谷用冷声道：“我们七人联合在一起，不要分开。”

    他的眼中也满是慎重之色。

    之前他认为叶星实力大概处在王境初期的样子，这样偷袭之下击杀那金长老很有可能。

    但是就算是王境初期，他们也根本不畏惧，他们可是有一位王境中期，他甚至处在王境后期！

    但是叶星竟然处在王境后期！

    现在叶星才多大年纪？他们达到现在地步可是花了五十年以上的时间！

    “阴险的小子，自身实力这么强，还偷袭金堪。”谷用冷声道。

    “我可没有偷袭，我是光明正大的攻击，只是那所谓的金长老抵挡不住罢了。”叶星淡声道。

    看着到来的七人，他脸色很平静，其身上满是火焰，如同一道利箭飞了出去，速度极为惊人。

    火焰闪动，几十米的距离对叶星几人来说很近，不到一秒他们就碰撞到了一起。

    “砰！”“砰！”

    场地中，八人完全战斗在了一起。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋声音不断传来，甚至附近的人都感到耳膜被震的生疼，只能不断后退。

    整个战斗场地随着八人战斗，到处都是裂缝。

    这地面根本承受不住几人的攻击。

    “果真达到了王境后期！小子，在你这年纪却这么强，将来更进一步很简单，加入我枫叶谷，未来掌门之位是你的。”谷用双手挥动，却在试图劝导着叶星。

    一道道青色刀芒旋转，进攻叶星身躯各处。

    对付王境后期的叶星，他才是主力，其他人只是牵制作用。

    “我对加入枫叶谷可没有任何兴趣。”叶星挥动着拳头，一拳击碎几道青色刀芒。

    轰！

    火焰弥漫，又将周围几人震退。

    “我们枫叶谷传承众多，绝对可以令你更快的适应这黑暗时代。世界变了，更快的变强才是主道。”谷用大笑道。

    “这么说你们不准备为七长老报仇了？”叶星脸上平静问道。

    谷用眼中闪动着莫名之色，大笑道：“对于我们这类修炼者来说，变强才是最主要的，修炼世界，强者为尊，若是你的是超过我，掌门之位拱手让上又何妨？”

    说话的时候，他的那青色刀芒仿佛更加的凌厉，每一刀都攻击叶星的要害地方。

    叶星笑了，道：“既然想招我进入，那谷掌门你出手可没有任何留情？”

    火焰弥漫，凝聚成了两个火焰手掌，将眼前青色刀芒捏为了粉碎。

    这谷用招揽是假，想要让他心境出现一些破绽，趁早解决掉他才是真的。

    前世枫叶谷经常击杀那些新崛起的修炼者，就是为了保持枫叶谷的强盛。

    青色刀芒、火焰等攻击碰撞，席卷四周。

    “太…太强了！”

    围观的众人看着战斗，眼中都满是震撼之色。

    在他们的感觉中，眼前这些人似乎已经不是人类，那满是裂缝的地面，那一道道凝结而成的火焰、青色刀芒等等，这般攻击，有哪个人类是他们的对手？

    “叶星实力这么强！看来枫叶谷七人联合起来也奈何不了他。”黄炎眼中露出了一丝喜悦之色。

    旁边，秦若曦看着战斗，脸色复杂。

    她现在心中也不知道是什么感受了。

    想起以前她对叶星说不要纠缠她，她脸上更是火辣辣的。