    四月十九号，开拓者和马刺的第三场比赛打响。

    在主场的时候开拓者都打不过马刺，更不用说在客场了。

    马刺的球迷知道今年季后赛的重要性，也明白今年是很有机会夺冠的一年，因此当AT&T中心迎来本赛季第一场季后赛时，他们表现的相当亢奋。

    “啊啊啊！滂臭，冲啊！”

    “滂臭向前飞，妈妈永相随！”

    “卡哇伊，加油啊！赢比赛给你买新电池！”

    ……

    诸如此类的口号还有很多，在这里就不污染环境了。

    晚上七点钟，周乓端着两盒披萨笑呵呵地走到了开拓者的更衣室，敲了敲门。

    开门的是阿米奴，他的表情很震惊，都不知道该说些什么。

    “兄弟，再这么耗下去披萨都要凉了哦。”

    屋内传来斯托克斯的声音：“艾尔，发什么什么事了，怎么还不进来？”

    阿米奴示意周乓稍等，转头说道：“教练，是滂臭。”

    “哦？”斯托克斯走了出来，疑惑地看着周乓，“你过来干什么？”

    周乓将披萨交到斯托克斯手上，笑道：“来者是客，我这不是过来尽地主之谊了嘛。”

    斯托克斯看了眼披萨，又看了眼周乓，神情很是犹豫。

    “滂臭，我听说过安特托昆博拉稀的事情。”

    周乓瞪大了眼睛，正经道：“那是他吃了来路不明的食物，我这可是亲自送过来的，有问题你找我不就行了？”

    斯托克斯觉得周乓说得对，便欣然接受了礼物。

    回到马刺更衣室，周乓一脸幽怨地看着傻笑的阿尔德里奇。

    他奶奶的，今天周乓难得请客吃一次披萨，结果阿尔德里奇没提前打招呼也拎着几盒披萨过来。

    要不是周乓灵机一动想到送给开拓者那群铁子，那不得浪费粮食？

    “话说你手术才做完多久啊，不留在医院好好修养到处乱跑什么？”周乓上前抱了抱阿尔德里奇问道。

    阿德挠头憨笑，说道：“这不是季后赛了嘛，本来前两场比赛就跟你们一起去看看的，怕你们担心才等到主场过来。”

    看阿德精气神恢复的还不错，下个赛季完全复出肯定没问题，不过今年季后赛还是只能靠周乓他们了。

    七点四十，双方队伍登场。

    现场导播给了阿尔德里奇一个特写，这让球迷又是一阵兴奋。

    热身结束，大屏幕上给出双方首发名单。

    马刺还是那套阵容，开拓者倒是有点微调，将特纳换成了哈克利斯，一位更正宗的小前锋。

    看到这个变化，周乓心情更加轻松。

    只是将特纳换成哈克利斯，看来斯托特斯还是没有办法彻底解决双枪手感不好的问题。

    既然如此，那还怕他个锤子！

    比赛打响，易建联成功将球拨到后半场，吹响了马刺进攻的号角。

    前两场马刺都是打外线，今天开拓者做出了应对，周乓等人明显感受到了外线防守的压迫力，便有意将球传到内线。

    当着阿尔德里奇的面，易建联的表现属实给力，单节七中五，三分球三中二，罚球二中二，以71.4%的命中率砍下十四分、六篮板和两次盖帽。

    开拓者那边及时做出应对，阿米奴奇兵天降，单节砍下八分。利拉德状态回暖，同样砍下八分。

    如果情况正常的话，开拓者应该在第一节占优势才对。

    还好，麦科勒姆一如既往的稳定，单节四投零中爆砍零分！

    讲真的，周乓回到替补席之后都忍不住问助理教练：“那个什么，麦科勒姆是不是被你们买通了，这小子打得也太离谱了吧！”

    对于周乓这种带有嘲讽嫌疑的话语，埃托雷选择战略性失聪。

    球馆里到处是媒体，谁知道周围有没有麦克风……

    第二节比赛开始，斯托克斯针对易建联做了防守调整。

    内线和外线，他只能侧重一点。

    易建联受到限制，那么周乓就开心起来了。

    不多说，单节七投五中，三分一中一，十一分教开拓者继续做人。

    回到替补席，周乓又坐在了埃托雷身边，低声问道：“老哥，你跟我说句实话，咱们是不是把利拉德也买通了？”

    埃托雷沉默了，就开拓者现在的表现，他还真没办法反驳周乓的观点！

    还记得第一节麦科勒姆零分的英勇事迹吗？

    现在不能嘲笑人家了，他第二节直接雄起，八投六中，命中两记三分球，轰下十四分和一次抢断！

    再看利拉德，八投一中，两分！

    别说周乓怀疑，就连开拓者主教练斯托克勒斯的脸上都戴起了痛苦面具。

    “我上辈子是偷了钢铁侠的战衣还是抢了蜘蛛侠的女朋友？为什么要让我经历这种痛苦？”

    斯托克斯在心中呐喊着、哭泣着，他要为这份不公的命运的咆哮！

    他现在的处境真是应了绍兴人的那句话。

    【我的球队有两名后卫，一名不准，另一名也不准。】

    按照上半场的规律，下半场利拉德和麦科勒姆应该还是保持轮流不准的状态。

    万万没想到啊，他俩居然跳出了这个舒适圈。

    要不怎么说人家是全明星球员呢，就是不一样，下半场全都不准了嘿！

    打到最后周乓都看不下去了，在一次防守回合中当起了利拉德的心理医生。

    “兄弟，被横扫真的不好看，你们是有实力赢比赛的，稳住心态，再试一次三分看看，相信我！”

    然后就……

    “咣当、咣当、咣当当！”

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到109:122，马刺队在主场大胜十三分！

    马刺队的球迷很懂事，赛后纷纷高呼“感谢利拉德、感谢麦科勒姆”。

    回酒店的路上，利拉德和麦科勒姆就纳闷了，为什么今天手感会这么差呢？

    前两场比赛手感虽然不好，但还正常，要么一差到底，要么一帆风顺。

    今天倒好，不知道的还真以为他俩打假赛了。

    还是主教练经验丰富，斯托克斯当即掏出手机搜索：“什么药品会影响篮球运动员投篮命中率……”

    比赛打到现在，大比分已然来到3:0，马刺手握四个赛点！

    这种情况，怎么可能输啊，对手又不是骑士，教练又不是科尔。

    十分钟后，勇士和鹈鹕的比赛也结束了。

    结果很合理，勇士取得三连胜。

