    如今的顾乔乔不是从前的顾乔乔了，玄门中的事情她已经了解了很多，东方煜，晓雯，这都属于同一类人。

    而她本身自己就有能力。

    她的手指的灵气可以随意做自己想做的事情。

    可以让人的伤口恢复，让病痛消失，让情绪得到好转，让人的身体健康……

    但是顾乔乔知道自己的手的能力是不会让人的断肢重生的，她还没有那个本事，也许自己顾家的先祖是可以做到的吧。

    况且这样的事情听起来怎么听怎么觉得有些匪夷所思。

    听到顾乔乔的话之后，小雯连忙上前，一把捂住了顾乔乔的嘴，压低了声音说道，“乔乔，先不要乱说，这件事情没有下结论之前，谁都不要告诉。”

    顾乔乔拿下了小雯捂住她嘴的手，同样压低了声音说道，“我刚才不是感到很震惊吗？这院子里只有我和你，其他的人都没在这里。而且我不会和任何人讲的。”

    小雯这才放心的点点头，脸上显现出了一丝不好意思，“呵呵，其实我也就是突发奇想，这件事情根本就从来没有用到普通人身上，但是戴着它只有好处没有坏处。”

    “好了好了，我们不说这个了，我试试看能不能将这个珠子放进去。”顾乔乔终止了讨论。

    随后顾乔乔拿起了刚才放在桌子上的白玉珠。

    再次的对着红凤红红的嘴比划了一下，如果这样直接放进去肯定是不可能的。

    很明显的，这是在雕刻好了之后放进去的。

    顾乔乔还从来没有做过这样的事情，不过顾乔乔觉得可以试一试。

    她想了想，还是对小雯说，“你将窗户关上吧，门也关好。”

    小雯站起身子，将窗户关好，然后又将门关好，她心里也知道顾乔乔这是担心，一会儿万一真的将珠子放进去有什么异象，惊动了隔壁院子里的人。

    而惊动了隔壁的人还好说，就怕万一惊动了不该惊动的人。

    那就糟了。

    等这些都做好之后，小雯再次来到顾乔乔的身旁，也有些紧张的看着她，“怎么样，能放进去吗？”

    乔乔轻声说道，“我试试……”

    顾乔乔手里拿着珠子，将手指的灵气慢慢的朝着珠子输送过去。

    这珠子本来是白色的，不知道为什么，在灵气的作用下，似乎有淡淡的七彩的虹光，从那珠子里散发出来。

    也许因为这是夜晚，这样的光看得格外的清楚一些，两个人眼睛都瞪得大大的，也不再开口说话。

    顾乔乔知道想要将这个珠子放进红凤的嘴里，不单单需要在珠子上添加一些灵气，这个红凤的嘴上也同样如此。

    顾乔乔的手，再次的放在了红凤的嘴上。

    不愧是神物，这个红凤的嘴雕刻的竟然像真的一样，微微的张着，好像下一刻就会发出清脆的鸣叫一般。

    随后顾乔乔右手的手指就一点点的渗出了一丝丝的灵气，而这些灵气顺着她的手指尖朝着红凤的嘴巴而去。

    本来以为这些灵气也许会消失，但是却没有想到，这些灵气竟然在红凤的鸟嘴上方盘旋起来。

    本来灵气是没有颜色的，不知道为什么这一时刻在这个红色玉石的映衬下，顾乔乔刚才手指散发出的灵气，竟然好像云雾一般。

    然后就将这个红凤给悄然的笼罩住，但是最多的还是都萦绕在它的鸟嘴的方向。

    顾乔乔从来没有做过这样的事情，小雯也是第一次看到，都不知道接下来会发生什么。

    所以两个人连呼吸似乎都屏住了。

    顾乔乔每一步都很小心，因为她担心万一一个不慎，这些灵气会将这个红凤给毁掉。

    那样可真的是糟糕了。

    这个东西在一个普通人的手里好好的保存了几十年，而在她们这些人手里这么轻易的毁掉了，说起来也是很丢人的。

    所以这次顾乔乔是前所未有的小心和谨慎。

    因为没有经验，所以一切只能跟着自己本能意识走。

    在这个时候，顾乔乔觉得继续释放灵气应该是最重要的。

    所以顾乔乔的右手一直停在了红凤的上方，而另一只手里依然拿着那个白玉珠。

    时间一点点的过去了。

    应该没人知道这两个人在院子里做什么。

    所以此时此刻没人来打搅他们，而这个院子非常的安静。

    顾乔乔和小雯住的屋子也同样如此，安静得甚至能听到彼此的呼吸声，还有咚咚的心跳声。

    心随意动，顾乔乔知道时候到了，她凝眉了一瞬，在电光石火之间，左手就朝着红凤的嘴的方向而去，然后就在小雯目瞪口呆之下，那个本来比鸟嘴张开的空隙要大上好几倍的白玉珠在几息之间就被放进了红凤的嘴里。

    然后两个人睁大了眼睛死死地盯着眼前的这只血玉雕成的红凤。

    红凤的嘴张开的距离本来很小。

    但是就在比它大好几倍的白玉珠，轻松的塞进去的那一刻，这只鸟的嘴巴竟然微微的张开了一些，就好像顾乔乔在将那个珠子送到它的嘴边的时候，它马上张开嘴衔住了一样。

    时间定格在了这样的时刻。

    然后似乎周围的空气都发生了微不可查的流动，就好像空气已经化成水一样，然后顾乔乔清晰的感觉到这个屋子，好像被什么结界给屏障住了一样。

    也就是说这个屋子就在刚才，被完全的和外界隔绝住了，下一刻，在两个人毫无防备之下，清晰的听到了这个红凤的嘴里发出了一声嘹亮的啼鸣。

    这声音好听极了，清脆极了，就好像两块上好的玉在一起相碰发出的叮叮咚咚的声音。

    可是声音却又非常之悠远，好像来自于远古洪荒时代的呼唤一般，听起来令人心生神往，却又觉得似乎在下一刻自己都可以张开翅膀，翱翔在这九天之上。

    神奇的程度，简直是超过了两个人的想象。

    小雯死死的盯着那一只红凤，她很想上前用手摸一下，但是她却知道这个时候还是不要乱动为好。

    但是小雯的身体一直维持着刚才的姿势一动都没有动，而顾乔乔却是长长的出了一口气……