    波之国。

    造桥师达兹纳家外的一片林中，鸣人和佐助正浑身伤痛的在进行爬树练习。

    小樱因为优秀的查克拉控制，对于爬树和踩水几乎是一学就会，所以化身啦啦队，每天都给佐助疯狂加油。

    鸣人听着女神给其他的男人加油，心潮澎湃，查克拉瞬间紊乱，一下从树上掉下，狠狠摔在草地上。

    “可恶，佐助都是你这个家伙的错！”鸣人不敢冲小樱发火，只能转移仇恨值。

    二柱子居高临下的看了他一眼，冷漠的脸上见不到丝毫喜怒，只是，当他一脚踩在树干结果轻轻滑了一下最后和鸣人一样狠狠掉在地上时，才可以看出他这个装逼犯还有很长的路要走。

    “鸣人，你这个家伙能不能在练习的时候闭嘴，你真是太啰嗦了！”二柱子不满道。

    “混蛋！！”鸣人气得不行。

    事实上，早在几年前，封火就已经教过鸣人爬树和踩水，只不过鸣人体内的九尾有点小调皮，让他的查克拉处于紊乱状态，所以即便他早已掌握这两项技能，此刻也不得不跟着二柱子重新联系。

    只是，在九尾的干预下，鸣人练习的效果，并不太好。

    此刻在小樱的催化作用下，鸣人和二柱子的矛盾又一次爆发，最后气而离咳，跑到一边独自练习去了。

    为了让心中的女神注意到自己，也为了给自己争一口气，鸣人疯狂练习到深夜，最后疲倦不堪直接在草地上睡着。

    等到次日清晨的阳光倾泻，他才缓缓苏醒。

    揉揉眼睛，鸣人看到不远处，一个曼妙的身影正在晨光下采着草药。

    “你醒了。”那曼妙身影缓缓转头，露出一张清秀的脸。

    鸣人小脸一红：虽然比小樱差了一点点，但是也很可爱。

    “你，你好，你是在跟我说话吗？”鸣人有些小激动，“你是谁？”

    “我叫惠子。”惠子笑着说道。

    鸣人眼睛都发光了，因为九尾人柱力的身份原因，这么多年来从没有女孩子这样跟他好好说话，此刻看到温柔的惠子，鸣人情不自禁将小樱忘在脑后，露出羞涩的笑容。

    “我叫鸣人，漩涡鸣人！”鸣人羞涩的挠挠头，道，“惠子姐姐，你在干什么？”

    “采草药。”

    “我来帮你！”鸣人自告奋勇。

    两人一边采草药，一边聊天，阳光很温柔，空气甜得冒泡，鸣人感觉心都要融化了。

    但，美好的时光总是很短暂。

    “草药已经采得差不多了，我要走了，鸣人。”惠子露出清秀的笑容。

    鸣人口干舌燥，手舞足蹈的表示明天还要帮她采草药。

    惠子捂嘴偷笑，随后挥挥手离去。

    “好可爱”鸣人看着惠子离去的背影，口水都流下来了。

    好在他还记得自己的任务，振作起来后空着肚子继续开始练习爬树。

    而此时，走远了的惠子脸上的笑意缓缓收敛，露出一抹复杂的神色。

    当年桃地再不斩接了黑市任务杀死了她的父亲，没想到一个叫卑留呼的家伙忽然出现，将她的家人尽数斩杀殆尽！

    当卑留呼要对惠子出手时，再不斩不知出于什么目的，竟是救下了她，甚至一路带着她逃亡到火之国！

    多年过去，当年清秀的少女，此刻也在再不斩的训练下，变成了一名下忍，负责帮助再不斩处理一些小事。

    只是，惠子一直都找不到自己的定位，是该伺机杀死再不斩替父报仇，还是守护在再不斩身边报答他的救命之恩？

    惠子找不到答案。

    回到再不斩身边，帮他处理了身上的伤势后，再不斩便表示过两天等伤势好后，就去找卡卡西报仇，让惠子做好准备。

    惠子还能说什么？

    火之国，木叶，火影楼。

    猿飞日斩看着手里的信件，脸色一片铁青。

    “大蛇丸封火”

    这封信，赫然是自来也从汤忍村寄回，将大蛇丸准备在今年的中忍考试发动木叶崩溃计划刺杀三代的事写在其中。

    至于木叶崩溃计划的具体细节，信中并没有提及。

    “该来的，终究要来。”猿飞日斩眼中闪过遗憾、痛苦、愤怒等等神色，但最终全部化作叹息。

    半饷过后，他才叫来旗木朔茂。

    “三代，有什么事吗？”旗木朔茂一日既往的恭敬。

    “朔茂，大蛇丸和封火有消息了。”猿飞日斩抽了口烟，缓缓吐出烟气，眼眸半眯。

    旗木朔茂一听，眉头当时就皱起来了。

    这两个名字竟然同时从三代嘴里吐出，这说明

    “难道封火和大蛇丸已经？”

    猿飞日斩点点头，随后将信递了过去，道：“这是自来也送回来的信。”

    旗木朔茂看完，脸色亦是凝重起来。

    木叶崩溃计划，光是听名字就感觉到一阵不祥。

    崩溃这是要把木叶往死了整的架势啊。

    猿飞日斩道：“这件事是机密，绝对不能泄露出去，影响到今年的中忍考试！”

    其实猿飞日斩有想过暂停这届中忍考试，但仔细一考虑，又不现实，毕竟，中忍考试不可能永久停办，只要存在，大蛇丸和封火来袭就只是时间问题。

    唯一让猿飞日斩担心的问题，就是这一届的中忍考试，砂隐村的四代风影要前来观礼。

    若是出了岔子，不是让国际友人看了木叶的笑话？

    但他也找不到理由去拒绝四代风影，总不能直接说俺们村出了两个叛忍，要在中忍考试的时候袭击俺们村，你就不要过来添乱了，免得波及丢了性命。

    这不是得罪人吗？

    再说，人家四代风影身负磁遁血继限界，实力强大，又有砂隐暗部守护，到了木叶又有木叶暗部护身，再加上猿飞日斩、木叶白牙等人，你就算让他不要来，他也肯定会来凑热闹。

    毕竟，封火、大蛇丸两人和砂隐村，可是在桔梗山结下过不解之缘的！

    况且，木叶这边已经提前知道了大蛇丸和封火来袭的消息，有了准备若是还让大蛇丸和封火搅风搅雨，那木叶还怎么坐稳忍界第一大忍村的位置？

    旗木朔茂略一思索也明白过来，点头道：“我知道了！三代，这件事是不是要通知鹿久？”

    奈良鹿久是木叶上忍班班长，还是智商最高的人，有他出谋划策，一定能让大蛇丸他们有来无回！

    猿飞日斩沉吟半饷，点头道：“可以！”

