    “按照这样的判断，最大的可能是萧家。”帝北宸沉声道。

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，当即就明白了过来，“萧柔瑾很有可能将我的消息传回了萧家，他们觉得我的出现对他们那位即将继位的光明圣女有影响？”

    　　“这也不奇怪，上层界已经很多年没有出现过天赋满级的光明属性修炼者了。

    　　据说这位即将继任的光明圣女并不是真正的满级，相反的，你则是真正的满级。

    　　一旦她将这个消息传回去，萧家很有可能会做出这样的决定。”

    　　帝北宸语声微沉，以萧家的实力，派出这样的刺客绝对不是问题，而且对方那严谨的做法也的确很像是世家的作风。

    　　“难怪萧柔瑾当初就想着带其他修炼者先走，说不定就是这个原因。”小黑目光陡然锐利起来，“我就知道这萧柔瑾不是省油的灯，实在可恶！”

    　　“一旦确定了对手，这个仇，我们一定会报的。”

    　　漆黑如墨的凤眸闪动着浓浓的杀意，一想着北宸和白狮险些因为这件事情而永远的离开自己，她心中的杀意便在沸腾着，根本无法消散。

    　　人不犯我，我不犯人。

    　　既然对方欺负到了自己头上来，那么这个仇就一定要报。

    　　虽然对方的实力很强，现在的他们根本就不是对手，但只要给他们一定的时间，她相信他们一定能够报仇！

    　　帝北宸亦是敛下了眸子，他的想法和百里红妆一样，这个仇，他们一定会报。

    　　这一次他们被打的毫无还手之力，但下次绝对不会再这样。

    　　“北宸，你休息一会吧，你的伤势很深，虽然现在已经愈合得差不多了，但毕竟伤了元气，需要好好休养。”

    　　百里红妆关切地看着帝北宸，之前他为自己挡的那一剑实在是太深了，而且过了那么长时间，失血过多，元气大伤。

    　　这些天里，她虽然已经想办法帮北宸疗伤，但是还是得好好休养才行。

    　　帝北宸微微点头，温柔而关切地道：“你的伤势也不轻，一样也好好休养。”

    　　“我的伤大多都是皮外伤，现在已经都好了，照顾好你和白狮就是我现在最重要的事情。”

    　　紧接着，百里红妆又看了看白狮的情况，不得不说，白狮果然是兽王。

    　　当时受的伤那么严重，她险些认为白狮活不下来了，不过白狮的恢复力也很强悍，现在性命已经没有问题了，只不过这段时间暂时都不能动武罢了。

    　　“白狮，你也要好好休息，这一次元气大伤，动作幅度都不能太大，万一牵动了伤口就糟糕了，知道吗？”

    　　“放心吧，主人。”

    　　百里红妆摸着白狮温暖而柔软的毛发，犹记得当初白狮拼尽全力抱着她为她抵挡攻击的时候也是这样的温暖。

    　　她发誓，她要用自己的性命来守护他们。

    　　这样的事情，不允许再发生第二次！

    　　小白和小玄子都受了伤，不过伤势不比帝北宸和白狮，现在都已经恢复了。

    　　“等到大家的伤势都恢复了，我们再出去。”

