    高原上，原本植被稀少，树木低矮。

    　　此时，却变得非常茂盛，有种进入原始丛林的感觉。

    　　只是让江词疑惑的是，荒野区丛林中的怪兽，居然少了很多。

    　　以前，他在这片高原上行走时，一小时内，见到十几二十只低级怪兽，是很正常的。

    　　但现在，走了半天，也只看到三五只怪兽，在丛林中游荡。

    　　且看到江词后，都惊得直接逃窜离去。

    　　“实力提升之后，境界就没有那么稳固了，对气息的掌控能力降低了很多。”

    　　江词摇摇头，还需要一些时间，才能稳固现在的境界。

    　　来到99号废墟，随便找了几只B级怪兽，凭借速度和快剑，轻易的斩杀。

    　　不用隐藏实力的感觉，真好。

    　　可是，大半天之后，江词隐隐觉得有些不对劲。

    　　原本怪兽密度很高的99号废墟，好像怪兽也少了一些。

    　　“对了，那个顶尖A级的啸月天狼呢？”

    　　江词才想起来，以往在99号废墟猎杀怪兽，经常能看到废墟深处，那只庞大的啸月天狼仰天长啸。

    　　现在过去大半天了，他连个狼影子都没见着。

    　　这还是他平时谨慎、注意观察环境，如果换成其他人，就很难发现这些微不可查的异常。

    　　“要小心了！”

    　　事出反常必有妖。

    　　再加上前天刚刚发生第三次灵气复苏，江词很难不往一些坏的方向考虑。

    　　江词没有因为实力提升，而放飞自我，继续保持谨慎低调。

    　　在99号废墟内，只找那些有把握猎杀的怪兽去猎杀。

    　　晚上到太阳下山后，他也不恋战，立即返回训练营小镇。

    　　在这样的谨慎中，过去了半个月，却没有任何事情发生。

    　　而且，江词也打听了，这段时间，训练营并没有人出现什么重大伤亡情况。

    　　“难道是自己谨慎过头了？”江词轻轻皱眉。

    　　摇摇头，他还是决定继续谨慎下去。

    　　8月31号，虽然是单号，但按照天级训练营的规定，学员编号无论是单、还是双，这天都不用出营去猎杀怪兽。

    　　江词松了口气，不用冒险最好。

    　　但事情总是不如人意。

    　　31号清晨，江词正要去山水苑，找老师俞林练习剑法时。

    　　天级训练营群发了一条消息：关于年度生存历练考核的通知。

    　　江词看完后，拍了拍脑袋，忘记这茬了！

    　　关于生存历练，他以前在玄天论坛天级训练营的专属板块，也看到过，只是当时没放在心上。

    　　现在回想起来，确实有这回事。

    　　玄天武馆的天地玄黄四大训练营，除了玄级、黄级训练营，因为是偏基础教育，学员实力较低，不用参加每年一次的生存历练。

    　　天级、地级训练营，每年9月1号，都有一次固定的生存历练，相当于年度考核的一部分。

    　　明天正好是9月1号！

    　　江词点开这条通知，查看。

    　　考核时间：9月1号-8号

    　　考核地点：瑶池秘境

    　　考核内容：在瑶池秘境完成七天生存历练。

    　　……

    　　简简单单的一份通知，却让江词吃了一惊。

    　　真的有瑶池秘境？

    　　这不是神话传说里的吗？

    　　他很快又想起半个月前，月宫投影时，那两座宫殿。

    　　“瑶池秘境，广寒宫，这灵气复苏越来越有意思了。”

    　　江词目光灼灼，神话传说中的事物，在一点点的出现。

    　　“不过，既然把生存历练地点放在瑶池秘境，那说明，瑶池秘境肯定早已被玄天武馆发现，也早就摸清楚里面的情况了。”

    　　“否则，武馆的高层，不会把学员们放到瑶池秘境去。”

    　　一时间，江词对这次生存历练，也有了期待。

    　　不仅是他，天级、地级训练营的学员们，也摩拳擦掌，想在这次考核中好好表现一番。

    　　因为这次生存历练考核，不同往年。

    　　刚刚发生了灵气复苏，大家的实力，或多或少都有些精进。

    　　变强了，自然想要证明一下自己。

    　　9月1号。

    　　100名天级训练营学员、500名低地级训练营学员，都全副武装的，来到训练营小镇门口，准备出发。

    　　出发前，江词和周兴、闫超等一些北山府的天级训练营学员站在一起，大家随意的聊天。

    　　这么多天，他一直忙于修炼，和大家的联系倒是少了很多。

    　　现在一见，他发现，这些老乡们果然也变强了许多。

    　　正聊着，就听见一阵悦耳的铃铛声在身侧响起。

    　　扭头看过去，只见是韩映雪，笑盈盈的看着他：“江词同学，好久不见。”

    　　江词却是微微一怔，他发现韩映雪有些变了，不是说长相变了，而是武者气息变强了！

    　　虽然韩映雪有在刻意隐藏自己的武者气息，但江词凭借敏锐的灵觉，还是感受到了。

    　　他脸上的震惊再也掩盖不住。

    　　A级！

    　　韩映雪居然成了A级武者！

    　　“韩映雪，你的……”

    　　“你发现了？”

    　　韩映雪也有些吃惊，江词居然能发现她的实力提升。

    　　江词微微点头。

    　　“前些日子的机缘，再加上一些外力相助，我就成现在这样子了。”韩映雪轻笑，也不在意被江词发现。

    　　然后她凑近了些，声音低微的说道：“可不只是我，还有我表姐舒七七，秦风、马宇这些隐世家族的人，都到A级了。”

    　　江词咧咧嘴，多耿直的姑娘啊，把隐世家族后人的情况，全抖给他了。

    　　“多谢韩映雪同学提醒！”江词还是道了声谢。

    　　如果这姑娘不提醒，等到了瑶池秘境，像秦风、马宇这些人，指不准就放什么坏水了。

    　　毕竟，大家之前都是结过梁子的。

    　　现在能早点提防一下。

    　　趁没登机的这会儿功夫，江词四下看了看，找到了秦风、马宇等人，这些人刚好凑在一起。

    　　凭借敏锐的灵觉，他发现，这些人的气息果然不是太稳，和韩映雪一样，隐隐的都散发着A级武者的气息波动。

    　　其中，马宇的气息要更凝实一些。

    　　因为他是天榜前5的天才学员，本身就拥有A级战力，武者等级达到A级后，对境界的掌控力更强。

    　　“这是要进入A级多如狗的时代？”江词暗暗想着。

    　　但A级以上是啥境界，咱还不知道啊！

    　　现在就进入A级多如狗的时代，是不是有点早了？

