    

    而此时花家大我和西马妮可也赶了过来，看到广场上的乱象，赶忙上前和镜飞彩一起对付起虾饺来。

    “你们俩不过是小菜一碟而已，别想赢我！”虾饺掏出了之前被他抢走的卡带之一，插进了Gashacon弓箭中。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【DoReMiFa Critical Finish！】

    两串音符状的箭矢飞射而出，全部射在了镜飞彩两人身上，只有Lv.5的镜飞彩当先败下阵来，只剩下了Lv.50的花家大我。

    “赶紧从我眼前消失吧！”已经失了智的虾饺直接扔开了刚用完的DoReMiFa Beat的卡带，又拿出了另一张卡带。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Jet Critical Finish！】

    虾饺手里的弓箭不再发射箭矢，直接发射起了无数导弹，飞向了花家大我，吓得花家大我也赶忙释放决胜技对抗起了他的攻击。

    最后结果就是两败俱伤，两人被爆炸余波给冲击地连连后退，尽皆瘫倒在了地上，Jet Combat的卡带也弹出掉在了地上。

    “可恶，只差最后一点，我的梦想就要完成了！”虾饺仰天长啸。

    “Genm，这次你恐怕是没有这个机会了！”

    “万↗丈↘龙↗我↘！！”虾饺咬牙切齿地瞪着龙我这个罪魁祸首。

    “你的命运由我来改变！”

    【Maximum Mighty X！】

    “Max大变身！”

    【Maximum Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Max！】

    【最大级的Powerful Body~~~Dariragan！Dagozuban！】

    【Maximum Power X！】

    “哼，不要以为丧尸只有不死之身的能力！”虾饺挥手召出了大量Genm分身缠住了龙我，自己则是拿出了手里最后一张卡带Giri Giri Chambara。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Giri Giri Critical Finish！】

    也不顾自己要多少有多少的分身，虾饺挥动镰刀模式的Gashacon弓箭，两道能量斩击波动飞射而出，劈向了被Genm分身所围住的龙我。

    其实龙我本来就没想躲避，虾饺让这些分身出来缠住自己根本就是多此一举，他的能量刃击中龙我引爆开来后，围住龙我的分身死得一个不剩，龙我本身却是毫发无损。

    “到我了！”龙我哈哈一笑，一步跨出瞬间来到了虾饺面前，随意两拳就打掉了虾饺手中的两柄镰刀，然后拉动腰带开启了决胜技，一拳打在地面将虾饺凌空震起，接着飞起一脚踢在了他的胸口。

    【Gachon！】

    【Kimewaza！】

    【Gachan！】

    【Maximum Critical Break！】

    “额啊！！”虾饺砸落在地，痛苦地惨叫一声后，全身的战甲都爆炸开来，整个人都淹没在了火焰之中。

    【Gachon!】

    【Gashon！】

    真男人总是背对爆炸，等火焰消散，龙我才解除变身转了过来。

    “我…还没输呢…”虾饺趴在地上，伸出颤抖着的手臂拔出驱动器里的卡带，准备重启一下再次变身。

    然后按了一下按钮……结果是，无事发生！

    “怎么回事？！”虾饺不断地按动着按钮，然而卡带却一直毫无反应，“怎么没反应！”

    让你一天到晚就玩这一张卡带，这下好了，没电了吧？

    “别费力了，我已经重写了你体内的Bugster病毒抗体，你已经不是假面骑士的适合者了。”龙我提醒道。

    “也就是说，你已经不能变身了！”

    震惊！游戏管理员被游戏玩家踢出了游戏，惨遭封号！

    “不要做无聊的事啊，M！”就在虾饺心如死灰地盯着卡带的时候，Parado走了出来。

    “这样的话，游戏是不会结束的！”Parado摘下虾饺腰上的故障驱动器，又抢过他手里的卡带插了进去。

    【Gashat！】

    “败者就要有败者的姿态，终点在等着他呢！”Parado说着突然将故障驱动器对准了虾饺，从中释放出了大量Dangerous Zombie的Bugster病毒，瞬间包裹了他的全身，同时蔓延到周围，阻止了龙我等人的进入。

    “额啊！！”虾饺浑身剧痛地在地上翻滚了起来，“我不要！我不要啊！！”

    “我不想死！我不想死啊！！”

    “辛苦你了，游戏管理员！”Parado蹲下来拍了拍虾饺的脸颊，“Kamen Rider Chronicle我就收下了！”

    等虾饺周围的Bugster病毒散去，Parado早已离去，只剩下了濒临死亡的虾饺。

    “我可是神！我的梦想是不灭哒！！”虾饺强撑着爬起身来，仰天大笑一声，然后渐渐化作数据形态，如九条贵利矢一般消散无踪。

    【Game Over！】

    今时今日，虾饺惨死于此！

    不过不用在意，一个虾饺死去了，很快千千万万个虾饺……额不对，应该说，这只是他第一次死亡，以后他要死的次数还多得很呢。

    虽然现在身为人类的虾饺死去了，然而身为Bugster的虾饺很快就会复活过来，简而言之就是……

    虾饺：我不做人啦！！

    “结束了啊！”西马妮可感叹道。

    “并没有结束！”花家大我拿着本属于自己的Jet Combat道，“Bugster还没有从这个世界彻底消失之前，我们几个就不会停止战斗！”

    “Genm，你一直以来的梦想，就由我来实现！”虾饺的办公室内，Parado找出了那张未完成的Kamen Rider Chronicle的卡带。

    龙我和镜飞彩也分别捡起了DoReMiFa Beat和Giri Giri Chambara的卡带，沉默地打量了起来。

    话说这虾饺今天还真是个散财童子啊，知道自己要死，愣是把所有卡带都给扔出来了，只要打过自己的，全都人手一张，真是个大好人啊！

    “学会面对逝去的生命，也是属于医生的重要工作！”镜飞彩看到龙我一言不发地看着属于贵利矢的Giri Giri Chambara，开口安慰道。

    龙我：？？？

    我不过是在心里赞叹了虾饺一句，你是不是误会了什么？

    算了，你开心就好！为了配合镜飞彩难得地关心别人，龙我一脸悲痛地点了点头，虾饺，你死得好惨啊！惨啊！啊！

    总而言之，虾饺的事件就这么暂时告一段落了，大家都得到了一张卡带，龙我更是获得了Lv.99的新形态，CR的人也不用失去假面骑士的资格了，可谓是皆大欢喜啊！

    而且高兴的人还不止明面上的这些人，至少还有鸠占鹊巢，占据了Genm公司的某个胖虾饺，以及某个因为虾饺的“伏法”而马上就要无罪释放，化身最终大Boss的前虾饺。

    emmmm……仔细一看，怎么全是些虾饺来着？

    这些暂且不提，现在的主要问题还是Bugster来着……比如这天，龙我所在的圣都大学附属医院里就一下子同时出现了三个游戏病患者！

    眼看着一个病人以及她的两个家属同时游戏病发作，被Bugster操控着身体跑出了医院，Poppy赶忙带着龙我追了上去。        

