
　　杨寂跟着张荣来到校长办公室，里面很大，摆放着一些文件和花草，没有其他人。

　　“关上门，有些事情跟你说。”

　　张荣走到窗台前，望着学校里的景象，眼中闪过一抹回忆。

　　很快，这抹追忆之色最终消失的无影无踪，淡漠的古井无波。

　　杨寂笑着问道：“张叔，你找我什么事？”

　　“在我走后，帮我照顾好小琪。”

　　“张叔要出远门吗？”杨寂好奇地盯着张荣，总感觉他今天怪怪的。

　　“算是，而且可能是永远不回来。”张荣坐回到深棕色的书桌前，淡淡的喝了口茶。

　　“张叔，你说明白点，我不懂。”

　　“以后你就懂了，只要记住帮忙照顾好小琪，在我消失后来到办公室，我会在抽屉里放一样东西。”

　　杨寂想到一种可能，关心道：“张叔，你是不是得病了？放心，不管是晚期还是不治之症，我都可以帮你治好。”

　　“不是得病，而是一种思维归于极致的理性，普通的东西让我感觉不到意义和快乐，我想去追求更加极致的东西。”

　　“什么东西？”

　　张荣没有再回答，摆了摆手说道：“记住我说的话，回去上课吧。”

　　杨寂沉思两秒，点了点头，转身走出办公室，点开光脑给耿琪发消息。

　　“耿琪阿姨，张叔思想好像出现问题了，你去给他找个心理医生。”

　　耿琪很快给了回复，“你也看出来了？我找过医生了，心理医生说他可能是因为生活太富足，没了目标和动力，所以会这么冷淡。”

　　“心理医生还说现在社会很多人都有这种症状，因为寿命延长，一些事情做多了就没了兴趣，想要追求更刺激的。”

　　杨寂好想明白为什么张荣会同意他和耿琪做那种事情。

　　这种状态和以前他非常相似，他以前也对什么东西都提不起兴趣，想要找些有趣的东西要做。

　　后来出现了《黑暗游戏》，在里面经历死亡后，他体会到了生活的美好，更加的热爱生活。

　　耿琪又说道：“我现在好担心，前几天你张叔说可能要离开，我不知道他要去哪、要会去做什么。”

　　杨寂虽然现在看不到耿琪的样子，但也知道她在难受，“医生没说解决办法吗？”

　　“医生说需要找到让他感兴趣的事情，或者是找到能够让他兴奋开心地事情去做。”

　　“那就问问张叔的兴趣，让他去发展发展。”

　　“他……没有其它兴趣爱好，就是喜欢……现在对那也没兴趣了，行了，不打扰你上课了，我再想想办法。”

　　“好。”

　　杨寂对于这种症状也无能为力。

　　返回教室时已经上课，上午第四节课气温高，学生们昏昏欲睡，特别还是数学课这种课，连叶晶晶这种好学生都顶不住。

　　他刚坐下，李四回了消息。

　　“视频我看了，还有更关键的证据吗？仅凭这个证据如果对付普通人还行，但是石天作为石氏科技公司的少爷，他们有一定能量辩护他无罪。”

　　杨寂叹了口气，就如秦曼凡说的那样，根本定不了罪。

　　那他只能自己动手，他不要什么证据，只要确定是石天这个人就行了。

　　“杨少，我知道你现在在想什么，不过你要知道这么做的后果，假设你能悄无声息的将石天抹除，让我们、让石氏都找不到证据，但你有没有想过，石氏也会像你一样，不需要证据对你出手？”

　　“他们不需要知道敌人是你，只要知道与你有仇就会不讲理的动手，他们宁可错杀一万也不放过一个。”

　　“石氏科技公司产业遍布全世界，与许多国外军队合作的背景，其能量大到不可想象，雇佣佣兵、杀手对付你完全可以不留下证据。”

　　李四一番话下来，杨寂面色变得很难看。

　　这个石天与石景不同，石景在石家没有什么价值，这个石天在网上也能找到很多资料，拳师高手、宇宙航运大学的学生，被誉为石氏未来的接班人。

　　如果他死了，定然会引起石氏集团的震怒。

　　“难道就让这个石天逍遥法外？”

　　“我知道杨少很郁闷，但是为了你的安全考虑，就不能动手，告诉你个机密，绝对不许说出去，其实我们也一直在调查石氏科技公司。”

　　“据消息称，石氏科技公司进行了很多非法行动，不过我们没有确凿的证据，正在搜集，等搜集到了，都不用杨少你动手，我们神龙卫就会处理，为了杨少不被报复，千万不要擅自出手。”

　　李四这么说也是为了他考虑。

　　杨寂憋屈的难受，最后同意不去报复。

　　他越想越气，越气越想。

　　他杨寂什么时候受过这么大气？知道敌人是谁奈何没证据，这种情况最难受了。

　　看了一眼旁边流着口水的叶晶晶，点开小号，给谢洁发消息，“姐姐，下午来我学校。”

　　“你让我去我就去啊？不去。”谢洁拒绝。

　　“姐姐，你那么成熟动人，我想你啦。”

　　“呵，男人的嘴，骗人的嘴，我会信？”谢洁笑着回消息。

　　“我怎么会骗姐姐？以我现在的的身份可以随便在学校找，但是不喜欢那些小丫头片子，姐姐的魅力才大，我超喜欢姐姐。”

　　谢洁看着这条消息，心脏砰砰乱跳，都多少年没有人这么撩过她了。

　　哪个女人都喜欢被夸，特别还是是对对方有好感的时候。

　　谢洁犹豫许久才打出三个字，“我想想。”

　　“那我等姐姐呀。”

　　杨寂眼中闪过一抹冷光，狗日的石天，对付不了你，还对付不了你妈吗？

　　这时，光脑上出现了一条推送新闻。

　　《杨寂和千岛冥子在一起……》

　　杨寂猜到可能是代言的广告出来了，但是没想到这群媒体这么会起标题，他都忍不住点进去看。

　　果然，里面的内容就是关于购物网站的新闻，新闻没什么好看的，直接翻到评论。

　　【彤彤】：“吓我一大跳。”

　　【闲人半生】：“狗日的标题党，老子以为女神被杨寂那混蛋骗走了呢。”

　　【八月的酒】：“千岛冥子都说了，三十年内不谈男朋友，大家放心，等三十年后我应该就能赚够钱娶女神了。”

　　在代言广告中，除了杨寂与千岛冥子外，还有陈燕，只不过另外两个人的影响太强，让人忽略了她。

　　受到广告的影响，千业集团所创建的网购网站点击量不断上涨，股票跟着涨动。

　　李彤彤前段时间在听到杨寂说拍摄代言广告，就知道股票会涨，提前买入了一堆，这回又能发一笔横财。

　　杨寂关掉光脑，闭着眼睛控制体内的炁，今天跳下楼的时候幸好利用炁形成了一个降落伞，减少了缓冲，否则不死也趟上几天。

　　之所以能够形成降落伞，完全得益于对炁的细微控制。M.23sk.com

　　现在可以凝聚出四把体外小刀，他期待哪天可以凝聚出万千飞刀，万千飞刀一出，谁与争锋？

　　在地球人还在学武的时候，某个人走向了另一条路。

　　一栋豪华别墅里，身穿旗袍的谢洁正在坐在茶几上纠结。

　　她承认自己喜欢那个帅帅的小男人，也在那个小男人身上尝到了前所未有的快乐。

　　她很想去找杨寂，但担心被发现。

　　一旦事情败露，那她所有的地位、荣誉都将烟消云散，再也不是石家的夫人，甚至可能抛尸荒野。

　　“咯吱～”

　　别墅门被打开，一个帅气的寸头青年走了进来。

　　谢洁看到他，脸上出现笑容，小跑过去，“儿子，你今天怎么想起来看妈了？”

　　“我爸呢？”石天环视别墅问道。

　　“你爸不知道上哪鬼混去了，儿子，你帮我说说你爸呗？他老是找些不三不四的女人。”

　　“哦。”石天敷衍的回应了一声，转身往外走。

　　刚到门口，膀大腰粗的石耀晨搂着两个当红明星进来。

　　看到石天后，石耀晨露出开心的笑容，“儿子！你怎么来？”

　　石天笑着道：“爸，我想再要几个亿加大发展游戏里的部落。”

　　“行，没问题，回头给你打过去。”石耀晨豪爽回应。

　　石天看着他左边搂着的女人，“爸，这个女人是最近很火的电影女主吧？”

　　“是的，花了我好多钱把她们公司买下来。”石耀晨笑道：“儿子，进屋带你打麻将。”

　　“好的爸。”

　　石天笑着跟着进卧室。

　　谢洁孤独的站在别墅里，看着周围豪华的装饰品，心里莫名的寒冷。

　　在这个家大男子主义盛行，根本没有女人说话的份，就连她亲儿子对她都没有太大感觉。

　　谢洁抬起光脑，看着杨寂之前给他发来的消息。

　　【我怎么会骗姐姐？以我现在的的身份可以随便在学校找，但是不喜欢那些小丫头片子，姐姐的魅力才大，我超喜欢姐姐。】

　　她深呼一口气，看了一眼卧室，去试衣间换上了一件白色旗袍，戴上宝石耳钉，将头发整理整齐，拎起一个红色花纹包离开别墅。

　　杨寂平平静静的度过中午，无聊时和叶晶晶打闹谈笑，美好而温馨。

　　下午三点左右，他收到了谢洁的消息，她已经到校门口了。

　　杨寂找了个上厕所的理由离开教室，路过草地时，摘了一株不起眼的小花。

　　刚出校门，一辆银色车辆停在他面前。

　　开门进去，惊呼道：“哇，姐姐今天好漂亮！呐～送给你的花。”

　　“呵，敷衍。”谢洁言不由衷，嘴角的笑容出卖了她，抬起带着玉镯的玉手，接过花朵放在车前。

　　“姐姐，你今天的肩膀疼不疼？”

　　“疼。”

　　“那弟弟帮你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，173章 报复石天免费阅读。https://xs.23sk.com 