    鹏城，华国一线大城市。

    晚上，8点30分。

    李宣坐在电脑前，浏览着国内各大论坛资讯门户，他是一位自由撰稿人，经济管理、时事评论、社会评论，这些都是他撰稿的拿手方向。

    凭借着扎实的文字功底，巧妙的表达能力，以及对时事话题的敏感程度，让他有着不菲的收入，足以在鹏城这样的大城市立足。

    但是，对于曾经的李宣来说，他并不快乐。

    每天要对着电脑码字，要冥思苦想，要修改稿件，这是无比枯燥的。

    曾几何时，他那如同亚马逊丛林般乌黑茂密的头发，现如今也日渐稀疏，朝着地中海的方向不断发展。

    这一度让接近三十岁的他，在性格上发生了很大转变。宅、音乐、小说，游戏，再加上撰稿，这些成为了他生活的全部。

    李宣本以为会这样平凡的度过一生。

    但，神秘世界的出现，改变了他的生活节奏。

    当进化者的消息频频出现在网络上的时候，李宣更是觉得疯狂。

    尽管被证实不断有怪物入侵，但李宣真的爱这个时代。

    作为一名风暴界玩家，他也想成为进化者。

    不过，因为运气比较背，他一直没有找到成为进化者的机会。

    所以，李宣很多时候都在研究《三经秘要》，并且花费了大量的时间。

    他扪心自问，自己的理解能力真不算差，识文断句更是强项。

    可是在研究《三经秘要》的时候，总有种让他抓狂的感觉，明明进化力量就捧在自己的手中，却一点办法都没有。

    网络上，之前也有《三经秘要》领悟者发布的感言，期间涉及了多篇关于这种秘术的解读，李宣一字一句都看过，而且看了很多遍，甚至可以背下他们讲述的内容。

    但是，没用也真的是没用。

    这种境遇，让李宣相当苦恼。

    这段时间网络上流传的消息李宣当然知道，那些图片、事件的原委他全部都看到了。

    夜神！

    南城市超级玩家！

    现在基本被大家默认为时代最强者的男人，拥有可以穿梭时空等等强大无比的魔幻力量！

    就在两天前，有一条消息透露出来。

    这样的一位大佬，似乎是准备帮助全人类提高进化水平。

    听上去异想天开，但李宣也真的信了。

    毕竟，人家可是魔幻到穿梭时空的恐怖层次啊！

    “就是不知道，这一次，会是哪些好运的家伙会因此而受益啊。”

    “如果我能走运一次就好了。”

    他正自言自语，等候在电脑前的李宣突然看到一条弹窗从他的显示器中出现。

    定睛一看，李宣双目陡然一亮。

    跟着，他又不可置信的仔细看了两遍。

    这是真的！

    ——“知知论坛，夜神发布最新《三经秘要》解读。”

    “详情，请点击这里。”

    ……

    三经秘要！！

    李宣心脏狂跳，毫不犹豫的进入论坛中。

    卧槽，页面有点卡顿。

    应该是访问量太大。

    该死的，可不要让我错过啊。

    根本不用查找，直接在主页上，就能看到一个巨大且火热的标签。

    点击、点击、再点击.......

    提示：网络异常。

    焯！！

    李宣退出页面，重新进入，终于点了进去。

    夜神的个人主页，各种官方认证。

    再看到那个魔幻的背影头像，李宣很激动。

    没错了！

    浏览了一下页面，只有一条动态。

    没有任何废话，标题除了‘风暴界《三经秘要》’这几个大字外，没有任何多余的赘述。

    激动的点开动态，里面果然是一篇关于《三经秘要》的解读。

    不看不要紧，这一看，李宣的注意力一下被吸引了进去。

    一行行文字，一个个清楚的字符，不断在李宣的大脑中浮现。

    “轰~！”

    大脑内，像是有什么东西在轰鸣。

    李宣惊讶地张大嘴巴。

    冥冥中，他感觉到像是有人在他耳边低语，然后不断讲述《三经秘要》的一切。

    “是这样的！”

    “一定是这样的！”

    半个小时左右，李宣兴奋大叫，他赶紧连通设备，登入了神秘世界。

    四方学院主城，水月城。

    水月瀑布附近。

    这里是城内水元素相当浓郁的地方，很多玩家在用心感悟。

    李宣算得上是这里的老人，周围有不少和他一样志同道合的小伙伴。

    这帮人同为这个时代的吊车尾，突然发现，今天的李宣有点不一样。

    他像往常那样坐在水月瀑布前，没过多长时间，李宣身上的气势，陡然大变！

    “进化者！”

    “卧槽，怎么回事啊！”

    “李兄，你这是一朝顿悟了吗？！”

    “……”

    周围吵吵闹闹，李宣兴奋地睁开眼睛，感受着体内的力量，他忍不住大吼了一声。

    “进化者！”

    “我终于成为进化者了！”

    “夜神牛逼！”

    “夜神牛逼啊！”

    “……”

    “李哥，这是咋回事啊！”周围人一脸好奇。

    李宣反问道：“你们都断网了吗？”

    “夜神发布消息难道你们不知道？”

    “听说了，但我寻思着夜神是地狱阵营玩家，与我们四方学院没什么关系吧。”

    “我一直在这边感悟，到现在还没有下线。”

    李宣脸上的兴奋还没有消失，“快去看看吧，我们四方学院玩家的福音来了啊！”

    “夜神发布了《三经秘要》的解读，我前后花了一个小时不到，就从那篇解读中把有关这道秘术的一切都学会了！”

    “按照夜神大佬的解读，我感觉所有风暴界的玩家都能成为进化者！！”

    一石激起千层浪，周围人大惊！

    “什么！”

    “三经秘要！！”

    有人目瞪口呆地大叫：“这不可能吧！”

    但是，就在距离他们水月瀑布不远的地方。

    一阵阵哄闹，接连不断地出现。

    “我领悟了！”

    “我也领悟了！”

    “给夜神跪了，大佬牛逼啊！！”

    “呜呜呜，感动了，吊车尾总算是看到追上大部队的希望了。”

    “感谢夜神，我没有被这个时代抛弃！”

    ……

    周围人大受刺激，消息一传十，十传百。

    很快，四方学院玩家们集体高潮了。

    “李兄，告辞，我要下线了。”

    “我也要下线了，下次再聊。”

    “……”

    越来越多的人，涌入了知知论坛。

    燕京东部科技园知知论坛总部，今天晚上的工作人员忙得不可开交。

    集团老总，做梦都被笑醒了。

    这么大一个机缘，猝不及防的砸在了他的脑门上。

    “线路，给足线路！”

    知知论坛顶不住了，官方的网络专员直接下场帮忙。

    一整个晚上，许许多多的用户疯狂涌入论坛之中。

    很多都是新注册的账号，他们听说了夜神的三经秘要解读之后，直接入主知知论坛。

    学院玩家幸福的大叫，有些在神秘世界领悟了三经秘要之后的玩家重新返回现实世界，讲述自己各种感触。

    “呜呜呜，夜神！太感谢你了，我终于成为了进化者！”

    “留言，沾一点夜神的神光。”

    “天不生夜神，学院万古如长夜。”

    “我是苦逼的蛮族玩家，我们的秘术超级难，夜神大大，万人血书求秘术扶贫。”

    “羡慕了，为什么我不是学院玩家！”

    “……”

    趁着这个风头，官方也发布了另外一件大事。

    没错，正是《华夏生命进化大学》的成立。

    神秘调查局这个机构，很多人都已经知道了，现在成立一个与生命进化有关的大学，人们也不觉得意外。

    只不过，官方明确表示。

    华夏生命进化大学的第一任校长竟然就是夜神！

    卧槽！

    顶级大佬站台啊这是！

    夜神是什么存在啊？撕裂虚空的魔幻人物。

    现在，他更是凭借一篇解读，打破了束缚人类生命进化的囚笼，帮助成百上千万普通玩家挣开了枷锁。

    还有很重要的一点是，夜神是地狱阵营玩家，但他发布解读的内容却是与四方学院有关，以此可以推断，夜神也很可能具备发布其他阵营秘术解读的能力。

    那么，所有的玩家，都会是夜神的受众。

    这么一来，这个华进大第一任校长的身份，就引人注目了。

    很多玩家在想，如果加入华夏生命进化大学，会不会就有可能得到夜神其他方面的解读呢？

    一时间，关于华进大的讨论，在玩家群体中也相当热烈。

    ……

    网络上风起云涌，并没有在江润的内心泛起波澜。

    他带着期待的心情，再次进入神秘世界。

    没过多久，在黑血城中的江润浑身一震！

    来了！

    神之信仰！

    脑海中，密密麻麻的信息闪过。

    “获得来自风暴界生命的信仰，信仰值+2。”

    “获得来自风暴界生命的信仰，信仰值+3。”

    “……，信仰值+1。”

    ……

    数字尽管不大，但消息密密麻麻！

    甚至，以江润现在的感知力，都无法瞬间将这些消息理顺。

    太多了，实在太多了！

    华国的四方学院玩家有数千万。

    其中，能领悟三经秘要的绝对是少数。

    只要是正常情况，这些人领悟三经秘要之后，都能提供信仰值。

    江润不求他们类似艾洛儿那样极度虔诚的信仰，只要能提供信仰值，哪怕只有1点都可以。

    毕竟，那庞大的基数摆在那里。

    脑海中闪过的信息越来越多，就像一股庞大的风暴！

    江润索性把这些信息都屏蔽掉，不再查看，只注意总信仰值的增长。

    几个小时过后，他的脸上满是兴奋的笑容。

    “当前总信仰值：33200036/20000000。”

    “风暴界生命信仰神源力诞生进度：33199267/20000000。”

    “……”

    够了！

    江润赶紧尝试，从信仰值中，提取出了神源力。

    顿时，在秩序之力的转化下，一颗璀璨的紫色泪滴状晶体出现在江润手中。

    从这颗泪滴的上方，正散发着澎湃的力量。

    这股力量，哪怕是江润这个层次也被深深吸引到了。

    当初，42%的白岚也只能提取出伪神源力，只是伪神源力的效果，都能增加他对本源的领悟。

    盯着神源力，江润很期待他的效果。

    毫不犹豫，将紫色的泪滴一口吞下去。

    “轰~！”

    顷刻间，一股庞大的力量冲刷着他的身体。

    如果他没有玩家这个身份，如果没有秩序之力转化，他根本不会有这种取巧得到信仰值的途径。

    两千万信仰值，这绝对是一个庞大的数字。

    此刻，神源力的效果，也正向江润反馈着这一事实。

    冥冥中，一股相当浩大的感悟冲入了他的脑海中。

    连带着，他的魔力性质都发生了改变。

    秩序与规则之间的奥妙，不断在江润心中交织。

    太爽了！

    这种感觉实在太爽了！

    从接近一刻钟的感悟中醒来，江润两眼之间有一道电光划过！

    上一次，他的第五维度感悟在15%。

    吞下这个神源力之后，第五维度的感悟度突然来到40%！

    感悟度，一下加了25%！

    江润心脏狂跳。

    开挂啊这是，这要是来上四下，岂不是直接跨越第六维度？！

    按照尤妮丝的说法，她也在朝第六维度迈进。

    而雾州的深渊主宰，貌似就是第六维度掌控者！

    也就是说，再往前跨越一步，那就是主宰级！！

    哪怕是江润，此刻也压抑不住内心的兴奋。

    因为，信仰值，还在暴涨！

    消息不断传开，越来越多的风暴界玩家发现了那篇解读。

    于是，一连串的反应不断发生。

    黑血城内，江润静静等候，他现在不想去做任何事。

    凌晨时分，又一股信仰值狂涌而出。

    神源力，再次合成。

    这一次，依然是合成紫色秩序泪滴，因为他还没有感受到往常的排斥感，看来这种神源力还用效果。

    吞下之后，感悟度从40%来到了58%！

    虽然有一点下滑，但可以接受。

    两个小时之后，第三颗神源力出现。

    第五维度感悟度，达到了70%！

    ……

    当太阳升到天空上的时候，黑血城内，江润猛地睁开了眼睛！

    第五维度感悟度，91%！

    完全不一样的感受，他的目光接触到这片天地的时候，仿佛能看到更多的奥秘。

    距离主宰级别，只有一步之遥。

    体内的信仰值，应该能再来一波!

    这一次，江润要把他们最大效率地用在风暴界的本源力量上！

    ……

