    易阡陌一点也不吃惊，他本身就是在钓鱼。

    虽然说他也随时可以带妹妹走，可如果不解决掉唐门的事情，他还是不放心，毕竟对方是个元婴期的老怪。

    而且，在唐家的背后，还有一个更大的敌人，那个敌人又是谁？

    没搞清楚这些，即便把妹妹带回去，也是非常危险的，他不可能无时无刻在妹妹的身边守着。

    发现家主，竟然进入元婴期后，大殿内的唐家长老，包括王希凤和王武，反而松了一口气。

    如果加上闭关的老祖，唐家有两位元婴期，面对一位元婴期，自然是不怕的。

    只要能够拖住眼前这位元婴期，等到老祖出来，这位元婴期也未必能够走的了。

    而易阡陌在外面的传言中，本就是一个死人，只要今日将知道此事的人，全部灭口，那谁也不知道，大名鼎鼎的千夜，便是死在唐门的。

    “唐家想与丹盟开战吗？”

    易阡陌问道，“一个元婴期，也想留住我们？”

    “不需要留住你们，拖住你们就行！”

    王希凤笑着说道，“只要拖住你们，杀了你没有人会知道！”

    “哦！”

    易阡陌沉默不言。

    “那也得看他有没有这个本事留得住我！”

    蒙神没有拔刀，但他的气势，不但不逊色于唐家家主，甚至还要高上一筹。

    “哈哈哈！”

    就在这时，大殿外忽然传来一个爽朗的笑声，道，“好精彩，没想到你竟然是那个丹盟的千夜，难怪父亲对你高看一眼！”

    易阡陌愣了一下，回过头只见门外走来一名青年，他身穿玄色衣裳，目光如炬，眉宇间英气逼人。

    他的实力不弱，但更恐怖的，还是他身边那名，没有释放出丝毫气息的老者！

    “小弟！”

    看到此人，王希凤立即上前，握住了青年的手，“你怎么来了！”

    “小弟，吴大管家，你们终于来了！”

    王武也立即迎了上去。

    “元婴期！”

    唐家的长老，全都瞪大了眼睛，唐家的大殿内，已经聚集了三位元婴期，这大殿都显得十分渺小。

    “听到姐姐的传信，父亲命我立即带上吴大管家来此走一趟！”

    青年握着王希凤的手，说道。

    “小弟，你外甥死的冤枉啊！”王希凤立即哭诉了起来，一口一个外甥，生怕别人听不见死的，“你可一定要为你那可怜的外甥报仇。”

    “放心！”

    青年冷冷的扫了易阡陌一眼，道，“我一定不会让杀死磊儿的人，逍遥法外，无论他是谁，我照杀不误！”

    虽说是弟弟，但眼前的青年，去比王武的气势，还要高上一筹，而这个青年，易阡陌是见过的。

    “我认识你！”

    易阡陌说道，“在王冕大将的战车前，你曾与我有对话！”

    “你记得就好！”

    青年说道，“我叫王贲，军神王冕之子，你要记住这个名字，这样才好去阎王爷那里告我的黑状！”

    大殿的气氛，顿时一片和缓，紧张的唐家长老们。随着王贲的到来，终于松了一口气。

    如果两位元婴期，仅仅只是能够困的住蒙神的话，那等那位老祖出来，即便是蒙神，怕也走不出王家！

    易阡陌这边，猜测到了王家会来人，只是没猜到王家竟然会来以为元婴期！

    这一刻，他有些搞不懂王冕的想法，身为军神，他难道不知道此刻参与此事的后果吗？

    还是说，王冕难道真的准备对抗秦王？

    易阡陌到是没有紧张，但他却发现，妹妹的手已经渗出了汗，他看了一眼，只见妹妹脸上全是担忧。

    眼前近乎是一个死局！

    “别怕！”

    易阡陌安慰道，“哥哥说能带你走，就一定能带你走！”

    “死到临头了，你还敢嘴硬？”

    王希凤冷声道，“即便你是丹盟的千夜又如何，今日我要将你们这对狗男女，剁碎了碾成肉泥！”

    王贲的到来，立即助长了王希凤的气焰。

    “你怕是做不到！”

    易阡陌说道。

    “你若是跪下伏诛，或许能留你一个全尸，你若负隅顽抗，便将你们剁成肉泥！”王武冷声说道。

    “伏诛？”

    蒙神冷哼一声，“哪怕三位元婴期一起过来又如何？你们难道还真准备杀我吗？”

    “锃！”

    一柄明晃晃的刀子自刀鞘里拔出，恐怖的刀气，伴随着刀上的青色龙纹，发出阵阵的轻鸣，仿佛龙吟一般。

    “青龙刀！”

    王贲与唐家家主，在第一时间认出了眼前的这把刀，再看蒙神时，脸色大变，“你是……龙庭卫大将，蒙神！”

    此刻，蒙神的容貌渐渐恢复，他握着刀，灵威勃发而出：“奉陛下谕令，前来护卫千夜大人，谁敢对大人出手，便是弑君！”

    “轰！”

    整个大殿立时炸开，唐家的长老，都是瑟瑟发抖，在秦地陛下谕令，意味着圣旨，违抗圣旨，便是死罪！

    商君推行法令，秦法已深入每一个秦人的骨子里，蒙神的青龙刀，可是老秦王所赐，而谁都知道，蒙神已经完全效忠了新任秦王！

    蒙神的口谕，也就意味着秦宫内那位秦王的命令，谁敢违抗？

    唐家家主脸色有些难看了起来，王武和王希凤更是一脸苍白，只有唐倩岚一头雾水。

    明明是她的事，怎么就牵扯到了陛下了？

    但她知道，哥哥身边这位，一定是一个大人物，而且是跟新任的秦王有关系的大人物。

    只是平日里，她想都不敢想，毕竟她来唐家也不过一年多的时间而已。

    “身为秦宫大将，你为何要掺合我唐家与丹盟的事情，难道你投靠了丹盟？”

    王希凤立即反咬一口。

    “你不必污我，我奉的是陛下口谕，即便尔等今日能杀的了我，明日陛下雷霆之怒，唐门必遭血洗！”

    蒙神轻飘飘的将王希凤的污蔑挡了回去！

    一时间，整个大殿内，立时气氛沉重，而他们其实都知道，蒙神身为秦宫大将，老秦王最信赖的人，绝对不会干出假传陛下口谕的事情来。

    “我不相信陛下会为了一个外人，而诛杀秦人”

    就在这时，王贲冷声道，“你不会真以为，我们会相信你的鬼话吧，蒙神？”

    说话间，他身边的老者一抬手，大殿的门再次关闭，这明摆着就是要杀人灭口！

