    朱清冷哼一声，毫不示弱，他现在地仙五星的修为，肌肉经过练化，手臂力大无穷，坚硬无比。

    面对中年人的不可一世的攻击，他举拳迎了上去。轰的一声，两拳撞到一起，激起一阵能量波，肆虐着周围的空间。

    中年人的身体稳如泰山，纹丝不动。朱清却后退了两大步。修为深厚高下立分。

    我的修为经过突破，肌肉经过练化，竟然还不够他的修为深厚，真是他娘的。

    这时，松鼠在他耳边轻声说道：“对方天仙一星修为，比我们修为高，好看不吃眼前亏，一个字撤！”

    朱清点了点头，对中年人说道：“有机会我们再战！”说罢，转身离开。

    中年人看着朱清的背影，冷冷说道：“哼！算你走运，今天本爷心情好，放你一马，区区一个地仙五星修为也敢造次。”

    其实他和朱清对击的拳头现在还隐隐作痛，不由看了看，拳头铁青色，要不是他修为深厚，骨头碎裂了。

    这个臭小子修为不怎么样，那身肌肉骨头练的倒是坚硬无比。

    这时，血海海面海浪翻滚，悬浮在血海上面的血魔头颅心脏正在重塑真身。

    中年人立刻吩咐带来一百多号人，每隔几十米站一个人，并告诫喊道：“你们给我听好了，血海上空的血魔是我们血族的祖先，现在正在重塑真身，你们要全程护法。”

    “知道了！”

    朱清和松鼠走回镇内，刚想走进一家叫“常来”的餐馆吃点东西。

    谁知道一个白衣女子从餐馆里怒气冲冲的走了出来。身后跟着一个俊逸青年，只见那个青年一个闪身拦住了女子的去路，满眼调戏之色，笑嘿嘿说道：“陆小凤！不要给脸不要脸，我看上你，是你的福气。”

    陆小凤一双杏目圆睁，怒视着对方，冷冷说道：“血痕，我就算嫁给一只狗也不会嫁给你这种人渣！”

    血痕一双眼眸闪过一丝精芒，杀机显现，他堂堂血家大少爷，今日竟然给一个女子这样侮辱，怒气冲天，寒声说道：“你这个贱人不识好歹，我血家现在如日中天，而我们的祖先血魔归来，正在重塑真身，现在我就去叫你那个没有种爹将你许配给我，要不，我把你们陆家杀个片甲不留。”

    “你敢？”

    “你看我敢不敢？”血痕说罢，飞速往陆家奔去。

    陆小凤痛哭了起来！然后追了上去。

    这一切都落在朱清他们眼内，朱请看着松鼠，松鼠也看着朱清。

    一人一鼠同时说道：“要不要去看看？”

    “要！”

    一人一鼠尾随陆小凤而去，路上，松鼠说道：“刚才那个浮夸血公子可能是血魔的后人，而和你打斗那个家伙应该也是血魔后人。”

    “鼠爷你说的不错，我们和血魔杠上了，先从他的后人入手，查查血魔这家伙的来头，到底和青叶城消失有没有关系。”

    “就这么决定。”

    陆小凤的家族在血海镇也是一个大家族，实力和血家比起来还是有很大差距的。

    血痕来到陆家庄，举拳打飞两名陆家庄的守卫，摔在地上，没了半条命。大声喊道：“陆虎你这个老不死滚出来见本少爷！”

    没过多久，陆虎带着两个中年人和十多个家人急匆匆的走了出来，看到血痕立刻满脸堆笑，弯腰说道：“不知道血痕大少爷找老夫有什么事情呢？”

    “我呸，你女儿刚才把本少爷得罪了，给你两条路选择，一明天把你女儿送给我，二是我现在就把你们陆家杀光，一个不留。”威胁，*裸的威胁。

    这时，陆小凤赶到，走到他父亲陆虎身旁，哀求道：“父亲，你会答应吗？”

    陆虎怜爱的看着自己的女儿，又看看自己身后的家人，他当然不愿意，但是整个家族给你施压，唯今之计只能沉默。

    现在他身后的一个中年人说道：“大哥，眼下情势只有把小凤嫁过去了，才能帮助我们陆家脱离苦难，继续繁荣昌盛。”顿了一下，对另一个中年人说道：“三弟你怎么看？”

    那个中年人立刻说道：“二哥说的是！有时为了家族利益是需要做出牺牲的。”

    血痕在旁笑道：“二当家三当家就是英明，识时务者为俊杰嘛！”

    二当家赶忙点头哈腰，对着血痕谄媚笑道：“血痕公子，请放心！明天一定将我侄女送到你府上。”

    陆虎勃然大怒：“老二，谁是族长，请你自重！”说着一掌拍向二当家。

    二当家冷笑一声，和三当家对视了一眼，合击陆虎。

    几个回合就将陆虎击倒在地上，噴了几口血，没了半天老命。陆小凤扑倒在他身上，哭道：“爹，你没事吧！我好怕！我好怕！”

    陆虎举起有气无力的手轻抚着他的秀发，柔声说道：“小凤，不要怕，有爹在，一定不会让别人欺负你的！”

    这时，二当家走到血痕面前，像条狗一样，说道：“明天我一定送小凤到你府上，这样处理，你满意不？”

    血痕却轻咳了一声，眼中尽是笑意，有点埋怨说道：“二当家，你这样做就不对了嘛，有话好好说嘛！伤了和气多不好！”

    二当家满脸堆笑，道：“血痕公子说的是，说的是！”

    现在围观群众越来越多，听到二人的对话纷纷摇头。

    朱清越看越愤怒，实在忍不住了，冒出一句：“你们两人太虚伪了吧！欺负人也要有个度。”

    唰唰唰……

    所有人的目光集中到朱清的身上，群众的神色都怪怪的，好像在说：年轻人，你摊上大事了。

    松鼠眉头一皱，白了一眼朱清，内心大骂：这家伙多管闲事。伸出小爪拍了拍朱清的头，低声道：“你少管点事情会死啊！我们应该和他建立朋友，慢慢调查血魔，你现在把他得罪了，怎么调查？”

    朱清没有理会松鼠，不能因为为了调查血魔而是非不分。在大是大非面前，他从来不含糊。

    血痕的目光落在朱清的脸上，收起了猥琐的笑容，眼眸中闪过杀气，冷冷说道：“自己掌嘴三十下，然后自费修为，本少爷便留你性命！”

    朱清微微一笑，反唇相讥道：“你向我下跪三拜九叩，然后叫我三十声爹，本公子便留你性命。”

    “……”全场的人霎时间安静下来，鸦雀无声，周围的空气突然凝固，甚至感到压抑！

    “找死！”血痕公子勃然大怒，目光杀气腾腾，祭出了一把长三尺血剑，透着一股浓郁杀气，有鲜血在剑峰上游走。显得阴森恐怖邪恶！

    朱清依旧保持着微笑，不紧不慢，不急不躁，祭出亡魂钟，亡魂钟仿佛有生命一样，围绕着朱清身体自传，偶尔发出一丝丝低鸣之声！

    人群中修为稍弱的，闻到钟声，变得无精打采，甚至有人头脑发涨晕眩！

    亡魂钟乃上古之物，杀戮之重，吞噬了无数魂魄，具有极强大摄人魂魄之能。

    普通人在它的面前不堪一击，不愧是上古神物。

    血痕对自己的法器充满自信，乃家传至宝“血剑”。当他看到朱清的亡魂钟，优越感荡然无存，对方的法器不说比他优，绝对不会比他的血剑差。

    心中更加恼怒，大喝一声，声震天地。他毫不掩饰他的愤怒，完全释放出来。

    “万剑归宗！”

    他驱动血剑在身前舞动，漫天的剑刃犹如闪电般飞向朱清，夹着破空之声，四周剑气随着舞动飞散开来，围观的群众慌忙的往后退，要不绝对会被剑气所伤。

    松鼠看着漫天的剑刃，不理朱清，从他的肩膀跳下去，往人群走去，甩下一句似乎很关心的话语：“小心点，我在一边为你呐喊加油！”

    “鼠爷，你太够兄弟了！”朱清笑骂了他一声，驱动亡魂钟置于身前，双掌在身前比划，瞬间，亡魂钟霍然变大数倍，好像一块恒古的无坚不摧的盾牌一样，抵挡住的漫天的剑刃。

    剑刃击打在亡魂钟之上，发出一阵一阵的轰鸣之声，犹如来自地狱的亡魂哭喊声，整个陆家庄的大门之地仿佛成了人间地狱。

    胆小之人吓得脸色苍白，血气翻涌，呕吐昏眩。有些坚持不住的人陆陆续续的离开。

    “雕虫小技！”

    血痕怒意更盛，杀气冲天，血剑感受到主人的愤怒，开始剧烈的颤抖，绽放出血红色的光芒，染红了整片空间，在血红色光芒的笼罩之下，让整个空间更加像地狱。

    只见他一剑刺入地面，整个人借着刺地之力，激射向亡魂钟，然后起剑刺向亡魂钟，轰隆一声巨响，血剑刺在亡魂钟钟体，亡魂钟受到巨大的外力，钟体往左边偏了一下，就在这瞬间和空隙，他的左手结印，一掌对着在亡魂钟身后的朱清拍了出去。

    这一掌竟然包含了一团强劲的剑气，这股强劲的剑气凝固成一个白色的能量球，周围布满了翻滚凌厉的灵气，疯狂呼啸的飞向朱清。

    围观的人群看到这等世间少有的武技，暗暗心惊和羡慕。

    所有的绝世武技都给这些世家拥有。

    这么出色的武技，朱清从来没有见过，真是闻所未闻，内心一惊，这个血家大少爷绝对不是什么酒囊饭袋，得到了家族的真传，怪不得那么孤傲。

