    偏殿幽园之中。

    舒永延立在壁前，森严灰壁之上，悬挂着一幅白卷。只见他手持一枝二尺大笔，饱蘸浓墨，在白卷之上涂抹。

    不过那笔含墨虽厚，锋毫却锐。落在卷上时，居然尽是极细微的线条。细细观之，横竖弯曲无不如意，所绘之形，正是星月门山门掩月披星殿。

    过了一刻，舒永延落下最后一笔，将手中巨笔甩落七八丈远。

    “好意境。”舒永延之后，一个清朗飒然之声道。

    无论是渡枯心劫所用，还是道途有差执念不同。寻常修士游于一艺已足堪用。舒永延身为一派宗主，博才多艺而不误功行，倒是甚为难得。

    舒永延摇了摇头，索然道：“些许小技何足道哉。归道友不用用时五六十载，便尽数领会‘意池’精奥，才是不可思议之事。”

    归无咎笑道：“或许在下并未尽览八百成法，也未可知。”

    舒永延显然不信，再度摇头，道：“归道友有何事但请直言。”

    归无咎道：“向舒宗主辞行。”

    舒永延眉头微微一挑。

    归无咎笑道：“一年之后，瓜分荒海之约，自然如期进行。归某不过暂离数月，时辰一到，必定再与舒宗主汇合。”

    听了归无咎的解释，舒永延不但并未释怀，反而疑虑更甚。数月时间，至多只在南容州和荒海较近处打转，又何必先行离开？有什么事到了即将出征之时一并做了，岂不是更加妥当？

    不过舒永延面上依旧平淡，温和问道：“可否需要我星月门法舟送归道友一程？”

    归无咎摇头道：“不必了。无论离开还是回返，都在舒宗主视线范围之内。”

    舒永延微一颔首，若有所悟。

    二人对坐榻上，又闲聊了一番“空蕴念剑”的道法交流。

    舒永延功行之高，和“意池”之中那八百位先辈相比也是排得上号的。此时和归无咎交流心得，倒是未曾藏私，等若使归无咎又多了一份累积。

    足足一个时辰过去，归无咎道：“尚有一事，要请舒宗主帮忙。”

    舒永延道：“归道友但请直言。”

    归无咎道：“所求无它，玄种尔。”

    舒永延惊讶道：“归道友有哪位亲友弟子近日要结丹？只是以归道友亲眷子弟的身分，想来‘易形丹’是不屑于使用的。可是真正的第四玄种，一旦备下，三日之内却必须使用。不知三日时辰是否来得及？不如等归道友将亲眷弟子带到面前，舒某再做准备，时间也自充裕。”

    归无咎摆手道：“舒宗主误会了。归某所求，并非‘第四玄种’，而是其余三种普通玄种。”

    舒永延有些诧异。他之所以下意识的以为归无咎所求的必定是“第四玄种”，那是因为此玄种随取随用，不易保存之故。至于其余三种玄种，当年归无咎卷走华氏宝库时，不知搜刮了多少，因此他绝不可能往这处去想。

    归无咎面露微笑，似有深意的道：“玄种难求，华氏库藏中尽无合用者。”

    舒永延双目之中分明可见意外与玩味，问出三个字来：“第九等？”

    归无咎会心微笑。

    灵形修士千锤百炼，结成一颗金丹。也是有等第差别的。在下界修士心目中，成丹之品列分五等。

    只不过有些奇怪的是，这金丹五等并非称作一、二、三、四、五等，而是被唤作五、六、七、八、九等，以第五等为最高。

    至于为何如此，人人都只推说故老相传，积习相承，并无一人知晓真正原因。

    至于金丹五品的高下之分，自然由结丹玄种品质而定。五行玄种依其中灵形具足与否，同样分成五等。为了和金丹品阶保持一致，同样以五、六、七、八、九五等称呼其名。

    等第愈高，意味着玄种之中灵性愈足，四行相生合和金丹，其中混合的丹力也就愈足。有资格使用第五等玄种凝成金丹之辈，体内元光积累和外物玄种之底蕴往往恰到好处，相辅相成。这一等结丹法门，号称“龙虎抱丹术”。

    结成此种金丹者，破“知止”一关乃是十拿九稳。

    不过下界之中，上等宗门真传弟子，甚少拿金丹品阶褒贬人物的。无它，这第五等“龙虎抱丹术”虽较为难得，却也称不上如何了不起。但凡一族核心，无论天赋异禀如艾无悲，还是稍逊一筹如华思南、言玄石、原集平，还是更逊一筹如神清竺等，无一例外俱是结成五品金丹。

    甚至就玄种而言，五等玄种也算不上如何珍贵，其稀有程度竟远远不及最次一等的九等玄种。

    不过下界之修哪里知晓，其金丹品阶名之为“五、六、七、八、九”等，自然不是无的放矢；五等之上成丹之品，果然另有四等，却是上宗独有之秘。

    以五行玄种为主，节制一身元气而成丹，是谓“外丹”法门。六，七，八，九四品是也。

    而以修士自身根基为根本，五行玄种仅为拟合范式、拨动琴弦的一份外力，由此成丹，乃是“内丹”之法，一，二，三，四四品是也。

    至于第五品，介乎于内外之间，大道之门仍在而稍显驳杂。下界之人却谓之龙虎交汇之至法，实在是贻笑大方了。

    这其中有一道玄妙之处。以内丹法门成丹，作为拨动琴弦的“外力”绝非愈强愈好；相反，唯有将外在的干涉降低到最小，“一气所主”的内丹才愈加纯粹。其中玄种品质高下之论断，竟与外丹法截然相反。

    玄种本身的气机愈盛，反而意味着外力愈杂，愈不堪用。

    是以第六等玄种，以外丹法门用之，成第六品金丹；以内丹法门用之，却是成就第四品金丹；

    第七等玄种，以外丹法门用之，成第七品金丹；以内丹法门用之，成就第三品金丹；

    第八等玄种，以外丹法门用之，成第八品金丹；以内丹法门用之，成就第二品金丹；

    第九等玄种，以外丹法门用之，成第九品金丹；以内丹法门用之，成就第一品金丹！

    此最高品阶之一品金丹，非功底精深，福泽圆满者不能为之。旁人见他采取第九等玄种，只道他成就了最末等金丹；岂料其人暗盗天机，潜通造化，竟于无形中得法圆满，丹成一品！

    名为九，实为一，故又称九一成丹。

    这等人物，就算九大上宗之内数万年也未必出得一个。

    舒永延沉吟道：“华氏行事素来自负。第九品玄种，此辈不屑于入库，那也是有的。不过内库之中，却多少藏了一些。不知归道友需要哪三种属性的玄种？”

    归无咎一副无所谓的态度，洒然道：“随意就可。”

    舒永延自失一笑，心中是愈发猜不透归无咎行事了。修士结丹，三种常用玄种加上第四玄种，以四行相生之法补足微玄。通常而言，那空阙的第五种法门往往是修道者领悟最为薄弱的一层。

    唯有浸润五行无不精微、没有丝毫短板的天才弟子，才能以任意四行玄种结丹。可是若是这等人物，又岂能用得上第九等玄种成就九品金丹？

    得到舒永延的承诺，归无咎拱手之后飘然离去。

    ……

    三日之后，将定位签符埋藏妥当，归无咎刻意将离去之所，选择在披星掩月殿背后的不远处。

    在舒永延、云幽流、陈青山、钟道人等人眼中，一道宛如蓝色火焰的光芒，将归无咎浑身上下完全包裹，随后冲天而起，如揽月摘星，最后愈来愈小，最终化作天上点点繁星中浑不可辨的一粒！

    Ps：其实这一章结束，才是第一卷“九天龙鲤下凡尘”真正的结尾。但是怕太臃肿，所以化成三卷。这几章有点赶，接下来慢慢写。