    李娟赶紧说道：“周总不是咱们村北的山坡那里种植了几十颗柚子树吗？去年有好几棵柚子树都结了柚子，周总千叮万嘱，让大家不要采摘。这下好了，过来拍戏的那个什么剧组，刚刚把这十几颗柚子全部都摘下来了，还剥皮吃了，现在只剩下两个，这可怎么办呀？”

    “什么？！”杨倩听到李娟的话也吓了一大跳，“你说北面山坡上的柚子全部都被摘下来了，还基本上吃光了？”

    在得到李娟肯定的答复之后，杨倩赶紧把这个消息告诉周萧。

    周萧听见之后心里一沉，赶紧放下手中的事情去现场查看。

    这个时候李娟等人依旧和剧组僵持不下。

    村民们看到周萧来了之后，赶紧让开了一条路。

    剧组的成员以及肖廷坤、郑家伦的人已经变得非常不耐烦了，大家辛辛苦苦拍摄了一天的户外节目，本来就是又累又饿，打算回到住的地方好好休息一下，然后美美地吃一顿晚饭，哪知道会发生这种事情。

    周萧看着满地的柚子皮，整个心都沉得下去。

    山坡上的柚子树是周萧费了很大的力气从后山搬运过来种植的，每一颗柚子树都耗费了周萧大量的灵力，所以这些柚子树才会在春天还挂着柚子。

    这些柚子都是给林梦溪续命的，每一颗都非常宝贵。

    而且春天也不是柚子开花的时节，更不可能结果，少一颗金刚柚就意味着林梦溪少一个治疗疗程

    周萧的脸整个都黑了下来。

    看到周萧的脸色不好，李心沁赶紧说道：“周萧实在不好意思，我们不知道这些柚子是你种植的。”

    是否吃过柚子？周萧用灵力一看就知道。

    李心沁没有吃过柚子，肖廷坤和张映雪吃得最多。

    周萧笑着看了李心沁一眼，李心沁非常守规矩，昨天承诺了不会动村子里的东西，今天也的确遵守了承诺。

    但是其他人则不然，特别是张映雪了、肖廷坤，因为柚子的个头比较小，他们一个人居然就吃了三个柚子。

    还真的是吃货。

    剧组的工作人员站出来和周萧交涉道：“周总，你好！我们先表示歉意，我们不知道山坡上的柚子是你种植的，以为是野生的，大家看着柚子非常可口，就情不自禁摘下来吃掉了。”

    “刚刚我们已经和这位大婶达成了协议，你看看我们赔偿一千块钱怎么样？”

    一千块钱十多个柚子，工作人员认为这个价格已经是非常合理了。

    在外面的菜市场，类似于农村这种皮厚肉少的柚子，也不过三四块钱一斤。

    周萧听到这个价格，也不知道该哭还是该笑。

    一千块钱就想买十多个金刚柚，这完全是在侮辱周萧的智商。

    看到周萧的笑容有些不友好，工作人员的脸上挂不住。

    工作人员又补充说道：“这个价格不合理吗？周总你说个数呢？”

    工作人员这话是在导演的授意之下说的，毕竟是在别人的地盘上，就算是周萧把这个价格翻几倍，剧组也觉得能够接受。

    谢奎导演心里的底数是赔偿一万元。

    周萧很想生气，但是事情已经发生了，生气解决不了任何问题。

    周萧沉默片刻，计算着目前青霞村剩下的拥有灵气金刚柚的数量。

    后山老树上的金刚柚已经被采摘完了，目前就是这里的山坡上还有一点，山下的柚子园里面还剩下一点。

    这些数量刚好能够满足林梦溪未来两个月的需求。

    但是如果有突发情况，比如林梦溪的病情出现了反复，那么就需要加大用量，柚子数量明显不够。

    周萧原本还打算培养一到两个体型比较大的金刚柚，将其作为礼物让林玉良送给他的一些朋友，以此打响金刚柚的名头，为未来一两年金刚柚的大量上市销售做准备。

    现在看来这个计划泡汤。

    剧组的人在等待着周萧的表态，但是看周萧一直没有说话，以为周萧准备漫天要价，大家的心里都很不爽。

    谢奎导演站了出来，准备平息这件事情。

    谢奎对周萧说道：“周总，这两天我们在青霞村，多有麻烦，我们也十分感谢村子对我们的照顾，你看这样行不行？一颗柚子我们就算一千块钱，我们总共摘了十四颗柚子，就算是一万四。”

    谢奎非常大度，说道：“这笔钱就算是剧组赞助村子里的村民们种植和养殖的费用吧。”

    周萧一直觉得这并不是钱不钱的问题，而是态度问题。

    谢奎用这种方式来解决问题，明显就是认为钱能够解决一切，而没有真正地认识到自己行为的错误。

    周萧说道：“这几颗柚子树的确很珍贵，结的果实同样也非常珍贵，这不是钱不钱的问题。”

    “这样吧。”周萧说道：“吃过柚子的道个歉，保证未来几天不要再犯了，这件事就算结了，我也不要你们的钱。”

    周萧说完这话看了看李心沁，她给出这个解决方案，完全是看在李心沁的面子上。

    可是周萧刚刚说完这句话，肖廷坤等人的脸色一下就不好。

    对于这些大牌明星而言，面子最重要。

    能够用钱解决的问题都不是问题，但是让他们道歉绝对不可能。

    堂堂的大明星，怎么可能为吃几个柚子而道歉！这太没面子了！

    周萧想的是道歉了事儿，大家和和气气。

    肖廷坤等人想的是周萧敬酒不吃吃罚酒，得寸进尺。

    张映雪本来就是个暴脾气，听周萧这样一说更是按捺不住内心的怒火。

    刚刚李心沁在道歉的时候，张映雪就想说话了，现在周萧居然敢让他们道歉，张映雪更有话要说。

    张映雪站出来说道：“你这是什么意思啊，是不是嫌弃钱太少了，这十几个破柚子给你一万块钱已经很不错了，你把这柚子采摘下来，拿不到市场上去卖，也最多卖得到三五百块钱吧，刚刚我们都已经道歉了，你不要太为难人好不好？”

    张映雪在娱乐圈一直都以暴脾气著称，而且说话很冲。

    娱乐圈的人大多了解张映雪，因此张映雪说话比较冲的时候，大家都不会和张映雪置气。

    但是周萧不是娱乐圈的人，他也不了解张映雪的脾气。

    张映雪这样一说，周萧感到很不舒服，脸色一下就变。

    他冷笑一声，看着张映雪。

