    一切布置结束后，回到宿舍后，唐泽内心还是有些可惜的。

    虽然他对外说是害怕对方还有同伙，当时也不确定对方身份，只身一人害怕打草惊蛇，所以在经过了种种判断后，料定对方跑不了，会选择跟踪柯南等人拿到藏宝图。

    所以他才选择了稳妥的方法，争取明日一网打尽。

    但这个应对方法虽然都被众人认同了，但唐泽知道自己要是再强点，就能直接把他们当场逮捕。

    到时候不但立了功，说不定还能获得大量的命运点。

    “再不济有个手机也行啊。”唐泽叹了口气，有些无奈。

    这也是他当时没有及时联系人手的原因，这年头实在太不方便了，根本没办法实时定位。

    不然的话他跟踪对方，调来人手直接就能够将其逮捕了。

    以现在的条件，也只能做到这一步了，别的不说起码首功是跑不了的。

    第二天下午，唐泽便带着人马来到了柯南等人聚集的米花公园，看着几小只汇合后，开始拿出藏宝图开始寻宝。

    不过很显然，即便有唐泽提前打了招呼，让柯南对藏宝图有了概念，却还是拦不住一群熊孩子乱来。

    没多久他们便误以为线索藏在一家洋服店，开始不断在服装店肆意的乱扒起来。

    其中元太居然还掀开了更衣室的窗帘，大放了一波福利。

    于是被发飙的店长们直接轰飞了出去。

    没错，还不知一家两家而是好几家，虽然柯南有劝过但几小只依然是不听不顾的。

    “喂…唐泽君…你确定他们不是孩子过家家吗？”目暮警官看着几小只一路胡来，不禁露出了一头黑线。

    “放心吧目暮警官，只要藏宝图是真的就好了。”

    唐泽看着几小只来到了一家汉堡店，拿出对讲机道：“各班人员注意四周，汇报情况。”

    “A班，没有异常。”

    “B班，没有异常。”

    “C班，发现目标！！C班，发现目标！！”

    听到对讲机传来的话语，目暮警官立刻还是寻找目标的身影，很快便在汉堡店对面的阴暗街道找到了三人的身影。

    “A班、B班绕后，C班正面吸引注意力，趁其不备直接出手！”

    “准备实施抓捕，对方身上或许会有枪支，一定要一击制敌！”

    伴随着目暮警官的命令，C班伪装成情侣的佐藤美和子挽着高木的胳膊向着街道口慢慢。

    而绕后的四人已经现身，装作上班族的模样讨论着什么，等到将注意力放在柯南等人身上的三个强盗反应过来时，包围网已经成型。

    只见佐藤美和子一个箭步冲到长发男面前，一记直拳轰在其柔软的腹部，疼痛让他条件反射般躬起了身子，下一刻膝撞便直接轰在了其下巴处。

    而另外两位外国人虽然人高马大，但这边可是五人，而且还有跟多的警察往这边赶，很快便将两人制服。

    一番搜查下来，发现了对方怀里藏着的枪支，目暮警官这才完全放松下来。

    有了这个证据在，基本上这次行动便算是圆满完成了。

    而警方的逮捕也引起了街道上众人的围观，但将犯人押上车后很快便散去了，只留下了沸沸扬扬的讨论声。

    在汉堡店的几小只估计是看的最清晰的一批人了，毕竟就在正对面的位置，他们也目睹了逮捕的全过程。

    “唐泽刑事，之前是你们在逮捕犯人吗！”光彦等人出来后神色兴奋的问道。

    “不过那个人好像有点眼熟的样子…”步美想了想惊叫道；“啊！是昨天那个拿错袋子的叔叔！！”

    “没错，他们是意哒利的强盗集团呦。”唐泽笑眯眯道：“差一点你们就陷入危险了呢，他们还带着枪呢。”

    “强盗集团！？枪…”三小只异口同声的惊叫着，然后互相对视了一眼，“那这么说，藏宝图是真的了！？”

    “是真的，不过擅自拿别人的东西可不是好习惯。”

    唐泽看向几小只教育道：“如果没有我们及时发现，就算找到了宝藏也是被灭口份，那群强盗早就发现你们了，就等着利用你们找到宝藏呢。”

    “灭…灭口…”元太颤颤巍巍的咽了咽口水，后怕不已。

    “是的，所以下次不许这么做了知道么？”唐泽看向元太道：“你也不想让同伴们陷入危险吧，如果出事了起因可都是因为你啊。”

    虽然唐泽说的严重甚至有点吓唬人的意思，不过其他人倒也没有制止。

    毕竟如果昨天不是唐泽发现的及时，今天这几个小鬼恐怕都不知道身后还跟着几个穷凶极恶的强盗呢，肯定会陷入险境。

    当然，唐泽知道有柯南在肯定会化险为夷，但还是希望给他们一点训诫，不提以后不作死吧，起码能够想起来给自己打个电话吧。

    “好了，把藏宝图交给我们吧，你们也算是立下大功了。”唐泽看到几个低头丧气的小家伙不禁一笑，开口表扬道。

    打个棒子给个枣嘛，虽然手法简单了点，但有用就行。

    “嗨…”

    几小只低头丧气的将藏宝图交了出来，显然无法发大财还是对他们打击很大的，不过他们也足够明事理倒也没有说什么。

    “喔，唐泽君，这便是他们的首领卡巴捏藏金币的地方吗？”目暮警官看着地图上的图案不由得抓了抓头，“可是这到底是什么意思啊。”

    “目暮警官，不如就让这几个孩子帮我们寻找宝藏吧。”唐泽呵呵笑了声道：“这份藏宝图反而是孩子更容易解开呢。”

    说实话，暗号这点他还真忘得差不多了，干脆直接交给柯南解决拉倒，而且自己这样还能留个高深莫测的表现，同样还能刷个好感。

    果不其然，几小只闻言立刻便兴奋了起来，而目暮警官听到唐泽这么说笑着摇了摇头，倒也由得他去了。

    在他想来，恐怕唐泽已经猜到了暗号，如果几个孩子找不到暗号等会他便会引导他们去找到宝藏了。

    对方立了大功，这种小事不算什么。

    而柯南也同样是这么想的，但既然解密放在面前他自然不会放过。

    但同时，他对唐泽的推理能力，也同样有了更深层次的认识。

