    唐大元想要出来，但是车走着，根本出不来。

    陈叔也不理会他。

    而唐大元尝试着要起来，但起不来，索性就不起了，就继续问张易。

    “张大师，你帮我分析分析，陆医生是不是生气了？可是，她不让我带她去，她生哪门子气啊，你说是不是？”

    张易也没回答唐大元。

    他想起了已经失踪很久的夏千寻，到现在为止，还没有她的线索。

    只要想起这个，张易的心就很沉。

    也不知道，她现在是不是还好？

    到了一品楼。

    陈叔拿过菜单，照着菜单上最贵的菜点了很多，唐大元在旁边伸着脑袋，那表情，那叫一个心疼。

    “卧槽，老陈，你悠着点儿！”

    陈叔根本不理会他，平日里那些不舍得点的菜，这次都点了。

    到包间里坐下来。

    唐大元看着陈叔，他说。

    “老陈，你这宰人也宰的太狠了一些。”

    “宰的就是你！”

    陈叔一点儿都不客气的说道。

    “你这人，脾气怎么这么怪啊，我又没得罪你！算了，不说这个了，咱们说正事！”

    唐大元清了清嗓子，似乎真的准备说正事了。

    “还是陆医生的事？我们可帮不上忙！”

    陈叔没好气道。

    “不是，我请两位吃饭，并不是为了陆医生的事。是……是我手上有一批好古董，想着请二位老板帮我出手，最好能在这次拍卖会后搞一个那什么附加场，你们看可以吗？”

    唐大元的表情也正经了起来，看来，他还真有要事。

    “附加场的确可以，可以借势，但是，你手上的这笔古董得足够好，足够惊艳才行！”

    张易这么说道。

    陈叔了也点了点头，他看向唐大元，问。

    “你去了海上，难不成又搞了一批海捞瓷？”

    “没错，我在那边伐木的时候，那些活都是工人们来干的。我一直在岛上，那不也闲的蛋疼吗？所以，刚好我去的时候，船上带有一些最前进的潜水设备，没事的时候，就下海随便玩了玩，谁知道你们猜我发现了什么？”

    唐大元卖起了关子。

    “发现了什么，你说啊！”

    陈叔催促道。

    “海岛上有一个岛中湖，这个张大师知道，我们当时在岛中湖的旁边发现了一个死人，背着一包海捞瓷，也就是上一批洪武瓷。这次，我从岛中湖直接深潜下去，在一个更深的地方，我发现了几个死的很诡异的人，他们身上，都带着一包洪武瓷。”

    话到这里，唐大元的脸色变得很凝重，似乎当时那些人的四项的确很可怕。

    “那几个人身上穿的衣服，更岛中湖旁边那个人的潜水服是一样的，估计是一批人。我发现他们的时候，就看到，他们一个个都是倒着扎在水底，脖子上一条说不清楚是钢丝还是树根什么东西，总之，被海虫包裹的很严实，海虫附着的也很厚，我用刀剥都剥不下来，那绳子的下边还系着个金属疙瘩，他们好像就是那样被沉入海底才死掉的。”

    “算了，不说他们了，他们的死相，真的是太吓人了。我当时觉得，那些洪武瓷不应该就那么留在异域海底，就把他们身上的背包全都给卸了下来。不过你们放心，我虽然拿了那些人的东西，但是，我也取了他们身上的一件普通物品，给他们每个人都搞了一座衣冠冢，也算给他们一个能够安息的地方。”

    “对了，现在，那一批海捞洪武瓷，估计有一百多件，就在赌石斋仓库里，你们看，能不能上拍？”

    唐大元这么问道。

    原来是因为这件事情。

    公海打捞的东西，走一走关系，上拍的问题并不大。而且，这些清一色都是洪武瓷，还有很鲜明的特色，作为木料拍卖会的延续，不成问题。

    “没问题，可以上拍。不过，手续的事情，要及早向文物单位审核备案！”

    陈叔说道。

    唐大元听到这话，非常高兴。

    一百多件洪武瓷，那可不是小数目，随便一件一两千万。一百多件，总成交额说不定会破百亿的，这很恐怖。

    张易终于明白了，为什么出发之前，唐大元极力要求要出海，估计他就有继续打捞的打算，要不然，他那船上也不会直接带着先进的潜水装备。

    还有，他反常的请张易和陈叔吃饭，还是到一品楼吃饭，原来是有大生意。

    当然。

    专业无可厚非。

    能够拿到那些洪武瓷，也不是谁都能做到的。

    这是唐大元的财运，也是他的能力。

    “还有一件事，张大师，是跟你有关的！”

    唐大元说着，又拿出了一个袋子里，袋子里装着一个防水的文件夹。看起来很老旧的样子，里边装的是一个老式的黑皮笔记本。

    在递给张易之前，唐大元还有强调了一下。

    “张大师，你打开这个笔记本之前，一定要做好心理准备！”

    “啥意思？”

    张易问道。

    “就是……这笔记本里边的内容，很可能颠覆你的想象，说真的，我当时看到这笔记本里内容的时候，也挺吃惊的！”

    唐大元继续这么说，他越是这么说，约让张易和陈叔好奇。

    张易拿过笔记本，看了唐大元一眼，然后，将那个防水袋子给打开了。其实，防水袋子很不结实，上边的密封条稍微一碰，就有要碎掉的迹象，风化的很严重。但是，这种特制的袋子，防水性能很不错，就算有风化，里边的黑皮笔记本也还算完好。

    袋子放在一边。

    张易拿起笔记本，翻开了第一页。

    上边以碳素笔写着几个字。

    “考古笔记”。

    另外，下边还有署名和时间。

    署名是，墨尘，时间，1954.7.6。

    单单是这个，就已经足够让张易惊讶了，第一点，是张易看到了墨尘，也就是张易舅爷的名字，这是张易舅爷的考古笔记？

    还有，时间是1954年夏天，五十年代？

    张易的舅爷墨尘，看起来是个中年人，大约五十岁左右的样子。如果54年的时候，他就已经去海上做过考古，那么他现在，应该是多少岁？

    这笔记和墨尘之间，完全就是相悖的。

    两个人虽然同名，但是，张易觉得，他们应该不是一个人。否则，这件事情就根本没有办法解释清楚，更不合理。

    张易看向唐大元，问。

    “老唐，这笔记本在哪儿发现的？”

