    当菲利克斯从校长办公室出来时，还在琢磨邓布利多最后给他的忠告：永远不要试图玩弄人心。

    他摇摇头，准备去看看海格的大狗，那家伙应该恢复到五六英尺高了吧？

    另一边。

    格兰芬多公共休息室里，不少人还在讨论着刚刚发生的事，就在他们眼前，麦格教授带着一位看起来很可怕的老妇人，把纳威·隆巴顿拖走了。

    从他小圆脸上无助的表情看，似乎是即将奔赴刑场。

    “那是纳威的祖母，我在假期里见到过。”哈利介绍说，“她对纳威很严厉。”

    赫敏轻声说：“应该是海普教授说服了她，所以她来带着纳威去购置新魔杖。”

    对于海普教授建议纳威更换魔杖的事，他们三个都知道，而且他们还一起陪着纳威把教授的信寄出去。

    罗恩一针见血地指出：“他早就该换了，你都不知道我换了新魔杖之后，效果有多棒！不过说起来，纳威的祖母看起来挺强势的，怎么不见他爸妈来？”

    哈利说道：“可能是被食死徒杀害了，当时纳威的祖母提到一嘴，说纳威的父母被食死徒折磨也不曾泄露情报。”

    “食死徒……”罗恩厌恶地说，“真是罪大恶极的一帮人。”

    “是啊，”哈利怏怏地说，“就像那个小天狼星·布莱克。”

    罗恩和赫敏对视一眼，从周四晚上之后，哈利就表现得很不对劲。

    罗恩说道：“哈利，我的信已经寄出去了，只不过我爸爸还没回复。”

    “嗯，谢了。”哈利有气无力地答道。

    赫敏看了下时间，“抱歉，我出去一下。”她匆匆离开，大约七八分钟后再次回来了，打着哈欠四处张望，两次路过他们的座位。

    罗恩不满地说：“赫敏，我还以为你是纳威变的呢，记忆一下子差了好多。”

    “什么？哦，我刚刚在想事情，我们谈到了周四晚上的情报，哈利，我们再重新梳理一下，老实说，我不知道你有什么好郁闷的。”

    哈利沮丧地说：“我以前一直奇怪，斯内普为什么这么恨我……十几天前我还认为是因为他和我父亲在上学时是死敌，转眼间就发现还扯上了我妈妈。”

    赫敏张张口，不知道该说什么，罗恩说道：“是你钻了牛角尖，哈利。想一想也很好理解，斯内普和你妈妈是邻居，有一定交情，他甚至可能暗恋你妈妈。但是两人分院后越走越远。至于你父亲和斯内普又是另一回事了。”

    他最后总结道：“其实就是斯内普认识的两个人，一个是邻居，一个是死对头，只不过他们恰好分别是你的父母而已。”

    哈利说：“我总感觉怪怪的，没想到自己还能和斯内普扯上关系。”

    “不过是上一辈的交情和仇恨，想开点，哈利。”罗恩说，“只要我想，我可以和任何一个食死徒攀亲戚，我是说那些纯血……我要是整天纠结这个，怕是要气死。”他做了一个呕吐的表情。

    “可是，按照你说的，如果斯内普喜欢我妈妈，”哈利忍不住打了个冷颤，就好像身上爬满了黏糊糊的弗洛伯毛虫，“为什么两人后来没在一起？”

    罗恩疑惑地说：“有什么联系吗？你难道很期待斯内普成为——”

    哈利气急败坏地捂住他的嘴，罗恩嬉笑着说：“还闷不闷？让你胡思乱想。”

    哈利没好气地说：“你再说这种话，我就趁你晚上睡觉时把费农姨夫的臭袜子塞你嘴里。”随后，他嗫嚅了半天，想着该怎么解释心里的别扭情绪，最后彻底放弃了，“我就是浑身不得劲儿！”

    赫敏在一旁思索着：“哈利，我认为你的担心纯属多余，他们两个根本不可能走到一起。”

    “为什么？”哈利迫切地问，他这几天一直被这种怪异的感觉困扰，甚至超过了他对小天狼星·布莱克的憎恶，他迫不及待地寻求更多的证据。

    “因为战争啊。”赫敏说道，“不要忘了当时的背景，那是神秘人最猖獗的年代，而斯莱特林学院当时就相当于是食死徒的新兵训练营。”

    “所以呢？”罗恩感兴趣地问，他拿出一包果汁软糖，递给哈利和赫敏。

    赫敏白了他一眼，“你就没想到阵营的问题吗，真以为是过家家？按照神秘人的理念，哈利的母亲是麻瓜出身，是最低等的存在，天然站在神秘人的反面。而斯内普……他是纯血还是混血？”她看向罗恩不确定地问。

    罗恩仔细回忆着，“我印象中没有斯内普这个家族，可能他继承了父亲的姓氏？”

    “那就应该是混血了，”赫敏说道，“但不管怎么说，他站在了神秘人一边——”

    哈利理智地说：“他没有，如果他是食死徒，不可能逃过邓布利多的视线。”

    “好吧，”赫敏修改了她的话：“按照卢平教授的说法，斯内普至少部分认同神秘人的理念，是不是？你想想，哈利，他们怎么可能在一起？他们的圈子完全是两个对立的阵营！”

    哈利豁然开朗，困扰他的问题就这样解决了。他们很快开始热烈地讨论小天狼星·布莱克是怎么逃出阿兹卡班的问题来。

    “目前唯一可以对抗摄魂怪的就是守护神咒，但他不可能持有魔杖。”赫敏说道。

    罗恩猜测，“可能是某种高深的黑魔法，是神秘人教给他的？”

    赫敏想到海普教授的思维小屋里那一摞黑魔法书，决定私底下询问下海普教授知不知道。“对了，哈利，那个窥镜你一直带在身上吗？”

    “是啊，”哈利从口袋里掏出一个核桃大小的金色窥镜，“它看起来像是坏掉了一样，从没发生过变化。”

    罗恩赶忙说：“千万别，真要变化了，那我们可就惨了。”

    几人在休息室里写着作业，中间伍德来找了哈利一次，告诉他最新的魁地奇训练计划。伍德神秘地把哈利拉到一边，眉飞色舞地说着什么。

    等哈利回来时，罗恩忍不住问道：“他看起来很高兴？”

    “没错，”哈利小心地将写满了训练计划的羊皮纸夹在书里，“据他说，斯莱特林的那个巨怪队长很有可能会被教授留堂，他准备随时关注这一点。”

    过了差不多一个小时，纳威回来了，他的脸上看不出明显的表情。

    “纳威，这边！”哈利朝他招手，“新魔杖怎么样？”

    纳威嘟囔了一句，“还好。”他从口袋里掏出两根新旧不一的魔杖，但除此之外，竟然格外相像。

    赫敏仔细分辨着，“樱桃木，不用说，杖芯是独角兽毛，至于尺寸……”她比量了一下，“十三英寸。没错吧？”

    纳威一脸惊奇地看着她。

    赫敏心情愉快地说：“我上学年可是花了不少时间研究魔杖呢。”

