    而孙鸣的父亲，帝都三阁之一乾云阁阁主孙建得知自己儿子出事的消息后，更是怒火万丈，愤怒无比。

    “混蛋，是谁，竟然敢对我儿下这样的重手。”

    孙建一脸愤怒的说着。

    这时孙胜天出现在了孙建面前。

    “父亲！！！”

    孙建看着孙胜天连忙叫道。

    “立刻去把鸣儿接回来，同时给我查。”

    “查清楚，是谁干的，我要诛灭他九族！！！”

    孙胜天浑身散发着一股可怕的煞气，面色冰冷的喝道。

    他身上散发着一股恐怖的威压。

    让人有一种喘不过气来的感觉。

    “是，父亲！！！”

    孙建连忙点头。

    转眼间，新的一天到来了。

    帝都，一间布满各种鲜花盆栽的小院中。

    一位穿着朴素的老妇人站在这里浇着花。

    这时殷雪的身影出现在这里。

    她来到这老妇人的身后叫道：“奶奶！！！”

    任谁都不会想到这位看起来普普通通的老妇人便是闻名华国的五大国医圣手之一的殷国医。

    同时也是殷雪的奶奶。

    殷雪则是跟着其奶奶的姓。

    “小雪回来了。”

    殷国医转过身来，露出了一张慈祥的面容。

    “奶奶，对不起，我没拿回来三乌首。”

    殷雪躬身说道。

    “三乌首的事情到时候再说吧。”

    “你还是先告诉我孙鸣是怎么回事吧？”

    “他怎么会在东海被人废掉的。”

    “而且这件事还是你告诉孙家的。”

    “这到底是怎么回事？”

    殷国医坐在一旁的椅子上，沉声说道。

    随即殷雪就将昨晚发生的事情说了出来。

    她还说出了孙鸣和吴云晓之间的事情。

    “哼！！！”

    “这个孙鸣竟然是如此德行的人。”

    “还做出这种下药的无耻行为！！！”

    “简直是丢孙胜天和乾云阁的脸！！！”

    听完殷雪说的之后，这殷国医一脸愤怒的表情。

    “本来我是想找孙鸣，让他自己主动解除这门婚约的。”

    “这样也不会丢孙国医和乾云阁的脸。”

    “没想到发生了这种事情。”

    殷雪开口说着。

    “哎，小雪，是奶奶看错人了。”

    “你之前一直不喜欢孙鸣，我却觉得你们很合适。”

    “而且我和孙老头又是老交情了，所以才会给你们定下婚约。”

    “没想到这孙鸣如此不堪，幸亏你早发现了。”

    “否则奶奶就毁了你一辈子了。”

    殷国医有些愧疚的说着。

    “奶奶，我知道你是为我才会这么做的。”

    “我不怪你！！！”

    殷雪来到殷国医面前，握着她的手说着。

    “不过那个小子做出这样的事情，恐怕也完了。”

    “孙老头绝对不可能放过他的。”

    “他可是将他这个孙子视若珍宝一般的存在。”

    “如今孙鸣成为一个废人，这个仇，他肯定要报。”

    殷国医沉声道。

    殷雪的神色微微一变，道：

    “奶奶，此子的医术十分厉害，连我都不如。”

    “我们要不要……”

    “小雪，这件事你就不要想了。”

    “如果他得罪的是别人，我或许可以出手救他一次。”

    “但这次他得罪的乃是孙胜天，我和孙老头是老交情，不好出手。”

    “而且发生这种事情，我就算出手也没用，他的结局早已注定。”

    “孙老头和整个乾云阁都不可能放过他。”

    “虽然这件事是孙鸣不对，但这个世界就是这样的不公平。”

    “他得罪了不能得罪的人，就必须要付出代价。”

    殷国医神情肃穆的说着，看着殷雪：

    “小雪明白了么？”

    “明白了，奶奶！！！”

    殷雪点了点头。

    其目光闪烁，眼中闪过一抹复杂的神色。

    与此同时，狂龙令出现的消息也是在整个华国都传开了。

    一时间华国各大势力和强者都是为之一震。

    对于狂龙令的传说。

    华国的那些超级势力和强者都知道。

    找到三枚狂龙令，便可找到狂龙留下的狂龙殿。

    进入其中得到狂龙留下的宝物和其功法传承。

    这狂龙当初可是被称之为华国第一强者。

    乃是一人镇压一国的恐怖存在。

    他留下的宝物和传承。

    自然也是吸引着华国内的所有武道之人。

    尤其是在狂龙消失的这五年间。

    无数人都想找到狂龙令，进入狂龙殿中获得一飞冲天的机会。

    只是整整五年的时间，这狂龙令都没有出现过。

    而如今这一枚狂龙令却在东海出现了。

    自然是引起了整个华国的轰动。

    随后还传出蕴含着华国龙脉宝藏的九龙玉和能提升实力的元珠都是在昨晚的拍卖会上一一出现了。

    这更是让无数强者和势力懊恼，为什么昨晚他们没有去参加这场拍卖会。

    没想到一场拍卖会，竟然有这么多的宝物出现。

    紧接着就有消息传出。

    狂龙令，九龙玉和元珠这些宝物被西方暗黑界至尊魔狱之主魔主给全部拍卖走了。

    而且昨晚东海发生一连串的战斗。

    大量势力围杀魔主，结果全部失败了。

    这个消息一出。

    华国对此都是议论纷纷。

    魔主之名瞬间名动整各华国。

    华国内各大势力和强者纷纷议论起了这魔主。

    而更多的人是想找到魔主得到他身上的这些宝物。

    尤其是狂龙令和九龙玉这两大至宝。

    总之，随着狂龙令的出现。

    整个华国都是被惊动了。

    华国中那些隐藏的强者纷纷开始复苏出世。

    准备夺取狂龙令还有那隐藏着华国龙脉宝藏的九龙玉。

    甚至在有些人眼中，他们更加想要得到九龙玉。

    因为这九龙玉中蕴含的乃是传说中的华国龙脉宝藏。

    这比之狂龙留下的宝物更加的吸引他们。

    而不仅是华国因为这些宝物和魔主被惊动了。

    国外西方世界同样因为昨晚魔主的壮举而直接轰动了。

    教堂十大白衣大主教之一泰勒大主教被魔主灭杀，教堂圣物圣杯被魔主夺取。

    西方世界第一杀手组织天网中的九大天王之一暴风天王被魔主灭杀。

    单单这两件事情就让整个西方世界和暗黑界沸腾了起来。

    整个暗黑界的人都是被这魔主的行为给震撼到了。

