
　　吼吼吼！

　　妖兽的气息竟然跟他非常相似，惊骇的气息令苏云浩皱眉。

　　“难不成我现在就已经进入考核的状态了吗？”

　　苏云浩心里惊讶道。

　　“流云七星剑！”

　　“鬼修之剑！”

　　“孤云九剑！”

　　苏云浩手里的剑源源不断的落下，强烈的气息包裹着他身子，仿佛血液已经让他成为了一个血人。

　　妖兽发出狰狞的声音，陆陆续续的被杀。

　　面对如此疯狂的苏云浩，那些妖兽甚至是来不及反应，很快就被苏云浩给斩杀了。

　　杀了他们后，一股气息涌入了苏云浩的身体内。

　　与此同时苏云浩的修为在疯狂的提升着，咔擦，他的修为竟然直接突破了三级神祇。

　　这种变化令苏云浩有些反应不过来。

　　只是斩了一些妖兽，自身的实力竟然就能突破，这种情况是不是有些过诡异了？

　　吼吼吼！

　　紧接着再次出现了妖兽。

　　那些妖兽狰狞的扑向了苏云浩，仿佛不将他给杀了就不会善罢甘休的模样。

　　咔擦！

　　战斗声此起彼伏，他在战斗里将自身的实力发挥的淋漓尽致，对于剑法的领悟更深了。23sk.Com

　　也正是如此苏云浩的实力有了更强的精进。

　　他对剑的感悟更深了，仿佛剑已经成为了他的意念，轻而易举就能操控剑不断进攻击。

　　慢慢地他将剑的力量发挥到了极点，也已经不知杀了多少妖兽。

　　那数目庞大到匪夷所思的程度，一直到苏云浩精疲力尽的程度，而这个节骨眼周围的妖兽全部消失了。

　　周围的气息变的奇怪了几分，紧接着他的伤竟然恢复到了正常的状态。

　　这一幕令苏云浩流露出惊讶之色。

　　与此同时深处入口前出现了一道庞大的石碑，上面出现了一个明显的名字，尤其是前面的数字，令人震撼到极点。

　　因为名字后面代表着他们斩杀的妖兽，数目越高获得的好处就越多。

　　之前排名第一的叫司徒海，他凭借着自身极强的肉身力量斩杀了一百只跟自身实力相似的妖兽。

　　那种实力已经非常令人震撼了。

　　可这次则是截然不同，因为排名第一的他成为了第二。

　　“这……这究竟是怎么回事？这个苏云浩究竟是何方神圣，之前怎么没有听说过？”

　　“而且他是怎么做到，斩杀跟自己修为相似只处的妖兽的数目达到四百头？”

　　“这太匪夷所思了吧。”

　　这个数目太令人震撼了。

　　因为这个数目太离谱了。

　　修士的精力是有限制的，就算是疯狂的击杀妖兽也会让自身受到影响，长时间下来只会力不从心。

　　除非是自身的精神力非常强，要不然很难做到长时间疯狂的战斗。

　　要明白，战斗到后面几乎整个人都麻木了。

　　妖兽出现的数目非常庞大，虽然能获得很多好处，可那样做相当于是在拼命，不小心就很容易被杀。

　　外界震撼的同时，苏云浩的前方出现了一侧功法。

　　“地阶功法，鬼神决。”

　　苏云浩翻看了一番，眼里流露出震撼的神色，能被系统判定为地阶功法足够说其品质之感高。

　　只可惜是一门体修的功法，想要入门恐怕是需要很长时间。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他对于体修自然是有过了解，不过想要修行，只怕是有些困难了。

　　“恭喜你通过考核，接下来你还可以继续前来考核，下次考核的难度将会提升，并且需要你获得的好处将会更多。”

　　这道声音从四面八方传来。

　　苏云浩低头看着功法，目光里流露出惊讶之色。

　　究竟是何等前辈才能布下这种考核，并且给出的奖励实在是诱人啊。

　　苏云浩微微点头，紧接着他直接走出了这处区域。

　　他出现时，注意到前方不再是一处杂草丛生的区域，而是一处空旷的平台，周围则是被乱石包围着。

　　除此之外还有很多士在外界。

　　当他们见到苏云浩出来时，心里非常震撼，因为他们清楚眼前的就是苏云浩。

　　能斩杀四百头妖兽，这种实力简直令他们震撼、

　　因此很多修士看向苏云浩时充斥着忌惮的神色，他们没有任何的把握能应对苏云浩，也只能是眼睁睁的看着。

　　苏云浩注意到他们的目光有些不对劲，微微皱眉。

　　正当他想要离去时，很快就注意到前方出现了一道石碑，而他的名字成为了第一，在其后面还有483这个数字。

　　他想到了在里面疯狂的攻击，难不成是那些被自己斩杀的妖兽？

　　他自己心里都被惊到了。

　　他当时虽然斩了很多妖兽，可是数目太庞大了，到后面几乎是杀的麻木了，他根本就没什么印象。

　　沉默了片刻苏云浩才起身离去。

　　待到他离去，周围的修士则是忍不住好奇起来。

　　“刚才那是究竟是何方神圣？”

　　“苏云浩？这个名字我之前并没有听说过，不知是那里来的天骄，不过他的确是非常狠啊。”

　　“四百头妖兽啊，这实力太离谱了，而且他就是三级神祇的修士，看样子得小心了。”

　　就凭苏云浩如此年轻的天赋，假以时日，绝对是一方强者。

　　苏云浩此刻则是回到了客栈内，他需要好好调整自身的状态。

　　虽然考核之地为他带来的伤势的恢复，可那些力量无法恢复自身消耗的精神力量。

　　他已经疲惫到了极点，布下阵法就睡着了。

　　不知过了多长时间，苏云浩醒来了。

　　他望着灰蒙蒙的天空，揉了揉脑袋说道；“好久没有那么舒服了，嘶，看样子是精神力消耗的太过严重了。”

　　好在房间内他布下了阵法，这才免去了一些麻烦。

　　要是这个节骨眼有人对他出手，那么，凭借他现在的状态，恐怕是很难再战啊。

　　并且这个城市能随便出入外界，那么对他来说就是充斥着危险的，

　　苏云浩调整了一番，就准备外出买一些药材。

　　当时他能杀那么多，其中不少恢复就来自那些东西，那些符纸能形成大规模的杀伤力，并且药材也是如此。

　　因此他想要多买一些，待到下次他也好有把握的进入。

　　毕竟下次挑战。他获得的好处就会多出不少，对他来说或许这就是个机会。

　　“你这里的东西我全部要了。”

　　苏云浩直接来到那人身前，开口道。

　　对方很明显都蒙圈了。

　　他看到苏云浩活着出现的确是非常惊讶，不过他更多的猜测则是苏云浩并没有前去。

　　只是买下他所有东西？

　　这苏云浩是疯了吗？

　　“朋友，你不是在开玩笑吧，这些东西对你没什么用，你买去当饭吃啊”贩主听闻没好气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十三章：奖励地阶功法一册免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">