    百年之后，陈恒终究是离开了这个世界。

    在确认通道的纹阵无法被彻底补全之后，他放弃了进一步的尝试，直接开始为接下来的离开做准备。

    在他所在的这数百年里，大陈的疆域已经变得十分广阔，通知的区域很大。

    因而，在陈恒离开之后，这个国度的传承问题，也是成了陈恒心中的一个重要问题。

    倒不如多么在意这个国家，只是单纯的害怕会影响之后的结算罢了。

    因而，他耗费了数十年时间，从陈家的后辈中挑选了一个看得过眼的，细心培养后，才选择离开。

    微风轻轻吹拂，吹过四周。

    一片古老遗迹之前，陈恒独自伫立。

    这里是数百年前陈恒所发现的一处遗迹，其中有着当年圣地迁移离开所遗留下的通道。

    在当初，这座通道还是陈恒与宋启一起发现的，两人都有份。

    经过了漫长的岁月变迁，这处通道早已经残破，那种程度十分明显。

    不过，经过了数百年的努力，在陈恒的种种尝试下，这处通道还是被慢慢修复，慢慢填补了起来。

    “当初的残缺，已经被修复大半了，接下来就看我的运气了......”

    望着眼前的祭坛，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    数百年的时间，该做的事，他已经做了。

    接下来，便是看他的命数了。

    不过，严格情况下来说，这个说法也不算准确。

    毕竟他身为穿越者，本身便属于变数。

    原身的命数虽然存在，但却无法影响到他。

    而原身的天命之力，也早已在数百年前便耗尽了。

    也就是说，这一次的尝试，是真的要凭运气了。

    想到这里，陈恒抬了抬头? 望了望眼前的祭坛。

    在眼前? 祭坛看上去十分宽敞，仅仅只是占地? 就有数百米? 一眼看上去十分壮观。

    在这数百年时间里，对于这处祭坛的一切? 陈恒早已经极为熟悉了。

    不论是这祭坛的模样，还是这祭坛之上的细微纹理? 那种神纹的痕迹? 都格外的熟悉，丝毫不会感到陌生。

    在这处祭坛上，有许多神纹，甚至有部分还是他亲自刻上去的。

    这是修复通道的必要准备工作? 在这些年的时间里已经完善的差不多了。

    只等着一个人进去试试了。

    在过去? 陈恒也不是没有想过，找两个实验品进去试试。

    但这样做有许多问题。

    祭坛启动一次，所需要的消耗暂且不论，仅仅只是传送对于通道的损毁，便是不得不考虑的因素。

    这处通道早已经损毁? 本身的结构已然不稳定了。

    这样的通道，本身的使用寿命便是有限的? 说不定一次尝试之后，便直接崩毁了。

    若是如此? 那到时候陈恒便要欲哭无泪了。

    因此，在思索许久之后? 陈恒还是放弃了这个打算。

    在来到这里之前? 一些必要的准备工作早已经做好。

    站在祭坛之前? 陈恒脸色平静，只是挥了挥手。

    淡淡烛火瞬间点燃，磅礴无边的法力笼罩四方，将此地覆盖在内。

    漫天的金色灵火在燃烧，将陈恒的身躯掩盖在一片光芒之中，显得无比神圣，威严。

    在漫天的金色神火中，陈恒缓缓向前，逐渐走上祭坛。

    伴随着他的走近，祭坛上，漫天的神火燃烧的更加旺盛了。

    一道道神纹闪烁，开始发光发亮。

    他们开始发亮，随后彼此勾连，形成一道格外复杂神秘的图案。

    一道金色的门户浮现在眼前。

    门户是金色的，看上去不算很高，大约三米左右。

    在陈恒的视线注视下，这道门户之上的灵力在不断波动，一股空间上的涟漪感不断浮现，向外传递出去。

    总体而言，显得很不稳定。

    “看来，也只能做到这程度了。”

    对于通道的不稳定，陈恒丝毫不觉得意外。

    对于这等跨域传送的纹阵而言，就算仅仅只有一点瑕疵，也是格外致命的。

    越是高级的东西，对于精细程度的要求就会越高，这是许多世界共通的道理。

    眼前这座纹阵，能在残缺两成的情况下启动成功，维持住自己的运转，这已经是一个难得的结果了，不能要求更多。

    此刻会显得有些不稳定，也是十分正常的事。

    轻声叹了口气，陈恒没有犹豫，直接迈开步伐，缓缓走近了眼前的金色门户。

    一阵灵力的反应浮现。

    当陈恒走入门户之内时，四周早已准备好的灵石瞬间燃烧，绽放出庞大的灵力，涌向那道门户中，作为最基础的能源来供给。

    随后，这道门户维持了一阵，开始缓缓消失。

    莫名的力量浮现。

    在此刻，陈恒陷入了一种独特的状态。

    纹阵的传送，他不是没有体会过，这些年早已经体会过许多次了，并不会觉得陌生。

    只是与过去相比，这一次的传送时间，显得格外漫长。

    而且与其他的传送相比，这一次传送的感觉，也显得十分不同。

    在四周，一股锐利的感觉传来，在身躯上，一股痛苦的撕裂感也在不断浮现。

    这一刻，他像是被无数力量拉扯，向着不同的方向努力拉着，所造成的那种力量格外明显。

    毫不客气的说，若非陈恒此刻贵为真君，一身实力远非常人可比，身躯也异常坚韧的话，恐怕根本撑不了多久，就会被这无处不在的拉扯着撕裂，成为无数碎片了。

    这显然是纹阵残缺所造成的后果之一。

    对此，陈恒并不在意。

    在进入通道之前，对于之后可能遇到的情况，他便已经有过推演了。

    眼前这种情况，还在他的推测范围之内。

    不过紧接着的反应，便是在他的意外范围之外了。

    在四周，空间荡起涟漪，足以致命的威胁感浮现。

    远处，似乎有莫大的危险正在靠近，如同一层层海浪一般，向着陈恒拍打而来。

    下意识的，陈恒想要避开。

    但却没法避开。

    此刻位于纹阵传送之中，他根本无法动弹，只能被动承受着这一切。

    淡淡的金光从他身上浮现，带着种莫名的神圣之感，其上有漫天神纹飞舞，像是铭刻了天地之间的大道奥义，格外的深邃，强大。

    一颗白色的珠子从陈恒的怀里自发冲了出来，挡在了他的身前。

    这是陈恒之前所准备的东西。

    既然已经准备离开了，对于这通道之上可能会遇到的危险，陈恒也不是没有预料。

    为此，他早早便准备好了一大堆法器，便是为了眼下这种情况。

    白色的珠子绽放灵光，努力抵抗着前方的风暴。

    淡金色的光罩持续了数秒，随后便直接崩塌，消失于无形。

    那颗白色的珠子直接碎开，堪称无价的法器至此崩毁。

    对此，陈恒脸色平静，只是挥了挥手。

    又是数枚白色的珠子冲出，挡在了他的身前。

    乱流还在继续，持续了很长时间。

    在付出十几件法器损毁的代价之后，陈恒勉强撑了过去。

    不过，尽管如此，但陈恒的心中却并不平静。

    因为，危机还没有过去。

    果然，下一刻，熟悉的感觉再次涌现。

    一件件法器从陈恒的身上冲出，又不断崩毁。

    不得不说，为了这一次的旅程，陈恒的准备是十分充分的，其身上的法器若是全部拿出去，足以叫无数人目瞪口呆，感叹他的富有与奢侈。

    但是再多的法器，面对这源源不断的虚无乱流，终究也是有着极限的。

    若是在通过这通道之前，陈恒身上的法器便耗尽，那么他也将引来真正的危险。

    对此，陈恒已经有心理准备了。

    阵阵光华还在闪烁。

    不知道过去了多久时间。

    陈恒身上的法器，早已经耗尽，不得不凭借自身的真君之体，还抵抗虚无中传来的乱流。

    他的身上开始出现伤痕，一滴滴真君之血不断涌出，身上的气息也愈发虚弱，逐渐降了下去。

    若是再这么下去，恐怕要不了多久，他便要支持不住了。

    不过对此，陈恒心中平静，并没觉得有什么。

    本来就是一次尝试而言，若是成功了自然最好，但若是失败了，倒也没有什么。

    反正他这一次，也就是一次尝试而言。

    此前他在东陆天地之上所做的事，早已经将他这一次模拟所用的点数赚回来的，接下来他就算死在这里，也算是不亏了。

    至于眼前这处通道，能够通过自然最好，若是通过不了，倒也不必强求。

    他心中平静，心中默默闪过这个念头。

    时间缓缓而过。

    一道道虚无的乱流化为刀刃，疯狂向着陈恒身上斩去。

    陈恒不知道自己撑了多久。

    在无数的力量撕扯下，他的神魄逐渐崩溃，身躯也接近极限，即将走到尽头。

    不过，或许是他的运气不错，在他的身躯即将崩溃，神魄也即将崩毁之前，他望见了前方的光亮。

    传送，要结束了。

    一股无形的力量笼罩了一切，将陈恒的身躯直接传送走。

    下一刻，他直接失去了意识。

    ....................

    轰隆！

    荒芜的野地外，阵阵声响传出。

    一片小溪前，听着外界传来的声响，一个少年猛然转过身，望向天际。

    “那是什么？”

    他手上拿着一张粗制的简陋渔网，看上去似乎正在抓鱼，此刻却望着远处的风景，脸上露出了惊愕之色。

    只见在远处，一阵异样的场景划过苍穹。

    半空，金光绽放，漫天的风暴笼罩一切，将方圆数十里范围之内的灵气的牵引而去。

    阵阵金色的灵气之光绽放，造成的巨大的影响。

    这宏大而诡异的场面，让少年直接呆住了，都不知道究竟发生了些什么。

    过了片刻，他发现了异常之处。

    不远处，似乎有个人影出现了，重重向着某处地方砸去。

    “人？”

    望着这一幕，少年下意识一愣，有些莫名。

    “机缘？”

    他望了望手中的粗陋的渔网，摇了摇牙，将手中的渔网丢下，向着远处跑去。

    尽管不知道这一次天象异变的根源是什么，但他知道，这很可能是一次机会。

    若是错过了这次的机会，下一次便不知道要等到什么时候了。

    在瞬间，少年心中闪过许多念头，随后毫不犹豫，向着远处跑去。

    一路之上，他走了很久很久，走过了很远的地方。

    随后，他来到另一片小溪前。

    小溪的水滚滚流淌着，只是在此刻，其中原本清澈的水却已经被血染红了。

    四周，不时传来阵阵声响，似乎有野兽被血腥味所吸引，正在赶来。

    继续留在这里，或许会有莫名的危险。

    想到这里，少年咬了咬牙，却并不放弃，坚定的向前，努力寻找着。

    穿越到这个世界十几年，他想要修行，去拯救原本的母亲，但自身却是个废物，不出意外的话，或许一生都没办法踏上修行路，只能在这片荒域中艰难求存。

    这一次的机缘，或许是他唯一一次能改变命运的机会了。

    绝不能放过。

    如方才那般的异象，造成这一切的，必然是而强大的修士，或许便有办法让他摆脱这具废体，真正迈上修行之路。

    他心中如此向着，于是咬了咬牙，努力向前行走。

    在常人所看不见的地方，一点紫色闪烁。

    在少年的头顶之上，浓郁的金色笼罩，其中更带着一点紫色，无比尊贵，无比神圣。

    这是独属于少年的天命，原本始终沉寂，但在此刻，似乎感受到了什么，却开始逐渐勃发了。

    一点无形的天命之力笼罩四方，向着四周蔓延而去。

    冥冥中的指引降临，带着少年向前，找到正确的位置。

    四周的野兽咆哮声，出现了许久许久。

    但不知道为什么，却始终没有什么野兽出现。

    对此，少年心中疑惑，去也顾不上什么了。

    在此刻，他心中只有一个念头，努力前进，去找到那可能存在的机缘。

    没过多久，他找到了那血液流淌的根源。

    在一处小溪边，一个身影浑身被血色所笼罩，此刻静静躺在那里。

    他身上穿着一身白色长袍，只是此刻已经完全被血色所覆盖，整个人看上去格外惊悚。

    “找到了！”

    望着这人，少年脸上顿时露出喜色。

    没有丝毫犹豫，他直接上前，小心将这人背了起来，随后快速离开此地。

    在将这人背起来之前，他顺便看了看。

    眼前这人是个青年，容貌俊秀，脸色看上去十分苍白，没有丝毫血色。

    在此刻，他整个人躺在那里，没有丝毫动作。

    看着这人如此凄惨的模样，若非对方还有些呼吸，少年几乎要以为，这已经是个死人了。

    将青年背在背上，少年快速离开。

    他的身躯看上去瘦弱，但实际上却极为有力，弱小的身躯之上蕴含着寻常人无法媲美的力量。

    纵使是背着一个人，他的身手也格外矫健，速度很快。

    原地，在他离开之后许久，四周才传来一阵动静。

    有人顺着下游的血迹，陆续赶了过来，最后去只望见此地的一些痕迹，没法找到当初掉下的那个人。

    对此，无数人扼腕叹息。

    在这荒域中的人，都是流放之人。

    他们要是曾经的修士，要么便是流放修士的族人，乃至于后裔。

    这群人的见识，不是寻常人可以比的。

    方才半空中的异象，他们都看在眼里，更是清楚的看见，有个人从半空中坠落，落在了地上。

    因而，早在此前的时候，便有许多人向着此处赶来，想要获取这份机缘。

    最后，却是别人捷足先登了。

    另一边。

    行走在路上，少年走的很快，也十分小心。

    在沿路上，他特意走到偏僻的小路上，生怕被其他人发现。

    在方才，那异象是如此的明显，这附近的人只要不瞎，就能够发现。

    此刻在附近，周围人多半已经赶来了。

    他若是不小心一些，恐怕身后背着的青年，便要被人抢走了。

    对此，他格外小心，沿路上尽量行走在偏僻所在。

    就这样，他一路顺利回到了自己的住处。

    回到住处，听见少年的声音，一个小女孩有些害怕的从房子里走出来。

    她从房间中走出，望见少年，还有少年身后那满身是血的青年后，脸上立刻便露出了惊恐之色。

    “哥哥！”

    她脸色惊恐，望向少年身后的人。

    “依依，去准备热水。”

    少年摇了摇头，如此嘱咐道。

    听着少年的话，小女孩有些害怕，但还是点了点头，乖乖去做事了。

    不一会，热水打上来。

    少年让女孩出去，小心拿起毛巾，给青年抹试，将他身上的血迹擦干净。

    在这个过程中，他有些心惊肉跳。

    此前的时候，他还没有察觉，直到此刻，他才感觉到，眼前青年身上的伤势究竟有多么眼中。

    那一道道伤痕，也不知道是什么造成的，直接深入内脏，在其身上留下了不少痕迹。

    在如此情况下，眼前这人竟然还能活下去。

    仅仅只是这份顽强得生命力，就足以叹息了。

    不过对此，少年并不意外。

    方才的那些异象，已经生动的证明了眼前这人的特殊。

    按照他的推测来看，眼前这人，显然是个大修士。

    有些特殊之处并不奇怪。

