    这些都是他下意识的行为。

    这样的防御之力，比起之前楚易一拳未经全功的那尊战神来还要强大，甚至强大不少。

    毕竟，如今这尊战神可是施展了自己全部的底蕴啊！

    在这些底蕴出现的瞬间，那尊战神心底其实是十分后悔的。

    那些，都是自己准备了无数岁月的底蕴啊！

    任何一种，都是无比珍贵的。

    如今为了这样一次不算生死之战的战斗，这样一场自己注定不会陨落的战斗，而将这些底蕴全部耗尽，那简直就是赔大了！

    甚至，就算是自己独吞斩杀一尊妖王的资源，也无法和自己的损失相比。

    就在那尊战神脑海之中想着这些的事情，楚易的一拳终于还是降临了。

    轰然间，整个天地似乎都震颤了一下！

    众人清楚的看到，那尊已经施展了自己全部底蕴的战神，就这样被楚易那恐怖无比的一拳，直接从虚空之中轰击而下，就这样——

    坠落到了地面之上！

    太快太快！

    甚至，就连周围那些打算久远的战神都没有来得及插手，一切就已经这样结束了。

    可怕吗？

    震撼吗？

    那些战神，茫然了！

    这，就是所谓的即便楚易可以避免自爆，暂时掌控一些力量，也不会太强大？

    这，就是所谓的楚易根本不行了？

    笑话，笑话，天大的笑话！！

    无数人都是茫然。

    当震惊到了极致以后，他们唯一的神色就是茫然了。

    因为眼前出现的一切，已经颠覆了他们的认知！

    这样的楚易，这样可怕的楚易…

    闻所未闻！

    他们，根本就没有听说过啊！

    剩余的十尊战神终于反应了过来，他们知道自己之前的判断是多么的可笑。

    现在楚易虽然可能处于随时覆灭的边缘，但他掌控的力量…

    简直就是无法想象的！

    而这样的楚易…

    这样的楚易太强大了！

    那尊战神可是动用了自己全部的底蕴，将自己的一切力量都灌输注入其中了。

    但结果呢…

    依然还是被楚易这轻轻松松的一拳直接镇压了。

    这，就是差距。

    所以，所以…

    绝望的色彩，笼罩在了那些战神的眼中。

    这是他们第一次意识到，自己可能会失败…

    …

    第二尊，第三尊，第四尊！

    楚易仿佛重新焕发了新生一般，强大的力量不断出现，在这时空之中不断的动荡，可怕的威能让天地都在震颤！

    那种无尽的毁灭之下，似乎可以将一切阻拦的都彻底的破碎虚无一般！

    谁也没有想到，楚易的肉身竟然是如此的可怕！

    是的，这才是楚易肉身的威能，当重新注入了力量之后，楚易的肉身展现出来的力量，让人感到惊悚！

    不，不，不！

    这不是楚易肉身的威能！

    或者说，这根本不是楚易肉身全部的威能！

    因为，那始终不是楚易自身的力量，而且注入的这些力量，有部分还在破坏楚易的肉身。

    所以，就算是此刻宛若天神一般的楚易，依然不是他真正的力量，甚至可能不是他常规状态之下的力量！

    可就算如此，楚易展现出来的力量，依然让那些存在感到绝望，感到无法形容的一种可怕的压制！

    太，太，太恐怖了！

    “这，就是楚易吗…”

    那尊天空战神已经不知道自己说什么才好了。

    之前看到楚易和那十几尊妖王大战，虽然楚易将对方逼迫，进入到自爆都不能的境地之中，但那尊天空战神却认为楚易肯定是使用了什么极致的手段！

    没错，一定是这样的！

    毕竟，楚易可不是一般人啊！

    他的背后，是天星城，是整个银河星系之中都属于庞然大物的可怕势力。

    纵然是那些四级文明都未必敢于轻易招惹的天星城，而在天星城之中，楚易又是属于最受宠爱的一脉，加上楚易的爷爷和奶奶都是其中的嫡传弟子。

    所以，楚易有着这些手段，似乎都是说得通的。

    之前那尊天空战神就是这样认为的，而他也是这样坚定认为的。

    因此那尊天空战神认为自己虽然不是楚易的对手，认为楚易有着近乎世界前十的实力，但也仅此罢了。

    可现在，他知道自己错了，大错特错了！

    这样的楚易，这样恐怖的可怕的楚易…

    真的是自己之前想象之中那样简单吗？

    “也许，如果要是正面对抗，这样的楚易，甚至一拳之下就可以直接将我打爆吧…”

    虽然不想承认，但此刻的他却不得不认清楚现实了。

    如果楚易要是全盛的状态，如果楚易要是没有隐藏实力，将肉身和自己的力量全部爆发出来。

    那么那样之下的楚易，说不定真的可以一拳之下，直接将自己彻底的打爆吧！

    这，就是楚易！

    “这，就是楚易！”

    莱因哈特眼中闪烁着灼热的色彩。

    他承认楚易比起自己来更加的强大，之前的时候已经彻底的承认了。

    可一次又一次，楚易却在不断的刷新他的认知，让莱因哈特知道，楚易的实力远比自己知道的更多！

    每一次了解，那么莱因哈特的震撼就越多。

    而如今…

    楚易展现出来的力量，让莱因哈特已经感受到自己体内战血的澎湃了。

    现在的他，有一种释放一切的力量和楚易大战一场的冲动。

    唯有这样，才能释放自己内心深处的那种疯狂。

    莱因哈特知道，楚易也有底蕴，而且肯定是无比可怕的底蕴，但是莱因哈特对于自己的极致底蕴是有信心的。

    当然，就算是如今对于自己底蕴再有信心，可莱因哈特也不认为自己施展了底蕴之后，可以战胜同样施展了底蕴的楚易。

    但一战，还是可以的！

    而莱因哈特，渴望这样的战斗啊！

    天空之中，不断有战神坠落。

    这些战神在寻常人的眼中是无比可怕的，但是可惜在莱因哈特眼中，在楚易的眼中，甚至是在如今活下来的那些无敌妖孽的眼中，实际上太弱太弱了。

    见识到了那些妖王的可怕之后，见识到了数百尊妖王的可怕威能之后，在看这些只是堪比半步妖王准妖王的战神，那种感觉实在无法描述。

    不过，他们知道如果要是将自己换成楚易的话…

    也许倾尽自己的力量，是可以战胜那么一两尊战神的，但如果要是同时面对那么多，根本就没有可能。

    而要是在力量已经枯竭，肉身已经近乎崩溃的情况之下去面对…

    那简直就是找死的行为。

    可楚易却做到了。

    而且，楚易做到的更加彻底！他在本身已经没有任何力量，在肉身几乎崩溃的情况之下，先是战胜了十几尊妖王，而后又强势镇压了这些战神，那样的战果，是任何人都无法相比的。

    这需要的不仅仅是强绝天地的实力，更加也是一种恐怖的意志。

    这一战之中，楚易展现出来的，就是完美的一切！

    无敌的意志，强大的天赋，盖世的实力，惊悚的肉身，在加上控制那些力量时候，向所有人展现出来的那种恐怖的灵魂。

    任何一个方面，楚易都称得上当世无敌的妖孽。

    面对楚易，那些妖孽已经再也没有任何竞争的心思了…

    虽然天空之中的战斗依然还在继续，但是看到楚易那稳定的样子，诸多的妖孽已经知道，楚易不会崩溃了。

    起码只是那十一尊——

    不，如今还剩下五尊战神，是不可能撑到楚易崩溃了。

    “曾经我以为，莱因哈特便是这天地之间最为强大的妖孽。”

    “纵然是那些来自于五级文明之中顶尖甚至无敌妖孽，也决然不是莱因哈特的对手。”

    “可如今我才知道，原来楚易…”

    没有继续说下去，因为所有人都已经知道了他的意思。

    莱因哈特曾经为地球之上第一妖孽，这是公认的，哪怕就是那些战神也这样认为。

    甚至，莱因哈特堪称是自从灵气复苏以来，地球之上的第一妖孽。

    没有任何的人会怀疑，毕竟从很早之前这样的判断已经得到了整个地球之上所有强者的认同了。

    楚易刚刚崛起的时候，有人看好楚易，但也只是看好，只是在本总区的范围之中看好楚易，认为楚易有着无敌妖孽的潜力罢了。

    即便是后面楚易展现出了无敌妖孽的资质甚至是战力，可却始终没有任何的存在认为他真的可以和莱因哈特比肩。

    虽然在大中华区之中，很多人都称呼楚易为当世第一妖孽，可是除了大中华区之外，其他的总区没有一个承认的。

    而他们这些来自于不同总区之中的妖孽，更加也是这样认为的。

    他们没有和楚易接触过，但是却都在莱因哈特的笼罩之下成长起来的。

    在他们眼中，莱因哈特的第一地位，是没有任何妖孽可以撼动的。

    但是这一次国战…

    或者说直到最后一战之前，他们依然还是这样认为的。

    然而最后一次的战斗之中…

    莱因哈特展现的力量，无愧于曾经他在人们心底的评价。

    而楚易的表现，开始的时候也让那些妖孽认同楚易可以比肩莱因哈特了。

    但也仅仅只是比肩。

    可是到了后面，当楚易一次又一次逆转战局的时候，当楚易一次又一次，展现出那种无法想象无法描述的恐怖力量的时候，这些妖孽才意识到，原来楚易不是比肩，而是已经超越了莱因哈特！

    是的，这，就是楚易，无敌的楚易！

    就在那些妖孽思考震撼迷茫甚至是震动的时候，天空之中最后一尊战神就这样从虚空之中坠落…

    鸦雀无声…

    整个天地之间，静悄悄的，再也听不到任何的声响了。

    无数的存在只是茫然的看着楚易。

    任谁在战斗开始之前，也不可能会想到这样的结果。

    就算是对于楚易无比自信的莱因哈特和李子，也从未想到过，楚易可以在不献祭生命，在没有办法底蕴的情况之下，就战胜了足足十七尊战神！

    可是，成功了…

