
　　“……”朱建国。

　　脚步稍微一顿，随即走得更快了。

　　也不去什么百货商场了，径直朝城外走去。

　　心里已经把陈欣欣骂了千百遍，责怪她做事半点儿不过脑子，害他也跟着在这么多人面前丢脸。

　　怀着这种愤怒的情绪，朱建国丝毫不想搭理，正亦步亦趋跟在自己身后的陈欣欣。

　　“建国哥，你听我解释。”

　　“建国哥，事情不是这样的，是那群路人误解了我的意思，真的！”

　　“建国哥，你要相信我啊！一开始我只是想要帮你，不想让王知q和李知q占你便宜而已。”

　　“建国哥，看在我出发点全是为了帮你的份儿上，你别生气了好不好？”天籁小说网

　　“……”

　　叭拉叭拉，陈欣欣说得口干舌燥。

　　可朱建国却恍若未闻一般，自顾自的走在前面，半点没有想要搭理她的意思。

　　陈欣欣：“……”

　　行叭！

　　她不惹人嫌了成不？

　　心道：朱建国，等本姑娘把你收入囊中，再找你算总账！

　　两人一路都沉默着，一前一后到了城门口。

　　…

　　-

　　下午四点

　　陆陆续续从城里回来了六七个女人，他们手里都挎着个篮子。

　　篮子看着有点沉，但上面盖着一块青布，所以看不出里面装着什么东西。

　　看到朱建国，纷纷冷哼一声，直接把人当空气一般，聚在一起开始闲聊起来。

　　如今整个安宁村，乃至全公社，谁人不给老楚家几分薄面？

　　所以但凡知道楚家和朱家那些恩怨情仇的人，都不会给朱家任何好脸色。

　　前几年，朱老头身子还算硬朗，所以屡次在背后搞小动作，差点儿害得村里的养猪场出了事儿。

　　好在楚正北发现及时，要不然村里可就亏大发了。

　　至此，大家对朱家更是避之不及。

　　没有落井下石，已经是他们最后的善良。

　　又等了一阵，五六个人匆匆赶来，见大伙儿还没走，顿时松了一口气。

　　没多久，拖拉机也到了。

　　眼看还有几分钟就到四点半，楚灵和乔蔷薇这才及时赶到。

　　村民们看到楚灵，纷纷热情的跟她打招呼，态度亲切得仿佛见着自家亲闺女似的。

　　拖拉机并不大，车斗里只能拉十多个人。

　　好在现在已经深秋了，女人们抱团挤在一起，不占地不说还能相互取暖。

　　陈欣欣自然不耐烦跟大家挤在一起，于是直接坐在最里面，让朱建国坐在她旁边帮她阻隔其他人的触碰。

　　丝毫没去想，朱建国一个大男人，被一群妇女挤在中间像不像话？

　　总之，朱建国的脸色简直要多臭就有多臭。

　　楚灵也不喜欢跟人挤，毕竟村民们可不喜欢天天洗澡，身上一股子汗臭味。

　　于是，她果断选择坐在最外面。

　　虽然有被掉下去的风险，但她有异能傍身吖~

　　没在怕的。

　　时间到了，拖拉机也准备开动了。

　　可就在这时，后面突然传来一道熟悉的声音：“麻烦等一下！”

　　“！”楚灵。

　　猛地侧眸望去，果然看到徐末沉的身影。

　　依旧那身黑衣黑裤，一张冷脸哪怕正在急速奔跑中，也没有半点变化。

　　身手敏捷，健步如飞。

　　楚灵眯了眯眼，这家伙应该经过特殊训练，身份肯定不仅仅只是徐海的孙子那么简单。

　　不等楚灵收回视线，徐末沉已经单手抓着栏杆，轻轻松松的跃上拖拉机。

　　他手里提着一个空袋子，袋子上还染着不少血迹。

　　因为他是土棚里的人，村民们并不想跟他扯上任何关系。

　　于是，一个个默默的往里挪了挪。

　　不一会儿，楚灵那里就形成了一个真空地带。

　　她：“……”

　　要不要这么夸张？

　　徐末沉又不是什么猛兽，有必要避如蛇蝎吗？

　　一抬头，果然对上徐末沉那双冷冷清清、波澜无波的眸子。

　　心里很无奈，大家都不想挨着他，她还能怎么着？

　　只能不情不愿的挪了挪pp，把自己的‘黄金位置’让给他。

　　徐末沉淡淡地说了句“谢谢”，然后就在楚灵旁边坐了下来。

　　车斗里人很多，再加上路面凹凸不平，所以两人免不了许多肢体接触。

　　哪怕楚灵再怎么有异能，再怎么不动如山。

　　可还是一次次被村民们给撞倒，然后……

　　莫名其妙就给了徐末沉一个满怀。

　　“……”楚灵绷着一张小脸。

　　不慌！不慌！

　　大佬什么世面没见过？

　　内心小人儿咆哮：谁再撞老子，老子要发怒了！

　　堂堂水蓝星皇室小公主，本世界的气运之女，天道亲封的‘满级大佬’……

　　她不要面子的吗？

　　动不动就把她往男人怀里撞，影响她高大上的霸气形象怎么办？

　　双手叉腰！

　　生气气！

　　“……”徐末沉也脸色紧绷。

　　他从来没有跟任何异性这么亲密过，哪怕这个异性还只是一个孩子。

　　淡淡的清香飘入鼻尖，心里有种怪怪的感觉。

　　这让他有些心慌…

　　作为经历过各种特殊训练的人，自然见识过许多常人一辈子都不一定能接触到的东西。

　　正因如此，他才会更加惊恐。

　　不会吧？

　　他该不会是个变态吧？

　　这孩子就算再怎么诡异、再怎么成熟，可她也只是个孩子啊！

　　就在两人尴尬得连脚指头都在蠢蠢欲动，企图穿透拖拉机抠出一个地洞的时候，终于有人开口打破了这种诡异的氛围。

　　被人挤在车斗最里面的陈欣欣，突然一脸好奇的开口。

　　“徐大哥，你那个袋子上怎么有血呀？”

　　声音听起来虽然天真无邪，可徐末沉和楚灵却从里面听出了某种试探。

　　徐末沉侧眸望去，淡淡地说：“在山里随手打了些猎物。”

　　他已经找村里的孩子们打听过了，安宁村并不反对打猎物去外面换东西。

　　大家都知道这样做不对，但为了不再像几年前那样挨饿，大家对这种行为早已心照不宣。

　　“噢，原来如此。”陈欣欣心里默默地松了一口气。

　　随即做出一副恍然大悟的表情，诚心夸赞道：“徐大哥你真厉害！”

　　虽然没打算招惹徐末沉，但能结个善缘还是不错的。

　　毕竟，这个男人身份特殊，而且距离他的死期也还有好几年。

　　说不定…

　　将来什么时候用得到呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第85章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 