    孙大圣成为了史蒂夫纳什之后又一个连续两个赛季获得了常规赛MVP的球员。

    这个荣誉说难肯定是难的，因为强如科比还有奥尼尔都没能实现蝉联，但要说罕见的话，到目前为止连续两个赛季拿到常规赛MVP的球员还是挺多的，其中包括了“天勾”贾巴尔、“魔术师”约翰逊等一众天皇巨星，当然，只看这些名字，能跟这些大佬放在一起，也算是足够的伟大。

    不过有意思的是，在孙大圣拿完了这个常规赛MVP之后，有不少球迷在讨论的却是以孙大圣的能力，能不能在下个赛季继续成为常规赛MVP！

    之前已经说过，蝉联常规赛MVP的球员虽然不多，但一只手肯定是数不过来的，甚至眼瞅着两只手都要数不过来了。

    但在这之上，还有一个更为恐怖的记录叫“常规赛MVP三连庄”，这个记录完成的大佬数量相对而言就要少很多了，到目前为止，在NBA的历史上也仅仅只出现过那么3位：拉里伯德、贾巴尔还有比尔拉塞尔……这三个家伙曾经实现了“常规赛MVP”3连庄的神迹，除了他们以外，“魔术师”约翰逊差一点点就能完成，可惜被乔丹给抢走了一个，而之后迈克尔乔丹也有可能完成这个神迹的时候，被巴克利抢走了一个……在此之后，就再也没有哪个球员能够拿到“常规赛MVP”三连庄了。

    现在孙大圣蝉联了常规赛MVP，让球迷们心里出现了这样的念头：这家伙会不会也完成这个神迹呢？

    值得一提的是，史蒂夫纳什在蝉联了常规赛MVP时，并没有球迷提及这个话题，原因也很简单，他拿第二个常规赛MVP的时候引起了不小的争论声，在很多的专家看来，史蒂夫拿第二个常规赛MVP时他并不比其他几个常规赛MVP候选人好多少，甚至很多的专家认为这只是联盟对于史蒂夫纳什的赔偿而已！

    而孙大圣蝉联了常规赛MVP就没有让球迷们产生这样的感觉，不管是今年这个，还是去年那个，在球迷们看来，常规赛MVP都是孙大圣应得的，因为实在是没有哪个球员能比他更有资格获得这两座常规赛MVP奖杯了！

    这两年如果将球队战绩跟个人数据加在一起比较的话，他就是这个联盟状态最火热的球员！

    最重要的是，这家伙的状态明显还可以继续保持下去，他才刚刚开启属于他的真正的巅峰生涯，所以在联盟官方宣布了今年的常规赛MVP得主正是孙大圣之后，所有的球迷在第一时间想到的就是这家伙会不会在明年再拿一个常规赛MVP，实现常规赛MVP的“三连庄”。

    毕竟从这个赛季联盟这么多球员的个人状态来看的话，并没有谁的状态是可以比孙大圣更好的，包括德里克罗斯，在杰里斯隆的帮助下，他无限接近孙大圣，但真要是让专家们在他们两个人之间做出一个选择的话，更多的专家肯定会选择孙大圣！

    这一点毋庸置疑。

    也是因为没有人能追得上，所以他们非常看好孙大圣在明年继续拿到常规赛MVP，理由很多，归纳起来的话有三点：第一点自然是孙大圣目前的状态好的可怕，也不处于31岁32岁这种尴尬年纪，下一年状态突然下滑的可能性很小；第二科比在这个赛季将退役了，上个赛季科比退役后，孙大圣打出了联盟第二个“赛季场均三双”，这一次科比退役，说不定又能闹出什么样的动静来，数据方面再次称王的可能性非常的高，这是他明年继续拿常规赛MVP的又一个原因，还有一点，则是湖人队的实力，科比退役的上个赛季，湖人队依旧是联盟第一的战绩，所以完全不用担心科比的退役就让这只球队瘫痪了，这是上个赛季本来存在着的问题，下个赛季完全不用担心了，这也是很多专家猜测科比为什么只复出这个赛季就退役的原因，这只球队真的已经找到了新的接班人，他确实可以挥挥手，转身离去了。

    这些讨论声的热度在一定程度上居然还超过了西部决赛的热度，甚至在湖人队跟雷霆队第二场比赛开始之前孙大圣接受采访的时候，有些记者问的也是“网上很多球迷都说你能在下个赛季完成蝉联，所以在你自己看来，你觉得可以吗？”

    这些问题问的孙大圣也是有些感觉荒唐，他是真没有想到，这帮家伙居然在关心这种东西：“抱歉，我更关心的是即将到来的这场比赛，在我拿到总冠军之前，我并不想讨论这些跟比赛无冠的话题！”

    孙大圣拒绝回答这些问题，没有得到他答复的媒体还有球迷们也只能作罢，他们只能等待着下个赛季开始再去讨论这个话题。

    ……

    湖人队跟孙大圣并没有因为西部决赛的第一场比赛击败了雷霆队就放松了对于这只球队的警惕，反而他们对于这只球队更加认真地准备了战术。

    可以肯定的一件事情，西部决赛的第二场比赛是孙大圣拿到常规赛MVP奖项后的第一场比赛，他会在赛前领取属于他的常规赛MVP奖杯，雷霆队绝对会尽力破坏这个夜晚，给拿到这个奖项的他添点堵是这只球队肯定会做的事情！

    所以，这西部决赛的第二场比赛肯定比第一场更难打，也只有抱着这样的决心，孙大圣才能避免阴沟里翻船！

    只是有一件事情孙大圣没有想到，那就是凯文杜兰特看着他领取常规赛MVP时候的表情比他想象得还要阴沉，简直可以说是阴沉到了极点，这让孙大圣在领奖的时候总感觉背后阴沉沉的。

    凯文杜兰特还将他的态度放到了比赛场上。

    西部决赛的第二场比赛一上来，凯文杜兰特拿到球只运了一下，便直接抬手，超远距离三分球射出，球直挺挺地穿过来了篮网，也让现场本来非常嘈杂的观众席瞬间安静了！

    嘶~今晚比想象中也难啊！

    孙大圣瞅着凯文杜兰特这状态，心知今晚会比第一场比赛更难打……

