    568、怒而兴兵

    阿拉里斯卫星，齐德瑞岛（Chendrrl）基地。

    在茂密的丛林当中，一场血战正在进行着。

    “呜啊啊啊啊啊！！！”一个浑身长毛的伍基人战士怒吼着从树上跳下来，挥舞着手中激光弩咣当一声把一台B-1战斗机器人砸倒在地，接着激光弩瞬间瞄准后方一台B-2超级战斗机器人扣下扳机。

    一支被包裹在爆能束当中的弩箭瞬间射中B-2战斗机器人，弩箭内部蕴含的爆能气体立刻产生了第二次反应，强大的威力居然直接将这台B-2超级战斗机器人厚重的装甲上都炸出一个窟窿，这台机器人闪烁着电火花就倒在地上。

    但是后方还有更多的机器人蜂拥而上，密集的火力倾泻而来，这个伍基人战士哪怕在丛林当中躲闪，但还是中了一枪。他身上的毛发顿时被烧焦一大块，然而他除了发出一声可怖的痛苦嚎叫之外，却并没有丧失行动能力，他再次抬起激光弩一箭摧毁了另一台机器人。

    不过也到此为止了，一束强大的激光束一扫而过，周围的一切全部被点燃，熊熊火海席卷了一切，甚至连地面的岩石都被融化。

    7米多高的OG-9巢蜘蛛作战机械那四根柱状长脚在液压装置的带动下缓步走来，球形躯体上下各一门的激光炮不断扫射，将丛林连带着伍基人设立的阵地全部点燃、摧毁。

    哪怕伍基人勇猛无畏、力大无穷，在这样的攻势之下也只能节节败退。

    在鲁克罗罗岛被攻陷之后，塞弗兰丝-坦恩几乎马不停蹄就发动了对齐德瑞岛的攻势。2000名伍基人战士驻守在岛上，艰难抵抗着机器人军团的进攻，攻上岛屿的机器人军团达到10000台之多，而且还有数十台火力强大的巢蜘蛛作战机械，但伍基人战士依然凭借着强大的作战意志进行抵抗。

    其他3座岛屿上的伍基人守军也开始派遣援军过来增援，虽然他们的战线不断后退，但还是给机器人军团造成了惨重的损失。

    塞弗兰丝-坦恩继续使用两艘钻石级多功能运输巡洋舰，将之下降到海平面高度当成盾牌直冲伍基人的防线。这一招居然还非常有效，伍基人军事基地的火力大部分都是针对空中，而面对海洋方向的水平火力虽然也很强大，但毕竟无法发挥全部火力。

    就这样，虽然再次损失了两艘钻石级运输巡洋舰，但如果这样继续下去的话，坦恩的军团可以只需要付出一半钻石级的代价就彻底摧毁阿拉里斯星球的防线，得到她想要的东西。

    很显然，和抽取者的研究数据以及启动密码比起来，区区10艘钻石级运输巡洋舰和几万台机器人，根本不算什么。

    黑色幽灵战机降落在荒岛的机器人军团基地当中，达斯-莉莉姆跳下战斗机，来到临时指挥中心当中。

    “虽然在我看来，你很多时候表现出来的就是个婊子，但是这一次，你做得的确很好。”塞弗兰丝-坦恩斜着眼睛看了达斯-莉莉姆一眼，“没有什么比在战场上调动对方指挥官的情绪更好的结果了。”

    “你的夸赞毫无意义，我要的，只是主人想要的……他想要这个银河系，那么我就会给他……”达斯-莉莉姆舔了舔嘴唇，“比起这个伟业，我怎么样，其实并不重要。”

    “哦？那么刚才如果你真的被那个绝地武士追到了，你真的会任由他想做什么就做什么？”塞弗兰丝-坦恩冷冷一笑。

    “放心吧，说不定到时候我会把你丢给他呢？也许他会更中意你哦，呵呵呵……”达斯-莉莉姆摆了摆手，和塞弗兰丝-坦恩擦肩而过。

    这两个同样都是蓝色皮肤的女人之间，这时候仿佛又有一道道电光在中间碰撞。

    “把我？这真是个笑话。只要军队在我手里，任何人都不是我的对手。”塞弗兰丝-坦恩傲然说道。

    “那你可得小心了……你的军队现在可只有一半在家里，而且派出去的也已经损失惨重了。”达斯-莉莉姆凑到坦恩的耳边，轻声说道，“如果你输了……你绝对不会去想象我会怎么对你的……”

    说完，她径自走出指挥中心，找了一棵看起来形状不错的大树，跳了上去躺在枝丫当中，看起了热闹。

    “哼，无知的家伙。就凭你的智商，也配跟我谈战略？”塞弗兰丝-坦恩冷冷一笑。

    ……

    “我们必须主动出击！就是现在！”乔尔-德拉卡斯砰的一巴掌拍在桌子上，大声说道。

    “呜啊啊啊啊啊啊！！”一旁的伍基人指挥官举起双手大声咆哮起来，显然这个提案也是正合他的胃口。

    “现在分离主义的机器人军队攻势正猛，我们有胜算吗？不如去支援齐德瑞岛，依托岛屿的防线削减机器人的数量，然后再反击。”米塔拉尔的军官提出了不同的意见。

    “这毫无意义！”乔尔-德拉卡斯摆了摆手说道，“哪怕我们全部消灭了齐德瑞岛上的机器人，也就只有几千台而已，根本无法彻底击败分离主义！”

    他抬手在地图上很狠一点，“现在鲁克罗罗岛的机器人军队还剩下4、5000台，暂时还没有返回他们的基地，而再去掉现在正在进攻齐德瑞岛的机器人，分离主义在他们基地当中的守军只有他们全部数量的一半！而且缺乏重型装备，这正是我们的机会！”

    米塔拉尔的军官面色凝重，显然他并不同意乔尔-德拉卡斯的计划，“但是尤达大师之前也说过，绝地大师沈-乔恩正在赶来。我听说过这位大师，他行事稳重，实力强大，我们应该把分离主义的军队拖在这里，等到沈-乔恩大师抵达之后，再发起雷霆反击，一举歼灭他们。”

    “难道你忘了刚才在外太空他们对我们做了什么吗？！那艘船上乘坐者500多个弟兄！就这样眼睁睁的在我们面前被击落！难道你就无动于衷吗？！”乔尔-德拉卡斯大声怒吼，“沈-乔恩大师并不会带来更多的军队！他只有一个人！而如果我们不抓住现在这个战机，等到分离主义把所有机器人全部退回那个岛屿上龟缩防守，我们将会付出更大的代价！到时候付出牺牲的，也依然是共和国的战士们！”

    米塔拉尔军官长叹一声低下头，看起来也被说动了。

    “吼！！嗷嗷嗷嗷！！”一旁的伍基人指挥官再次大吼起来，表达了对乔尔-德拉卡斯的支持。

    “立刻准备出击！不过我们也要小心，对方有强大的西斯尊主存在，哪怕主动进攻也要稳扎稳打！不求全部歼灭，只需要把他们包围起来，然后等待沈-乔恩大师的到来即可。”乔尔-德拉卡斯一挥手，做出了最后的决定。

