    清新脱俗的阳光弥漫着青春的芳香，在一颗树下乘凉的云彦泽看着来来往往的少年少女，谈笑风生，热血澎湃的场景。

    说的倒没什么，只是他的眼中有些许念想，自己高中生活的那群损友...现在还过得好吗？都找到工作了吧，又或许已经结婚生子。

    虽然高中时光总是被他们捉弄，但时间也是十分短暂，仿佛晃眼即过，一切都化作美好的回忆伴随一生。

    现在想想，那些行为都没什么大不了的了，正是青春的表现。

    而他完全想不通，梦境中的女神...那一抹难以启齿的笑，究竟意味着什么。

    纵使这些已经过去了，心中的那道坎却是怎样都过不去的。

    云彦泽表情有些无奈，苦笑一声，殊不知他在这里坐着的这段时间里，多少痴女已经在盘算着如何把他用麻袋装起来。

    当然还要选什么颜色的。

    这样的颜值简直太少见了...云彦泽简单整理了一下，起身拍了拍腿上的泥土。

    突然这个视线陷入了黑暗。

    “猜猜看我是谁？”

    “这声音...西施？”

    “答对啦，但没有奖励。”

    云彦泽转头，西施的盛世美颜呈现在他的面前，似乎是因为担心他才跑过来的，说实话心里还是有点不太适应，总觉得西施对他有些太热情了。

    尽管她似乎对每一个人都挺热情的，但云彦泽毕竟都有了云缨，表现得不能够太亲密。

    “你刚才好像在想什么哎？是不是有趣的事？”

    “啊...那个啊...是挺有趣的，就是关于我的故土的生活而已。”

    “故土？你是从很远的地方来的？”

    “远，非常远，我也不知道我是怎么过来的。”

    “都走麻木了，那肯定是很远了。”

    西施信以为真，不过云彦泽似乎也没说慌，反正西施是真以为他走了很远才来到这里的。

    该说不说的，没个女孩子的脑补能力都不是男生比得上的，这是男同胞心里的痛楚。

    就连出门一不小心碰到了以前关系很好的女同学，女朋友都能脑补一个极其“和谐”的画面，立马吃醋，然后在你的腰上狠狠地像揪麻花那样扯。

    然后你还要强装笑脸猜她到底抽了什么风，要是说的不好还要赏夜晚沙发体验卡一张。

    当然这只是大众的女生，是不能一概而论的，只要是美女似乎都有一颗躁动的心，冰山美人除外。

    总之就是特别麻烦，这就体现了单身的乐趣，所以在座的各位...认清现实吧，单身也挺不错的，整天光明正大地看正能量视频岂不美哉？

    听了西施的话，云彦泽突然想起来这丫头似乎也挺单纯的，估计把她骗去卖了都还能给你数钱。

    想到这，云彦泽情不自禁地笑了起来。

    “你笑什么嘛！”

    西施的腮帮子鼓鼓的，倒是可爱得要死，云彦泽摇了摇头。

    “没什么，我想起了一件高兴的事。”

    “高兴的事？”

    “嗯，我故乡兄弟的老婆生孩子了。”

    “那还真是可喜可贺。”

    你还真信？！

    .....

    看着两人和睦融洽的样子，暗处的某人咬紧牙关，一幅盯上的白菜被猪拱了的样子。

    小样！曜我不敢打，你个没什么名气的小喽喽也妄想接近我女神？看我不给你点教训，认清一下自己。

    一个彪形，看起来似乎有些老成的壮小伙跳了出来，指着两人道。

    “喂！臭小子！你离西施那么近干嘛？！”

    云彦泽还在和西施交谈，两人丝毫没有理他，就像他说的不是他们一样。

    “气死我了！”

    小伙突然想到了什么，邪笑了起来，随手从地面抱起一块十分巨大的石块，用尽全身的力道向云彦泽脑门砸去。

    这样的力道，又是瞄着人太阳穴砸的，是极有可能当场致死，这小伙未免有些太狠了。

    “到时候，我就说不小心的，我看那些导师能把我怎么样。”

    小伙心里面已经有了打算，然而，云彦泽的见闻色霸气敏锐地捕捉到了向他飞驰而来的石块，居然说奔着杀他来的。

    什么样的人有着等心？云彦泽没来得及想，连忙抱着西施飞身躲过。

    理由很简单，这样大小的石块就算能击碎，也不能保证那四溅的碎屑会不会伤到西施，最好的办法还是暂且躲开。

    “哟，还挺有两下子的嘛。”

    那小伙有些对他的速度感到惊讶，但面子肯定是不能丢的，还是强行装逼，他真正的目的还是西施这样的美女，自己的梦中情人。

    一想到如果能占有她，这个猥琐的男人差点流了哈喇子。

    “王成阳！怎么是你！”

    似乎是因为被云彦泽抱起，西施小脸蛋通红通红，不过当她看到那人时候，害羞的心情直接被怒气替代。

    这个叫王成阳的，是一个比较出名的世家，从三分之地来的，天赋也不错，不过生性十分好色，来到稷下学院后就一直骚扰自己。

    要不是院内不让私自决斗，西施都想把他打得满地找牙。

    纵使这样的行为不可取，但西施怎么说也是个女生，就拜托曜收拾了一下他。

    没想到这下又皮痒痒了。

    “美人，不过是一个看起来不错的小屁孩嘛，不要跟他玩，来跟哥哥我一起，我带你探寻人间仙境哦嘿嘿嘿...”

    “厚颜无耻，你个登徒子！云彦泽才不是什么小屁孩呢！我看你就是阴魂不散，别以为我真不敢打你！”

    “嗨哟，来，往这儿打，要是打出个什么事，我可是要你负责的，细皮嫩肉的摸起来肯定不错。”

    “你！”

    “害呀，那流氓又不出来祸害女生了。”

    “偏偏他就抓着把柄威胁人家，现在...西施都敢调戏。”

    “人家西施的老师可不一般，真不知道他这么想的，这次居然还想要伤人。”

    “我看就一脑残，迟早要被赶出去，哎？你看，那人好像有动作了。”

    没错，他们说的正是云彦泽，他现在很愤怒，虽然这种人渣也不可能没有，但他实在忍不住了！

    “云..彦泽？”

    西施试探性地道。

    “我要让你体会，什么是痛楚！！！”

    待续...

