    第28章 二亚的新住处

    回到自己的家中

    和之前住的出租屋与之不同的是，林逸轩早在当初兑换了100w软妹币的时候就已经搬了家，现在他住在富人区的别墅内。

    “二亚小姐，看上哪间房就住进去吧，不用问我的”

    林逸轩难得大方了一回，之前穷的叮当响的时候饭都要一粒不剩的吃完，现在有钱了任性

    闻言，二亚脸上激动的表情按耐不住，于是跑进一个面积比较大的房间对着林逸轩说

    “小轩轩，二亚要住这里！”

    “没问题，需要拿些什么吗？”

    因为是新房加上只要林逸轩一个人住的原因（再过不久就不是了）很多房间连同外面的客厅都是空空的，看着就难受。

    林逸轩想着有空就买点家具什么的看着比较充实一些

    “emm，那就给二亚来点画笔颜料还有纸再加上画板吧”

    果然，不出林逸轩所料，二亚所要的东西和自己预想的一样，于是二话不说便从系统商场里面兑换二亚所需要的物品。

    得到了梦寐以求的作画工具时，二亚激动的立马便进入绘画状态，一旁的林逸轩没有再出声打扰，随后留下了100w日元放在凳子上后就离开了房间。

    ……

    另一边

    DEM社日本分社

    董事长办公室

    艾克正神情激动的看着艾伦，语气中满是不可置信。

    “这…这不可能，艾伦你确定你没有看错吗？”

    “我已经强调了很多遍，那里没有三只精灵的踪影”

    “那你们是怎么活下来的？”

    “……”

    眼前的艾伦始终不愿回答这个问题，艾克见状也只好作罢。

    艾伦当初的原话是：我在与元素使的战斗中被击败倒在地上昏迷过去，醒来时就看见了崇宫真那以及阿尔缇米希亚昏迷在我旁边…

    但是艾克是绝对不会相信有这么离谱的事情，所以才再次询问道事实的真相。

    稳定了一会自己暴怒的情绪，艾克慢慢的坐了下来，思考着问题的来龙去脉。

    找不到林逸轩等人的踪迹，无非就两点可能

    第一：在核弹的爆炸中存活并且已经逃脱

    第二：连同灵结晶一起化为飞灰

    但无论是哪种结果艾克都不能接受，由于计划的失败，他现在正面临着高层们的弹劾。

    虽然他不在意董事长的职位，但他无法容许如此天衣无缝计划的失败，这对他来说是一次不小的打击。

    艾伦面色平静的看着眼前死死抓着头发面目狰狞的艾克，心中有些对不住对方，但也没有更好的办法可以解决眼前的现状。

    艾伦不是一个纯粹的恶人，相反，由于立场不同被迫当这个角色罢了，懂得知恩图报的她并没有趁机干掉昏迷不醒的林逸轩。

    “算了，让我一个人静静，艾伦你先出去吧”

    闻言，艾伦也并没有多吱声，眼神复杂的看了一眼艾克后就离开了董事长办公室。

    ……

    (本章完)

