    第0412章 顾翰林的决定   

    上官修远怎么都没有想到自己来的时候信心满满，觉得自己一定可以将叶星河给打爆。

    

    可是谁曾想，却被叶星河给虐杀，几乎没有丝毫的还手之力，离开的时候更是如同一条丧家之犬一样，连一句狠话都不敢说。

    

    或者说，上官修远很清楚，若是自己敢说一句狠话，叶星河就绝对会将自己给弄死。

    

    顾正阳也没有想到，上官修远在叶星河的面前竟然不堪一击。

    

    要知道上官修远在上官家可是被誉为妖孽的，连他都不是叶星河的对手，那么上官家谁能够对付的了他！   

    一时间，顾正阳慌了。

    

    他害怕叶星河会找他算账，他害怕叶星河会对他动手，将其给斩杀。

    

    不过叶星河并没有去理会顾正阳，直接转身看向了顾翰林，面带笑容的说道：“顾叔叔，看，我就给你说了吧，没事的！”

    

    叶星河这么一说，顾翰林慢慢的从震撼中回过神来，并且深吸了一口气：“真是没有想到你小小年纪竟然会有如此的实力！”

    

    “你若是不夭折的话，未来必然能够站在金字塔的顶尖，在这个世界上你必然有一定的话语权！”

    

    顾翰林这并不是称赞叶星河，而是事实。

    

    但是顾翰林却不知道，现在叶星河就已经站在了金字塔的顶尖，在这个世界上都有话语权。

    

    一旁的顾正阳在听到顾翰林这话后，心头一颤。

    

    顾正阳不懂古武，但是顾正阳懂，而且这些年顾翰林看人从来没有走眼过。

    

    如今顾翰林这么说，这岂不是说日后叶星河会成为他所仰望的存在，最重要的是自己还将其给得罪了，那他会不会报复顾家……   

    这样一想，顾正阳的内心中既充满了不安，也充满了恐慌，同时还有一丝的后悔。

    

    若是自己没有得罪叶星河的话，那么未来顾家是不是可以乘坐叶星河的顺风车，迅速发展呢？

    

    错过了终究是错过了，哪怕你在懊悔都没有丝毫的用处。

    

    叶星河浅笑一声，显得很是谦虚的说道：“顾叔叔说笑了！”

    

    面对叶星河的谦虚，顾翰林在看向叶星河的时候，脸上更是充满了浓厚的赞赏之色。

    

    胜不骄败不馁，这份心态在当下年轻人的身上可是很少看到的，尤其是在一些有能力的年轻人身上。

    

    “顾叔叔，你先回去好好休息吧！”

    叶星河很是客气的说道：“你的事情不用担心，我会将人给请来的！”

    

    如果说之前顾翰林还觉得叶星河是在吹牛，那么现在顾翰林对叶星河的话，完全是深信不疑。

    

    他相信叶星河有这个能力，毕竟叶星河的实力在这里放着呢。

    

    “麻烦你了！”

    

    叶星河简单的和顾翰林聊了两句，直接就离开了顾家。

    

    而顾倾城则是留下了，他相信顾正阳绝对不会为难顾倾城的，就算是顾正阳想要为难顾倾城，顾翰林也绝对不会同意的！   

    叶星河在离开后，顾翰林便将目光落在了顾正阳的身上，满脸复杂的说道：“爸，你现在可曾后悔……”   

    “我……”   

    “你后悔不后悔不重要，重要的是，我算是看到了家族的嘴脸！”

    顾翰林无比失望的说道：“我不会在留下了！”

    

    顾正阳的脸色大变：“翰林你……”   

    “叶星河说了，会帮我治好我身上的伤势！”

    顾翰林直接打断了顾正阳的话，不疾不徐的说道：“到时候我会和倾城在一起！”

    

    “至于顾家则是和我没有任何的关系了，如果您病了，需要人照顾，我自然会尽孝道的，但是留在顾家就算了！”

    

    现在顾翰林是彻底的对顾家失望了，更为准确的说是对顾正阳彻底失望了，他怎么都没有想到顾正阳竟然会如此的去讨好上官家。

    

    幸亏叶星河足够强大，不然的话，叶星河必然会惨遭上官修远的毒手。

    

    话音落下，顾翰林便对着顾倾城说道：“倾城，我们走吧，找个酒店住，这里容不下我们！”

    

    虽然顾翰林是在这里长大的不假，但是现在顾翰林望着面前的一切，却无比的陌生，这和他记忆中的家，和他想象中的家完全不一样。

    

    这里充满了冷漠的气息，根本没有丝毫的人情味可言。

    

    顾正阳想要将顾翰林给留下，但是却根本没有任何的用处，顾翰林已经打定了主意，说什么都不留下。

    

    离开顾家后，顾翰林便对着顾倾城询问道：“倾城，这个叶星河到底是什么来历，你知道吗？”

    

    顾倾城的轻轻的摇头：“我不知道，我只知道他是水玲珑的丈夫，而且和慕晚晴好像还认识很久的样子，当时我离开江城去平阳市的时候，叶星河就将慕晚晴给喊来了，让我和慕晚晴一起回去的！”

    

    “慕家的公主慕晚晴？”

    

    “对！”

    

    顾倾城这么一说，顾翰林便陷入到了沉思中。

    

    顾倾城见状，立即询问道：“爸，怎么了？”

    

    “倾城，以后和他多来往一下！”

    顾翰林一脸若有所思的说道：“对你以后绝对没有什么坏处！”

    

    此刻，顾翰林的心中已经升起了一个大胆的猜想，只是还不确定。

    

    “爸，你是想到了什么吗？”

    

    “不确定我猜的对不对！”

    顾翰林淡淡的说道：“不过你和他打好关系，绝对是一件好事！”

    

    “不管我的猜测到底是否正确，仅凭他拥有这样的实力，也足以让你去交好了！”

    

    此刻，在顾翰林的心中，叶星河这种人，就算是不能够交好，也绝对不能够为敌。

    

    更何况现在顾倾城和叶星河就是朋友，所以顾倾城占据一定的优势，这个时候必须要抓住这次机会。

    

    不然的话，就很有可能错过，到时候哪怕是后悔都没有机会。

    

    其实不用顾翰林说，顾倾城也会和叶星河打好关系的，毕竟顾倾城对叶星河有种异样的情愫。

    

    只是顾翰林却不知道这些，或者说顾翰林心中也清楚，只是没有说出来。

    

    毕竟顾倾城现在大了，很多事情都不可能听他的！   

    “倾城，那你知道叶星河离开会去什么地方吗，他在这里有朋友吗？”

    

    “这我就不清楚，不过他好像有，上次他过来，让我和慕晚晴离开的时候，说是要去办点事情的！”

    

    

    

