
　　等我看清是谁的时候，心中一紧。怎么会这样？是老者？难道一切都如我心中所想？

　　“嘿嘿，一网打尽，怎么样？徒儿？我这招厉害吧？现在需要的东西全都集齐，一切便都可以施行了。”老者得意的笑着，同时招呼着身后的小兰，让她动作麻利点。

　　小兰则是面无表情，只是在面对我的直视之时，她微微将头给低埋了下去。

　　“这到底是怎么回事？”雨瑶艰难的开口问道，此时的她脸色惨白，身上的力量应该被吸走了大半。

　　“怎么回事？这都得多多感谢这小兄弟才是啊，要不是你这么好骗，我这又怎么会这么容易得手呢？”老者阴冷的说道，拿出了一个巴掌大的麻袋，嘴里还默念着什么。

　　狐妖神色恐惧，痛苦挣扎的想要退走，可却被那符咒死死的吸住，一切也都只能是坐以待毙。

　　“临兵斗者，收……”短短几个字，狐妖的身体顿时化为虚无，变成了一道亮光，飞入了老者的麻袋之中。老者连忙将袋口掩上，同时对小兰怒斥倒:“傻着干嘛呢？去啊，把他们两个给我绑起来。”

　　小兰犹豫了片刻，还是拿着绳索，颤抖着手朝我们走来。我也是近乎绝望，事情怎么会突然演变成这个样子？

　　难道真如之前狐妖所说的？这老者才是坏人。可狐妖的行为也说不过去啊，先是陷害于我，想要让我和小刀的感情破裂，而这后面也想要置我于死地，这种种情况，狐妖怎么会是好的？

　　被困住之后，小兰从玻璃瓶中倒了两粒药丸出来，先强行喂给了雨瑶，随后又将药丸递到我的嘴边。

　　“我不想逼迫你吃下去，还是你自己张开吧。”小兰勉强的说道，同时将头转向一边，不敢直视于我。

　　为了不让小兰为难，我吃下了那颗药丸，也是在药丸入醉的时候，我顿时傻眼了，这东西入口即化，不像是被我吞下去，而是主动的散布到了我的全身上下。

　　身子莫名传来阵阵燥热，如在火炉旁边，那感觉着实让人难受。

　　“走，事不宜迟，今晚子时，正是好时机。”说着，老者先行于前，而小兰则是紧随其后。

　　而他们没有一点要管我们的意思，我和雨瑶虽说是被绑了，但走路什么的还是没有问题的，他们这样的疏忽，正是我们逃走的绝好机会。

　　就在我准备带着雨瑶选择溜走的时候，却发现脚根本不听自己的控制。随后小兰晃动了一下手中的铃铛，那“叮铃铃”的响声这下，我的脚却情不自禁的朝着他们的方向迈去。

　　而雨瑶也是如此，雨瑶眉头微皱，似乎想说什么，但也无法出声，就连口型都有些艰难。不仅她是如此，我也立刻试了一下，发现自己也陷入了这样的困境之中。

　　一路奔走，我们到了之前那停下的地方，那地方就是之前老者准备布置的阵法，说是用来对付狐妖的，可在现在看来，这东西应该不是对付什么狐妖了，而是要对我们下手。

　　不过这阵法应该还没有画完，老者一心着手于阵法去了，只留着小兰在我们一旁，小兰一直将头低着，不敢看向我们的方向。

　　而雨瑶似乎察觉到什么，对着那小兰哼哼了几声，然后示意小兰让她能说话。小兰犹豫的看了看远处的老者，然后点了一下雨瑶的颈口。

　　雨瑶这才得以舒缓一口气，又看了看老者没注意到这边后，雨瑶主动开口说道:“小妹妹，你多大了？”

　　我眉头一皱，这什么鬼？雨瑶是太闷了，找人聊天？

　　小兰看了我一眼，又将注意力转到一边，但却没有要回答雨瑶的意思。雨瑶也没有在意，再次开口问道:“你是不是喜欢义航？你要是喜欢的话，我可以帮你说媒的。”

　　我差点没听傻，开什么玩笑？她这是在拿我当诱饵？再说她咋就这么自信？人家小兰都没有一点透露说喜欢我的意思，这就在开始推销我了。

　　小兰脸顿时红了，一直到耳根，头埋得更低，紧张的开口道:“没有，才没有呢。”

　　可雨瑶在听闻这话之后，却神秘的笑了起来:“你骗自己还差不多，都说当局者迷，你这么明显的反应，就是对义航有意思，没事的，我和义航是兄弟关系，你不用顾及很多，只要你愿意，义航也绝对不会反对的，是吧？义航？”天籁小说网

　　雨瑶一边说着，还一边转头过来问我。听到雨瑶口中的兄弟关系时，我心中莫名一痛，虽说不知道为什么会这样，但我很快掩饰了过去，不知道该是点头还是摇头。

　　雨瑶当即给我使了个眼神，催促我赶快迎合，我也没有别的办法，也只能无奈的点了点头。

　　而小兰虽说有些娇羞，但还是很在意我的想法，在我点头的瞬间，她掩嘴偷笑，虽说只是瞬间，但也被我察觉到这细微的变化。

　　“这样，你把我们放了，跟我们一起跑吧，你跟着你师父，他会害死你的。”雨瑶饶了好半天，总算是搭上了主题。

　　可也是这一句话，小兰的神色瞬间变了，阴冷的看着雨瑶，随即手指点在了雨瑶的颈部。

　　“你别想诱骗我，我是不会离开师父的，要不是师父他老人家，就不会有今天活着的我。”小兰坚毅的说着，而也是因为激动的原因，这说话的声音完全没有控制。

　　而也是因为过于大声，老者那边也发现了情况不对，快步过来，老者阴冷的对着小兰说道:“在干嘛呢？没事跟他们聊什么？你拿着这个东西，等下取他二人身上的精血出来。”

　　精血！我心中一惊，开什么玩笑？我也是在古书中偶然翻到的，古书中有所提及。

　　“人之精血，集于鼎，汇于阴阳之中，取之，则人竭……”之后是什么我记得不大清楚，反正大概的意思就是精血对人很重要。

　　而精血的大致位置是在头部，鼎乃头部的意思，汇于阴阳，而书中有记载，人的舌头和牙齿也正印证阴阳一说。

　　所以这精血就在舌头之上，取之必定会导致人的衰竭，所以万不得已的情况下，精血是万万不能动的，可老者现在要取我们的精血，换个意义也就是变相的夺取我们的性命。

　　小兰拿着手中的刀，一个劲的哆嗦着，老者去继续布置阵法，留下小兰对我们下手。

　　看着小兰一步步的靠近，我眉头一皱，不能让她伤害雨瑶，还是让她先对我动手吧，我主动靠近，示意她动手吧。

　　小兰手渐渐靠近，眼看着就要到我嘴边的时候，小兰还是将刀丢在了地上，整个人跪倒在了地上，痛彻的大哭了起来:“我做不到，我真的做不到……师父，求求你了，放过他们吧，为什么要让这些无辜的人，都把性命给搭进来？”

　　老者也因为小兰的哭诉，又立刻赶了过来，一把夺过小兰手中的刀:“你这点臭毛病一点没改，我是怎么告诉你的？对别人的仁慈，那就是对自己的残忍，你知道吗？为了我的尸蛊大计，牺牲是必须有的。”

　　尸蛊？一想到之前那被烧死的男子，体内便涌出大量的蛊虫，一开始我还真以为是族长还有雨瑶的大爷做的这事情，可现在看来，我算是明白了，整个事情都是这老者幕后策划的。

　　那救我，整个一系列的事情，其实也是为了欺骗我。我勃然大怒，虽说有种神秘的力量阻止着我乱动，但在怒火的狂暴之下，我不顾一切，直奔老者的位置而起，一跃而起，想要来个凌空踢。

　　可老者也是第一时间反应了过来，只是他躲都没躲，冷哼了一声“雕虫小技。”

　　随即他摇了摇手，一阵铃铛的响声，我整个大腿便感觉到一股胀痛，那感觉如同要爆炸一般。我顿时失去了平衡，重重的摔落在了地上。

　　“真是天真，就凭你？还想要跟我斗？吃了我的听话蛊，我说什么你就得做什么，别乱动，不然我还会给你颜色看看……”老者阴邪的笑着，用手使劲的拍打在我的脸上。

　　我恨得咬牙切齿，虽有不服，但却没有一点办法。老者随即冷笑了一声:“你还挺不服是吧？嘿嘿，我似乎想到了个有趣的玩法。你过来。”

　　老者指了指雨瑶，雨瑶本能的抗拒了一下，但还是只能依照指令一步步朝着他的方向而来。

　　等走到跟前之后，老者将刀交到了雨瑶的手中。然后对着雨瑶示意了一个眼神:“看到了吗？对他动手，取他的精血下来。”

　　我愤怒的一震身，可却也只能傻傻的站着，没一点办法。雨瑶也不想这样做，可是在铃铛的响声之下，她的手也开始动了起来，很快便放到了我的嘴边。

　　“张嘴。”老者冰冷的两个字后，我的嘴不自觉的便开始微微张开，我越是想要闭上，我的肉体便如同被千万的蚊虫撕咬一般，难受至极。

　　“哈哈哈，动手吧，互相残杀啊。”老者癫狂的笑着，摇晃起手中的铃铛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第311章 听话蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 