    不过此时徐然嘴角抽搐，脸色很难看。

    他原本以为海魔女这种拥有乐器武魂的女人，如此貌美，吹奏出来的笛音应该也十分悦耳，带着海洋独有的悠远和独孤，是一种极佳的美的享受。

    可谁曾想……

    这真的是一种折磨。

    尤其是对一个有着优秀的美的鉴赏能力的人来说。

    慢慢的，海魔女不断的吹奏笛曲，时间久了，她脸色越来越凝重。

    徐然一直站在那里，风轻云淡，虽然脸色不是很好看，但没有一点儿异样。

    徐然为什么能坚持这么久？

    而且似乎……

    徐然看上去难受，似乎也不是因为她的精神攻击。

    “我就不信了呢！”

    海魔女全力以赴，又有着两个魂环亮起，这是增幅魂环，可以增幅她的实力令她发动的笛曲攻击力更强。

    至于那几个被徐然暴揍的人，完全已经看呆了。

    他们此时早就退走到离海魔女几百米之外的地方，堵住耳朵，骇然的看着徐然。

    他们即使已经走这么远了，还是无比的痛苦。

    而徐然正处海魔女第九魂技攻击的中心，他却一点问题都没有。

    脸不红心不跳，看上去，一副淡然的样子。

    若是没有看到海魔女在那里全力以赴的释放魂技攻击徐然，打死他们都不敢相信徐然这么强。

    这实在是太可怕了。

    这种级别的强者甚至比圣柱守护者还强！

    恐怕也只有大祭司能与之抗衡了。

    他们在心里想着，完全不知道波塞西早就被徐然调戏的不行了。要是知道，他们恐怕会羡慕嫉妒恨。在海神岛，人们见不到海神，而大祭司作为引导海神意志的人就会受到他们的崇拜。

    而且波塞西无比貌美，风韵犹存。

    若是知道徐然那么对待波塞西，出言调戏，那他们恐怕要和徐然拼命。

    此时，海魔女的脸上有着豆大的汗珠。

    她身上的气息不稳，脸色有些惨白。

    吹奏这样一首笛曲，需要消耗她大量的魂力和精神力，尤其是面对徐然，她更是用尽了自己所有增幅力量的方式。

    可是，她还是无法动摇徐然分毫。

    徐然站在那里，坚如磐石。

    终于，笛曲接近尾声。

    海魔女有些失望，看着依旧站在那里，跟个没事人一样的徐然，结束了演奏。

    她气呼呼的，小脸鼓起，看着徐然，十分不满。

    她觉得这次，她的脸都丢尽了。

    她使出全力，演奏自己引以为傲的镇海神曲，竟然奈何不了徐然分毫。哪怕徐然稍微痛苦一点，她的心里也好受一些。

    可徐然面色红润，浑身上下，没有一丝虚弱的感觉。

    “结束了吗？”

    徐然打了一个哈欠，慵懒的说道。

    “你说呢？”海魔女看着徐然眨巴着眼睛，原本笑盈盈的俏脸布着气愤之色。

    “那应该是完了。”徐然点头。

    “你的这个魂技，很不错，很强大。”徐然说道。

    这个魂技，也只有徐然这种精神力达到至高境界的人会毫无波澜。一般的封号斗罗，若是真的听完了整曲，真的会道心受损，精神受到巨大伤害。

    大多数魂师的精神力都不算太强。

    毕竟，有几个魂师精通精神力修炼的？

    而且现在是斗一，精神力攻击这种方式还是十分少见的。

    可惜，海魔女的精神攻击，前戏太多了，正常的战斗中没有人会真的傻傻的站在那里等着海魔女演奏。一旦被打断，效果也就没有那么强了。

    “哼。”海魔女娇哼一声，歪着头，十分不开心。

    虽然徐然是在夸她，但她心情更加郁闷了。

    她本来以为自己的镇海神曲能将徐然的实力试探出来，让徐然求饶。可是最后，到时候她用尽全力，陷入了虚弱，而徐然却跟没事人一样。

    这种反转，令心高气傲的她怎么能接受？

    她可是人鱼一族的公主，被誉为人鱼一族千年来最杰出的天才。

    她天赋很高，来到海神岛很快就成为了圣柱守护者，而今却在自己引以为傲的地方上吃了瘪。

    “你为什么能抵抗住我的镇海神曲？”

    海魔女幽幽的看着徐然问道。

    她忍不住想知道原因。

    就算是大祭司，面对她的镇海神曲，也绝对做不到如此从容吧。

    “因为我的精神力很高，比你的精神力要高出很多，所以你的第九魂技奈何不了我。在精神力差距太大的情况下，精神攻击是没有任何效果的，这一点你应该清楚。”徐然淡淡说道。

    “精神力差距太大？”海魔女呆呆的看着徐然，小嘴张大。

    “不行吗？”徐然笑道。

    “我可是专修精神力的，为什么会比不过你？”海魔女十分不服气。

    “那我来让你感受一下？”徐然笑呵呵的说道，放开自己的精神之海，让海魔女的精神感知进入。

    瞬间，海魔女的眼睛瞪大，表情凝固，久久说不出话来。

    那一片精神之海，一望无际，一眼看不到尽头。

    那才是海……

    不，连海都不足以形容。

    太大了，大的让人感到恐惧。

    她的精神之海，那一滩小湖泊，和徐然比起来差距太大。她无法估量自己的自己的精神力和徐然的差距有多大。

    但她知道，那至少是百倍以上的差距！

    百倍以上……吗？

    海魔女失神的站在那里，没有了多余的表情，只剩下浓浓的震撼。

    那么庞大的精神之海，是正常人能够拥有的吗？

    为什么她都是封号斗罗了，还是刻苦修炼了精神力的封号斗罗，和徐然的差距还是那么大。

    这差距，就像是六岁孩童，和一名魂圣强者之间的差距。

    差距大到了让人只能仰望的地步。

    “难怪我的笛曲，对你一点儿伤害都没有。”海魔女幽幽的看着徐然，幽怨道。那种差距，还真是让人深受打击呢！

    “谁说你对我一点伤害都没有了？”徐然一笑。那种笛音，那种毫无音律美的吹奏，对徐然的伤害才是最深的。

    “你什么意思？难道你吹起来就能很好听吗？”海魔女有些不好意思。她是魂师，又不是专修乐艺的人，魂师，只需要释放魂技，将声音发出来就行了，又不需要很好听。

