    第2115章西部雄鹰

    有意思，三榜齐上，全都排在第四名！实力，魅力，勤劳榜

    助理的电话，不是直接打给塔塔市委的，而是打给值班室。泡!书。吧

    值班室接电话的人，懒洋洋，没个正形，助理打了二次，才听到对方说，市领导们都在开会，没有时间。助理道，“秘书长来了！让他们来在云来宾馆。”

    对方没有听清楚是什么人来了，只听到后面说的云来宾馆，他就没好气地应了句，“等开完会再说吧！”

    说完就猛地挂了电话，似乎很不悦。

    把冒毅然的助理搞得云里雾里的，这算什么事？

    而市委值班室刚才接电话的人正在网上斗地主，接完电话一看，输了，不由气得骂娘。突然，他似乎醒悟过来，“咦？刚才说谁来了？”

    由于斗地主太专注，竟然没有听清楚是谁来了。

    但他依稀记得一个叫什么云来宾馆的，不由切了声。在塔塔市里，三星，四星，五星酒店也不是没有，唯独没听说过有什么云来宾馆的。

    旁边一个人听到他在嘀咕，便道：“哎，你嘀咕什么呢？”

    那人说了一句，“你知道我们市里有个叫云来宾馆的地方吗？”

    对方笑了，“知道，那是一家招待所重新装修的，私人老板，那哪是什么宾馆，叫招待所直接。”

    听同事这么一说，他就放心了。心道，真有什么大领导，也不会住这种破地方。

    年底了，市委的领导们，不正在白云山庄开会吗？

    白云山庄是全市最好的度假村，也是那个乌拉奇的老总，在最近二年精心打造的娱乐休闲场所。最有档次，也最豪华。

    市里每次什么重大会议，基本上都在这里召开。

    但白云山庄的消费，那可是贵得吓人。听说白云山庄最大的特点，就是根据不同的客人，制定不同的消费层次，真正做到雅俗共享。

    冒毅然助理挺郁闷的，对方接电话的居然是个神经病，听说秘书长来了不但没反应，反而将自己的电话挂了。他就在心里狠狠地想，这些家伙一定要好好整顿，希望老板给他们一点教训。

    于是他就将电话，直接打到了严洪涛的手机上。

    平时很少会有这种情况，一般有什么电话，都是领导之间通过办公室坐机传达，而这次冒毅然助理将电话打到他手机上时，严洪涛正在开会。

    刚喂了一声，就听到对方很直接地道：“严市长，冒秘书长叫你和市委康书记马上到云来宾馆一趟。”

    严洪涛愣了一下，“秘书长来了？”

    助理此刻的心情很不爽，“是的，叫你们来见个面。”语气听起来有些埋怨，严洪涛心里就慌了，冒毅然来塔塔，怎么不事先通知？而且他住，住什么地方来着？

    大家看到严洪涛的脸色不怎么好，都望了过来。严洪涛干脆拿了电话走出会议室，市委康书记看了他一眼，说：“大家继续！”

    严洪涛再次核实情况，听说冒秘书长就在本市的云来宾馆，他马上就反应过来，“好好，我们马上到！”

    赶回会议室，跟康书记暗语了几句，两人立刻宣布散会。同时，严洪涛吩咐秘书，马上帮我查一下，云来宾馆在哪个区？具体什么位置？

    说真的，他们这些领导，还真没有人知道云来宾馆在哪？

    刚开始，这些秘书大爷们，一个劲地打听，本市的星级酒店，后来有人灵机一动，拨了114，这才知道所谓的云来宾馆。

    听说云来宾馆在老城区，大家心里就奇怪了，老城区已经没什么有档次的酒店和宾馆，秘书长怎么会在那里？有人甚至怀疑，是不是有人搞恶作剧。

    两人坐着新买的中华车，赶到云来宾馆的时候，秘书告诉他，这里曾经是一家招待所，很多年了，却年才新装修了一下，改名云来宾馆，性质其实还是招待所。

    两人面面相觑，难道不成秘书长与这家宾馆的老板有什么特殊的关系？

    想想也不对，就算真有什么关系，秘书长也不会如此明目张胆在这里召见自己二人。

    康书记背着双手看了严洪涛一眼，两人心领神会，走进了这家宾馆。

    招待所果然就是招待所，房间里很简单，二张床，一张书桌。连电脑都没有，唯一方便的就是有的洗手间。还有，这招待所里，没有电梯，冒秘书长住在四楼的房间，两人爬上来的时候，居然冒了一身老汗。

    冒毅然坐在床边看文件，两人来了，他也没说话。

    两人就喊了句，“秘书长！”

    冒毅然没有理他们，故意凉着两人。四十二岁的冒毅然，是省委除了张一凡之外，最年轻的常委。说到冒毅然，他的崛起其实也就是最近几年的事。

    先是被李天柱书记赏识，然后又被张一凡看中，因此，冒毅然在这几年里，很快就树立了自己的威信。房间里没有开空调，但门打开后，风呼呼地吹。

    冒毅然就这样让两人在门口站了近五分钟，这五分钟，让两人简直是度日如年。

    过了片刻，冒毅然这才道：“你们来了？”

    刚才自己的助理去找他们，居然碰到这种待遇，难道不应该让他们凉久一点？两人当然不知道这其中的道道，却在心里琢磨，秘书长今天为什么不高兴？

    还有，他怎么就来了塔塔市，这不过年了吗？不在省城准备过节，接受下面同志们的进贡，跑到塔塔市来干嘛？

    冒毅然也不叫两人坐，只是道：“两位好忙啊！让你们百忙之中赶过来，的确有些不好意思。”

    两人立刻有些心慌，忙道：“不忙，不忙，只是开一个年底总结会。”

    “总结会啊？哦！”冒毅然似乎才知道年底要开这个会似的，哦了几声，也没有接着往下讲。严洪涛就道：“秘书长，您怎么可以住这里？到市委宾馆去吧！”

    没想冒毅然道：“好啊！那就去市委宾馆。嗯，的确该去市委宾馆。”

    不知为什么，两人总觉得他话里有话。

    助理忙着收拾东西，康书记陪在冒毅然背后，严洪涛则主动帮助理提行李。

    走到门口，他们问秘书长的车呢？冒毅然道：“我没开车，坐大巴过来的。”

    两人又一阵惶恐，秘书长居然坐大巴过来？

    冒毅然来到两人的车前，看着这两辆新车，“这就是你们改革的新车？”

    公车改革制度，是严洪涛提出来的，他说要抢在全省改革之前，这样才有意义。既然是张书记提出来的，又将要在全省推广，那还等什么？

    因此，两人一合计，立刻雷厉风行把事情搞定了。

    严洪涛道：“是，是，这车各性能还不错，只要二十来万，比进口的并不差，还能节省好几十万。”

    这就是严洪涛的政绩，这个公车改革制度一出来，三十二辆车子统一调换，的确要省出好多的钱。冒毅然并不排斥这种车，但是他却是第一次见识这种中华汽车。

    上车后，发现这车子的性能，外观，坐起来的舒适感也不错。他就在心里叹了口气。

    要是张书记知道这码事，他心里会怎么想？

    公车改革本来就应该是好事，利国利民，但是出了这种风波，这就叫人心寒了。冒毅然在想，假若塔塔市里，把另一批换下来的公车，堂堂正正拍卖了，所得的收入上交国库或地方财政，这事情岂不是很完美？

    可惜啊，可惜！

    PS：第一更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

