
　　“雾草！小同学6啊！简直不输职业选手。”

　　“可惜GAB已经有厉害的打野了，不然，以小同学这操作，绝对能让GAB锦上添花。”

　　“妹妹加个好友，下次执神不带粉时，咱们一起组队啊！”

　　……

　　执着还什么都没说，他的几个粉丝已叽叽喳喳的开口。

　　宋晚开了语音，淡声说：“刚才不是我在打，而是我男朋友。”

　　六月你好呀：啥？？？

　　执着我男神：？？？

　　执着带我飞：？？？

　　地理宋首领：“刚才是我男朋友在陪你们玩，当然了，我操作不输他。”

　　沈晔轻笑。

　　GAB执着：“再来来一场？”

　　基地宋首领：“可以。”

　　其他三人：“同意！”

　　宋晚这局本来想秀澜的，结果，对面第一个就把澜禁了。

　　六月你好呀：“呀！小同学的澜被对面ban掉了。”

　　“小朋友还玩打野吗？”执着用语音问。

　　一旁的沈晔闻言，下意识的蹙了下眉。

　　宋晚用语音回道：“嗯，我李白打野，还有，我读书晚，但和你同岁，不是小朋友。”

　　执着也才十八岁，而且，看信息上的生日，似乎还比她这具躯体小两个月。

　　“是吗？”执着笑了笑，“那我以后还是喊你宋首领吧。”

　　“嗯。”宋晚淡应。

　　“喝水吗？”

　　磁性低哑的声音传了过来，手机另一端的人都愣了下。

　　六月你好呀直接尖叫，“这声音，怎么比接受采访的声音还要好听！”

　　执神我男人：“姐姐慕了，啥时候姐姐也能找到一个帅气且声音又好听的男朋友呢？”

　　执着带我飞：“我声音还可以吧？长得也不赖，要不，你考虑考虑我？”

　　执神我男人：“滚。”

　　执着带我飞：“好嘞。”

　　宋晚勾了勾唇，这三人，还挺有趣。

　　六月你好呀：“开始了开始了，小同学，求带飞！”

　　基地宋首领：“好。”

　　八分钟的游戏，在叽叽喳喳中结束了。

　　宋晚毫无预兆的拿了MVP。

　　执着也终于意识到，宋晚不仅会法师和射手，打野也一流。

　　她和她那位男朋友都很会配合，不会只去一条路线，而是三线换着抓人。

　　倒不是他看不起自家打野，而是这两人玩的太好了，以至于让他觉得，就算他家打野来了，也不一定是这两人的对手。

　　不过想想也是，国家这么大，不可能只有职业选手才会打游戏。

　　只不过，比起普通玩家，职业选手更辛苦而已。

　　执着：“我直播时间到了，你们玩。”

　　“知道了，好好休息。”

　　“崽啊，记得吃饭，别又胃疼进医院了。”

　　“再见！”

　　……

　　粉丝们纷纷关心着执着，宋晚并没有说话，而是端起沈晔给她倒的水喝了一口。

　　执着说了声“再见”就下播了。

　　六月你好呀：“小同学，还来吗？”

　　基地宋首领：“改天。”

　　“好勒，等你哦！”

　　宋晚回了个“嗯”字，就下线了

　　她转过头正欲和沈晔说话，却被吓了一跳。

　　沈晔不知何时已经凑她很近，她回头的瞬间，差点亲到他的下颚。

　　“怎么了？”

　　沈晔垂眸，不解的看着她。

　　“没…”

　　宋晚轻咳，“就是想问问……你饿了吗？”

　　已经三点多了，他们连午饭都没吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第129章 不是小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 