    全面爆发

    　　“给老子滚开！！！”激动之下，杨靖攻势更为凶猛，不再和这些小喽啰纠缠，左冲右突中硬生生的从包围圈中破开条道路，突杀出来。-_（)这群人又怒又恨，怎能随意放过他，可本yu继续围杀，却被四周其他鹰门部众拼命的阻拦，场面更加混乱。

    　　杨靖就像头发狂的犀牛，冲破所有阻拦，沿途留下大片的混乱与怒吼，向着右前方冲去，并很快靠近那片区域，隔着前面零散几个人，停住脚步。

    　　天地昏暗无光，风雨依旧呼啸，可战场四周团团环绕的车队灯光却让这里亮如白昼，被杨靖锁定的那道身影也清晰的在视线中显现。

    　　雨水将他全身打湿，头发紧贴在脸上，猩红的鲜血也遍布全身，可种种不好的客观条件叠加在他的身上，却没有半点狼狈的感觉，反倒更加的增添了种类似颓废的男xing魅力。

    　　不能说是帅，只能说是美，无论是线条还是样貌，都更像是冷艳的女子，如果这么说有些过分，那可以委婉的说……生气！！

    　　可偏偏是这么个长相迷人的绅士，却置身于血腥的混乱战场，手中那柄类似偃月刀、又像斩马刀的青se大刀在纤柔的臂弯中劈砍出层层死亡刀幕，毫无任何怜悯的收割着四周鹰门兄弟的生命，外人却连他的衣服都无法解除。

    　　只是与杨靖的野蛮狂躁不同，青se大刀的刚猛之中总是带着几分与现场环境非常矛盾的“柔美”，给人种心头发毛的邪意。

    　　危险！！

    　　不同于杨靖给人的惊骇，他有种让人从灵魂深处感受到颤意的危险气息！

    　　血公子，易廷轩！黑龙最强天王，陈尊之下最强者，也是华夏黑道最具威慑力的百战天王！！其名号之强足以与翁允等人相抗衡！

    　　“就是他！！”杨靖嘴角狰狞的笑容不断扩大，虽然眼前的这人因为雨水的缘故和照片上的差距很大，但那股独特的气质、那柄怪异的大刀，还有强横的实力，应该就是黑龙最强天王，易廷轩！

    　　这时候一名赤血铁旗的帮众正巧被人跺倒在地，满脸愤怒的他一个鲤鱼打挺，再度窜起来准备向偷袭自己的家伙报仇，却无意间瞥到身边“直愣愣”“吓傻了”的杨靖。

    　　心头不由一阵狂热，毫不犹豫，对着杨靖的脑袋就是一刀，打算拿这个家伙来发泄下怨气，体验下快感。

    　　可就在他嚎叫着劈刀时，杨靖忽然转过脸来，野兽般的眸子直直的盯住他，虽未动手、也没威吓，仅仅是那种眼神就让他心生惊骇，进攻不由自主的出现滞缓。

    　　啪！！杨靖出手如电，一把扣住他的喉咙，咔嚓，巨大的力量当场将其吼骨捏碎，血管阻塞，脸庞迅速涨红，并很快成为酱紫se。

    　　“拿着！！”杨靖厉声大吼，单手把这名八十公斤的大汉甩起来，石头般砸向前面的易廷轩。

    　　眉头微微蹙了下，脚步捻动，犹如脚底抹油般瞬间向后滑出三步有余，从身边几名鹰门帮众的纠缠中脱身，左手一振，将抛飞过来的大汉轻松格挡出去，而后看向缓步走近的杨靖。

    　　仅仅是这狂热的眼神和似兽的气息，就足以引起他的忠实，像是深沉更显冰冷的眸子也闪过道jing芒，握住青se大刀的右手不由紧了几分。

    　　“都给我退下，他交给我了。”杨靖扭动脖子，晃动臂膀，发出嘎吱嘎吱的骨节碰撞声。

    　　“是！！”两名鹰门百人队长神情颇为激动，连忙恭声应是，带着身边的人向后撤移，不过没有完全离开，而是在这个小战圈的边缘与黑龙帮展开交手，预防对方耍花招暗害杨靖。

    　　“来自天门？”易廷轩的气势在暗中上涨，握住战刀的手臂逐渐绷紧，不甚粗壮的臂弯上遍布钢筋般的肌肉，丝毫不让人怀疑它可能带来的爆炸xing力量。

    　　“屁话！！”杨靖凝聚起来的气势猛的扩散，急不可耐的他连“交流熟悉”的时间都不想等。

    　　动如脱兔，急速迅猛；发如炸雷，刚猛狂躁！钨金大棍横扫而出，不要技巧，不要花俏，棍由心生，招随意走，看似简单的轰击，蕴含着无穷无尽的夺命杀招。

    　　易廷轩没见过杨靖，也没听说过这号人物，尽管感到他气势不俗，攻势强悍，也并未真个用心。青se战刀猛的横起，前跨一步，大刀劈斩，返璞归真，化繁为简，同样是一记看似普通却蕴含多重杀招的进攻，他意yu施展六七成的实力，一招之地。

    　　然而……

    　　锵！！

    　　刀棍凶狠迎击，震耳音波锵然扩散，一个百分百爆发、一个六七成尽力，力量的冲击在相触的刹那便已分深浅。

    　　然而同为人榜百强怪物，两人实力强悍，反应速度同样堪称“疾速”，何况彼此招式中还蕴藏其他yin招。

    　　“后面！！”杨靖借势反震，猛然出现在易廷轩身后，手中大棍带着呼啸劲风狠辣的砸向其脖颈后部，去势更为狂躁。

    　　面se为之变化，大意之下刚才便差点失衡的易廷轩旋即旋身，青se战刀旋转而起，杂耍般突兀出现在身后，与此同时，身体全力窜越。

    　　锵！！刀棍再次交击，可易廷轩毫发未伤，已然出现在半空中的他全力回旋，大刀劈砍，直取杨靖头颅。

    　　出招的速度及角度极其刁钻！！刹那的仓促之后迅速掌控主动权，这便是黑龙最强天王，这边是黄金高阶，这便是生死经验的提炼升华。

    　　“好！！”凌厉的杀意让杨靖双目放光，体内的血液随之沸腾，身躯后仰，将近九十余度，钨金大棍横向拦击。锵然撞击，力量的冲击让他不受控制的砸向地面，可早已甩起的双腿却如子弹般点向易廷轩胸腹，全凭感觉与经验施展的招式在这等分秒之间爆发强横冲击力。

    　　砰！！杨靖狠狠砸在满是泥水和鲜血的地面上，易廷轩则被他一脚迫开。

    　　刚一触地，两人即刻以最为迅疾的速度弹起身来，如同争夺地盘的猛虎，紧紧对峙，眼中的炽热战意在凝视中不断升腾。

    　　无需任何言语，无需丝毫点缀，仅仅是眼睛的无声对峙，已然表达出两人最为真实的意思。

    　　认可！！战意！！

    　　一个狂躁如兽，一个冰冷如刀；一个野蛮疯狂，一个邪意危险。

    　　既然相反的气质之下，却升腾起完全相同的火热战意。

    　　啊！！！！喉咙滚动，饱含战意的嘶吼在舌尖炸响，微微蜷缩的双膝猛然释放，两人宛如猛虎扑食，恶狠狠地撞到一起。

    　　杨靖凶猛狂躁，野蛮轰击，钨金大棍大开大合间带出风暴般的凌厉劲气，那等气势在四周众人眼中不亚于山崩地裂，

    　　易廷轩虽然样貌“冷艳秀美”，可那柄青se战刀却煞意盈野，招式生猛刚烈，越战越勇，在面对面野蛮的对轰中，硬生生的阻滞了杨靖的疯狂冲击。

    　　一条钨金大棍，一柄青se战刀！！

    　　两大重型武器在两股恐怖力量的挥洒下爆发出无与伦比的冲击力，在这风雨之下，在这人群zhong yang，宛如一道肆虐的死亡风暴，狠狠搅动。四周本来还打算协助偷袭的双方部众无不骇然后退，望向这里的目光难掩惊惧。

    　　鹰门没想到对方将领能与杨靖抗衡，赤血铁旗也没想到敌人头领能与易廷轩硬战。

    　　但在目睹这等震人心魄的刚猛对轰后，体内那股子血xing也被引导出来，彻底的爆发，伴着声声鼓号般的狰狞咆哮，顶着冰冷刺骨的风雨傲然冲杀。

    　　热血层层激发，惨战愈演愈烈，千余亡命之徒全部化作嗜血的野兽，野蛮的扑杀，疯狂的“撕咬”。

    　　天之鹰门，黑龙赤血，厉啸声声直震长天！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

