    “哎！”

    魂天帝训斥完魂风和魂玉之后，微微叹了一口气。

    他魂天帝英明一世，没想到竟晚年不详，有了两个如此的废物儿子。

    脸呢？

    他的老脸都被丢尽了。

    哗！

    魂天帝抬手之间，一道磅礴的力量就这般的朝着魂风和魂玉两人而去，两人躲闪不及，便就这被这一道磅礴的力量击中。

    身体朝后倒飞而出。

    轰隆！

    两人的身体落在墙壁之上，最终缓缓落下。

    “噗嗤！”

    喉咙一甜，一口鲜血就此吐了出来，脸色苍白。

    两人跪着地面之上，颤颤巍巍的抬起自己的双手，感应着身体的斗气彻底的消失，惊呼的呢喃道：“斗气，我的斗气被废了

    …”

    魂风和魂玉看着自己的手掌，感应着身体之中流逝的斗气，根本就挽留不住。

    瞳孔微微呆滞，有些难以置信！

    他们是魂族的希望，竟被自己的父亲把斗气给废了？

    这特么认真的吗？

    此时，魂风和魂玉的大脑一片空白之色，他们不是魂族的希望吗？

    怎么他们的父亲说废他们就废他们呢？

    没有一丝丝防备，没有一丝丝的预兆。

    就来的那么的突然！

    像极了爱情！

    ……

    魂风和魂玉脑袋嗡嗡作响，大脑一片空白，嘴里面一直在呢喃着自己斗气被废掉的事情。

    显然。

    他们还是难以接受。

    难以置信！

    “哼！”

    看着两个如同傻子般跪着地上，看着自己双手，嘴里呢喃自己的斗气被废的魂风和魂玉。

    魂天帝气就不打一处来。

    冷哼一声！

    旋即，身形消失，出现在了魂风和魂玉的面前，居高临下的看着魂风和魂玉。

    这两个儿子，当真是白瞎了他们身上这一身的神品血脉了。

    魂天帝摇摇头。

    身上是若隐若现的威势笼罩了魂风和魂玉，两人感应着这股压迫感。

    逐渐清醒了过来，缓缓的抬起脑袋，弱弱的喊道：“父亲！”

    瞳孔之中有些浓浓的畏惧之色。

    “本座让你们修炼焚决，你们竟在这里为了一个女人争风吃醋，耽误了修炼，本座废了你们的斗气，从今天开始，你们就好好修炼吧！”

    “至于你们嘴里面的熏儿妹妹。本座已经把她给解决了。”

    “轰！”

    魂天帝的话音落下，顿时在魂风和魂玉的心湖之中炸响开来，翻起了惊涛骇浪般。

    魂风和魂玉两个人都傻了。

    没了。

    他们的熏儿妹妹没有了。

    魂天帝嘴里的“解决了”，没有人比他们更加懂了。

    他们的爱情结束了。

    看着失魂落魄的魂风和魂玉，魂天帝背对着两人道：“丢人现眼的玩意，滚回去好好修炼吧！”

    “作为本座的儿子竟不把心思放在修炼之上，反而放在女人身上，你们太让本座失望了。”

    “是！”

    魂风和魂玉在听见了魂天帝这话，缓缓的从地上爬了起来，六神无主的离开了大殿之中。

    “哼！”

    “两个废物！”

    魂天帝看着失神落魄离开的魂风和魂玉，不由摇摇头，一脸的怒其不争：“区区红粉骷髅罢了，竟把这两个家伙弄成这样子，果然，美色如狼似虎，可怕至极！”

    魂天帝摇摇头，身形逐渐的消失在大殿之中。

    ……

    接下来这几天。

    魂风和魂玉倒是安分了起来。

    自从得知他们的“熏儿妹妹”没有了之后，就开始认真修炼起《焚决》。

    只是短短几日的时间便就又成功的凝聚斗璇，成为一名斗者，然后两人都开始修炼《焚决》。

    《焚决》的确是不难修炼。

    毕竟。

    一部黄阶低级的功法罢了，有什么难修炼的？

    他们连天阶高级的功法都能修炼成功。

    何况这区区的黄阶功法呢？

    两人修炼《焚决》，用了一个月的时间，便就把从斗者提升到了斗师之境。

    背靠大树就是好。

    这等修炼速度，若是放在偏远地区，估计会让无数之人为之汗颜，直呼：“此子恐怖如斯！有成皇之资！”

    在他们修炼成为斗师时候，魂天帝便就派人把青莲地心火给魂玉送去。

    古灵冷火给魂风送去。

    在魂天帝看来。

    两人这般的斗师的实力，加上魂族之中的修炼资源，丹药的辅助。

    应该能够炼化异火了。

    毕竟。

    他魂天帝的儿子，若是在这等环境之下都还不能炼化异火，那就真的是太废了。

    当异火，包括炼化异火的材料都送到了魂风和魂玉的面前的时候。

    两人都悟了。

    他们的父亲想要他们炼化异火。

    其实。

    他们在修炼到斗师的时候，便就想要尝试炼化异火了，想试一试这功法的神奇之处。

    可惜！

    并没有异火。

    可眼下。

    瞌睡来了就有人送枕头来了。

    异火和炼化了异火的东西都准备好了，两人没有迟疑，纷纷开始炼化异火。

    这一日！

    魂风和魂玉同时开始炼化异火。

    在强悍的异火面前，他们斗师的实力着实有些不够看，但他们没有丝毫畏惧。

    他们是魂天帝的儿子。

    乃是魂族未来希望。

    有着神品血脉。

    就这区区一道异火就想要拦住他们？

    根本就不可能。

    ……

    “啊…”

    魂玉房间。

    魂玉炼化青莲地心火，按照着《焚决》的修炼功法进行炼化，刚开始还好好的。

    可随着时间的挪移。

    魂玉逐渐的被异火吞噬，身体之上有着青色的火焰身体，整个就是一个火人。

    时刻关注着魂风和魂玉的魂天帝自然也是感应到了魂玉这般情况。

    来到了魂玉的房间！

    看着浑身布满青色火焰，犹如一个火人般的魂玉，魂天帝摇摇头。

    魂天帝知道。

    失败了。

    魂玉失败了。

    抬起手臂往魂玉方向一抓，魂玉的口中在这个时候吐出一口青色火莲。

    这便就是青莲地心火的本源。

    青莲吐出。

    魂玉得到了一丝喘息的机会，身上原本沸腾，熊熊燃烧的火焰也是在这个时候熄灭。

    魂玉身上衣袍破烂不堪，满身的都是灼伤。

    房间之中。

    隐隐之间还散发着些许烤肉的味道，若不是魂天帝来得及时，再晚一点，魂玉可能就要变成烤肉了。

    魂玉意识模糊，额头之上满是冷汗。

    他躺在地上，看着眼前的魂天帝，弱弱的开口道：“父…亲…”

    声音虚弱不堪，显然伤的不轻。

    魂天帝看了一眼魂玉道：“这焚决你以后就不要修炼了，你并不适合修炼焚决！”

