
　　房子塌掉后，灰尘四起，两道身影都放弃了枪，单单靠身手打得激烈。

　　另一边的圆顶之上，两个本来打算下去的男人此刻开启了远程看戏模式。

　　月连宋盘着腿坐在地上，一只手托着下巴，“你感觉谁能打赢？”

　　“怎么说呢，”季朝坐在他旁边，“我肯定站我行哥啊，行哥一定行。”

　　“……老东西，时代变了，别装嫩了。”

　　不该月连宋也知道他为什么这么说，三百多年前，他也是这样和季朝一起坐在一边，看九区的祖师爷和人对打。

　　他也问了季朝这么一个问题，而季朝的回答，就是“我肯定站我澜哥啊，我澜哥一定行”。

　　那时候季朝也才十七岁，河神没有说错，他确实也有过抱大腿的时候。

　　“其实我不是信九区的人，”季朝站起来继续往圆顶上面爬，“我是信解云澜带出来的九区，当然，我也信你这个从解云澜时代的九区走出来的人。”

　　“你特么滚出去和解云澜过日子去吧！”

　　当时的九区，要不是解云澜，他就是当之无愧的第一，月连宋两步追上去，伸手想把季朝推下去。

　　就这样，NPC也开始内卷了。

　　NPC内卷还好办，玩家内卷就是真的玩命，商以柔带着云七月上车以后，云七月直接瘫在后座。

　　“大姐姐，我腿疼。”

　　从三楼跳下来，跑了一路现在才喊疼，小姑娘真的很不错了。

　　“先忍着点，这会儿咱们没有医疗资源，我先看看严不严重，严重的话我有一点点药剂看看能不能派上用场。”

　　祝就此刻也在后座，他看了一眼没看到伤口，瞬间眉头皱起，“你可千万别伤到骨头了。”23sk.Com

　　那到时候，就是一个累赘。

　　商以柔此刻没空顾及后面，她迅速开车朝着温行止的方向开去，“祝就，我们接下来接了温行止，就直接去防空洞，我们一定要赶在R国人以前来来到实验基地。”

　　“好，大姐，现在你做什么我都支持你，反正我现在不知道我是不是人机，只知道不让R国人得逞就对了。”

　　祝就一个人的的坚定也许不成什么力量，但是一旦坚定的人变多了，局面就会得以扭转。

　　“现在情况很糟糕，咱们国家的人还在因为人机和副本只能活一队的规则在内讧，可是R国人却目的清晰明了。”

　　云七月眉头皱得更深了，“现在怎么办啊？我们几个人去了实验基地，要是遇到一群R国人怎么办？”

　　“我觉得R国人的出现让我们发现了也是一件好事，”商以柔开始逆向思维，“他们敢这么多人一起进来，那就证明他们知道能多人存活的办法。”

　　“是啊，这个想法是对的，”祝就立刻点头，“我们现在完全可以再次绑架一个R国人，严刑拷打让他逼供，现在就去防空洞守着，一定能收到知道办法的R国高玩。”

　　提出建议的商以柔却越了越头，“也别那么莽撞，你们看前面，和温行止交手的那个人。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百六十一章 大吉大利今晚吃鸡(40)免费阅读。https://xs.23sk.com 