    第687章官路迢迢087

    没多久，腾飞就回来了。

    周斌笑他，“你这顿饭吃得可奢侈了，才多久的时间？”

    他言下之意，你有没有打听清楚就回来了。

    腾飞坐下来，喝了口茶，“人太多了，楼上楼下，整栋酒楼都包下来，估计有好几十桌。服务员说的有点误传，没有第二席。只是晚上还有晚会，连省城最著名的主持人都刘晓轩都请过来了。”

    说到刘晓轩，连周斌的眉头也跳了跳。腾飞突然想起，张书记以前跟他要刘晓轩照片的事，眼神瞟瞟张书记。

    周斌道：“你这说了半天，还没说到点子上，到底是谁在这里排酒？谁家老太爷过寿？”

    腾飞道：“是道安县的书记黄子祺，他老爸今天的八十大寿。”

    黄子祺这号人物，张一凡听说过，也可以说是乌逸龙最得力的手下。这人在控权方面，手腕特别厉害，因此新来的刘县长，在他的掌控之下，居然没有丝毫反抗的余地。

    这到导致了刘县长铤而走险，多次求见张书记的原因，他是想借助张书记的势力，打开道安县的局面。

    没想到张书记今天悄悄地杀过来了，没有惊动道安县所有的人。

    腾飞解释道：“刚才在二楼，差点碰到市里的几个领导，因此，他不敢怎么停留。怕被他们认出来，暴露了身份。”

    他说左青林也在，不知道他有没有发现自己。

    张一凡说，我们吃了饭就走，周斌，你不是带了钓具吗？等下我们找个清静地方钓鱼。晚上住道安了。

    周斌连声应道，行！

    四人吃了饭，便离开了县城，在周斌的带领下，到一个水库里钓鱼去了。

    老陈说自己不会钓，便在车上睡觉。腾飞虽然不会钓，但是老老实实陪在两人身边。周斌看到张书记如此有模有样的坐下来，心无旁骛钓起了鱼。

    周斌就在心里琢磨，张书记这是假钓鱼，真钓岸上王候也！他钓的是道安县这池水里的鱼。

    这次前来，微服私访，又不知道会把哪个钓出水面。

    刘晓轩在酒楼里，为黄子祺老爸八十大寿举持晏会，礼毕，大家拜完寿，刘晓轩也同老寿星坐在一桌。

    能够陪着老寿星坐在一起的，也就是几个重量级的县一级干部，当然左青林这样级别的人物自然也在，除此之外，还有乌逸龙的专职秘书小耿。市财政局钱程和司法局的印相。

    在座的都是几个大男人，就齐晓轩一个女孩子。

    他们喝酒的时候，几个人的眼神，老是朝刘晓轩身上瞟。

    刘晓轩今天穿着一袭黑裙，V字领口露出一片雪白，脖子上吊着一条精致的项链。刘晓轩的样子，比在电视上看到还要甜美，落落大方，气质高雅。若大的一个厅里，她的出现简直就是鹤立鸡群，令其他的来宾暗然失色。

    左青林几个，和老寿星敬过之后，便端起杯子，“刘大美女，我是市公安局的左青林，这么多年，一直久闻刘大小姐的大名，不曾亲眼一见，今天有幸在黄书记老爷子八十大寿的晏席上，你们有缘同坐，左某敬你一杯！”

    刘晓轩保持着礼貌，微微一笑，“真不好意思，我是从来没有喝过酒，只能以茶待酒。”

    刘晓轩的话还没有说完，左青林脸色一沉，“哎，刘大小姐到底是名人，既然不肯给左某这个面子，那就算了。”

    而且刘晓轩这话，不只是左青林，其他的人都不会相信，你刘晓轩混在这圈子里，会没有陪过酒？鬼才相信！

    其实这是左青林惯用的一招，旁边的黄书记看在眼里，朝刘晓轩笑道：“晓轩小姐，很感谢你今天能在百忙之中，赶来为家父主持这个寿晏，可谓是令黄某脸上有光，这酒楼也蓬荜生辉啊！呵呵……”

    黄子祺一阵哈哈大笑，他看着左青林道：“晓轩小姐，这位可是市公安局的局长，你这个面子可要给哦！”

    刘晓轩略带歉意地笑笑，“实在不好意思，我真的不能喝酒，还请左局长看在我一个弱女子份上，怜香惜玉，允许我以茶代酒如何？我敬你！”

    “哈哈……好一个怜香惜玉。左局你可是无语可说了。”

    左青林是酒中高手，官场中的老油子了，哪有这么容易蒙乱过关？再加上被张一凡和欧阳幕两个人暗中联手，把自己这个局长给架空了，如今还在省委党校呆着。回来之后也不知道该干嘛去。

    想到自己前程渺茫，左青林心里就有气，他看到刘晓轩总是端着一杯茶水，心中更是一阵恼怒。

    目光落在刘晓轩那美丽的脸胧上，心道：你就装吧，老子就不信收拾不了你。想想以前，什么样的女孩子没见过，那可都是她们主动给自己敬酒，再想到自己主动敬刘晓轩，刘晓轩却以茶拒之。他哪能不恼？

    在坐的都是一些官场一二把手，左青林就觉得自己扫了面子，他把酒杯一放。“算了，既然刘小姐如此为难，我左某也省得自讨没趣。”

    然后他一个人，自顾自暇在喝了两杯。钱程几个都知道左青林心情不大好，从一个实权的副局，被架空之后，前程未卜，换了谁心里都不好受。他敬刘晓轩的酒，刘晓轩不受，估计他要发彪了。

    要不是今天这场合，左青林绝对不会如此大度的。

    钱程看了眼刘晓轩，心道：刘晓轩既然能在省台，如此大红大紫，想必背后也有她的后台。省里的水深，自己还是识趣一点，别这么张扬。于是，他也不再插嘴。

    黄子祺只有出来打圆场，“今天是家父大寿的日子，感谢各位光临，你们这是给黄某面子，黄某在这里敬各位一杯。表示感谢！”

    黄子祺端着酒杯站起来，又对身边的刘晓轩道：“刘大小姐，你要是不能喝，以茶待酒就是。也谢谢你如此给面子，百忙之中从省城赶过来。谢谢！”

    黄子祺这话，透着几层意思。今天是他老爸大寿的好日子，你们给个面子，不要生事，否则就是不给我黄某人面子了。第二层意思，则有关照刘晓轩的味道，怎么着刘晓轩也是为了他父亲庆生，这才风尘仆仆赶来，他这个东道主，自然得多关照一下。

    第三，既然人家刘晓轩不能喝酒，我都默认了，你们也不要造次，非得人家喝酒不可。

    其他人自然心领神会，大家都站起来，纷纷跟黄子祺碰杯。刘晓轩自然也端起茶杯，碰了一下。

    这杯酒下来，气氛有所缓和。

    喝了一圈，黄子祺就当着杯子，去其他地方走走，说是敬酒，其实只是表示一下。真要他一桌一桌的敬，这些人还没有这么大面子，他的任务，就是让自己坐的那一桌上的几个重量级人物，喝好吃好。

    喝了几圈，老头子就被人扶着送走了。黄子祺端起杯子道：“老头子一走，你们就可以随意了，呵呵……大家不必拘束。”

    他又转头对刘晓轩道：“刘大小姐，你也要吃好，玩好，否则就是我这个做主人的失职了。今天晚上你还得辛苦，想去酒店的时候，说一声，我叫人送你过去。”

    刘晓轩一阵浅笑，“谢谢黄书记关怀。”

    在这里没坐多久，刘晓轩就起身去了酒店。黄子祺立刻派人送她过去。

    左青林看着刘晓轩的背影，一脸不屑。但是眼神落到刘晓轩那阿娜的身段，心里一阵痒痒的骚动！MD，老子官场失意，情场也要失意不成？

    钱程推了他一下，“来，我们喝酒，等下回酒店的时候，搞桌麻将。”

    “搞点带彩头的吧，否则没什么意思！”左青林心情不好，总想找点刺激。钱程跟他多年交情，哪能不明白他的为人？当下应道：“行，今天晚上，我们几个凑一桌。”他看着小耿，“乌市长有特别交待吗？如果没有，你就不用走了，明天一早我们一起回去就是。”

    小耿笑了笑，“我可不敢轻易做主，得问问乌市长。”

    “哎，这个电话，我给你打，乌市长肯定会给个面子的。”黄子祺端起杯子，“耿秘书，也祝你官运亨通，青云直上。”

    小耿是市长专职秘书，虽然官职低微，但是他是市长身边的红人，因此，没有人敢把他低看一眼。一般领导身边的红人，大家都要另眼相看。

    一个走红的秘书，其身价绝对不低于古代皇上身边的太监，有时他们一句话，往往就改变了下面一个人的命运。因此，这层关系，大家心知肚明。

    午饭过后，几个人便去了道安县最好的酒店。

    在酒店里，钱程，左青林，小耿和印相，四个人在酒店里的豪华套房里，摆了一桌麻将。四个人边搓着麻将，一边聊着一些官场上的话题。

    左青林心情不好，老想着刘晓轩驳了他的面子，他在心里很不平衡地骂道：“这个臭娘们，也太不给老子情面了。要不是看在黄子祺面子上，老子真要让她出出洋相。”

    刚好小耿摸牌的时候，看到左青林一脸不悦，便开了句玩笑，“左局你这是还在想着刘晓轩这个大美女？心神不宁的。”

    “去，去，想她干嘛。老子要什么样的女人没有。”左青林死鸭子嘴硬，说了句没底气的话，便叫嚷着，“打牌打牌！”

    印相理解地道：“左局，既然心情不好，要不咱俩去四楼唱歌，这牌就不玩了。听说这里的小姐还不错，走！”

    PS：第二更，今天四更，求花！

    震憾，三位宗师级人物了，庆祝一下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

