    “靠！”

    看着前面飞冲而来的无数尸兽，英雄不灭大惊失色。

    “又来这么多，这怎么挡得住啊！”

    张奕道：“改变战术！”

    战天下急忙问道：“怎么改？”

    “以龙血骑士为主，其余骑士职业者为辅。”

    “布置防线，所有人都不要用嘲讽，你们的任务，就是不要让它们突进后排，另外保护我的血骑不能用护盾保护到的部位，尽量让血骑正面应敌！”

    “另外，所有牧师集中治疗血骑身边的几个骑士，别让他们挂掉！”

    听得张奕的战略部署，英雄不灭匪夷所思：“老大你的意思是，要让你的血骑一个人抗住所有的伤害……”

    “按我说的打，快！”

    眼见着那群如同恶狼一般的腐烂尸兽已经越来越近，队里二十个法师射手玩家，完全无法阻拦它们前进的步伐。

    眼下已经没有时间犹豫。

    于是，前阵的骑士玩家立马按照张奕的指挥进行布阵。

    二十多名骑士持着护盾摆成一排。

    另外则是有好几个高级骑士玩家守护在龙血骑士的左右后三个方位。

    这样一来，龙血骑士露给那些尸兽的，就只有被恶魔之盾保护着的正面！

    这一波，一百多只尸兽！

    一旦它们突破前排防线，要不了3秒钟，整个队伍，就会团灭。

    吼吼吼吼！

    在一阵铺天盖地的咆哮声中。

    那群尸兽冲锋过来的同时，整个地面都在为之震动。

    全场除了张奕，所有人都双腿发软。

    很快，那群尸兽已经冲入了攻击范围。

    在张奕的控制之下，守在最前阵，仅有40级的龙血骑士，发动嘲讽！

    哗！

    一道银光于脚底绽放，覆盖全场。

    因为按照张奕的吩咐，场上其他骑士玩家都没有使用嘲讽。

    所以龙血骑士一道嘲讽，将所有尸兽的仇恨，全部吸引了过去。

    吼吼吼吼！

    上百只尸兽，向着龙血骑士飞冲而来。

    龙皇护体与龙血之盾全开。

    下一刻，那些尸兽扑了过来。

    利用恶魔之盾，挡下那些尸兽的攻击。

    砰砰砰！

    一只只的尸兽撞在恶魔之盾上，在强化25级的恶魔之盾的庇护之下，龙血骑士头顶赫然只是跳起一个个六七百点的伤害！

    而且每一道伤害后面，都会伴随着一道2400多的绿色恢复数值！

    那些尸兽的攻击不仅不能对龙血骑士造成一点伤害，反而在给他回血！

    这一幕，惊呆了后面观战的英雄不灭他们。

    那些尸兽数量虽然庞多，也正因如此，它们挤在一块，除了距离最近的那十几只，被堵在外面的尸兽，根本都无法攻击到龙血骑士！

    与此同时，在守在龙血骑士周边的几个英雄联盟与以战止战骑士玩家的贴身保护之下，龙血骑士其他三个方位得到了安全保障。

    他所受到所有来自正面的攻击，都会触发恶魔之盾的减伤与回血。

    从始至终，头顶血条都是满格。

    而保护着龙血骑士的那几个骑士玩家血条却是猛掉不止。

    他们根本抗不住尸兽的伤害。

    好在后面的二十名牧师，也不用管自带回血的龙血骑士，他们就将治疗的目标击中在龙血骑士周边贴身保护他的三名骑士身上。

    场上20名牧师，治疗三个人。

    平均每个骑士，都有六七个牧师在同时治疗！

    如此巨额的治疗之下，那几个骑士玩家头顶的血条起伏那叫一个忽高忽低，天上地下。

    一会掉到一半一会瞬间满血。

    只要他们不被秒杀，就不会有生命危险。

    后排牧师队友的治疗，总能将他们从鬼门关拉回来。

    于是，龙血骑士一人，挡住了尸兽大军。

    后面那一排到现在还在两腿发软的骑士，一个个都惊呆了。

    最可怕的是，那些正在攻击龙血骑士的尸兽，每碰到龙血骑士一下，自身就会受到高达8500多的反伤！

    以它们不到2万的总气血，那些尸兽碰龙血骑士两三下，就直接把自己给反死了！

    其他人也不敢轻举妄动，生怕把尸兽的仇恨，引到了自己身上。

    龙血骑士抗住这些尸兽虽然毫无压力，但是换成是其他人的话，眨眼就会被秒掉。

    在这期间，连张奕也不敢行动。

    似乎，是在等待着什么。

    以防守姿态抗了这些尸兽的攻击，持续了大概一分钟。

    在张奕的操控下，终于完成一分钟技能冷却的龙血骑士，毫不犹豫的释放技能——

    龙血之怒！

    哗！

    红色的冲击波顺着龙血骑士脚下绽放，将周围上百只尸兽吞噬其中。

    一道道高达9179点的伤害，直接将那些尸兽血条打掉一半！

    这时，张奕终于展开进攻。

    亡灵风暴！

    死亡风暴！

    闪电链！

    轰轰轰轰！

    配合着周边法师射手队友的轰击，疯狂收割着残血的尸兽。

    天选者林倩，也持着匕首绕到了兽群后方，凭借天选者buff带来的加成，对着尸兽展开偷袭。

    被龙血骑士一波消耗打掉一半血之后，这些残血的尸兽，就变得容易对付了许多。

    众人花了几分钟时间，最终是在零伤亡状态下，灭掉了这群尸兽！

    “叮～第一关卡已通过，第二关卡已开启：梦幻海岛！地图位置已更新，请各位玩家根据地图指引，前往第二关卡！”

    随着系统的提示落下。

    望着周边堆积成山的尸兽尸体，直到战斗结束，英雄不灭跟战天下他们，也还没回过神来。

    这尼玛……完全就是老大跟他的血骑在带飞啊，其余人，全都是辅助！

    英雄不灭与战天下的内心，对于他们的老大，更加臣服。

    与此同时，他们也是终于明白，为什么当时张奕要他们选人的时候，多选一些骑士战士了。

    刚这场战斗，要是阵容脆一点，早就全军覆没了。

    也亏得是骑士多，才能挡得住那群尸兽的进攻。

    通过了第一关后，将场上的战利品清理了下，众人来到死亡渡口。

    只见到，岸边停靠着大量的小型船只，大概每个船只，可以容纳五六个人的样子。

    于是，以五人为一组，一帮人分成20个小队，形成一支船队。

    循着地图指引，赶往梦幻海岛。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

