    沈月明站起身，在房间里找出纸笔。按着脑海里的印象，昨晚那个人皮怪落于纸上。

    当最后一笔落下时，光幕出现了新的提示。

    “检测到人皮怪图样和换脸属性，可复制四只人皮怪，是否开启复制。”

    “复制两只”

    霎那间，两只双眼紧闭的人皮诡物出现在沈月明面前。

    这只人皮怪的感觉和昨晚那只一模一样，但是沈月明隐隐能感觉到自己和他们之间的联系。

    甚至，自己可以取代他们。

    沈月明朝其中一只人皮怪伸出手，等到手碰到这只人皮怪的时候，沈月明无师自通的说出两个字：“融合”

    人皮诡物睁开了双眼，沈月明的身体像是彻底失去意识一般瘫软下来。

    沈月明思维再次重新掌控大脑的时候，便发现自己的身体瘫痪在地上，自己则成了一只人皮诡物。

    她看向光幕。

    姓名：沈月明【虽然拥有了马甲，但依然是一个路人甲】

    力量：3【一个壮汉已经不是你的对手了。】

    体质：3【没有车的时候，走路也是不错的选择。】

    精神：4【或许你可以想想别的方法。】

    法力：2【马甲都有了，快点去浪啊！】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级

    虽然不知道原理，但是沈月明感觉自己随时都可以脱离这个人皮诡物，重新回到自己的本体上。若是人皮诡物收到伤害，自己本体和灵魂并不会收到伤害。

    如此一来，自己便可以放心大胆的探探那队怪物的秘密了。

    沈月明迅速又画了两张驱邪符，用来补充自己的法力值后，才将自己身体送回房间。

    她并不打算贸然上场，而是带着另一只人皮怪从药铺离开，绕小道远远的缀在那队怪物后边。

    镇上家家户户门框上都贴有符篆，一个个光罩在黑夜中如同一处避风港庇佑着人们。

    可是，这队怪物所过之处，光罩像是突然收到剧烈攻击一般，嘎吱作响，似乎随时都可能碎裂，露出里面柔弱的普通人。

    怪物队伍中，一只巨犬模样的怪物突然停了下来，犬头左右摇摆，鼻子不断抽动，似乎在嗅什么东西。

    很快它像是确定了方向一般，朝转过身，朝队尾的方向冲了过来。

    等它来到目的地后，便看到一只人皮怪物正怂兮兮的缩在墙角，似乎恨不得将自己这身皮团成别的怪物看不见的小球。

    巨犬看着这一幕，心头一松。一只小小的人皮怪物罢了，不值一提。不过，它这怂兮兮的模样，好像还蛮有趣。

    巨犬低下头，像是叼着一枚突然发现的玩具一般，将人皮怪物叼走了。

    沈月明只觉得最近的经历是越来越新奇了，穿越异世，变成怪物，如今甚至体验上一回被狗叼着走的感觉。

    她就这样被这只巨犬叼回了队伍中。

    巨犬似乎担心自己一不小心就把新得的玩具给咬坏了，一甩头便将沈月明甩到了身上。

    沈月明坐在巨犬的身上，一时间视线都变得高了起来。

    巨犬身上都是白色的绒毛，沈月明虽然目前是一只人皮怪物，也觉得自己仿佛进入了毛茸茸的天堂。

    可惜，要是这些绒毛没有像是绳子一般捆住自己就好了。

    心中叹了一句，世间之事大多不能十全十美。

    所幸，她如今所在的位置也算是观察这只怪物队伍的极佳视角了。

    这只怪物队伍大多由蛇和犬模样的怪物组成。为首的是一头蛇首犬身的怪物，领头后面是一条巨蛇和两只巨犬。把沈月明叼回来的正是其中之一。

    沈月明以前只听说过蛇鼠一窝，如今看来，蛇犬也是能一窝的。

    诡物队伍慢慢的穿过镇子，来到城郊暂时停了下来。

    沈月明悄悄张望，便看到它们停下的地方是一家胭脂铺。

    说来也是奇怪，这家胭脂铺并没有和镇中其他店铺一般紧紧的关闭门窗，门框上也没有贴着符篆。

    一名美丽的妇人低头算着手中的账目，还有一名侍女模样的年轻姑娘站在妇人身旁，端着一枚香炉，透出袅袅的烟气。

    沈月明觉得自己之前可能真的被突如其来的金手指冲昏了头脑，她竟然想直接冲到胭脂铺探查情况。

    哈，胭脂铺确实有一只一级诡物。但是这只一级怪物只是店主的侍女。

    店主的实力，以她如今的实力，完全看不出来。

    硬要说的话，她如今能看出实力的大概只有这只怪物队伍缀在最后那几只一级怪物了。

    “胭娘，之前听说你为了一位转世佛陀，发誓要弃我兽道，皈依佛门，如今又为何跑来此处？”

    “臭狗，闲事莫管方能长生久视。怪不得那么多年了，你依旧只能龟缩在这小小的万生镇。”

    蛇首犬身的怪物领头和胭脂铺老板娘的对话不长，却瞬间让场面凝固住了。

    沈月明伏在巨犬绒毛中，开始琢磨着脱身之策。

    虽然金手指很优秀，但是自己如今只是个小菜鸟罢了。眼下这场面，一看就是神仙打架，自己遭不住。

    初出茅庐，便迎头撞上两只大怪的争端，实在不是她这种路人甲能承担起来的。

    好在，自己之前让另一只人皮怪藏起来了。若是事有不谐，自己便放弃如今这个马甲，换到另外一只人皮怪身上。

    “嗤，大家都以为当年你是因为斗争失败，才被迫自我流放到这万生镇。谁能想到你竟然是为了那座传说中的人仙密府。”

    “人仙密府，你在说什么胡话。若是真有这东西，人族又何至于为了从我们各族学的秘法，一退再退。”

    万生镇，人仙密府，人族？沈月明感觉自己听到了一个大秘密。

    不过，她现在需要开始思考另一个迫在眉睫的问题。一个外人听到大秘密后，一般怎么处理？

    沈月明的脑子里很顺溜的出现一个答案：“只有死人，不会暴露秘密。”

    她人生中的第一个马甲，在诞生的当天夜里，便即将进入死亡倒计时。

    沈月明决定在马甲被搞死前，玩一波大的。最起码，她要解决队伍最后那几只一级怪物，把今天消耗的法力赚回来才够本。

    

