

    第三千八百六十九章杀至尊

    “好！”

    莫图见林辰终于到来，松了口气，他身体横移出去，黎曜和莺珠夫人同时追赶。

    不过，眼见又是一颗颗星辰幻象，出现在自己的四面八方，莺珠夫人心中一惊，只能停下脚步！

    唰！

    林辰出现在她面前的一颗星辰幻象之上，长枪化作一道寒芒，朝莺珠夫人刺来！

    “这家伙的速度变得更快了！”

    莺珠夫人发现林辰的移动速度变得更快，心中大惊，手上动作没有停下，一剑挥出，璀璨剑光如柱，与轩辕枪撞在一起！

    林辰身影一闪，消失在莺珠夫人的面前。

    “速度变快了又如何！只要拖延一下，等那副作用到来，我便是赢了！”莺珠夫人冷哼。

    “黄泉寂灭三段杀。”

    林辰没有任何废话，争分夺秒！

    一道黑光从莺珠夫人左边方向掠来！

    莺珠夫人本是想一剑刺出将这一击挡下，却是发现，对方的速度实在太快，根本来不及将手中的剑刺出，只来得及横在胸前！

    铛！

    轩辕枪枪尖刺在长剑剑身上，剑身弯曲，拍在莺珠夫人身上。

    “噗！”

    莺珠夫人口中喷出一口鲜血，倒飞出去。

    林辰大喜，“剑火神翼”同样也使得“黄泉寂灭三段杀”的速度得到了极大的提升，而速度提升，所产生的冲击力，自然也是提升，达到了一个他自己都感到心惊的地步！

    “黄泉寂灭三段杀，第二段！”

    呜呜——

    鬼哭声响起。

    林辰再次冲向莺珠夫人，这一次的速度比之刚才更快，身上的气息也更加可怕。

    莺珠夫人大惊失色。

    “天雪珠！”

    雪花在她周边汇聚，化作一个巨大的圆珠，将她包围了起来。

    轰——！

    下一刻，这雪花圆珠受到可怕的冲击，直接炸开，莺珠夫人惊怒的声音响起！

    只见她的喉咙位置，出现一道伤口。

    伤口处焦黑，变成死灰色，弥漫出诡异不祥的气息！

    “黄泉寂灭三段杀，第三段！”

    林辰出现在她的身后，施展最后一击。

    他很清楚，这点伤势，根本不可能要了一名至尊的命！

    “住手！我不参与你们和魔眼族的争斗了，我这就离开！”

    莺珠夫人心中已经恐惧，大喊出声，林辰却没理会她，刹那间，轩辕枪枪尖离莺珠夫人已经不到一米。

    “混蛋！你真当我怕了你不成？我和你拼了！”

    “剑气长河！”

    莺珠夫人惊怒交加，暴退的同时，长剑刺出，无数道剑光从她身后的一颗颗星辰飞出，化作一柄柄寒冰长剑，浩浩荡荡，如崩腾的大河，朝林辰涌去，和轩辕枪撞在一起！

    嘭嘭嘭——

    寒冰长剑不断粉碎，林辰不断前行，和莺珠夫人之间的距离越来越近！

    莺珠夫人眼见林辰已经到了面前，惊骇欲死，身形闪动，想要将这一击给躲过去。

    噗！

    轩辕枪枪尖刺入她的肩膀位置，产生爆炸，她的整条右臂掉落向下方。

    莺珠夫人一声痛叫，心中却反而松了口气。

    无论如何，这一击总算是躲了过去，她就不信，这小子还能施展几次究极神道武技！

    他绝对已经到了强弩之末，自己再坚持一会，便会是最后的赢家！

    只是她还没来得及得意，脑袋便是一疼，一双眸子瞪得滚圆。

    轩辕枪虽然没有刺入她的要害处，但林辰从她身旁穿过时，“剑火神翼”却是撞在她的脑袋上。

    噗的一声。

    莺珠夫人的脑袋成了两半！

    “要怪，就怪你自己，不该插手这件事情！”

    林辰转过身来，轩辕枪劈在莺珠夫人的身体上。

    莺珠夫人口中发出尖锐刺耳的惨叫，身体出现无数裂痕，片刻之间，又被漆黑的火焰所吞噬。

    至尊强者，灵魂本源和内世界已经结为一体，此时她的内世界开始崩溃，灵魂本源破灭！

    一名在瓦纳雪原，叱咤风云超过百万年，被当成神话一般的至尊，至此，陨落！

    场面死寂！

    雪痕和雪霜玥瞠目结舌。

    雪乾宇的下巴简直要掉到地上，对方身为不朽境大圆满，竟然杀了一名至尊？

    心中的震惊，甚至于，让他忘记了身体的疼痛！

    黎曜和莫图同时后退，朝着林辰看去，前者眼中满是惊怒，后者一脸笑意，哈哈笑道：

    “好小子，你给了我太大的惊喜！竟然真的将一名至尊给宰了！只可惜，眼下没有多少观众，若是在其它地方，只怕你的名号，将彻底名震中部！”

    地上以及在天空盘旋的诸多妖兽，简直都被吓破了胆，全部犹如丧家之犬，四散奔逃！

    抓着雪乾宇的那鸟类妖兽，也是吓得魂飞天外，直接将雪乾宇朝下方丢去，然后就自己逃命去了！

    “啊——”

    雪乾宇身体还是无法动弹，惊叫出声，根本没人去搭理他，他掉落在地上，又是发出一声惨叫。

    这时，林辰感觉大脑传来一阵阵晕眩感，他晃了晃脑袋，明白是“焰灵魔体”的副作用即将到来，不过他认为自己还能支撑片刻，对莫图喊道：

    “前辈，速战速决！我来和你一起对付他！”

    说完，背后的剑火神翼扇动，朝着黎曜冲去。

    “哈哈！好，今天我们就让这个家伙，有来无回！让魔眼族折损一员大将！”莫图也有些兴奋，大笑着点头，同时和林辰冲向黎曜。

    黎曜惊怒交加，事情的发展，完全超出他的预料。

    “魔临大地！”他口中低语。

    浓郁的黑色，从他额头的眼睛狂涌而出，朝着四面八方的空间快速蔓延，片刻之间，天地间一片漆黑，即便以林辰的目力，也根本看不清周遭的景象！

    林辰皱起眉头，没有贸然继续前冲，释放出神念，查探周边情况，下一秒，他的脸色变了。

    他发现自己的神念失去了作用，被一股无形的力量压制，根本无法朝周边蔓延。

    眼睛什么也看不到，又无法使用神念，这下子，林辰是真的不淡定了！

    此时的他，和个瞎子没什么两样。

    莫图的声音，从黑暗中传来。

    “小心！这家伙其实从头到尾，一直没有施展出所有实力。他压箱底的手段，除了至尊神技之外，还有着他们魔眼族与生俱来的特殊手段！”

hf();
