    “吴翠花！”鲁明又吼。

    “噼”地一声脆响，鲁明打了吴翠花一个耳光。

    “啊！”吴翠花发出惨叫，手捂着脸大声哭。

    我拉了鲁明一下，摇摇头。

    “你妈生病，经常要吃药，你寄的那点钱，够嘛！”吴翠花边哭边道。

    “你这个……”鲁明喊着，抬手又要打。

    我赶紧将他拉开，小声道：“你要怎样。”

    “离！”鲁明又是大声喊。

    “我不离！”吴翠花喊完又哭。

    我摇头，又小声道：“你没在家，要是离了，你儿子只能跟着你妈，为儿子想想吧。”

    “那要怎么办？”鲁明又道。

    “别离了。”我只能这样劝，以后他们会怎样，我真没办法。

    “你以为，我喜欢跟那家伙呀，他在这里养鸭子，其实是偷挖坟，我还恶心了我。”吴翠花又是哭着道。

    “挖坟！”我也惊讶道。

    “挖了人家的坟，从里面拿出什么，能卖钱的东西。”吴翠花又道。

    鲁明也是张大眼睛，突然道：“到那个茅屋瞧瞧。”

    我点头，两人往茅屋走。

    他丫的，这个菜头，原来以养鸭子为借口，住在山边却是干偷挖坟的勾当。

    “我们这面山，听说是什么山脉的龙头，山上有好多没有人管理，荒废了的古坟。”鲁明边走边道。

    “先想想，你跟你老婆要怎样吧。”我又道。

    鲁明摇头：“懒得鸟她，回城市，我跟赖雪花一起住。

    “我呸！她的岁数，跟你妈差不多了！”我大声道。

    “我就喜欢她，她也喜欢我的嘛。”鲁明张大眼睛道。

    我摇头，赖雪花这个老娘们，卑鄙恶毒，对鲁明真有那么好嘛。

    还在想，已经走到水库边两间茅屋门前。

    “砰”！鲁明抬脚，将柴门踹开，我们一起走进去。眼前没有什么，只是一些日常生活的东西。

    我走进另外一间，“哇”地惊叫。

    泥煤呀！一张铺子底下，放着不少陶瓷器，还有几个布满铜锈的古代灯盏这些东西。

    我拿起一个荷花形状的小盘子惊叫：“北宋的！”

    鲁明也惊呆。

    我摇头，想不到这个养鸭子的家伙，却是山村里潜在的土豪。

    “搬走，他丫的！偷挖坟，这是不义不财！”鲁明大声道，走到外间，提着一个大竹筐。

    装东西。

    好家伙，差不多要一大筐。

    我看着铺子边，还有一个脏得不行的木柜，打开。

    “卧槽！”我又惊叫。

    柜子里面，放着有几百个铜钱，还有玉板指，十几个鼻烟壶。

    “没收！”鲁明乐了，忘记他老婆，跟那个菜头干了什么。

    两人的口袋，装得下柜子里的东西，不过很沉。

    “那小子，跟一个家伙，在芒草那边！”突然，外面响起一个声音。

    “一定是菜头叫人来了。”我说着，走出茅屋。

    哇靠！菜头带着八个哥们，气势很凶，走了过来。

    “就是他们！”菜头看见我们，立马大声喊。

    “呵呵！不是鲁明嘛！”一个下巴现着伤疤的家伙，笑着道。

    “黑狗，你他丫别管闲事！”鲁明大声道。

    黑狗大声笑：“你小子，老婆跟菜头好，是她自已愿意的！敢揍我们村里人！”

    “黑狗，我们一起学功夫，但别怪我不顾情谊。”鲁明道。

    我惊讶，这个黑狗，跟鲁明一起学功夫，那身手一定不错。

    “那就快点，你们两个，对付另外那家伙，我们一起搞定鲁明！”黑狗大声喊。

    “我来对你吧。”我微笑道。

    黑狗“哈哈”大笑：“那是你自找的，行！你们七个，对付鲁明！”

    说完话，黑狗直扑向我。

    “倒！”一声吼！黑狗前面的拳头，已经到了我脸前。

    这家伙的拳法，确实跟鲁明一样。

    我后退一步。

    丫的，这家伙，前面的拳头打空，后面的拳头紧接着上。

    我也抬手。

    “噼”！刁住黑狗的手腕，学着聂小倩曾外公的招式，另一只手，朝着黑狗的手腕，狠狠拍下去。

    “啊……”黑狗的惨叫声有点长，后退几步，左手扶着右手，皱着眉头惊恐地看着我。

    我看着鲁明那边，打得不可开交。

    原来，黑狗带的六个家伙，功夫也是不错，鲁明占不了便宜，却也不会落败。

    我上，双手一抬，刁手插向一个家伙的脖子。

    这家伙身子可以，抬手拨开我的手。

    “哼！”一声出，我手一转，又是刁住他的手腕。

    不拍这家伙的手了，我另一只手又出。

    “砰”！这家伙胸口被我打了一拳，后退两步摔地上。

    “好！”鲁明大声喊，抬脚踢向一个家伙的肚子。

    “砰”！那家伙叫一声，同样摔在草地上。

    解决了两个，其他几个容易了。

    “砰砰砰”！

    每一声响，就有一个家伙趴下。

    搞定！我跟鲁明站一块，看着黑狗。

    黑狗张大眼睛，看着我。

    “滚！”我道。

    “走！”黑狗说着，转身溜。

    六个家伙，跟在黑狗后面。

    菜头却是不走，张大眼睛看着我们。

    “不管他。”我说着，拉一下鲁明，走进茅屋，抬着装瓷器的竹筐走出来。

    “你们！不能抢我的东西啊！”菜头大声喊，立马崩溃，扑上来。

    鲁明正想杀他的样子，抬踢踹向菜头的肚子。

    “砰”！菜头摔地上，突然满地打滚，哭喊起来：“不能抢我的东西呀，我自杀！”

    卧槽！这家伙突然爬起来，跑到水库边往水里跳。

    “哗”地一声响，有人落水了。

    “救命啊，我不活了！”菜头又喊。

    “你丫的，不活了还喊救命。”我笑着道，走到水库边差点昏死过去。

    菜头不想死呀，游泳的技术蛮好的，朝着岸边搞出国际标准的蛙泳。

    我跟鲁明笑，扯一些草，盖住竹筐中的东西。

    “这些东西，回去出手后，在城市买套房子，把你妈和儿子接到城市住。”我道。

    鲁明没说话，不知道打什么算盘。

    “对了，鲁南的家，也在村里吧。”我突然想起那家伙，问道。

    鲁明摇头：“是在村里，但他爸妈都死了，老婆跟他住在城市。

    “怎么没看过你，找你堂嫂？”我又问道。

    “鲁南失踪后，我堂嫂也不知道跑那去了。”鲁明道。

    说话时，我们走进村子，到了鲁明的家门外，听到里面有抽泣的声音。

    走进院子里，瞧吴翠花坐在破烂不堪的鸡窝边哭。

    鲁明的妈，看见鲁明，抄起扫把想揍他的样子。

    “妈，你，你的病好了不少！”鲁明惊叫。

    我也点头，鲁明的妈，精神看着比我们要出去的时候，好了很多。

    “你这家伙，知道翠花有多难吗？还要跟她离婚！”鲁明的妈说着，扬起扫把就要揍人。

    我赶紧放下竹筐，伸手接住打向鲁明的扫把，劝说呗。

    “急死我了，这个家，容易嘛！”鲁明的妈说着，跺脚抹泪水。

    我摇头，人各有各的处境，感情太难说清楚了。

    “我跟菜头好，但我可没离开这个家，我还爱你呢。”吴翠花哭着道。

    鲁明低头没说话。

    我无语，感觉，吴翠花好像跟林娇娇不一样。她没有嫌弃鲁明，也还顾着他妈。

    搞不懂，我的脑袋一片乱。

    “明天我们回去。”鲁明冲我道。

    我走到外面车边，拿起背包，走回院子里，拿出五万块钱。

    “姨，这是鲁明赚的钱！”我说着，将钱递到他妈面前。

    “喂！你什么意思呀！”鲁明大声道。

    我笑，这次我带了十五万，十万给我妈，五万就是要给鲁明的妈。

    “真是鲁明赚的钱？”鲁明的妈问道。

    “是他赚的。”我笑着道。

    鲁明的妈终于接过钱，我看着这哥们道：“行，明天回去。”

