    十几分钟，三翻四抖。

    秦默和刘哲的相声，也告于段落。

    俩人鞠躬下台，浑身大汗淋漓，但也算松了口气。

    因为今天俩人的任务就算是结束了。

    当然，后面还有大返场。

    以秦默现在的人气，肯定会被叫上去唱一段儿。

    所以他回了后台的休息室，脱掉大褂就躺在沙发上，玩起了手机。

    “小默！”

    就在他刚解锁屏幕，栾云坪走了进来，“郭老师叫你！”

    “啊？叫我吗？”

    秦默愣了下，这才刚下台就被叫，是要挨训了吗？

    “快点儿，师父和大爷都等着你呢！”

    栾云坪拉着秦默往出走，来到走廊上后，还小声跟他说，“把衣服整理一下，待会儿提起精神来！”

    “哦……”

    秦默恍然间明白了什么，顿时间出现许久未有的紧张，当下走的每一步都如履薄冰。

    来到后台最大的休息室。

    除了小岳岳以外，都是长辈。

    包括刘哲也不知道什么时候出现在了休息室。

    “太师爷！师父！干爹！高老师！孙老师……”

    秦默依次跟在场的每一位都打了招呼。

    老郭笑着点点头：“坐吧！”

    “好！”

    秦默找了个地方落座，栾云坪跟在他旁边坐了下来。

    本以为会有些传教之类的。

    结果他规规矩矩的坐了快一个小时，不仅少马爷没说他一句，老郭和余大爷也没有吱声。

    而且诸位长辈聊天，他还不得不认真听。

    又过了十分钟。

    少马爷伸了个懒腰：“那个，时间也不早了，我就先回了，以后没事儿随时上家来！”

    “好嘞，好嘞！”

    老郭连忙起身，一边护着一边说道，“我安排车送您！”

    “嗯！”

    少马爷点头往出走。

    所有人都跟在后面送。

    出了门，老郭每走过一间休息室，都敲敲门叫徒弟们出来陪着送送。

    “别送了！”

    少马爷见状，直接说道，“孩子们还要准备上台呢！”

    “没事儿，这都是自己孩子！”

    老郭笑眯眯的，平时这模样可不多见。

    一路送到门口。

    看到外面的粉丝还围着呢！

    而且比下午那会儿还多。

    “瞧瞧你们的人气！”

    少马爷笑道，“好好经营，争取把咱津门分社的牌子和口碑，打造成当地最好的相声剧场！”

    “是！是！”

    这话放在外地说，可能就是一句鼓励。

    但在津门，可就是压力了。

    当地小剧场的高人多如牛毛，艺术水平不说超过老郭和余大爷，就说能跟高风持平的，都有十几位，再往下一个档次的，那就更多了。

    要想在津门站稳脚跟，并不是轻飘飘说几句就行。

    现在德谦相声社入驻津门，除了人气无需多言，实力还是需要证明的，特别是刚刚成立的九队，毕竟老郭和余大爷在这儿也就演几场，往后可都是他们扛鼎，能不能站稳脚跟，他们的压力最大。

    送走少马爷。

    大家返回休息室。

    路上，余大爷走在秦默身边，笑问道：“以后见了长辈没必要这么约束，看你在哪儿坐的笔挺，累了吧？”

    “还行！”

    秦默笑笑。

    “叫你来，就是让你露个脸！”

    余大爷说道，“让你太师爷知道你长什么样，这就足够了！”

    “我明白！”

    秦默点点头。

    “行，去你们休息室吧！好好歇歇，晚点儿返场的时候到后台口来！”

    “好的！”

    ……

    开业首日的演出，可以说是完美演出。

    老郭和余大爷最后大轴登场，说的作品就叫《相声》，令粉丝惊喜的是，这个作品很多都是新段子，主要是围绕这一年来，身边发生的事儿，加入笑料做包袱。

    最后的返场。

    二人先把高风叫了上来。

    说了个小段儿，然后唱了个经典的《叫小番》。

    到此，三人再次一起鞠躬下台。

    刚回头，侯镇又来了，请三人再度返场。

    老郭笑着走回来。

    站定之后，对侯镇说道：“来来来，把今天的演员都叫上来，跟大伙儿聊聊，快来！”

    “好！”

    台下观众顿时兴奋的大喊大叫。

    所有演员依次上台，为首的是张九岭和王九隆，俩人也是鼓掌最热情的。

    当然，他们也是老郭待会儿要隆重介绍的。

    “依次介绍下吧！”

    老郭看了眼最边儿上，笑道，“那是我的爱徒栾云坪！”

    “好！”

    “栾云坪唱一个！”

    观众立即开始起哄了。

    栾云坪连忙摆手，笑着往后面躲。

    “不慌！”

    老郭笑笑，“先介绍完！”

    “好！”

    观众非常听话，当下就不起哄了。

    “然后是高风高老板！”

    “这个大高个儿也是我徒弟，王九隆……”

    今天演员多，从右到左介绍完毕后。

    老郭直接喊上了小岳岳，先给大家唱一个。

    这群人里除了老郭和余大爷，人气最旺还得数小岳岳，也必须是他来起这个头。

    几句《最亲的人》，让现场的氛围再度掀起高~潮。

    这也是他除了《五环之歌》外，最被观众“惦记”的曲目了。

    接下来，是小白张鹤纶。

    张鹤纶爱唱歌是出了名的，而且喜欢歪唱，和小岳岳比起来，他是属于能调节气氛的那种。

    等他唱完。

    老郭挥手把何九骅叫了上来。

    “师父，我们几个准备了一个传统曲艺的东西！”

    何九骅笑着一划拉，指了一堆人。

    老郭是候场的时候听他说起一嘴，不知道他们唱什么，也不知道他指的具体是那些，当下也是点头：“那来吧！”

    “好！”

    何九骅立即招呼，郎鹤言、王九隆、张九岭和秦霄闲三人立即走了过来站成一排。

    这一看，这阵势还这有点儿男团组合的味道。

    “当啷啷滴当啷滴der啷……”

    郎鹤言独自负责曲艺的旋律开头，还真有点儿那味儿。

    然而，当其他几位一起开口。

    不仅是台下观众噗嗤笑了。

    一旁老郭、小岳岳和秦默等人也全都懵了。

    “我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤得遍体鳞伤……”

    老郭看他们手舞足蹈的架势，听了两句连忙叫停：

    “行了，行了，行了！”

    “谢谢大家！”

    这几位也是见好就收，当即退后一步鞠躬，直接闪人。

    “哎呦！”

    老郭苦笑摇头，转头看向了秦默，笑道，“让秦默来吧！唱两句，好好收个尾！”

