    楚言坐在蒲团上，仔细的想了想，到底是那一步出了问题。

    他灵药的配比都是按照丹方来的，应该不会出现问题，他是在火势加大不久后，才出现了问题。

    既然如此，那么他就在火势的控制上多留心。

    楚言将紫炎鼎里的黑漆漆的废丹倒出，废丹含有极多的杂质和毒质，对修为不仅没有什么帮助，还会对身体造成极大的伤害。

    六道法诀打过去，麒麟首射出一道筷子细的火焰，打在紫炎炉底部。

    见鼎炉的温度已经达到预期的热度，他往紫炎炉那儿一点，炉盖飞起，一个白玉瓶往鼎炉里面倒出药粉。

    楚言小心地倒好材料，一挥手，炉盖腾空飞起，稳稳地合上。

    待楚言闻到一股淡淡的药香时候，他更加小心的控制好火势。

    药香味越来越浓，楚言法诀一变，麒麟首射出的火势突然变大，一道手腕粗的赤色火焰从麒麟口中射出。

    六道火焰汇聚，巨大的火焰将紫炎鼎包裹住，鼎炉里飘出一阵阵药香。

    眼看不久后就可以凝丹成功了，楚言心中一喜，片刻之后，却闻到一股烧焦的味道。

    很明显，他又失败了。

    楚言将废丹倒出，反思这一次的炼丹情况。

    等紫炎炉的温度恢复如常，楚言再次预热鼎炉。

    熟练的倒入药粉，楚言掐起法诀，继续炼丹。

    第三次，还是凝丹失败了。

    楚言冷静的处理好废丹，按照同样的步骤，预热，放置药粉，控制火势。

    失败了就再次反思，总结经验，楚言继续炼制丹药。

    终于，在第十三次炼丹的时候，楚言根据以往的经验，感觉是时候了。

    他法诀一收，脸上露出激动的表情，紧盯着炼丹炉，等待开炉取丹的时机。

    按照典籍上说，开炉出丹的时间，更为关键。

    开炉的时间早了不行，晚了也不行。

    开的早了，灵丹尚未凝结完，此时的丹药还未能发挥出原本的药力，最多只有一半的药力，只能算个半成品。

    开炉的时间晚了，很可能开出的是废丹。

    闻着鼎炉里传来的药香，算算时间，楚言走上前，打开炉盖，一股烧焦的糊味冒了出来，里面的灵丹变成了废丹。

    “又失败了！”楚言喃喃道。

    很快，他平静的坐下，继续反思，又开始炼制起来。

    终于，在第二十几次炼丹的时候，楚言炼制出了五份练气散。

    望着炉中的练气散，楚言高兴地收好，总结此次成功的经验，继续下一次的炼制。

    三天时间里，楚言饿了就服用辟谷丹，每一次炼丹都反思一遍，再继续炼丹。

    他正在反思这一次的炼丹过程，有哪些问题。

    “你炼丹室租借的时间已经到了，是否选择续租？”一道淡然的男声骤然响起。

    “续租。”楚言不假思索的说道。

    声音不再响起，楚言继续炼丹。

    就这样，时间又过去了几天。

    楚言一连炼了三十多炉丹药，要不是火势控制不当，要么就是开炉取丹的时间不对，炼制出了大量的废丹。

    经过几天疯狂的炼制，这一次，楚言打开炉盖，浓郁的药香扑面而来，他欣喜的看着里面，炉内只有十几份废丹。

    收好练气散，楚言继续炼丹。

    练气散一次最多可以炼制四十八份，每一次的成本在四十块灵石左右，光是这几天炼丹耗费灵石，都要一千多块灵石，要不是有空间，楚言也不敢如此疯狂炼制。

    炼丹室里，楚言的神情有些憔悴，脸色有点苍白，他这七天很少休息，大部分的时间都在炼丹。

    这七天里，楚言已经将带来的四十份灵药炼制的差不多了。

    楚言收好紫炎炉，站了起来，将四周收拾干净，手指往金色鼎炉一点，金色鼎炉飞起，飞回原位。

    他拿出金色令牌，掐起法诀，一道法诀打过去，令牌飞出一道金光，石门覆盖了一层淡淡的金光。

    “轰！”

    石门一下子就打开了，楚言快步走了出来，他还能看到几位红衣弟子带着其他弟子来到石室门口，通道里，依旧散发着一股淡淡的药香。

    来到大厅，楚言将金色令牌还给中年男子。

    “师兄，我续租了四天。”楚言拿出四块灵石。

    中年男子拿出银色罗盘，把金色木牌放置在上面，检查楚言的灵石已经缴清了，他收下灵石，点头说道：“可以了。”

    楚言走出金色宫殿，唤出雪风雕，离开了火焰山。

    他回到院子，坐在大厅里，拿出这一次炼制出来的练气散，所有的练气散分别装在四个青色小瓶里。

    他这些练气散有三十几份，还包括了一些半成品。

    按照这样算，他炼制练气散的成功率不足一成，光是掌控火势和开炉时间，楚言都要摸索好久。

    楚言想到这七天消耗的灵石，都有点心疼。

    怪不得说，炼丹师是最烧钱的职业之一，这还只是炼制简单的练气散，要是炼制好些的灵丹呢？

    这又是一笔不菲的费用。

    经过几天的疯狂，楚言觉得有些疲惫，便躺在石床上睡了一觉。

    等他醒来，天色已经黑了下来，楚言肚子也有点饿了。

    他意念一动，进了空间。

    空间里的灵药也长出了幼苗，金云灵桃树有数丈高，树上开着上百朵粉色的桃花，还挂着一些浅粉色的花苞。

    楚言施完雨，嫩绿的幼苗上挂着晶莹的浅蓝色水滴，粉色的桃花也更加粉嫩了。

    离开灵田，楚言来鱼池，雪风雕正从一个鱼池水面掠过，叼起一条蓝色的灵鱼，落在半山腰上吃起来。

    鱼池现在养着四种不同颜色的灵鱼，分别是金蝶尾鱼，红角灵鱼，蓝萱鱼，青雀尾鱼。

    每一个鱼池里都有数百只灵鱼，楚言会在它们产卵的时候，将它们鱼卵分出来孵化了，待它们大了一些再放回去。

    雪风雕偶尔会吃一些灵鱼，楚言也会用一些灵药喂它，它呆在空间里，很是自在。

    一道法诀打过去，一条一尺多长金色尾巴的灵鱼跳了出来，这是金蝶尾鱼，肉质鲜美，最适合清蒸。

    楚言在密室吃了七天的辟谷丹，说实话，辟谷丹的味道并不好，因此楚言今天想要清蒸一条金蝶尾鱼，好好地吃一顿饭。

    金蝶尾鱼被他收好，楚言来到石屋，拿出一壶金云灵桃酒，出了空间。

    很快，大厅里飘出了一阵香味，楚言端出清蒸金蝶尾鱼，桌子上放着一碗碧粳灵米饭。

    楚言尝了一口鱼肉，鱼肉鲜美，肉质细嫩，楚言就着碧粳灵米饭吃了起来。

    偶尔还会喝上一杯金云灵桃酒，带着一丝桃子的清香，味道有点甜甜的，很顺口。

    吃完饭，楚言回到密室，开始今日的打坐修炼。

