    泰罗彻底堕入了黑暗，被黑暗力量侵蚀，完全变了一副模样，而泰迦则是看着这一切的发生，什么都阻止不了，只能悲愤的大喊：“托雷基亚，快放开我父亲。”

    托雷基亚目光看着泰迦，开口嘲讽道：“你是瞎了吗？没看到你父亲他，已经完全自由了吗？”

    一旁的黑暗泰罗还在适应自己的身躯，伸展自己的脖子。

    “这就是黑暗的感觉吗？还不错的样子。”

    黑暗泰罗发出一道声音，直接让泰迦整个奥特曼都呆滞了，父亲，他竟然在称赞黑暗力量？

    以前的泰罗，可谓是嫉恶如仇。

    十分痛恨黑暗的，但是现在……

    就在泰迦万分绝望之际，突然一道寒光闪烁，直接将雷德王、加拉特隆给劈飞出去。

    狼狈地砸在大地上，顿时尘土飞扬。

    整个城市都在震动，伴随着这一道寒光的，还有一道中气十足的声音。

    “托雷基亚，不论如何，光之国都一定会阻止你的阴谋。”

    话音落下，就看到头镖飞向高空。

    被赛文奥特曼重新收回，插在了头顶。

    泰迦奥特曼被拯救，看到赛文奥特曼还有其他奥特战士的那一刻，差一点儿就热泪盈眶。

    “赛文叔叔，我都想喊你爸爸了。”

    奥特五兄弟落地，佐菲奥特曼上前一步，看着泰迦奥特曼道：“泰迦，你没事吧？”

    泰迦摇摇头，道：“我还好，没事。”

    初代奥特曼看到泰迦奥特曼胸口部位的计时器在疯狂闪烁，伸手向自己的计时器中，取出一团光芒。

    汇入泰迦奥特曼的计时器中，将能量补充完整，重新变成了蔚蓝色泽。

    赛文奥特曼看着泰迦奥特曼，道：“泰迦，你父亲泰罗奥特曼呢？”

    “在那里。”

    泰迦指向了一个方向，那里正是黑暗泰罗所在的方位，而看到黑暗泰罗。

    赛文一行奥特曼则是脸色大变，如果不是泰迦只给他们看，没有奥特曼会相信，那丑陋的家伙就是泰罗。

    完全笼罩在黑暗当中，颜值跟贝利亚有的一拼。

    都是丑的一批，赛文奥特曼看着泰迦道：“泰迦，你确定那是你的父亲泰罗奥特曼吗？”

    “嗯，我确定。”

    泰迦奥特曼使劲点头，他可是亲眼见证自己的父亲如何被托雷基亚引入黑暗的。

    确实，丑可能是丑了点儿，但那的确是自己的父亲，绝对不会出错。

    奥特五兄弟无言，看着黑暗泰罗。

    心里也是在吐槽，这特么也太丑了吧。

    完全没有泰罗奥特曼应有的帅气，当然他们对于泰迦的话是完全信任的。

    佐菲奥特曼上前一步，说道：“托雷基亚，赶快束手就擒吧。”

    托雷基亚斜睨着几人，声音中满是不屑，道：“想要我束手就擒，你们还是先管好你们自己吧，黑暗泰罗先生，到你上场表演的时候了，我可是很期待呢。”

    黑暗泰罗一边扭动着脖子，一边朝着五位奥特战士走了过去，看到黑暗泰罗迫近，赛文奥特曼开口道：“大家小心，泰罗弟弟已经堕入了黑暗，千万不要被他的爪子伤到。”

    一时间，五位奥特战士都是严阵以待，如临大敌，泰迦奥特曼忍不住走过去，呼唤道：“父亲，你醒醒，我是泰迦……”

    初代奥特曼急切道：“泰迦，别过去。”

    但是这个时候提醒，明显已经晚了。

    “我的孩子？”

    黑暗泰罗动作有一丝的迟疑，就好像被唤醒了什么一般，泰迦奥特曼见状大喜。

    可惜，茫然只是一瞬间，很快黑暗泰罗就恢复了正常，对于光有着本能的厌恶。

    “砰”

    只是一爪子，泰迦奥特曼就被掀飞出去，狼狈地砸在地面上，其他五位奥特曼见状，连忙上前支援。

    他们只有先打倒黑暗泰罗，然后再将其带回光之国，一起想办法。

    五只奥特战士对视了一眼，已经明白了互相彼此的想法，随后同时冲了上去。

    黑暗泰罗怡然不惧，以一敌三。

    剩下佐菲和初代去对付托雷基亚了。

    虽然堕落变成了黑暗的战士，但是战斗经验并没有缺少，并且黑暗力量将泰罗的身躯强化了几分。

    即便是以一敌三，没有兵器，黑暗泰罗也不见得被压制，大开大合。

    反倒是艾斯、杰克、赛文束手束脚，对于黑暗之力颇为忌惮，唯恐沾染到。

    艾斯不愧是法王，远程利用光线技能对着黑暗泰罗狂轰乱炸，赛文、杰克则是负责近战牵制。

    而原本倒地的变异雷德王、格拉斯王、加拉特隆全都站起来，支援黑暗泰罗和托雷基亚。

    面对围攻，托雷基亚丝毫不慌，还游刃有余。

    不过，就在这个时候，天边一道火光极速飞来，目标直至托雷基亚。

    “雷欧飞踢”

    正是从K76星云赶来的雷欧奥特曼，他的弟弟阿斯特拉奥特曼也在后面，即将抵达地球。

    托雷基亚一个闪身避开，雷欧的攻击落在一栋高大的建筑物上，瞬间建筑物就产生了爆炸，化作了齑粉纷纷扬扬落下来。

    “雷欧奥特曼，原来是你到了，欢迎加入黑暗的盛宴。”

    雷欧站起来，看着托雷基亚，厉声道：“我不管你有什么阴谋，我都会将之粉碎。”

    托雷基亚面对雷欧奥特曼的豪言壮语，毫不在意，看着这么多人，他有的只是兴奋。

    “人都来的差不多了，那就迎接我的最终武器吧，出现吧，终结者。”

    随着托雷基亚的声音落下，天空中顿时出现了可怕的闪电。

    青天白日下，闪电遍布整片天空。

    肉眼可见的，滚滚黑气，不知从哪里来，逐渐遮蔽了太阳和一切光。

    乌云滚滚，城市中的人类都是恐惧而又好奇的抬头仰望苍穹，哪里似乎有什么可怕的东西要出现了。

    城市中的气氛逐渐变的压抑起来，闷的人几乎要透不过气，就在这样的可怕背景下，怪兽真正降临了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

