    然后司阳还先送了一千套自己这边刚淘汰下来的装备，不要觉得司阳送的装备差，他这边的士兵装备的可全是白银装备。

    另外就是司阳将自己领地一开始制造的三石大汉强弩全部送给隐龙组，一共有385支。

    之所以全送是因为自己这边都不再制造这种三石大汉强弩，自己的精锐大汉锐士用的全是五石强弩，精英大汉锐士用的全是八石的大汉强弩。

    不过大汉锐士数量增长的太快，目前五石的大汉强弩还有近三万支的缺口，这个数量需要司阳这边一个多月近两个月才能制造出来。

    虽然三石的大汉强弩在司阳这被淘汰了，但是400步的射击距离和极强的穿透力绝对是目前游戏中最顶级的武器。

    这就是他的战争器械研究中的好处，都能以半流水线式生产了。

    还有就是连发式弩车，司阳给两个城一边留了二十台，大型床弩一边五台，投石器一边也有五台。

    司阳提供这些也不是没原因的，夷州这边目前等于是蛮荒之地，他亲身体验过这里的怪兽兽类不仅等级高而且数量多，实力和体型都要高不少。

    目前为止司阳见过的怪物大多数没有低于50级的，50级或者以下的怪物都属于这里食物链垫底的。

    没有够强的武器在这是非常危险的，比如海魔巨蟒和铁背古鳄那样的怪兽，一般的弓箭刀剑根本没多大用。

    另外还要防止这边的一些猛禽，这里的飞禽体型也是普遍的大。

    如果按照怪物的等级划分的话，夷州应该是玩家基本都到五六十级才能来开发的地方。

    新的领地交接完成后司阳回到领地的第一件事就是调动资源提供给鲁大永，希望他能尽快的突破到仙级建筑师。

    云巧娘那边司阳则是将自己手头目前八级的宝石拿出一半来，云巧娘只要大量的制作灵空戒指和高级的定点传送符石就能快速提升自己。

    为此司阳还专门给两人增加了丹药和灵泉水。

    不过司阳对夷州的探索还没完成，接下来的几天他将继续探索夷州。

    他计算等自己将夷州探索完成也该去消灭张角去了。

    池月现在每天都跟着司阳一起下线锻炼，而且运动量非常的大。

    她之前购买的这些器械可算是用上了，每次练上一个小时能就得司阳给她按摩半小时。

    不过司阳对于这个技术活一点也是乐此不疲。

    开始专门探索夷州后司阳也是有很大收获的，比如这里有大量的高级药材，上等的木材矿产等等。

    更有着大量等级高凶悍的怪物，司阳很快救发现一个怪物的族群，倒是让他非常的惊喜。

    魔角犀兽：防御高速度较快的一种猛兽，有很强的族群意识，头上双角具有很强的攻击力，具备短程强大的冲击力，四肢粗壮，荤素皆食，具备冲撞，践踏等能力，群体战斗效果更强，可捕捉。

    这种魔角犀兽长的有点像牛，体型有马的两倍左右，不过高度却只比战马稍微高一点，身形非常粗壮。

    不仅有着锋利的牙齿，头上还有着两根向前长着巨大的角，这两支角也很粗壮，长度超过一米，如同两把剑一样。

    司阳从空中降低高度打算仔细观察一下这个魔角犀兽族群，因为他一只小的魔角犀兽也没发现。

    结果当他降低到50米的时候，一声嘹亮的牛吼响起。

    不错就是牛吼，声音太大又嘹亮，已经不能叫牛哞。

    这一声牛吼之后所有的魔角犀兽竟然快速的汇聚在一起，非常迅速的围城一个巨大的圈，所有的魔角犀兽都是头朝外竟然十分的整齐。

    这一下就很容易看出这群魔角犀兽的数量了，931头。

    圈子的最中间有一头体型硕大的魔角犀兽，这就是魔角犀兽王，等级高达80级，SS级的资质。

    然后这一圈中每30头魔角犀兽就有一头75级，S级的资质的头领级魔角犀兽，其余的魔角犀兽全是A级的资质。

    司阳看清楚这些之后差点笑出声来，这就是极品的重骑兵坐骑呀，论战斗和冲撞能力比嘶风兽要强多了。

    而且这魔角犀兽和嘶风兽不同，嘶风兽是有血脉的自由族群，所以是靠繁殖来延续的。

    如果当初自己把嘶风兽全杀光就没有了。

    但是这魔角犀兽不是，它们就是怪物，和自己在领地山上的那些老虎白虎是一样的，杀了抓了之后还会刷新。

    这东西显然就是给能占领这里的人准备的坐骑呀。

    必须抓个回去做下测试才行，司阳直接做了决定。

    决定下来之后司阳有点犯难，要怎么抓？

    这群东西貌似非常团结的样子，怎么才能抓到一只呢？

    司阳还不想抓普通的，他的目标是抓一只头领级的魔角犀兽。

    司阳第一时间取出弓箭，不过他没用辟邪返灵箭，而是搭上普通箭支六成力一箭射向下面的一头魔角犀兽。

    别看他只是六成力，但是他用的是白金级的长弓，更有着大成级的弓术和各种加成。

    司阳这一箭的威力能和自己手下的精锐长弓手全力一箭相当。

    只听那头魔角犀兽一声吼叫，箭是射进了它的皮中，但是射进去的仅仅只是箭头那一点而已。

    被射中的那头魔角犀兽虽然疼的叫了声，但并没乱动。

    只是它明显知道这一箭是天上这个家伙射的，仰头看司阳的牛眼都要红了。

    司阳可没管那么多，再次七成力一箭射出，还是那头魔角犀兽。

    这次这头魔角犀兽虽然更痛苦些，但还是没乱动。

    毕竟这一箭虽然射的稍微渗血，可相对于它那庞大的体型并不算什么严重的伤。

    这也说明这魔角犀兽确实有很强的团队意识。

    然后司阳八成力，九成力直到十成力一箭将整支箭射入这头魔角犀兽体内一半，这头魔角犀兽除了吼叫之外愣是没动。

    越是这样司阳越是高兴，这是多有纪律的一种怪兽？

    但是这头魔角犀兽看向司阳的眼神从恨变成了极度幽怨，仿佛在怨恨司阳光射它一个，那眼神看的司阳头皮麻嗖嗖的。

    最后司阳还是受不了，用辟邪返灵箭一箭射穿了这头魔角犀兽的脑袋将其击杀。

    这头魔角犀兽一死，属于这边的另外29头魔角犀兽马上就变动了一下将死掉的那头空出来的位置给补上了。

    这样一来司阳反而更高兴了。

