    查文斌给王夫人挑的这个小山脊，正是所谓的祖宗山，山脚被一条小溪环绕，地势起伏平坦，虽然说不上是一条小龙，起码也比其它地强上不止百倍了。

    言归正传，这阴间的人来阳间，其中有一个必经之路就是这个死人住的阴宅，也就是我们说的坟墓，要说查文斌有没有见过僵尸这种粽子，他恐怕也是没见着过，用他的话说所谓僵尸不过死后的恶鬼不愿离开躯体，形成的一种假活人状态，现代社会多流行火葬了，一把火烧了，自然也就成不了僵尸了，但是他住的房子还在，这才是他的家，亲人烧的钱财，贡品也都是通过这个小小的窗口给阴间的亲人们送去。

    这烧纸钱也是讲究个诚心不诚心的，诚心的烧的纸钱，亲人在下面是拿的到的，这不诚心的，多半被些野鬼给拾了去，所以以后祭拜先人的，还是要心诚一点。

    查文斌这大半夜的跑到这山上，等的自然就是王夫人晚上从里面出来，阴宅其实就是人死后通往阴间的门，那些死在荒郊野外的，自然成了孤魂野鬼，因为他没那道进去的门。

    不愧是个风水宝地，查文斌席地而坐，观看者天上的星象，一直是感觉不对劲，但却总是不知道从哪里说起，今儿晚上，他是打算拦着阴差大人问问清楚，为何会在这个小小村子里带走这么一个本来不该带走的人。

    临近子时的时候，查文斌在墓地的周围用白石灰薄薄的撒了一层，又在自己四周分别摆放着七面下镜子，这镜子的位置摆放的十分讲究，讲究到怎么地步呢？每一面镜子要恰好在子时时刻照着天上对应的北斗七星，大家都知道地球是运动的，怎么算好这个细微的时间差，那可就是真本事了，今晚上山的只有他一人，若是不布下此等大阵，万一人家不认他这个茅山徒孙，怕就给阴差一并拉了去，岂不坏事。

    摆好镜子后，查文斌又拿出纸钱洒在坟墓周围，这钱就是今晚的买路钱了，要想拦阴差，就得软硬皆施，软的就是钱财，硬的就是阵法和手中的家伙事，两手准备，到时候都好办，他从来都是不打无把握之仗。

    弄好这一切后，给王夫人的坟前又上了一炷香，坐在镜子的包围圈中，静静的等待，忽然，那柱香猛的亮了一下，又迅速的恢复正常，这一细微的变化，自然是逃不出查文斌的察觉，就在他闭上眼睛的一刹那，天上的北斗七星按照各自的顺序，一一排列在了对应的七面镜子之中，把围在中间的查文斌照的居然有点发白。。。

    已经入定的查文斌，自然是见到了一袭白衣的两位阴差带着王夫人走了过来，他们向来是对路上的东西见怪不怪的，瞅着有个道士在前面恭敬的作揖等着，两位阴差倒也是停下了。

    “前面拦路的是何人？”

    “小道乃凌正阳门下，正天道掌门查文斌，在此地恭候两位阴差大人多时”说完又做了个揖。

    两个阴差显然对他这个小道士是没任何兴趣的，瞧了一眼，作势就要离去。

    查文斌也不走动，只是伸手一拦：“两位阴差大人且慢，小道有一事相求，不敢怠慢大人官差之事，所以。。。”说完，又指了指那堆冥币，示意这是买路钱。

    两个阴差果然也是个贪财鬼，对视了一眼，大手一抓，毫不客气的收了钱财，恶狠狠的盯着查文斌：“小道，不要挡你爷爷路子，不然的话，一并收了你！”

    查文斌还是不说话，做了个请的手势，两个阴差趾高气昂的就往前走，刚走到查文斌的身边，两人就拉着王夫人往回退了一步，可是已经来不及了，北斗七星大阵光芒突然大盛起来，围着中间一个铜疙瘩，明显刚才那一步，这两位爷是入了阵法了。。。

    这查文斌怕困不住这两位，用了茅山祖师大印做阵眼，在这柱香烧完之前，别说是这两个阴差，就是牛头马面来了，也得乖乖等到时辰散去才能出来。。。

    两位阴差虽然不知道查文斌是何许人也，但这阵眼中的铜疙瘩可是实打实的茅山掌门大印，天下仅此一枚，别无第二号，茅山向来是以诛杀邪魔鬼怪成名，这些他们自然是明白的，放下架子，朝着查文斌双双作了个揖，表示礼数。

    查文斌识大体的很，又回了一礼，笑笑道：“怕是不如此，难以留下二位，还请见谅，事后小道并送上薄礼一份，以陪这无礼之举！”

    这算是给他们两个有个台阶下了，这人鬼沟通，钱财还是王道啊，“不知仙道所问何事？”

    查文斌看了一下双眼空洞的王夫人，又转头过去：“两位官差，小道疑惑的是，这位王夫人明明杨寿未尽，为何会被收了去？”

    两位阴差一听是这事，面露难色，显得不想回答，查文斌也不是什么善茬，先前自己女儿遭了横祸，已是心头有恨，今天算是准备充足了，下意识的摸了摸手中的七星剑，霎时那阵法又似强了一截。。。

    要说这鬼吧，实在是比人要识相的多，此时是落了查文斌的套了，也由不得他们，其中一个开口道：“仙道不要责怪我二人，实乃是天意所为，这王夫人阳寿确实未尽，但这村子里本月必须死满七人！王夫人刚好那日犯了冲，又赶在我们兄弟的当口，只是她命该绝了！”

    “天意？何为天意？明明是你们二位勾了魂去，还不知道是要做些什么勾当！打着天意的幌子在外胡作非为，当真我不敢动手么？”说着一把拔出七星宝剑，直指前方。

    查文斌敢这么放肆，自然是有他道理的，这人生死由命不假，但也都得是按照规矩来，王夫人命中大富大贵，怎么滴也轮不上这等大劫，又无野鬼勾魂，他是一口咬定，是这两个阴差干的好事，因为收的如此迅速，不是他们出手，别的东西他应该是能够拦下的。

    这阵势，查文斌是打算逆天？其实他也是没这个胆子啊，虽然手里有家伙事，但是师傅死的太早了，只学了个皮毛，加上一些留下的书籍，自学了这么些年，收拾个把孤魂野鬼是没问题的，前面这位可是阴差啊，按照我们人间的说法，你一个学了几年腿脚功夫的常人去和部队里的正规军打架，还是两个，多少还是有些心虚，不过加上这阵法，此刻他在心理上是占足了上风的，输了气势，就输了一半，对方可是鬼精鬼精的真宗的鬼啊！

    查文斌这一手，果然是镇住了，两人又对视了一眼，就像下了决心，咬了咬嘴皮：“仙道有所不知，这三界轮回，本是应当按照规律所来，可是有一些劫，是不在三界之内的，这王庄之所以要死上七人，也非我们本意，命理，除了那些本来就有的，剩下的那才叫天意。王庄的这七个人，全是给它们隔壁村子做的替死鬼，我们只能说这么多了，天机不可泄露，还望先生高抬贵手！”

    此番对话，让查文斌心头一惊，超越三界的天意是怎样的存在？

    其实这就是我们平常算命的时候，算命先生跟我们讲的很多东西里，有很多是灵验的，有很多是不灵验的，通常是算对了前半截，却算不准后半截，三界之外的天意，能勘破这个的，也一直修道之人一生的追求，那是怎样一个境界，自认为翻阅了不少典籍的查文斌也是头一次听说，也让他陷入了深深的沉思之中。。。

    不过现实很快由不得他思考，眼看着那柱香已经快要燃烧殆尽，阴差陪了个不事，许诺回去定会好好孝敬二位，阴差点点头：”今晚的对话，一辈子都不许泄露，否则死后。。”，查文斌点点头算是答应了，收起大印，解了阵法，恭送二位离去，一阵风后，吹断了那柱香最后一截灰，也把查文斌吹进了道的深渊。。。

    下山后的他，又在村口烧了些许元宝，算是给阴差的好处，仰望着漫天星空，查文斌第一次对道的深度有了新的认识，超越三界之外的才算得上真正的天意，天正道，这个天字谈何容易，古往今来，修道之人何其之多，不少人可能一辈子都在追求这个天道吧，陷入了沉思的查文斌居然就在那里睡着了。

    他那晚做了一个梦，梦见自己的女儿在跟他打招呼，这是查女溺亡之后，第二次梦到，查女跟他说她很冷，水泡着难受，叫查文斌救救她，不远处的查女边上站着一个兽，远远的看着她，这个兽不是别的，正是饕餮，像是在饱受着苦难，查文斌想伸手去拉女人，却被饕餮一声大吼给吼醒了，查文斌揉了揉眼睛，发现此刻天色已经快要是大亮，眼角还有些许泪水，擦了擦眼睛，叹了口气，转向王老爷家走去。

    饕餮注：《山海经·北次三经》：“钩吾之山……有兽焉，其状羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鴞，是食人。”郭璞注：“为物贪惏，食人未尽，还害其身，像在夏鼎，《左传所谓》饕餮是也。”

