    轰！

    尘土飞扬，秦然【狂妄之语】再次举起。

    “我认输！”

    狩魔士面对着举剑的秦然，很干脆的举起了双手。

    看着认输的对手，秦然眉头一皱。

    他十分的想要一剑劈下去。

    但是……

    秦然扭过头，看着不知何时出现在他身边的僧人。

    与之前匆匆一瞥不同，这个时候对方站在秦然的面前，让秦然能够十分清晰的看到对方的样貌。

    身材瘦小，半驼着背，不仅面皮松弛，牙齿也早就掉光了，双眼更是浑浊不堪。

    不论是从哪方面看，这都是一个即将油尽灯枯的老和尚。

    只是之前罗生寺正殿移动的一幕，秦然可没有忘记。

    不自觉的，警惕之心升起。

    秦然警惕的盯着老和尚。

    而面对着秦然警惕的目光，老和尚却是笑了。

    一种很和蔼的笑容。

    接着，老和尚又摇了摇头。

    秦然一皱眉。

    他完全被老和尚这样的举动，弄糊涂了。

    然后，没有等秦然问出疑问，老和尚转身就走。

    吱呀。

    正殿的门再次关上了。

    除去倒塌的院墙外，罗生寺再次恢复了原本的平静。

    但，有一点不同！

    秦然损坏的【卓越之铠】恢复了原装，没有任何恶破损，他失去的生命值也全部的恢复。

    可是与秦然相比较，狩魔士却并没有什么变化，依旧在吐血。

    好像……比之前还要严重一点。

    似乎是个机会！

    秦然转过头看向了狩魔士，目光中显露了杀意。

    能够在有所收益的时候，秦然是不会心慈手软的，尤其是当这个目标还是来意不明，敌友莫辨时，更是如此。

    感受到秦然眼中的杀意，狩魔士苦笑起来。

    “我可以告诉你究竟生了什么！”

    没有等秦然再有任何行动，狩魔士就径直的说道。

    “所有？”

    秦然强调着。

    “所有！”

    狩魔士重申着。

    然后，当秦然收起【狂妄之语】时，狩魔士这才松了口气。

    “实在是令人感到惊讶的后辈……又是火药武器，又是秘宝武具的，还不止一件——如果不是确认了你的身份，我还以为你真的是那个家伙的后裔。”

    这位仅从外表上无法分辨年龄的狩魔士满是感叹的说道。

    “那个家伙？”

    秦然问道。

    “艾利特尔加！”

    狩魔士没有隐瞒。

    既然选择了告知秦然一切，来换回自己的小命，狩魔士就很直接的一五一十的说道：“艾利特尔加是我们给予那位的尊称，他的本名是……大沼！”

    大沼！

    秦然一怔，脑海中浮现出了那似龙似蛇的生物。

    同时，心底的疑惑却更多了。

    “圣辉中学的地下空间是？”

    秦然继续的问道。

    “那里是那位父亲的宫殿，当那位选择了现在的生活方式后，那里就被废弃了，只是没有想到会被别有用心的家伙利用！”

    狩魔士叹息着。

    “现在的生活方式？”

    秦然一挑眉，他莫名的想到了从老探长嘴中听到的传说。

    “就如同你想的那样，那位选择了现在的生活方式后，这片土地上的人们选择依附那位生存——他们贡献出祭品，祈求那位的庇护，而那位也很乐意这样做，因此，随着时间的流逝，炎城逐渐的出现在了地图上。”

    “不过，总有一些心怀叵测的家伙，想要获得那位的力量！”

    “一开始，他们是根本没有下手机会的，但是随着时间的流逝，那位逐渐与炎城合二为一后……”

    “他们的机会终于来了！”

    狩魔士说到这，忍不住的冷哼道。

    “与城市合二为一？”

    不过，秦然关注的却是其它方面。

    “嗯！”

    “与城市合二为一！”

    “简单的说，那位在炎城就是……神！”

    狩魔士说出了最后一个字。

    秦然神情震动。

    他完全没有想到艾利特尔加会有着这层身份。

    下意识的，他想到了另外一位：‘地上之神’妮凯蕾。

    两人的情况是否一样？

    秦然心底猜测着，但嘴中的问话却没有停下。

    “所以，在我出现在炎城的时候，那位就注意到了我？”

    “他希望我的出现，能够搅乱那些别有用心的人……你们是在吸收艾利特尔加的力量？”

    话语间，秦然突然的反应了过来。

    他想到了那似龙似蛇的石质雕像，以及被那可怕气息所吸取的力量。

    “你们想要屠神？”

    秦然惊讶的看着眼前的狩魔士。

    “不是我们，是另外一帮家伙……我们葬仪社只是调停者的身份。”

    “不过，并不成功！”

    狩魔士耸了耸肩。

    “看得出来！”

    秦然评价了一句。

    从那位灵的出现开始，一切就出乎了葬仪社的预料，落入到了那群‘屠神者’的布局中。

    如果不是他的出现，意外打乱了对方的布局，恐怕那些家伙说不定已经成功干掉艾利特尔加了。

    呼！

    秦然忍不住的深吸了口气。

    他很自然的想到，与炎城合二为一的艾利特尔加如果死了的话……

    会生什么？

    不论怎么想，都不是什么好事。

    “那些家伙是谁？”

    秦然继续问道。

    “‘贯穿之刺’！”

    “一群由人类、妖魔、半妖等杂七杂八的家伙们组成的组织，大约是在三十年前出现的，一开始从没有人将他们当回事，等到现他们的意图时，才现了那些家伙的可怕！”

    狩魔士从上衣的口袋中掏出了一支烟点燃，深深的吸了一口，烟雾笼罩在了对方英俊的面容前。

    让那容貌变得飘忽起来。

    可秦然却根本没有注视这些。

    他敏锐的抓住了对方话语隐藏的意思。

    “你是说，这不是他们第一次屠神？”

    秦然沉声问道。

    “嗯，这是第三次！”

    “前两次，一次成功了，一次失败了！”

    “成功的那次，他们中的一人获得了原本那座城市‘神灵’的力量，让整个‘贯穿之刺’急的成长，那个时候的‘贯穿之刺’是无法阻挡的！”

    “直到……第二次他们的失败！”

    “不仅原本属于他们的‘神灵’重伤逃遁，其余的家伙也死伤殆尽！”

    “可令人没有想到的是，他们不到十年就卷土重来了！”

    “以比前两次还要凶猛的姿态！”

    哪怕烟雾笼罩，狩魔士脸上的苦涩却是怎么也遮掩不住。

    “还要继续听下去吗？”

    “再听下去的话，你可就真的无法脱身了！”

    狩魔士话语是这样的说着。

    可看向秦然的眼神，却满是探究与……期待。

    不过，秦然却让狩魔士又一次的感到意外了。(未完待续。)