    

    孟小贝因为期末考试已经有很长时间未去水晶石上班。

    正值周六，她换上了一套干净整齐的衣服，来到了位于南都科技园的水晶石信息科技有限公司。

    令她深感意外的是水晶石的公司大门紧锁，透过玻璃窗往里看，里面早已人去楼空。

    玻璃门上贴着一张公告，上面写着这家公司的新地址以及联系电话，旁边还贴着一张招租启事。

    搬家啦！居然没有收到通知？

    孟小贝打了个车按照地址找了过去，新地址竟然在一个居民区里面。

    不过这小区看着挺高档，水榭花都，名字也取得很有韵味，距离科技园区不算远。

    里面数十栋欧式风格的公寓参差林立，最佳的地段环绕着几排联排别墅。

    小区里挺热闹的，除了本土居民还有不少外国居民、有的坐在花园聊天，有的推着婴儿车，各种肤色，很有一点置身联合国的意思。

    孟小贝按地址找到了一栋联排别墅，新公司位于这栋别墅的一楼，门口带着一个院子。

    南都的天气四季常绿，院里面种着各种花草，碎石铺成的地面收拾的整洁干净。

    一只蓝猫趴在院墙上瞪着眼睛看着她，院墙不高，爬满了绿色的藤叶，孟小贝伸手去摸小猫，原以为它会一跃跳走，没想到那小猫却眯起眼睛，挺享受的接受她的抚摸。

    “哟，看来你挺受欢迎的嘛！”陈燃抱着胳膊靠在门口看着她。

    “它多大了？公的母的？挺好玩的，”孟小贝说着干脆将蓝猫一把抓了抱在怀里。“我以前也养过一只。”

    “不知道，”陈燃走过来卸了她身上的背包，“我捡的。”

    然后伸出手翻了翻猫耳朵，揪着脸看了看牙，又拎着转了一圈：“公的，大概五六个月吧。”

    “啊？”孟小贝愣了一下，“我还想着能有一岁了呢。”

    “你们搬家了咋不通知一声啊？”

    孟小贝那么长时间没来公司，陈燃差点以为她不想干了。

    “我以为你想撕毁“卖身契“了，”陈燃漫不经心的回了她一句。

    转身进屋打开柜子拿出了一袋猫粮，将斗柜上它平时吃食的小盆子拿过来装了，又回到客厅把食盆和蓝宝都放到了茶几上。

    “我......”孟小贝被他被这句“卖身契”憋得想过去给他一拳，但看到蓝宝跳到她背包上面使劲用爪子在刨，心思就被拐到猫这边了。

    “你刨啥呢？”孟小贝把蓝宝抱下来，打开背包看了看。

    里面有袋鳕鱼干，是她这几天为了复习时当干粮塞包里的，已经开拆，还剩下不到一半。

    这猫鼻子比狗还灵嘞，孟小贝将鳕鱼干拿出来喂蓝宝。

    吃完又把它抓起来抱怀里玩着。

    “蓝宝，”陈燃唤了一声，有点难以接受眼前的事实。

    他平常喂它吃点啥嘴叼的都能到天上去了，这咋滴还主动求食了？

    这家伙拽得跟天下人都欠了它几百万似的，心情不好直接能一爪子抽人脸上。

    这倒好，被孟小贝随手一塞，居然没有反抗，就那么安静地待在了她衣服里。

    “你真是他捡的啊？”孟小贝点了点猫鼻子，“他怎么给你起了这么个名字？你的毛色也不是蓝的啊。”

    猫“喵”了一声，爪子抱住了她的手指。

    “不过洗得还挺干净，”孟小贝动动手指逗着它，“香喷喷的，”一只鬣狗还捡只猫回去伺候，也不怕影响了捕猎大业，你说是不是？

    猫低头用下巴在她手背上蹭了蹭。

    陈燃的家里是复式结构，楼上楼下总共三层，装修属于偏北欧的现代风格，屋顶是硕大的几何结构装饰的灯具，南向的窗户对着花园，阳光可以直接照射进来。

    一楼的客厅里，墙上挂着几乎后现代的抽象画作，地上铺着灰色条纹地毯，纯色的沙发与茶几简洁又不失线条感。

    所有的布置都充满了几何的韵味，北欧风格的冷色调，缺少家的温馨，倒真有点像个巨大的办公室。

    餐桌上摆着佣人刚刚做好的午饭，陈燃将挂在墙上的遥控器按了一下，莫扎特的曲调在客厅里轻轻地响了起来。

    孟小贝抱着蓝宝在往客厅走去，刚在沙发坐下，耳机就被陈燃摘了，孟小贝伸手要抢，陈燃却把手一抬，低头看他，“我选得音乐不好听吗？”

    孟小贝张了张嘴“......”

    真不知该说啥好了。

    想了想说：“我最近在复习听力，这是一套英语词汇，用来加深印象，就像听歌，无意识的听几遍，自然就会唱了。”

    “点子倒挺多，”陈燃把耳机放回桌上，转身去换衣服。

    孟小贝的手机突然震动了一下，L通过手机的扩音器跟她说道：“你总戴着耳机，他估计起疑心了，这是个试探举动。”

    孟小贝抓起手机放低声音：“不可能吧，用耳机放听力不挺正常的吗？”

    L：“你知道他家的wifi密码吗？”

    孟小贝：“你想做什么？”

    L：“当然是入侵他的家庭设备系统。”

    孟小贝：“我哪知道啊，我跟他又不是很熟，L，你自己想办法吧。”

    陈燃换了一身衬衣西裤从楼梯下来，挽了两下衬衣袖子，摘表，与孟小贝面对面坐着。

    管家林姨从另一个小门里出来打了个招呼，点了餐桌上的蜡烛，陈燃向她点点头，林姨便与厨工一起退下了。

    “为什么突然想在家里办公了？”孟小贝一手拿着碗喝汤，一手拿着手机，问了今天最想问的一句话。

    “我辞职了，”陈燃拿起筷子夹了一点菜送进嘴里。

    孟小贝：“你辞职？你不是老板吗？”

    陈燃：“没错是老板，别担心，只是暂时的，水晶石还在。”

    “那你打算去哪儿？”孟小贝问。

    “MDG资本，他们挖了我有两年，我已经答应他们下周一去上班。”

    “MDG资本！”

    全球最大的财阀，进驻华夏已有二十多年，共投资了500余家企业，包括千度、腾信、狩狐、协程等众多知名公司，已有100多家所投公司在他的扶持下公开上市或并购。

    孟小贝当然知道MDG资本，却不知道陈燃在金融方面有着惊世骇俗的天赋，人送外号“擒拿手”。        

