    “程大少。”

    程谨言停下脚步，疑惑的转过身，“怎么？”

    阮柒看着他，张了张嘴，犹豫几秒后问出一个问题。

    “你还想见你二叔二婶吗？”

    毫无准备的程谨言被问得愣住了。

    “见……二叔二婶？”

    “是呀。”阮柒点点头，语气中带着几分试探，“也许，他们没死呢。你之前不是也说，他们只是‘可能’死了。如果他们没死，程大少，你还想见他们吗？”

    程谨言没有说话。

    机舱里的乘客已经走光，四周重新安静下来。

    他站在过道上，沉默许久，才轻声开口。

    “我希望他们活着。”

    “无论以后能不能再见到，只要他们活着，就很好。”

    ……

    十几分钟后，阮柒心事重重的走出vip通道。

    “老板？老板！”

    阮柒有些恍惚的抬起头，“唔？怎么了？”

    “老板，你想什么呢？从和程大少分开，你就一脸心神不定。”余烬修担忧的看着她，“你俩到底说什么了？”

    阮柒慢吞吞的摇了摇头。

    “没什么，一点私事而已。”

    她不欲在这件事上多说，推着行李箱对余烬修道，“一会儿我打车去锦华。你和秋为仁怎么走？”

    余烬修：“我家里有人来接。秋先生的住处已经安排好了，我先带他过去看看。老板，你真没事吗？”

    “真的没事，你放心呀。”小姑娘弯起桃花眼笑了笑，“你和秋为仁快走吧，别让接你的人久等。”

    余烬修再三确定她自己没问题，才带着秋为仁快步离开。

    阮柒看着他们逐渐消失的背影，脑子里不断回荡着程谨言最后说的那句话。

    她有些出神的站在vip通道的出口处。忽然，一道熟悉的声音从远处传来。

    “闺女！”

    阮柒听到这声音，瞬间抬起头。

    落地大厅对面的停车场内，一个穿着简单、气质温润的中年男人正在朝这边挥手。

    阮柒看到他，桃花眼中顿时流露出浓浓的惊喜。

    “爸爸！”

    她背着双肩包，推着行李箱，如小炮弹一般以极快的速度冲了过去。

    阮风眠笑着将‘砸’过来的闺女稳稳接住，大手在她头顶温柔的揉了两下。

    “宝贝闺女，累不累？”

    “不累！爸爸你怎么来了呀？自己来的吗？妈妈呢？”

    阮柒这话刚问完，停在阮风眠身后的黑色库里南，车门‘咔’一声开了。

    一身紫色无袖旗袍，脚踩高跟鞋的杨柳，踩着妩媚的步子，姿态优雅的从车里走了下来。

    阮柒眼中瞬间冒出激动的小星星。

    她一把推开粘乎乎的老爸，如倦鸟归巢一般，直奔杨柳的怀抱而去。

    “妈妈，我好想你呀！”

    小姑娘化身撒娇精，钻进妈妈香喷喷的怀里扭来扭去。

    杨柳明艳的脸上露出温柔的笑容。

    她轻轻抱住女儿，纤纤玉手在她的背上拍了几下。

    “宝贝儿，这里人太多，我们上车说。”

    ……

    阮柒牌粘豆包粘粘糊糊的跟着杨柳上了车。

    阮风眠也很想和媳妇闺女一起坐，但今天没有司机跟来，他只能去驾驶席开车。

    车门关上，阮柒还没等坐稳，身边的杨柳就霸道总裁般的帮她系上了安全带。

    小姑娘顿时开心的笑了。

    “谢谢妈妈！~”

    杨柳宠溺的捏了下她的脸，随即柳眉轻轻的皱了起来。

    “怎么瘦这么多？在上沪市没吃好？”

    阮柒连忙摇摇头，“俱乐部的伙食很好哒。只不过比赛有些累，食欲不太好。”

    杨柳看着女儿小了一圈的脸，有点心疼。

    “娱乐圈虽然上镜很重要，但是健康更重要。这两天在家好好补一补。”她拉住小姑娘的手，问，“你奶奶知道你今天回来，特意买了一冰箱菜。宝贝儿晚上想吃什么？”

    阮柒迅速说出一串菜名。

    杨柳把这些菜发到阮家微信群里。早就在等孙女消息的阮奶奶一看，立刻撸起袖子转身进了厨房。

    “妈妈，你和爸爸怎么想起来接我了？这几天你们不是很忙吗？”

    “再忙也要来接我家小宝贝啊。”正在开车的阮风眠看了一眼后视镜，笑着打趣道，“闺女出去一趟，就折腾出这么大的动静来。神之王者小青龙，听听这名字，多霸气！”

    阮柒：“……”

    虽然家里人早就知道她在打游戏，但被亲爹这么打趣，阮柒还是莫名的感到羞耻。

    她羞恼的鼓了鼓脸颊，气哼哼的冲杨柳告状，“妈妈，爸爸欺负我！”

    杨柳淡定的‘嗯’了一声，“今晚让他睡书房。”

    阮风眠：“？？？”

    阮爸爸单方面被赶出了卧室。

    阮小七看着亲爹一脸吃瘪的样子，心里顿时舒坦了。

    她亲昵的贴了贴杨柳的肩膀，脑子里又想起了和程谨言在飞机上说的那些话。

    小姑娘犹豫了两秒，“妈妈……我在飞机上，遇到程谨言了。”

    杨柳的长眉挑了起来。

    阮柒：“他和我说了很多程家的往事。他说……他很想他的二叔二婶。”

    正在开车的阮风眠，放在方向盘上的手轻轻抖了一下。

    杨柳看了丈夫一眼，侧头问阮柒：“你们还说什么了？”

    “说了很多。程谨言很思念故人，他一直以为你……”阮柒顿了一下，重新道，“一直以为他的二叔二婶已经死了。妈妈，你和爸爸真的不准备告诉程谨言真相吗？”

    杨柳没有说话。

    开车的阮风眠也沉默不语。

    车内一时间安静下来，唯有窗外的风声在呼呼作响。

    阮柒被这种气氛感染，心情平添了些许沉闷。

    她看着面无表情的杨柳，咬了咬唇，犹豫再三，道，“程谨言说，他希望二叔二婶能够活着。”

    杨柳的瞳孔轻轻颤了一下。

    半晌后，她长长的叹出一口气。

    “阿言是个好孩子。当年，若不是他，我和你爸也逃不出来。”

    阮柒：“那你和爸爸为什么要瞒着他呀？”

    “我们是为了他好。”杨柳将小女儿额前的碎发别到耳后，轻声对她道，“程家背后的水很深。阿言知道的越多，就越危险。他能有今天的成就不容易，我和你爸爸不希望他被我们牵累。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更开始哈。

