
　　“还要弄请帖这么麻烦？找个地方大家一起吃顿饭就行了嘛。”

　　李秉峰嘴上嫌弃，眼睛却是笑得都眯了起来。

　　越是重视拜师宴，就说明这丫头越是看重他这个老师。以前还怎么都不肯拜师呢，他这么多年的死缠烂打总算没白费。

　　不等施烟说话，就顾自说：“行吧，看你这么有诚意，就由你来安排吧，我晚上就把客人名单发给你，时间地点定好了告诉我。”

　　知道她能安排好，他一把老骨头也懒得去跟着折腾了。

　　“好。”

　　施烟从副院长办公室离开，正准备回公寓去陪姜澈吃饭。

　　路过学校人工湖，看到一个人坐在人工湖旁正往湖里扔石头。石头不知是在哪里捡的砂石，还用纸巾包着放在她身侧的石凳上。

　　熟悉的面孔。

　　施烟本不想过去打扰，打算悄悄走过，却被对方发现了。

　　“施烟学妹！”

　　兴奋地朝她挥手。

　　是开学报到时给她领路的学姐王姗。

　　因为是同专业大二的学姐，经常在同一栋教学楼上课，所以之后她们偶尔也会遇到，不过每次遇到都只是简单打个招呼就匆匆走过。

　　对方看到了她，还出声喊了她，施烟自然不好再离开。

　　没离多远，就举步走过去。

　　“学姐。”

　　王姗站起来，忍不住又为施烟的颜值气质在心里惊叹一番，问她：“施烟学妹，我见你平时都是和室友一起，今天怎么一个人啊？”

　　“我去办公室找老师说了点事，她们先走了。”

　　“原来是这样啊，那学妹你吃饭了吗？没吃的话一起吧？正好我也没吃，我请你！”

　　施烟浅浅微笑着婉拒：“我和男朋友约好了。”

　　“男朋友？”

　　王姗恍然：“哦，那天送你来学校报到那位姜先生啊！我当时就觉得你们有戏，果然真在一起了。”

　　“恭喜学妹。”

　　“谢谢。”施烟笑说。

　　说到这里，王姗不知道想到什么，一阵叹息：“哎，还是你们这种自由恋爱好啊，不像我，婚姻大事都不能自己做主。”

　　看样子她是在为这事心烦。

　　施烟不太好插话。

　　主要是两人算不上太熟，贸然谈及对方这样的私事难免失礼。

　　但现在就转身离开，也有些失礼。

　　最终施烟只能微笑着站在原地听她说。

　　“我其实有点搞不懂我爸妈，我人生的前二十年对我都是放养状态，什么都不管我，怎么到我的婚姻大事上，他们反而插手了呢？”

　　“我才二十岁啊，就要决定自己后半辈子要和谁一起过，真是草率，关键我压根不认识那个人，对方是帅是丑是圆是扁我都不知道。”

　　“我从小就被扔在外面放养，没享受过多少家族带来的便利，怎么联姻这种事就轮上我了呢。”

　　施烟默然。

　　面上浅雅的笑似是僵了一下。

　　只是一眨眼的工夫又恢复如初，好似不曾变过。

　　“你……没想过拒绝吗？”施烟几乎是下意识出声，话出口她才反应过来，有那么点懊恼。ŴŴŴ.23sk.com

　　她明明不是个喜欢多管闲事的人。

　　“想拒绝啊，可我找不到一个能说服他们的理由。我不仅没有男朋友，还连个喜欢的人都没有，听我爸妈说，对方条件不错还是个优质男人，我好像也没什么理由拒绝。”

　　施烟：“……”

　　错付了。

　　“我现在就在担心对方的颜值如果不过关，我要怎么拒绝，这是我身为颜控的底线！可要知道对方颜值怎么样就得先见面，我又不太想见面。”

　　“我正在思考，到底有什么方法能让我既可以知道对方的长相，又不用见面。”

　　施烟看她一眼，见她还真的在认真思考。

　　“……”

　　“你可以让你爸妈问对方要照片再转发给你看，或是如果你知道对方的身份，找对方的朋友打听，再或者找私家侦探去帮你查，方法很多。”根本不用非见面不可。

　　“哎，我问过我爸妈要照片，他们没给，说让我自己去和对方见面；至于对方的朋友，我倒是认识一个，是我亲哥。”

　　“不过我从小在外面长大，和我亲哥也不熟，他肯定是帮着自己的发小好兄弟，而不是帮我。”

　　“不过找私家侦探去查，这个倒是可以考虑考虑！”

　　“施烟学妹谢谢你啊，你可真是帮大忙了，不耽搁你的时间，快去和男朋友约会吧，改天得空请你吃饭！”

　　说着就兴高采烈地跑了。

　　施烟看着她跑远的背影，失笑。

　　还真是个说风就是雨的人。

　　上一秒还伤怀感慨忧心忡忡，下一秒就这么活蹦乱跳。

　　只是在回去的路上，施烟总会不自觉想起王珊对联姻的态度，有那么一瞬间她竟有点怀疑自己当初是不是太过较真，才会使得家里的人都反应那么大。

　　连爸妈都觉得她太过固执。

　　不过她的这些想法在回到公寓看到姜澈的瞬间就消失了。

　　“回来了？”

　　姜澈正从厨房端着菜往餐厅去。

　　饭菜是阿姨做好的，阿姨做好饭菜后就离开了。

　　见施烟进屋后脱下外套就看着他像是在发呆，把菜放到餐桌上，姜澈就朝她走过去，握住她的手柔声问：“怎么了？”

　　施烟上前抱住他：“没什么，就是觉得每天看着你，特别养眼。”

　　其实她是觉得自己刚才有点矫情了，都是过去多久的事了，她竟还会去怀疑当初自己的做法是否正确。

　　她可不是个会轻易为自己做过的事感到懊悔的人。

　　甚至可以说，时至今日，她从未后悔过自己做过的任何事。

　　再说，如果没有她当初的固执，她估计也遇不到姜先生。

　　那可不行。

　　姜澈本还有点担心她是不是遇到了什么事，听到她这么说，才放下心忍不住笑说：“施小姐，你今天是吃糖了吗？”

　　将她松开一些，含笑看着她说：“嘴巴这么甜。”

　　施烟微仰着头看他，她眸中蕴着的情意有点惊到姜澈。

　　姜澈心尖轻颤：“怎么……”

　　刚要再问她怎么了，施烟就抬手搂住他的脖颈，踮起脚尖吻住他。

　　这一吻很久才结束。

　　他双手揽着她，眼底含笑眼尾微红：“施小姐这是怎么了？一回来就这么热情。”

　　“姜澈，谢谢你。”

　　她迎上他的目光，语气很认真。

　　让姜澈都愣了一下。

　　随即调侃道：“谢什么？谢我刚才那么顺从地给你吻？”

　　“……”施烟一阵无言。

　　那点煽情的心绪突然就散了。

　　没好气瞪他一眼：“走了，去吃饭。”

　　姜澈看着她往餐厅去的背影，眸中笑意敛了敛。

　　所以，施小姐果然是有心事？

　　他很了解她，能挑起她情绪的人和事真的不多，除了他，就只有施家。

　　突然和他说谢，语气还那么认真。

　　真让人心里不是滋味。

　　施家……

　　他是真的很想一直这样和她过二人世界，不理会其他人其他事，现在看来怕是不行了。

　　她这心结得解，不然他看着心疼。

　　或许，得寻个合适的时机带她回一趟京都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第312章 施小姐的心结免费阅读。https://xs.23sk.com 