
秦阳一见红玉的神情就知要糟，但红玉不说话，他也不好说什么。  ２３．

两人沉默了好一会，红玉才低声道：“你看到了我的相貌？”

这回秦阳老实地点点头。

红玉咬着红唇道：“你……你知道么，师父说过，所有看过我相貌的男子都必须要杀掉。”

秦阳叹口气问道：“为什么呢？都什么年代了，还有这样的师门规定？”

红玉握住宝剑剑柄的小手都有点颤抖起来，心中不断挣扎，她缓缓坐下来道：“师父说，天下男子都是负心人，只会喜欢我们女子的相貌，看到更漂亮的就会喜新厌旧。”

秦阳摇头道：“其实你这么漂亮，蒙着脸多可惜。喜新厌旧的人确是很多，但也有很多人是喜新不厌旧的。”

红玉被他夸奖，心里没来由的一阵喜悦，可听到后面那句时忍不住剜了他一眼，道：“你是说你就是典型的喜新不厌旧么？”

秦阳搔搔后脑没答话，反问道：“你师父难道打算就让你一辈子蒙着脸？那你以后怎么嫁人？”

红玉低下头，轻声道：“我不嫁人，我……我下山来了结尘缘后，就会回山出家……一生一世不再踏足尘世。”

秦阳皱起了眉：“为什么？这是你决定的还是你师父决定的？”

红玉怔了怔道：“自然是师父决定的，她待我最好了，她替我作的安排永远是最好的。”

秦阳心里蓦然蹿起一股怒气：“好？那你的想法呢？”

“我？我……师父让我怎样做，我就怎样做……师父决不会害我的。”

秦阳忍不住站起来道：“你是梁红玉，不是你师父的玩偶，一辈子孤灯冷火算什么好安排？我不知道你师父年轻时受过什么刺激，但你好好的一个姑娘家，她却要你远离尘世，孤独一生，这绝对是错的！”

红玉霍然站起，怒道：“不许你说我师父的坏话！你可知道，师父为了培育我成材，不惜耗尽一辈子收集回来的各种珍稀药材，还每天耗费功力为我排经伐脉……她待我的恩情，我一辈子都还不了！”

秦阳缓了口气道：“我没说你师父对你不好，但她不顾你的想法，定下你的未来这点我很是看不惯。你真觉得一辈子留在深山老林里孤独终老就很幸福？”

“我……我有师父陪着！”

“你师父总会老去逝世的。难道到时你怕寂寞，就又去收个徒弟，像你师父这般认真教导，然后也让她孤独终老，永远这样轮回下去？”

“我……”红玉哑口无言。

秦阳叹了口气道：“红玉，我不知道你是怎样长大的，我也不想将我的想法强加给你。我只是想告诉你，若你的父母亲人知道你会出家，一辈子孤独，肯定会很是心疼难过。若我的妹妹真要被人带去深山出家，我哪怕带大军踏平那方圆百里地也要将她救回来！”

红玉全身剧震，脸蛋上阵红阵白，沉默了好久才道：“你两个妹妹不都好好在家里么？而且会一直陪着你？”

“嗯！”秦阳脸上露出温柔的笑意：“自然了，我是太阳，她们是月亮和星星，我们三兄妹永远不分开！”

红玉心中蓦然涌起一股说不出的刺痛，忍不住怒道：“你们是兄妹，怎么可以这样！你们可知道世人会怎样看你们？这于礼法不合！”

“礼法？”秦阳用鼻子哼了声，淡淡问道：“为什么要在意别人的看法？别人知道我们三兄妹多少事？他们知道我们是怎样度过童年、结下多么深的感情？”

红玉呆住了，迟疑一会才答道：“可是别人会用奇怪的目光来看你们，会排斥你们……”

秦阳缓缓道：“你知道么？我是真心爱着两个妹妹，不只是兄妹之间的爱，更有着男女之间的爱。当时我也曾和你一样的想法，总想着世人会怎样怎样，结果害得星儿哭了，受了不少的折腾。然后我就想明白了，为什么我要因为其他人的眼光，就让我自己最重视的人伤心难过？对于我来说，是星儿重要还是其他世人重要？答案是，星儿更重要。所以我就释然了，下定决心要与她在一起，哪怕会被世人唾弃，当不了什么王也无所谓，我会带着星儿月儿和夕岚到深山老林里终老……”

说到这里，他苦笑一下：“当然，我也很想改变这个世界，我想拯救万民，让百姓们过上好日子，这也是我的梦想，但如果我这梦想会害了我所爱的姑娘们的幸福，我宁愿舍弃这梦想。”

红玉听着他这些惊世骇俗的话，一时间连话都说不出来，秦阳的语气很平淡，但那股“为了两个妹妹们甚至可以与所有人为敌”的决心却是清晰地传递到她的心里。红玉心里说不出是什么滋味，是愤怒？是难过？还是……羡慕？

这坏人……说的都是真心话，他，真可以为了两个姐姐抛弃一切。

在这一瞬间，红玉终于明白到为何这坏人会是两个姐姐的“大劫”，正因为有着这样的哥哥，当妹妹的才会情根深种……

红玉沉默了好久，才嚅嚅道：“那你说和两个妹妹之间‘别有隐情’，是指什么？”

“这个……反正我也会昭告天下，先告诉你也无妨。”秦阳也不隐瞒，把两个妹妹的身世说了遍，又道：“这是真的，因为我相信月儿的话。当然，就算她们真是我的亲生妹妹，我也会想尽法子与她们在一起，或者伪造她们的出生之类。不过，现在既然没血缘关系，我就更放心了，可以安心与她们生儿育女。”

红玉目瞪口呆。

两个姐姐不是他的亲生妹妹？完全是没血缘关系的外人？那……那她们和这坏人成亲什么的，岂不是完全没问题，那“大劫”根本就不存在！

她心里一片混乱，不知怎的就脱口而出：“那你的三妹妹呢？秦如云呢？是不是你的亲妹妹？”

“三妹妹秦如云？”秦阳怔了怔，好会儿才想起自己确有这样一个妹妹：“这个妹妹我都没什么印象了，她在我很小的时候就被人带走了。至于是不是我的亲妹妹……我小时候撞伤过脑袋，很多事都不记得了，下次我问问月儿才知道。”

说到这，秦阳奇怪地望了眼红玉道：“对了，红玉，你怎会知道我还有个妹妹？”

红玉一惊，连忙道：“我听姐姐们……哦，就是你的两个妹妹说起过。”

秦阳倒没起疑，只是抚抚她的秀发道：“星儿好像挺喜欢你的，如果你有空不妨留下来久些，多陪陪她。说了这么多饿了，我去烤些鱼肉。”

他的左刀还留在上面大洞的那奴仆的咽喉处，右刀时刻记住放回鞘里倒没遗失。此时他拔出右刀，削下几大片鱼肉，剔去骨头，又用断章将一条钟乳石削成几条细石棍，穿起鱼肉，放在左手上的火球上烤。

红玉默默在抱膝望着他忙碌的身影，心中完全没了主意，至于被看到相貌什么的更是再不放在心上。她心里无数念头闪过：若两个姐姐真与他没血缘关系，那……那我下山来杀这坏人哥哥岂不是毫无意义？幸好我没杀了他，不然两个姐姐非恨死我不可……不对，她们与我没血缘关系，不算是我姐姐，那眼前这人呢？到底是不是我哥哥？

她正心乱如麻，忽然听秦阳怀念地说了句：“以前，我也曾和夕岚困在一个山洞里。”

红玉回过神，强制自己不去想那些烦人的事，问道：“夕岚姐姐？你们为什么会困在山洞里？”

秦阳便将闯法阵、救夕岚、落山洞、遇巨蟒、夕岚舍身相救，乃至后面终于苏醒变成小萝莉随自己出征的事一一说了遍。他早已习惯给两个妹妹讲故事，此时把亲身经历说出来更是曲折跌宕，引人入胜。

红玉听得入了迷，完全把烦恼都淡忘了，时而惊呼，时而感动，时而落泪，直到秦阳说完浍桥一战暂停下来，红玉才透了口气，喃喃道：“难怪你说要封她当大王妃……”

秦阳微微一笑道：“其实夕岚和星儿、月儿在我心里都是一样的，只是夕岚喜欢排第一，那就给她。”说着将烤好的鱼肉串递了过来。

红玉这才发现洞中全是肉香，她大半天粒米未进也确是饿了，接过便吃。虽然缺乏油盐，可秦阳烤的火候刚刚好，软中带着一丝坚韧爽口，红玉咬了几口不禁道：“你还真是什么都会。”

“这还是你第一次夸我。”秦阳也吃起了娃娃鱼肉。

红玉别过脸蛋，却没否认。

这娃娃鱼怕有百多年寿命，两人饱餐一顿后，很快就感觉全身暖洋洋，说不出的舒服。秦阳又继续拉着红玉四处寻找出口，一路上红玉问起三兄妹小时候的事，秦阳便挑些难忘的说了。

山洞极大，就像个迷宫般，两人顺着小溪走了大半个时辰也未见出口，反倒回到原地附近。红玉没留意自己走过哪些路，任由秦阳拉着自己走，完全沉浸在秦阳说的故事中。

在红玉的不断追问下，秦阳几乎把穿越后的大部分事情都说了遍。

红玉从未想过自己这个坏人哥哥的人生是如此富有传奇色彩。较之**居民和师父的话都大不一样，秦阳的经历虽然离奇夸张，又偏偏让人叹服。

她出神地望着哥哥的宽大背影，心里竟隐隐觉得，这路永远走不完也挺好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="47162802"  chaptername="第三百八十二章  难忘的路">加入书签</a>
</div>
