
萃浓低低道：“我不懂。”

随即她又补充道：“既然二姐说了，我自然会照样做的。只要大姐对你好，我也会待她好。”

清漪向来知晓萃浓就是这性子。她与清沅不睦，但是却对清漪极好。甚至为了清漪，而选择善待清沅。

若是清漪，不过是不为难也就罢了。

清漪每次都会感动，这次也不例外。她柔声道：“你是我的妹妹，她是我们的姐姐。只要她不过分，咱们也别计较那么多，知道吗？”

萃浓知晓自己与清沅已经是一家人了，这一家人都疼爱清沅，她若是对清沅不好，姐妹之间不睦，未免让一众人等寒心。

只得低声说道：“知道了。”

凉风习习，透过窗子打过来，清漪裹了裹身上披着的大髦。惹得萃浓娇笑道：“这还不到冬天呢，二姐都穿得像刺猬一样了，到了冬天可怎么办？”

清漪看着自己裹的这么厚，也笑道：“今天淋了雨，总觉得身子发冷。坐在这里抄写经文，也是越来越冷。现在被你这么一说，我倒是不敢披这大髦了。”

她作势便要去解那带子，萃浓赶忙道：“别别别，若是冻着了可就不好了，还是披着吧。若真是冷的紧，我就去生个炉子去。”

清漪见她紧张的样子，笑道：“那可就是矫情了。”

这二人说说笑笑，全然不知此刻站在窗外的清沅已经潸然泪下了。

她心情欠佳，本来只想随处走走，清漪的溶月居与她比邻，她便走了来。眼看那采月就要关门，她还是进了来。

走到窗下，她方欲看看清漪在做什么，便听到了清漪的这番话。

清沅如何不知清漪待她的好呢。在水月庵清漪为她舍身挡剑的时候，她便存了放过清漪的心思。今日又听到清漪为她着想的话语，她竟全然是感动了。

清沅对清漪的怨恨，全是来自清漪嫡女的身份。那身份本该是她的。如果撇去身份不谈，如果她是嫡女，那么她会善待清漪吗？

易位而处　，她必定没有清漪做的那般好。

清沅百感交集，忽然觉得自己很可怜。她不愿再听，终于转身而走。

这晌清漪与萃浓二人又说了几句闲话，左不过是今日遇见灵渊的事情。清漪不欲多说，免得萃浓徒增担忧，便不痛不痒地说了几句，二人才散了。

清漪正欲睡觉，却听到窗外有动静。她取了外衫披在了身上，穿了鞋子，走出房间。

庭院深深，却发现是轩辕珩。

虽然他背对着清漪，清漪却一眼便认出了他来。

没有月光，空气中似乎还飘着雨丝。

清漪缓缓开口道：“宁王殿下。”

轩辕珩转过身来，见清漪离他甚远，便往前走了一步。而清漪，几乎是同一时间往后退了一步。

她自己都说不出是什么原因。

轩辕珩见她如此戒备，倒是有些拘束了。

清漪见轩辕珩不曾开口，便径直说道：“殿下如果有事的话，就请明日再来吧。深闺之中，也不便接待贵客。”

轩辕珩冷笑几声，“深闺之中，不便接待贵客？那就容我冒昧地问二小姐一句，你是怎么接待七哥这位贵客的？”

白日之事，轩辕珩处处戳中清漪心思。此时又说出这事来，清漪愈发心虚了。

但是她仍然试图掩饰，她尽量让自己保持平和，“我不晓得殿下在说什么？”

轩辕珩再次往前走了一步，清漪依旧本能似的往后退了。终于轩辕珩一把拉过了清漪，将她死死拥在怀中。

清漪被这突如其来的变故给吓了一大跳。灵渊抱她，她丝毫不会有抵触的情绪，大抵是因为她喜欢灵渊，信任灵渊。而现在她被轩辕珩给抱住，心里却是七上八下又羞又急。

不止于此，轩辕珩还把脸凑了下来。

几乎都要吻到清漪的脸了！

这一瞬间，清漪有了一个奇怪的念头，若是她真的被轩辕珩轻薄了去，那她便卸了轩辕珩的胳膊！

清漪丝毫没有意识到自己这种残忍的想法。

然而下一瞬间，她便看在轩辕珩略带些痞性的笑。

“七哥这样抱你，你享受着呢。”

若不是天黑，定能看到清漪羞得脸蛋如烧霞一般了。

轩辕珩继续说道：“你身为沐家嫡女，私底下却与皇子拉拉扯扯纠缠不清。情爱之事是我朝禁忌，你倒是大胆，也不怕被人看了去。”

清漪怎能不怕。秦翛然和王夫人都多次警戒过清漪，可是她能怎样，若是情感能够控制，南越怎能亡国？连天潢贵胄尚且不能控制自己的感情，更何况是春心萌动的清漪呢。

她缄默不语。

正在沉思之间，听到轩辕珩冷冷道：“若不是看在清凌面上，我才懒得管你和谁纠缠不清。沐将军一世英名，脸都被你丢尽了。”

紧接着，清漪身上一松，温暖骤然失去，又被轩辕珩嫌弃似的轻轻推了一把。

清漪毫无防备，便被轩辕珩推倒在地了。

她坐在冰凉的地上，身上的外衫滑落了下去，只剩下月白色的单衫来。脑海里重复着轩辕珩的话，心里面却是十分的不认同。

终于开口反驳道：“我与灵……安王两情相悦有什么错。我是沐家嫡女，可我也不过是一个凡人。我与安王发乎情止乎礼，我并不觉得我丢了沐府的脸。”

她直直望着轩辕珩，眼神里没有一丝的胆怯，“我更不需要你看在小弟的面上来管我。你是你，我是我，毫无关系！”

清漪一直是柔弱的，向来不敢反驳旁人一句。然而此刻她却直面轩辕珩的呵斥。

连她自己都有些不敢相信。

但是这些话藏在她心里太久了，她几乎快憋疯了！

轩辕珩本来便不知道自己为什么会傻愣愣地跑过来质问清漪，而清漪的这一席话更是说的他无言以对！

他自小被太后捧在手心，哪里有人敢用这种语气对他说话。他依旧认为，清漪与灵渊有私是大不对的。

轩辕珩固执道：“总之，你与七哥有私就是为人所不容。”

清漪道：“小弟与翩鸿你不反对，为何单单揪着我与安王不放。为什么旁人便是‘情不知所起，一往而深’，到了我这里便为人所不容。”

这“情不知所起，一往而深”几字钻进了轩辕珩耳朵里。他不知道清漪从哪儿听来的，只觉得有魔咒一般，把他整个心神都摄走了。

而且，清漪说得对，他对于清凌和翩鸿的感情，一点的反对都没有，甚至还想着等几年清凌再大些，便游说游说沐云霆，让清凌娶了翩鸿算了。不知为何，到了清漪这里，他几乎都不能忍受了。

轩辕珩不说话了，又听得清漪略带着冷笑，道：“我知道你们兄弟不睦已久……”

轩辕珩虽不知自己为什么反对清漪与灵渊已久，但也绝不是因为兄弟不睦。这个女人，平日里看着文文静静，没想到这个时候比任何人都要固执。

他也冷笑道：“兄弟不睦？这是七哥告诉你的？”

清漪不想白白地为灵渊招来兄弟之间的怨气，便道：“皇室子弟多有不睦，我是自己猜想的。”

轩辕珩与灵渊的确多有不睦，但是从未诉诸于口。明面上他们兄弟几人相亲相爱，实际上各自有各自的打算。已经是不争的事实了。

可是，这话若是旁人说出来倒也罢了，偏偏是清漪。

他从第一次在梨香院见到清漪开始，就觉得清漪干净如水。接下来不多的几次接触，她依旧是那般美好。若不是他那七哥说过此类的话，她大概根本不会想到这些。

想到这里，轩辕珩竟又生了几分气。

“你就是觉得我与七哥不睦，所以才会千方百计地为难你，是也不是？”

清漪未说话，但是轩辕珩看出了她心里就是在说“是的”。

他冷笑道：“既然如此，那么今天我就让你看看他待你的心有几分。到底值不值得你这般为他！”

清漪心中一凉，轩辕珩此言到底何意。

她与灵渊，那是两情相悦。她肯这般对灵渊，也是因为灵渊同样对她。清漪愿意相信灵渊。

“你去换身衣裳，今晚上我们去郡主府。”

郡主府？清漪心头生出忐忑来。

去看灵渊，不该去亲王府吗？为什么要去郡主府？那里可是余钧彤的住所啊。

还是说，轩辕珩根本就知道灵渊与余钧彤有私。

清漪觉得脑子一晕，不愿再细想了。

她试图站起来，却发觉腿脚尽皆酥软了。清漪暗笑自己不中用，这才养尊处优了多久啊。

轩辕珩伸出手来，想要拉一把清漪。而清漪却果断地拂了他的手。

轩辕珩有些讪讪的，硬生生地抽回了自己的手。看着清漪从地上爬了起来。

对，就是爬。

他的心里头不知道到底是怎样复杂的一种滋味。又是酸楚，又是吃惊。真真是让他自己烦躁极了。

罢了罢了，想那么多作甚。当务之急，是要让清漪知道她所选非人，早早死了这条心。也算是他与清凌相知一场罢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652526"  chaptername="第91章  不知所起（3）">加入书签</a>
</div>
