    “希望小伙子你能顶住吧……当然，顶不住其实也没什么就是了。”

    大明宫内，张东云笑笑。

    不过，从过往表现来看，霍一鸣应该能顶得住。

    小伙子要前往仙迹遗址查询真相，张东云也由得他去。

    虽然，霍一鸣肯定找不到什么。

    那里已经被张东云里里外外翻了无数遍。

    他借助无敌城都找不到，其他人就更不必说了。

    不过，此行对于霍一鸣而言，还是必要的。

    不论结果如何，他去这一遭，都是自己心灵升华的必经之路。

    当然，只是第一关。

    后面的路，还有的他走。

    张东云将之放进仙迹遗址后，便不再操心，更多专注于系统这边建设任务的完成，以及自身修行。

    他能感觉到，自身真实武道修为，距离第十三境也已经是咫尺之遥。

    时间，便在张东云认真修炼的过程中，慢慢流逝。

    不过，倒也没过太久，不几日后，他忽然心神微动。

    人在大殿内，张东云抬手往半空里一抹，于是便出现一幅光影图像。

    光影之中，可以看见漆黑的茫茫宇宙，以及陈朝颜的身影。

    年岁已经超过二十的陈朝颜，亭亭玉立，此刻正毕恭毕敬，通过光影画面，向张东云行礼：“参见陛下。”

    她通过的光影，不是源自她自己的符印，而是源于暮霭。

    眼前光影图像，基本呈现暮霭的视野。

    除了陈朝颜外，当中同样传出暮霭的声音：“陛下，我们有了一些发现。”

    “讲。”

    张东云饶有兴趣，看着面前光影图像。

    “目标指向一座虚空门户。”暮霭答道。

    同时画面中的陈朝颜向一旁让开，露出她身后一座闪动流光溢彩，仿佛大门一样的光团。

    这光团平时里肯定不显现，这次是暮霭带着陈朝颜找来，借助她们飞星洞一脉的道法传承，布置特殊的法仪，方才与黑暗的宇宙虚空里，洞开这座门户。

    张东云通过她们身上的符印，倒是可以确定，她们眼下所处位置，位于炎黄界附近。

    只是这门户通往哪里，就不好讲了。

    当年的墨璃，还真是个小心谨慎的人。

    不过……

    “墨璃在纯阳宫转世后的修为，不足以营造这么稳定的空间门户，并一直隐藏至今吧？”张东云问道。

    暮霭点点头：“可能跟师父藏起来的那件宝物有关。”

    张东云略微考虑后，吩咐道：“你们可以先过去看看，但不要轻举妄动。”

    “是，陛下。”陈朝颜、暮霭齐齐应了一声。

    然后暮霭便即护着陈朝颜，穿越这虚空门户，抵达彼端。

    炎黄界长安城大明宫里，张东云感知了一下后，微微点头。

    就像是霍一鸣同样通过仙迹门户前往距离炎黄不知多么遥远的仙迹遗址，张东云仍能感受到对方身上的符印。

    现在暮霭、陈朝颜一起穿越重重虚空抵达距离炎黄遥远的外太空，张东云仍然可以准确锁定她们的位置。

    同时，符印不因为距离遥远，仍然稳稳将光影图像传递回来，叫张东云同样可以阅览她们所见所闻。

    不过，仔细感知他们的方位，张东云忽然愣了一下。

    他生怕自己搞错了，手在另外一边半空里一抹。

    于是便有另外一幅光影幻象出现。

    当中传出苏破的声音：“大哥，怎么了？”

    张东云面上露出玩味的神情：“你找李书楼，怎么找到这个位置了？”

    苏破答道：“我照你所言指点，寻找他跟五哥先前交手的地方，感受其上清御剑术的剑意，然后设法加以寻找，虽说是走得远了些，但我肯定，他到过这一片宇域。”

    道家御剑术，同武者剑道，还是有不小分别的。

    只是苏破的剑意太过纯粹，在一定程度上，凌驾于剑本身之上，是以对于道家御剑术，他同样敏感。

    李书楼修成上清御剑术，对他们来讲，同样是很陌生的一件事情，所以苏破找起来，越发谨慎仔细。

    张东云视线看着面前两幅光影画面：“暮霭带着陈朝颜寻找墨璃留下的东西，穿越虚空门户，也到你那边去了，你们相距虽远，但跟到炎黄的距离比起来，就近得多了。”

    苏破闻言，顿时也有些意外：“他莫非也来找墨璃留下的东西？”

    张东云言道：“不无可能，只不过尚不知道东西是否还在，要看暮霭她们寻找的结果了。”

    苏破啧啧称奇：“我印象中，他不怎么炼制法宝，对法宝也不是很有兴趣。”

    张东云言道：“你如今的剑术，也和当年不完全相同了。”

    “说的也是。”苏破笑笑：“墨璃也是道家中人，这应该是不是巧合，我索性也去那边看看吧。”

    张东云点头：“不错，如果东西还在，她们将东西取出来，有可能惊动其他人，你在一旁留神。”

    “我明白，大哥放心。”苏破若有所思。

    惊动其他人，就不止是李书楼了，还可能有别的人……

    在苏破赶过去的同时，暮霭带着陈朝颜在那片宇域中四下寻找。

    陈朝颜当下的状态，有些异常。

    她似是处于失神的状态，可是目光又经常神经质般扫向四方。

    最后，渐渐固定在一个方向上。

    暮霭见状，心中一动，当即改由陈朝颜指路，她循着陈朝颜的指引，在虚空中穿行，。

    很快，她们便有了更进一步的发现。

    暮霭手捏法诀，于是有道道星光，从四面八方汇聚过来，仿佛移星易宿。

    星光汇聚到了近处，很快化为一张闪闪发光的巨大星图，然后在这片虚空里铺陈开来。

    星图扩张，仿佛无穷无尽，不断向周围延伸。

    暮霭目光炯炯，四下里扫视。

    就在这时，身旁陈朝颜反而先一步有了反应，视线直勾勾盯向远方。

    暮霭顺着她的视线望过去，就见星图蔓延到一个方位后，那里忽然有强光涌现。

    七彩光辉之明亮，叫暮霭见了，也心驰神遥。

    她连忙带着陈朝颜靠近，到了光辉面前，双手法诀再次变化。

    于是就见七彩光辉散去，一件道袍，从中隐约现出形状。

    道袍之上，有七曜闪动，光辉凝聚之下，撼天动地，更胜雷祖剑、一元镜、雷王真符剑等道家至宝。

    “七曜华绫……”

    陈朝颜双目无神，仿佛梦呓一般，轻声低语。

    大明宫里的张东云，还有宇宙中的暮霭，都自言自语，重复其所言：“七曜华绫吗？”

    这件法宝，倒是当真不同凡响，乃是完全超乎于道家元神之上的至宝。

    墨璃在炎黄界纯阳宫转世重修后的修为，也不足以祭炼出这件法宝。

    甚至，他早年间道家天君之境时，也未必有能力祭炼出这七曜华绫。

    这法宝的妙处，更多在于其自身根底。

    墨璃能祭炼此宝，也多谢自己修行的弈星大法一脉传承，正好与法宝相合，于是因势利导之下，水到渠成。

    最终练成此宝，墨璃也是借助宇宙虚空里的诸天七曜星力才成。

    如此宝物，难怪炎黄外的方寸，炎黄里的彭子凌、应笑我师徒纷纷惦记。

    暮霭最初也因为法宝而赞叹，不过她很快回过神来，焦急地转头看向陈朝颜。

    却不料陈朝颜忽地两眼一翻，竟然昏迷过去。

    暮霭顿时大急。

    “将东西和人一起带回来，慢慢琢磨。”张东云的声音，通过暮霭额头处的符印响起。

    暮霭定了定神，：“是。”

    她当即先护住陈朝颜，然后尝试以自身法力先收取七曜华绫。

    然而此宝与星光纠缠，以暮霭的法力，即便不追求炼化只是想要先收取此宝，都显得困难重重。

    她此刻唯有先耐下心来，拆解那些同法宝纠缠的星光，然后以自身的法力化作星光，收取法宝。

    只是，这注定是个需要很长时间的慢功夫。

    而七曜华绫光辉闪动，浩瀚的法力灵气波动不停向外震荡扩张。

    这样下去，要不了多久，可能就把旁人引来了……暮霭心中暗道。

    她刚刚想到这里，面色就猛然一变。

    一个儒生打扮的中年男子，头戴高冠，身着白袍，手里随意地捏着一柄白玉折扇。

    儒生打量七曜华绫片刻，面上露出几分不满之色：“墨璃怎么把东西炼成这幅模样了？”

    他不满。

    暮霭此刻则是杀意与恨意充盈四方：

    “方，寸！”

