    第648章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水感觉到周围人，甚至小二看向南宫诀眼中都散发着恐惧，心里莫名不舒服。

    眉眼淡淡地看着钟筠，“南宫诀害你失去一臂？他亲自动的手吗？他又是为何朝你下手？不知钟小姐可否解答一二！”

    她眼里的南宫诀并不是嗜杀的人。

    钟筠脸色微变，咬牙切齿道：“就是这个魔宫的魔头害了我，天下谁人不知魔宫之人无恶不作，我什么都没做，他就将我和钟离逼的退无可退，

    你跟这个人在一起，想来也不是好人，可恨你命大，摔下悬崖也没死成，不然我也算是除害了，

    今日你们竟敢如此胆大包天来云都闹事，新仇旧怨一起算，我绝不会放过你们！”

    南宫诀听到这女子辱骂洛水，手指立刻动了起来，好似一不注意就会一掌拍过去。

    洛水见状，冲男人摇摇头，抬手阻止了他。

    他们如今身在云都，对方又是朝中大臣之女，若是直接起冲突，对他们并不利。

    她察觉钟筠提到魔宫之人逼迫她和钟离时，眼底翻滚着骇人的恨意，眼神轻闪。

    “逼你们？不知南宫公子是如何逼你们的？另，你说我若是死了就算你除害了，这话太过了些，一来你不是天王老子，掌握着凡人的性命，

    二来即使你不念着我救了你的恩情，也不该以怨报德，害我掉下悬崖，实乃不仁不义，

    若不是我命大，想来已经不在了。

    对自己的救命恩人尚且如此，我倒是有些质疑你们这些世家闺女的心肠了。

    不说别人，你钟筠当的上手毒心黑，心如蛇蝎，

    这样对待救命恩人的你，说的话真有人相信吗？”

    洛水有理有据，直接点出了钟筠的冷漠心狠，又表明自己是她的救命恩人，却被她推下悬崖，让在场的人对她的话脑海打出了问号。

    南宫诀看着女子瘦弱的身子挡在身前，为他阻去旁人的冷眼恶意，心底溢出暖意，脸上惯常带着的笑却慢慢消失了。

    臭名昭著的他也能被人这般相信、甚至护着吗？他可以吗……

    安静吃瓜的酒楼小二一脸怪异地看着钟筠。

    把救命恩人推下悬崖？以钟小姐的风评，做出这样的事似乎不足为奇。

    他们搞酒楼的，小道消息多着呢。

    钟小姐在好多人口中确实是个心狠的，跟她对峙的女子眉眼清冷、眼神丝毫不闪躲，说话条理分明，应该是真的。

    如果事实也是如此的话，这钟小姐当真让人一言难尽啊！

    钟筠被灵魂三问，整个人脑子有些乱。

    她拉着空荡荡的衣袖，眼睛含泪地卖惨。

    “那你怎么解释我被砍下的胳膊呢？难不成是我自己砍的不成？魔宫中人做的孽可不止如此吧！

    你今日能巧言令色，护这男人周全，当整个江湖，所有人都来向他讨要公道时，我看你如何？”

    钟筠手里捏着随风飘扬的衣摆，眼睛隐忍安静地看着，看起来怪可怜的。

    她这一波买惨，周围人心又偏到了她那边。

    “钟小姐说的也是啊，若不是魔宫造的孽，她总不会自己砍了自己的胳膊吧，她可还没嫁人呢，怎么会想不开呢？”

    (本章完)

