    帝豪酒店。

    陈家众人在房间内等了许久，眼看时间慢慢流逝，而众人却只能在小小的房间里挤着，不少人腿都站麻了，不敢问黑衣人要椅子，只好不顾形象地坐在酒店地板上。

    终于，陈老太太年纪大了，有些受不了酒店内沉闷的空气，于是壮着胆子，忐忑地向看管自己的黑衣人问道：“先生……不，太君！请问家主什么时候来啊？”

    那黑衣人看了她一眼，没有回答，转身出了门外。

    见黑衣人离开，众人感觉压在心头的无形压力一松，纷纷松了口气，小声交谈起来。

    然而陈乾坤和杨雪琴却依然死灰着脸，一言不发。

    陈乾坤衣裳有些不整，发型散乱，二人缩在房间的角落，和陈家众人隔了一小段距离，仿佛置身于一处孤岛。

    陈霄看了陈乾坤和杨雪琴一眼，嘲讽道：“我说大哥，你们应该开心点，等会儿山本家主来了看到你这脸色，让人家误会就不好了！”

    陈乾坤看了陈霄一眼，咬着牙没有说话。

    陈老太太也瞪眼看向陈乾坤：“听到没有，都开心点！”

    “若雪为咱家的付出我都看在眼里，陈家得救了还能委屈你们家不成？！”

    “待会儿山本家主来了，你再给我摆脸色，小心我对你不客气！”

    然而陈乾坤却依然置若未闻，只是低头看着地板。

    没想到摆出母亲的架子依然被无视，陈老太太脸色变得有些难看。

    这还是大儿子第一次反抗自己！

    陈老太太还想再说几句，展现自己家长的权威，但是看到陈乾坤通红的双眼，不知为何，话到嘴边又没有说出来。

    这时紧闭的房门被打开了，众人精神一震，应该是黑衣人回来了！

    然而出现在门外的却是抱着陈若雪的林凡！

    林凡扫了一眼屋内神色各异的众人，找到了角落的陈乾坤和杨雪琴，招呼道：“爸，妈，咱们回家吧！”

    陈乾坤和杨雪琴瞬间站了起来，激动地跑到林凡面前，山下打量着陈若雪，有些语无伦次道：“若雪……你，他们……他们没对你怎样吧？”

    陈若雪此时已经把脸上的浓妆都洗掉了，只是那身和服没有换回去，整个人依然显得清丽动人。

    她摇了摇头，道：“没有，林凡把我救出来了！”

    “太好了！太好了！”

    陈乾坤拍着手，高兴道。

    “林凡，谢谢你，真的谢谢你！”陈乾坤抓住林凡的手，重复地说着谢谢。

    要是没有林凡，自己就要眼睁睁地看着女儿被糟蹋，然后一辈子都活在悔恨之中！

    杨雪琴也看着林凡，张着嘴不知道该说些什么，想起以前对林凡的各种嫌弃，心中涌起一阵羞愧。

    “好了，一家人还说什么谢？”林凡笑道，“咱们先回家吧。”

    “好好，咱们回家！”

    然而此时，陈霄突然拦在了林凡一家子面前，大声道：“你们不能走！”

    “就算要走，若雪必须留下！”

    “若雪走了，我们该怎么办？！”

    陈家其他人也纷纷道：“没错，若雪不能走！”

    陈老太太苦口婆心劝道：“若雪，算奶奶求你了怎么样？留下来伺候人家一晚，就一晚，以后你想怎么样奶奶绝不阻拦怎么样？”

    陈若雪别过脸，没有理她。

    林凡冷笑道：“你竟然还好意思自称奶奶？”

    陈老太太突然情绪激动，指着林凡大骂道：“都怪你这个废物！你来干什么？非要害得我们陈家万劫不复才甘心吗？！”

    “你以为有天凡集团的关系就能为所欲为吗？！”

    “在山本财阀面前，区区一个天凡算个屁！”

    “人家山本家主想碾死你就像碾死一只蚂蚁一样简单！”

    林凡冷笑道：“可叹你白活几十岁，有眼无珠！”

    “碾死我？好，既然如此我倒要问问人家敢不敢碾死我！”

    “还愣着干什么？出来！”

    陈老太太没听明白林凡最后一句是什么意思，便看到山本健次郎带着一群人突然出现在了门外。

    陈家众人连忙站好，看向山本健次郎。

    山本健次郎道：“鄙人就是新上任的家主！”

    陈老太太等人连忙弯腰赔笑向山本健次郎见礼：“山本家主，一切都是误会啊，求您高台贵手，放我们一马吧！”

    陈老太太见林凡一家竟然还敢笔直地站着，不由得大喝道：“陈乾坤！你们都给我跪下，向山本家主赔罪！”

    然而山本健次郎见到林凡冷冽的眼神，连忙向林凡跪下！

    这一幕太过突然，陈家众人都没看明白，山本健次郎怎么突然跪下了？

    林凡看着脚下的山本健次郎，冷声道：“她说你碾死我就像碾死一只蚂蚁那么简单？”

    “不敢！”山本健次郎额头留下一丝冷汗，连忙道：“求主人恕罪！”

    “什么？！”

    “主人？！”

    “这到底怎么回事？”

    不仅是陈家其他人，陈若雪和陈乾坤杨雪琴也看着林凡，一脸震撼！

    不仅如此，随着山本健次郎跪下，他身后的所有黑衣人也整整齐齐地向林凡跪下！

    这一幕震撼了所有人！

    “山本健次郎！”林凡道：“你是什么人？！”

    “我是主人的一条狗！”山本健次郎坚定道。

    陈家一众人此时已经说不出话来了，呆呆地看着林凡，齐齐陷入呆滞。

    林凡没再搭理这些人，转向同样呆滞的陈若雪道：“若雪，这个山本健次郎和他的兄长之前对你有非分之想，他的父亲和兄长都被他亲手清理了，你想怎么让他处罚他自己？”

    陈若雪回过神来，神色复杂地看着林凡，此刻的林凡对她来说太过陌生。

    而脚下的山本健次郎冷汗已经流满了整个后背，他知道求林凡没有用，陈若雪的一句话就能决定自己的命运！

    陈若雪看着山本健次郎一副可怜的模样，心里却没有涌起报复的快感，她张了张嘴，涩声道：“……算了吧，我也没有受到伤害。”

    山本健次郎闻言松了口气，整个人瞬间轻松，他知道，自己得救了。

    果然，林凡宠溺地拉着陈若雪的手，笑道：“既然你原谅了他，那我就放他一马，以后他会记得你的恩情，好好做人！”

    说完，林凡再次瞥了一眼屋内众人，拉着陈若雪转过身：“走吧，咱们回家！”

    “等……等等！”陈老太太从震撼之中回过神来，急道：“林凡，你到底是谁？！”

    林凡带着陈若雪一家子渐行渐远，四人的背影没入刺眼的阳光之中，远远地传来一道清朗的声音：

    “京城林家！”

    “唯一继承人！”

    “林家少主！”

    “林凡！”

