    其实任小粟是一个很知足的人，有超凡能力总比没有好嘛，没抽到大师级跳皮筋就不错了。

    任小粟觉得骆馨雨身上一定也有级别很高的跳皮筋技能，毕竟他寻思着杨小槿一个人跳皮筋也没啥意思啊……

    但知足归知足，每当他想到自己原本有机会完整复刻暗影之门的时候，他仍然会觉得有点生气……

    你这宫殿复刻能力的时候如果没法复刻完整，你就早点说啊，等复刻完了才发现有缺陷是什么鬼。

    回想骆馨雨多次开暗影之门带杨小槿跑路的情景，任小粟是真的想要一个这样的技能，如果开完整的暗影之门就算遭遇狼群了也不用怕啊。

    结果现在只能穿梭一只手！这能干嘛？偷东西吗？

    而且他现在开暗影之门都还找不到准头呢，就冲刚才那偏差，想要精准开门恐怕是不行了。

    不过任小粟觉得准度这玩意还是可以通过锻炼来校正的，总会有精准打开暗影之门的那一天。

    事实上任小粟不知道的是，骆馨雨光是练习开门就练了将近一年的时间，这才能让暗影之门能够随心所动。

    任小粟回到店铺里就把自己关在屋里练习，一遍遍的开暗影之门，试图寻找着暗影之中的规律。

    这要让骆馨雨看到恐怕当场就惊呆了，因为她起初开始练习的时候，每天练个一两次就筋疲力尽、头晕目眩，直到现在也不过能在一公里之内开门，不透支精神的情况下也就能开个三到四次。

    而任小粟这短短的一会儿，估摸着就开了十多次了……

    这时候小玉姐敲了敲他的门，任小粟开门好奇道：“咋了小玉姐，开饭了吗？”

    “没开饭，”小玉姐黑着脸问道：“我是想问你颜六元呢，你是不是把他们忘学校了？”

    “额？！”任小粟这才反应过来，他本来应该是去初中部接上颜六元和王大龙一起回家的，结果他为了知道杨小槿在哪住，就把王大龙和颜六元给忘到学校了：“我这就去接他们！”

    “你这哥哥怎么当的，”小玉姐埋怨道：“赶紧接他们回来吃饭，饭快做好了。”

    然而下一刻，姜无领着王大龙和颜六元走了进来，她笑道：“不是说今天要继续学自行车的吗，怎么下课一个人就先走了。”

    小玉姐笑道：“姜无老师来啦，赶紧洗洗手跟我们一起吃饭。”

    颜六元冷冷的看这任小粟：“我就在教学楼上，眼睁睁的看着你和杨小槿走了……”

    任小粟有点尴尬：“哈哈哈，有点急事有点急事！”

    忽然间，门外又传来汽车引擎的声音，好像有辆车在门口停了下来。

    咦，任小粟好奇今天这是怎么回事，一拨接一拨的来人。

    罗岚的声音从外面传了进来：“任小粟？快来看看我这新车怎么样？”

    任小粟翻了个白眼，买个新车看把你嘚瑟的，有钱了不起啊？！

    不过这罗胖子怎么忽然喜欢来自己这里了，王富贵刚才说罗岚中午就来送过钱了啊。

    思考间，罗岚和唐周就从外面走了进来，唐周手里还提着不少东西，罗岚给唐周交代道：“给冬负南小姐送过去，都是对她养伤有帮助的补品。”

    这一瞬间，任小粟仿佛在罗岚身上看到了爱情。

    任小粟好奇道：“你不至于吧，堂堂的庆氏财团大人物，都被人家怼了那么老半天了，怎么还上赶着过来热脸贴冷屁股？”

    罗岚不乐意了：“你懂什么，我以前那都是万花丛中过，片叶不沾身，现在浪子回头之后发现只有冬负南小姐才配的上我！”

    “片叶不沾身？”任小粟乐了：“合着你在我这买的药都给唐周用了？”

    “你别血口喷人啊，我什么时候买过药了！”罗岚面色大变。

    此时冬负南还在小玉姐的屋里养伤，只是她听到罗岚的声音便把门给反锁上了。

    咔哒一声，罗岚的表情要多尴尬就有多尴尬……

    不过罗岚也不是一般人，他拉着任小粟转移话题说道：“最近陈无敌能不能借我用用？”

    “你要陈无敌干嘛？他是活生生的人，我怎么借给你，你自己找他说去，”任小粟不搭这茬。

    “这两天我发现还有其他势力也来这壁垒了，”罗岚小声嘀咕道：“据说这109壁垒的那个大学里有个研究已经快要进行到尾声，很多人都想夺取这个研究成果。”

    “哪方面的研究啊？”任小粟来了兴趣，但面上还是装作不动声色。

    “我也不知道……”罗岚说道。

    “你不知道是什么东西就惦记上了？”任小粟纳闷，不过照这情况看来，庆氏财团的人兴许还没渗透到那个大学里去，也不知道罗岚是听谁说的这事，之前杨小槿也提到过李氏财团正在全力保护这个东西。

    这东西……恐怕得重要到能够改变财团格局，才会让各方势力如此重视吧。

    而且超凡者逃离的那天晚上，李氏财团只是驱逐了已知的火种公司人员，并没有对整个壁垒进行大肆搜捕，看样子像是不想节外生枝，人手大概都用来保护这个研究成果了。

    不过任小粟好奇，庆氏财团能不知道这研究成果是啥？人家都知道了，就你蒙在鼓里？

    “我们也没关注过这个大学啊，”罗岚说道：“但这么多势力盯上它，一定有非常特殊的价值！这样，你命令陈无敌来保护我，我付钱！”

    任小粟觉得罗岚这就是在睁眼说瞎话了，对方肯定知道研究成果是什么，只是不想告诉他而已！

    他摇摇头拒绝了罗岚：“你想让陈无敌保护你，你就自己跟他说去，我不命令他。”

    就在此时外面有个庆氏财团的人走进来，他低声给罗岚说了两句话便又匆匆离开，任小粟打量着那人的背影，他觉得庆氏财团恐怕正在密谋着什么计划。

    任小粟寻思着这研究成果也不知道是个什么东西，如果确定在哪，自己是不是可以通过暗影之门偷出来啥的……

    罗岚见任小粟不打算借人也不再废话，索性又凑到冬负南门口说话去了，还没说两句，冬负南便在里面冷声道：“你什么时候瘦下来，我就什么时候出来见你。”

    任小粟乐呵呵的笑道：“那怕是见不到了。”

    罗岚生气了：“说啥丧气话呢，不就是减肥吗，我很快就能瘦下来！”

    话音刚落，罗岚就跟旁边的唐周小声嘀咕道：“怎么才能快速瘦下来？”

    任小粟笑道：“早上一个馒头，中午一个馒头，晚上一个馒头，准能瘦。”

    罗岚陷入沉思：“……饭前吃还是饭后吃？”

    任小粟：“……”

