    第1026章货

    “你们这次咱能挣多少钱？”地鼠撞撞旁边的人问道。

    “你就不要想着多少钱了，反正够咱兄弟们赚一笔的就是了。”牛二看向地鼠，得意的说道。

    “牛哥，咱这次的货是往外边发走的，这钱肯定比之前的多很多吧？”地鼠靠近牛二，小声的问道。

    “你小子，你还要不命了，不该打听的别打听，做好你的事情就好了。”牛二瞪了地鼠一眼，警告道。

    这小子是他的同乡，才来投靠他的时候，胆子小得很，这才多少年，什么都敢问了。

    “这不是想着马哥厉害吗，竟然能从那里逃出来。”地鼠是真的很佩服他们的。

    “你小子懂什么，快点去做事。把货看紧了，要是出了什么差错，看我不扒了你的皮。”牛二警告道。

    “知道了。”听到牛二的话，地鼠也不敢反驳。

    毕竟牛二此时看着挺温和的一个人，但是真正的他却不是这样。

    而且，他也有自己的想法，好好跟着他混，得到的真的是他以前想都不敢想的。

    现在这样，总觉得还有些事情是没有办法满足的，只有依附着他们走。

    不然靠他一个人可走不远不说，还有可能会被人给灭了。

    “牛哥，咱这次货多，目标是不是太大了点？”地鼠想到他们这次带来的货可不少，一走出去，就能看出来问题。

    “废话，咱为什么来这里？”牛二瞪了地鼠一眼，问道。

    “你的意思是......”地鼠不太敢确定的看得牛二。

    “嗯。”牛二点点头。

    他们都能从那里逃出来，要是再不想个办法，怎么可能过到得了这里。

    “厉害。”地鼠比了个大拇指，然后心服口服的去做事了。

    “那小子做事靠不靠不靠谱？”马三进来的时候，正好看到地鼠出去，走到牛二身边，问道。

    “放心吧，那小子看着不着调，但是这几年做的事情还是有目共睹的。

    这事交给他还真的没什么不行的。”牛二听了后，忙道。

    对于别人，他也许不会放心，但是对于地鼠，他却是有不一样的想法，

    不说两人是同乡，本就是知根知底的人。

    这几年跟着他们，做了不少的事情，出是见过世面的人了，要是再不着调，他也不敢带他来。

    “那就好，那边可是说了，要是我们的货不好，那边可是不会给那么高价的，所以，你约束一下物底下的人，可别破坏了货。”马三看向牛二，叮嘱道。

    “他们知道这次的重要性，不会乱来的。”牛二早就警告过他们了，都管好自己的小兄弟，不许乱来，不然别怪他不留情面。

    而他们也都知道他的手段，都很听话的做事，并没有乱来。

    “我们这次逃走得太过突然，他们追得紧，做完这一单后，要找地方去躲躲，可别让太多人知道这事。”马三和牛二是好兄弟，两人一起经历了很多事情。

    互相都知道对方很多秘密。所以，不管到哪，都不能不管另一个。

    ?  ?2021即将过去，晚晚祝大家新年快乐，2022一切顺利如意

    ?  

    ????  

    (本章完)

