    于彩霞快速的说了出来。

    这倒让幼儿有点意外。

    她原以为要费点功夫，没想到随便一吓，这胆小妇人便和盘托出。

    幼儿把她带到了浅儿面前。

    于彩霞跪在地上，脸色惨白，浑身颤抖。

    的确是个胆小的。

    但既然胆小，又怎么敢在公主府弄手脚？

    “为什么？”浅儿盯着她，“公主府可有亏待你？”

    “不，没有。公主待奴婢很好。”于彩霞哭着磕头，“都是奴婢猪油蒙了心，奴婢罪该万死，就公主惩处！”

    苏谭气急，上前对着她的脸扇了一巴掌，怒骂：“你说，你到底做了什么？是不是在饭菜里给公主下毒了？”

    “不，没有，我真的没有在饭菜里放任何东西！”于彩霞摇着手，哭着说，“若奴婢敢那么做，早就被太医诊出来了。”

    “那你到底做了什么？！”苏谭张牙舞爪，恨不得撕了她。

    幼儿赶紧拉住她：“苏姐姐，你冷静一点，先听她说完。”

    苏谭气死了，喝道：“快说，一个字也不许漏下！”

    于彩霞哭哭啼啼的说：“到公主府的第二年，有人找到奴婢，给了奴婢一个食单子，让奴婢照着做给公主吃，说是对公主好。奴婢没敢应，谁知没多久，奴婢的儿子得了重病，每天都要人参吊命，奴婢没法子……”

    “是谁给你的单子？”

    “奴婢真的不知道她是什么来历，每个月她会差人送钱到我家里，其余没有什么来往。”

    “难道你连见都没见过她的模样？”

    “见过的，是个极寻常的男人。但他不说自己的来历，奴婢也不敢问太多。”

    “那食单子呢？”浅儿问。

    “没，没了……”于彩霞哭着摇头，“那人只让奴婢看，看完就烧了单子。”

    “若你见到那人，还能认出来吗？”幼儿问。

    “能，能的！”于彩霞连忙说。

    苏谭气不过，上前踹她：“贱婢，竟敢为了点钱害公主！”

    “奴婢也是被逼无奈……而且那人给的食单子也都是极好的，没什么对身体不好的东西。奴婢觉得即便给公主吃了也无妨的……”

    苏谭气的直笑：“呵呵，这话你自己信吗？那混账是疯了，给你钱让你做这事，却不是为了害人？”

    于彩霞跪在地上直哭：“这两年下来，公主并无什么大碍啊……”

    “蠢货！”

    幼儿皱眉，“那食谱你既然看过，能做出来，难道说不出来？”

    “也，也不是什么稀奇的，就是平时奴婢做给公主吃的那些饭菜……”

    “该死的混账！”苏谭气不过，冲过来对着她又踢又打。

    幼儿担心她把于彩霞打死，连忙上前把她拉开。

    倒不是担心于彩霞死，而是担心她死了，就揪不出后背指使之人。

    浅儿开口：“苏姐姐，先把她关起来。幼儿，外头的事情，还需要你帮忙才行。”

    “姐放心，我去查。”

    浅儿沉吟：“刚才于彩霞说，那人每月都会给她夫家银钱。你便从这里着手。”

