    第942章 忽如其来的贵霜使臣……   

    对于这些世家大族，秦峰弄起来是一点点负罪感都没有的，历史早已证明，他们反而会更多的阻碍历史。

    

    虽然现今来说还是不能够替代，但是小小的让他们出点血还是没什么问题的。

    

    让他们派人去了之后，顺便还能让他们教导一下那里的人耕种，或者带去先进的技术或者理论等，好处多多啊，秦峰怎么会忍得住呢。

    

    什么？

    

    你说你不想去？

    

    也行，也行！   

    毕竟朕也不是什么暴君，不去就不去了。

    

    反正你每年把你认领的那些土地应该产的粮给朕交上来，朕也不管那么多了。

    

    至于你说你没有认领嘛……朕说你认领了就是认领了，你就要负责到底！   

    观察到秦峰脸上的满意之色，刘伯温仿佛受到了莫大的鼓舞，腰背也挺直了，声音也大了。

    

    “同时还可以让他们把族内的年轻子弟派去南州担任一方官职，也算是历练一番，想来他们应该也不会不愿意的。”

    

    “同样的，也可以把那些失意的官员，能力不足的官员，或者多余的冗官，通通给派到西州去。”

    刘伯温补充道。

    

    秦峰微微点头，这也不失为一个可行之法啊。

    

    中原地区想当官可不容易，无数的人都盯着那一点位置。

    

    经过这么久的发展，中原地区的官职早已饱和。

    

    想要当官？

    

    要么就是要有一定的背景，要么就是要学识过人。

    

    现在有一个机会给世家大族的年轻人去历练历练，积累经验，顺便把那些放在中原地区不太行的官员通通分配过去，也能缓解一下中原的压力。

    

    这些官员也许放在中原不太行，但是丢到南州那边，做个小官，管理管理地方还是问题不大的！   

    “陛下，老臣的构想暂时就先只有这么多了。”

    

    刘伯温的嗓子都快说干了，他真想拿秦峰桌上的茶水来喝一口，奈何没有得到许可，他也不敢动，只能眼巴巴的看着秦峰。

    

    但是秦峰完全没有注意到刘伯温，他摸着下巴，仔细思索这些措施的可行性。

    

    “嗯……故且就按你说的办，同时把各个城市的那些手脚健全的乞丐，流浪汉等，通通给我送过去。”

    

    “然后给我加大执法力度，把那些平时鱼肉乡里，游手好闲的那些人，能送过去就全部给我送过去！”

    秦峰发狠道。

    

    下面的刘伯温打了一个寒颤，这也太狠了吧？

    

    人家就平时没什么事干，你就要把他送到遥远的南州，估计他们都要哭死了。

    

    不过这也就在心里想想，这对他来说也没有什么损失，当然不会去反对。

    

    “是，遵命！”

    刘伯温领命。

    

    “好了好了，下去吧。”

    秦峰挥挥手，就开始逐客了。

    

    “老臣告退。”

    刘伯温也很干脆，直接就走了。

    

    他现在可是渴得很，赶紧去喝点水才是正事！   

    而秦峰解决了这一心腹大患，也是感到神清气爽，顿时就想去寻点乐子。

    

    于是很自然而然的，秦峰就莫名其妙的来到了后宫之中。

    

    屏退了想要禀报的宫女，秦峰就径直走进了蔡琰的寝宫当中。

    

    里面的灯光微亮，依稀可以看见三道人影在里面谈话嬉笑。

    

    秦峰侧耳一听，却是蔡琰和李秀宁在交谈，一旁还站着个貂蝉呢。

    

    “这小妮子，怎么每次来都能看到她在跟别人玩耍呢。”

    秦峰在心里暗暗腹诽。

    

    他却是不知道，在后宫之中本来平时事就不多，现在还人人都有身孕，更是不能乱动。

    

    于是人人都无所事事，无聊非常，那么时常去串个门，走动走动，交流一下感情，分享一下保养经验，育儿计划等都是题中应有之意啦。

    

    秦峰拉开帘子，迈步就是走进去。

    

    里面的三人看到秦峰，都是一惊，就想站起来给秦峰行礼。

    

    “都坐下坐下，这里又没有什么外人，就不必行什么礼了。”

    秦峰赶紧制止了她们。

    

    说着，就坐到蔡琰床边，摸着这段时间来蔡琰微微隆起的肚子，温柔的说道：   

    “怎么样，最近可有什么不舒服的地方？”

    

    然后又转向李秀宁：“你也是一样，有什么不舒服的地方可是一定要说出来的。”

    

    “陛下，您把我们照顾得无微不至的，又怎么会有什么不舒服的地方呢。”

    蔡琰掩嘴笑道。

    

    “就是啊，陛下派了那么多人照顾我们，还送了那么多养生安胎的宝，怎么会不舒服呢？”

    

    李秀宁也附和道，只是她眼神中的幽怨明明是在怪秦峰好久不去陪她了。

    

    “咳……总之啊，还是要多加小心才是。”

    

    秦峰心虚的避开李秀宁幽怨火辣的目光，对着蔡琰说道。

    

    “好啦，陛下，这些东西我们怎么会不知道呢，陛下此次前来，是有什么事吗？”

    蔡琰抱着秦峰的手撒娇道。

    

    “你这小妮子，把我说成什么人了，没有事我就不能来看看你们吗？”

    

    秦峰伸手捏了捏蔡琰的鼻尖，宠溺的说。

    

    “当然不是了，我才陛下是累了，想来我们这休息一会的。”

    

    说话的却是李秀宁，她抱着秦峰的另一条手臂，在秦峰耳边吐气如兰的说道。

    

    我去，这是仗着自己有了身孕，勾引我犯罪啊！   

    秦峰也不是什么正人君子，受到这样的诱惑哪里还顶得住，反手就是把李秀宁给抱上床。

    

    你以为有了身孕我就拿你没办法了吗？

    

    嘿嘿嘿，太小瞧我了吧！   

    秦峰对着貂蝉招了招手，又对着外面吩咐了一声：“把苏雪儿叫来！”

    

    今天，秦峰就要享尽齐人之福，大被同眠，快哉快哉。

    

    ………………   

    第二天一早，秦峰丢下瘫软成泥的四人，神清气爽的走出寝宫，就要开始新一天的工作了！   

    “最近可有什么事需要朕处理的吗？”

    

    秦峰奏折都懒得看了，直接问道。

    

    曹正淳犹如鬼魅一般冒出来：   

    “启禀陛下，有贵霜使臣前来到洛阳，请求觐见陛下！”

    

    “贵霜使臣么……”   

    秦峰摸着下巴，他们不是跟安息国打了个两败俱伤么，现在跑过来干什么。

    

    既然想不通，那就先召见就是了。

    

    

