    余巍哪里想到，这块地已经不是程总能做主的。

    若是早知道，就不会有今天这出。

    余巍觉得自己和初筝气场不和。

    每次她出现，自己就要倒霉。

    自己还有怒不能发，有气不能出。

    “五弟运气真好。”余巍起身，语气依然温润：“身边的女人都这么有本事。”

    这话听下去没什么问题。

    然而细想下，这不就是说余烬靠女人。

    再往下说，那就是吃软饭了。

    任何一个男人听见这话，估计都得急。

    可余烬没有，神色都没变一下，他拉着初筝的手，故意放软语气：“我还想要‘夜色’会所。”

    初筝没听过这个，她微微沉默下：“嗯，好。”

    余烬挑眉看向余巍。

    余巍脸色稍微沉了几分，夜色是他的地盘。

    他当然不信初筝可以把夜色拿走，他怎么可能把‘夜色’交出去。

    余烬就是跟她一起恶心自己罢了。

    想到这里，余巍就一肚子火，还不能发作。

    “宋小姐，有些人看上去可没表面那么干净。”余巍压着火气，淡声道：“可不要把自己搭进去。”

    初筝面瘫着脸，字字如冰：“余先生先管好自己。”

    余巍：“……”

    -

    余巍憋了一肚子气，甩袖离开。

    程总去准备合同，这边就只剩下他们。

    “我们挺有默契。”他刚才就是为了恶心一下余巍。

    他本来还打算暗示下初筝，没想到初筝就答应下来了。

    余烬拉着初筝手指亲一下，语调里都是暧昧：“宋小姐，要不要和我谈个恋爱？”

    初筝没回答。

    余烬突然有点忐忑起来。

    活到这么大，余烬从来没有像此时此刻这么忐忑过。

    仿佛……

    他以后的人生，都在押在这个答案里。

    初筝慢吞吞的道：“不能直接扯证吗？”

    余烬：“！！？？”

    余烬愣了好一会儿，随后笑出声。

    他抱着她的腰，脸埋在她小腹上，将笑声压住了。

    她怎么可以可爱得这么一本正经。

    “恋爱都没谈，怎么能扯证呢？”余烬仰头看她：“我们先谈恋爱。”

    初筝冷漠的总结：“你不想和我扯证？”

    “……”你这是偷换概念啊！！他哪里有这个意思。

    “谈完恋爱才能领结婚证。”余烬语重心长：“我们要先谈恋爱，人的一生那么漫长，不能留下遗憾，对吗？”

    初筝顺口接：“不算长。”

    “嗯？”

    一个世界对初筝来说，确实不算长。

    等她到下个位面，她就只记得整个位面的大概，细节想不起来，那感觉就更短暂。

    “喝水吗？”

    “……”不喝！余烬又问：“你答应了？”

    “什么？”

    “谈恋爱。”

    初筝严肃的问：“扯证真的不行吗？”

    “先谈恋爱才可以结婚呢。”

    “扯完证也可以谈。”

    “那不一样。”

    “哪里不一样？”初筝盯着他：“结果是一样的。”

    “过程不一样！”余烬要被气笑了：“你就这么想和我结婚？”

    “方便。”

    “？？”余烬半晌才憋出一句话：“方便什么？”

    “得……”到你。

    王者号觉得自己再不出声，它家小姐姐能作出天地。

    “喝水吗？”初筝又问。

    “……”不喝！

    为什么说半天，又绕回了！

    这次初筝没再给他机会，而是拨开他的手，起身走了。

    余烬也没追，一个人软在这里，像蜷缩在角落的猫儿，慵懒里透着几分高冷的骄矜。

    -

    宴会结束，余烬下去的时候，初筝已经在车里，白叔立在车门外，看上去有些无奈。

    “先生，宋小姐自己过来……”

    他也不知道宋小姐怎么找到他们的。

    明明这里这么多车。

    白叔瞧见她出来就直奔这里过来，然后拉开车门坐了上去。

    那架势，好像她才是这辆车的主人。

    余烬心情不错：“嗯。”

    白叔瞧余烬没生气，只好恭敬拉开车门。

    余烬上车，车里位置宽敞，他却自己挤了过去，胳膊靠着初筝胳膊：“怎么不等我？”

    “你没说。”初筝平静的看他一眼：“要我等你？”

    “下次我一定提前说。”余烬从善如流的道：“回去吧。”

    后面一句是冲前面白叔说的。

    车子启动，等开出一段距离，余烬才伸出手，握住初筝搁在腿上的手：“那块地你花了多少钱？我让白叔把钱打给你。”

    “……”不、我不要！！初筝赶紧道：“送你。”

    初筝感觉余烬握着自己的手，紧了一些。

    初筝抽一下，没抽动。

    她偏头看向身侧的人。

    男人微微垂着头，车窗外闪过的霓虹光影，将他的脸映得明明灭灭。

    车内的气氛都变得诡异起来。

    初筝正奇怪，就听他道：“这很值钱。”

    “你不喜欢？”

    余烬抬眸：“喜欢，可是你送给我，没有问题吗？”

    那是一块地，不仅仅是钱的问题，还牵扯到很多问题。

    就这么送给他……

    “有什么问题。”土豪初筝十分豪迈：“我有的是钱。”

    余烬笑一下：“我也看出来。但是这些钱我还是有的，我会还给你的。”

    初筝眸子微微一眯，冷冰冰的道：“行啊，还给我，你就不用跟我谈恋爱了。”明天就去扯证！

    余烬：“……”

    她这话的意思，要和自己分手吧？

    见过撒泼耍混以分手要挟要钱的。

    没见过以分手要挟送钱的……

    “还吗？”余烬不说话，初筝主动问他。

    “不……不了吧。”余烬有些迟疑。

    他还不想交往没几个小时，就被分手。

    “嗯。”

    初筝满意的转开视线，看向车窗外。

    车里再次安静下来。

    余烬目不转睛的看着初筝，不知道琢磨了些什么，好半晌，突然凑过去，小声问：“我可以亲你吗？”

    初筝视线在余烬唇上停了两秒：“可以。”

    初筝身体猛的往旁边一倾，男人身体倾轧过来，灼热的气息喷洒在她脸上，带着余烬特有的气息。

    余烬唇落在她唇上。

    余烬贴了一会儿，没有任何动作，好像不知道接下来该怎么做了。

    初筝心底微微叹口气，伸手搂住他的腰，主动将这个吻继续下去。

