    “那个人”不仅逼死了秦骁和秦妄的父母，更是将秦妄推入了深渊炼狱，险些万劫不复。

    秦妄如今身上的病，与当年那一场刺激有着莫大的关系。

    所以，这也是秦骁在得知消息的第一时刻，就勒令秦妄回去的原因。

    可，妄爷会听他的劝吗？

    柳烨还没来得及回答，秦骁已再次开了口：“电话给他，我亲自来说。”

    柳烨和旁边的司机都顿时松了一口气。

    这件事他们真的做不到。

    好在秦总愿意亲自去说。

    “妄爷，秦总要跟你对话......”柳烨握着手机禀告。

    “告诉他，保护好自己，这件事不用他管。”秦妄连眼都没抬，冷漠地开口。

    屏幕灯光将他阴婺的面色照出，他的黑眸里染上了赤色。

    “阿妄！”秦骁听到了秦妄的话，语调变得严厉，喝道，“你给我回去！听话！”

    秦妄皱眉，终于抬头。

    他还没来得及说什么，车子突然猛地一颠簸。

    柳烨手中的手机直接飞了出去，摔在了车后座上，电话被挂断。

    秦妄膝上的电脑，也差点被震飞。

    “妄爷，我们被夹击了！”司机的声音传了过来，“五辆车，包围过来了！”

    “加速，突围。”秦妄冷声道。

    他的命令一出来，司机立刻提高了速度，黑色的迈巴赫在风中疾驰。

    后面一辆在追，旁边左右包抄，前方还有两辆在围堵。

    迈巴赫不闪不避，直接朝着对面的两车撞了过去。

    与此同时，秦妄和柳烨都从座椅下取出了枪。

    旁边追上来的两车中，有枪手对着他们射击，秦妄退身避开后，开车窗，抬臂，扣动扳机，动作一气呵成。

    追击车辆的杀手直接中弹，倒回了车内。

    柳烨那边也解决了另一侧的杀手，又瞄准司机，将司机解决后，两侧的车同时失去控制，开始在原地打旋。

    迈巴赫将前方两辆车狠狠撞开，一路朝前，身后的车子被两侧失控的车辆追上，全部撞做了一团，引发巨大的爆炸声。

    迈巴赫突出重围，安全离开，驶向前方。

    前面的司机和柳烨皆是出了一身冷汗。

    国内的治安非常好，他们在国内，还从未遇上这般惊险的时刻。

    而后座的秦妄却是眸光沉稳，面容平静，利落的收起枪，看了一眼窗外飞掠而过的风景，眸子里浮现出嗜血之色。

    很好。

    他还没去找那个人，那个人就已经开始来挑衅了。

    这一场等待了多年的战役，终于开始了。

    “妄爷，手机在震动。”

    柳烨出声提醒，秦妄看了一眼后座沙发上的手机，捡起。

    是大哥秦骁的电话。

    他这边突然出了意外挂断电话，大哥那边估计也急疯了。

    秦妄抿了下唇，接通电话。

    “阿妄？你有没有事？”秦骁的语调又惊又急，完全没有平日里秦家掌权人那淡定沉稳的模样。

    秦妄眸子的暗色退了些许，语调不自觉放缓和：“我没事，解决了几只蟑螂。”

    “我刚查到了你遇袭击的事，是专业的杀手组织。之后的事你不用管，我会来收尾。”秦骁的语调里带了几分狠意，“我倒是要看看，谁敢接单，对我秦家的人动手！”

    “嗯。”秦妄毫不客气的将事情推给他，只道，“酒店那边我一定要去。”

    “你...”秦骁的话还没说完，就被秦妄打断。

    “我会抓到那个人，然后......”

    “亲手扒了他的皮。”

    他的语调又轻又狠，让人毛骨悚然。

    秦骁沉默片刻，终于不再反对。

    他道：“既然你想出手，那就放心大胆的去做。天塌下来，我也给你兜着。”

    “嗯。”秦妄的敛了眸光，眼底寒意深深。

    挂断电话后，车子一路疾驰，朝着酒店的方向驶去。

    与此同时。

    酒店宴会厅。

    傅念念和秦妄通完电话后，一抬头，只见原本站立着阮清和孟谦的地方，此刻已没了人影。

    傅念念的面色微沉，她放下手中的饮料，直接找了起来，朝着那侧的方向走去。

    那个地方靠近一个小门，另一侧通向正厅与门口。如果那两人是走出了正门，那一定会路过她这里。

    而她并没有发现他们的踪迹，就只有一种可能性。

    他们去了小门。

    在这觥筹交错，大家都是为了利益往来的地方，那两人究竟是想做什么，才会避开人群，进了小门？

    傅念念抿着唇，俏脸上一片冷峻。

    她径直走向那道门，身前却有人一挡。

    “小妹妹，你要去哪里呀？”

    这人看上去是个花花公子，长得并不算好看，估计不是演员，而是投资方或者剧组这边的人。

    他似乎有些神志不清，所以在其余所有人都不敢靠近傅念念的时候，他挡在前面调戏。

    傅念念微皱了眉，本欲躲开，眸光突然一转，她眼底浮现出一丝精光。

    “这位大哥，我有两个朋友喝醉了，走到这里面去了，你可以帮我去看看吗？”

    她的语调放得轻，听起来软软糯糯的，像是在撒娇。

    花花公子顿时上了套，英雄主义都被勾出来了。

    “没问题！我这就去帮你看！”

    他拿着举杯，走得摇摇晃晃，傅念念都怕他摔跤。

    “不...不用扶我，这点小事，本少爷搞得定！”

    男人一边絮絮叨叨，一边往前走去，通过了小门。

    傅念念有些担忧的看着他的背影，等他走出去两分钟后，她才略微提起裙摆，跟了上去。

    如果那两个人是想故意引她过去，那么前面那个人的出现，就可以直接钓出他们。

    小门后是一条长廊，旁边是花园，转角往前走可看到一个小亭子。

    傅念念看过去，隐约可以见到那有几道身影。

    她没有贸然前行，而是躲在了阴影处看着动静。此刻醉醺醺的花花公子已经走道那边了。

    从阴影处出来了两个保镖，直接挡在了花花公子的面前。

    傅念念见状，脸色更加沉重。

    哪怕是孟谦所在的孟家，也怕是请不来这样的保镖，这保镖一看就知道，是豪门大族里特地训练出来的。

    这里到底有什么人在？

    她看着公子哥的背影，突然有些后悔，她不应该在没有预料到事情严重性的时候，就贸然请别人帮忙。

    她甚至打算联系二哥，让他想办法来处理。

    可这是，那两名保镖像是收到了什么指令一般，突然让开了道，放那花花公子走进去了。

    傅念念心中紧张，死死盯着亭子那边的动静。

