
　　风漓夜不知道自己在意什么，就只是，心里有些不是滋味。

　　“我要说这是救人的工具，你信吗？”

　　楚倾歌还是很开心的，毕竟，她的宝贝都回来了。

　　那时候，她手里拿着缝合针，床上还放着手术刀，他们以为她要害秦将军。

　　不仅将她锁起来，东西也不还给她。

　　还以为，这些东西，再也找不回来。

　　救人的工具……风漓夜看着她手里的小东西，气息比往常要显得温和。

　　“你就是用这些东西，治好了秦将军？”

　　“是呀，没有这些东西，秦将军体内的箭头，还未必能拿出来。”她哼了哼。

　　“还在生气？”

　　楚倾歌微愣，抬头看了他一眼，努努唇。

　　想说话，但最后，没说。

　　生气不生气的，事情都过去了，这时候再生气，不是在他面前撒娇吗？

　　她又不是楚薇云，才不做这种事情。

　　不过，说不生气，那噘起来的小嘴儿，还是将她的情绪泄露了。

　　“抱歉。”风漓夜淡淡道。

　　“算了，你就算道歉，也是高高在上的样子，还是免了吧。”

　　这话不是抱怨，也没指责他不诚心。

　　但就如自己所言，他这一身尊贵的气质，让他不管说什么话，都是一样的高冷。

　　所以吧，还是别和自己过不去了。

　　不在意，就不会生气。

　　风漓夜没说什么，见桌上有一碗药，他下意识端起。

　　竟拉来椅子，在床边坐下。

　　“你不会是要喂我喝药吧？”这话刚说完，楚倾歌自己都有点想笑，大概是笑自己的自作多情。

　　将包包收好，放回到自己的床内侧，以防万一再被人拿走。

　　她才伸出手，要去接药碗。

　　谁知道，药碗接了过来，手竟然抖了抖，药汁差点撒了出来。

　　要不是风漓夜眼疾手快接过，这药，一定会被她打翻。

　　“我不是故意装柔弱！”楚倾歌有点焦急，她绝对不是那种装脆弱博他怜惜的女人。

　　“嗯。”风漓夜淡淡应了声，也不知道是真信，还是敷衍的回应。

　　但他竟亲自拿起勺子，舀了一口凑到她的面前。

　　这举动，让楚倾歌万分不适应。

　　“你放下来，我等会就有力气了。”

　　让漓世子喂她喝药，那绝对是一句玩笑话。

　　他讨厌自己讨厌得要死，喂她喝药，恐怕也是心不甘情不愿的。

　　是因为她昨夜的计谋，帮他赢得大战的胜利吗？

　　楚倾歌忐忑不安，看着凑到自己面前的勺子，一点反应都没有。

　　“不喝？”风漓夜挑眉，“怕我在药里下毒？”

　　“就凭你，能毒到我？”开什么玩笑？她鬼医的名号，可不是白来的。

　　只是，这年代的人有眼不识泰山而已！

　　她低头，仿佛在负气，一口将药吞了进去。

　　但是没想到，这药竟然苦得要命。

　　一口下去，倾歌忍不住打了个寒颤，被苦得舌尖都在发麻！

　　她活这么大，从未吃过这么苦的药！

　　看到她吐舌尖，像个小孩子一样一脸嫌弃，风漓夜眼底，掠过一抹几不可见的笑意。

　　“你不会连这点苦都吃不得吧？就这点能耐？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第75章 道歉,也是高高在上免费阅读。https://xs.23sk.com 