    4块5毛，在进入千禧年后，买瓶汽水都费劲，可在5毛能买袋方便面的90年代，却是一笔不小的钱，给节省点的京南理工大学的学生，这么些钱, 够吃4、5天的。

    “拿个袋。”叶一云数着票子，注意力放在身后快速靠近的校卫。

    “真事儿。”大妈埋汰了句，还是照办，不论从她的话还是表情，可以看出，她很急。

    可这个急并不是从叶一云进小卖铺, 看到的每一个学生结账时她都这么急, 只是在这会儿，显得很急。

    凡事有反常必有妖。

    要说这大妈对高颜值的小伙子有偏见, 那叶一云也认了这锅，可她的眼球都快跟着朱小北出小卖铺。

    叶一云接过装着零食瓜子的袋子，刻意借数找零的时间停了停，等了等那校卫，卡在那校卫掀起布帘后，他才拎起袋子，慢两步掀帘子出去。

    “哎，同学，同学，麻烦你和我回去一趟，出了点差错。”其实朱小北只是在原地踱步，那校卫却急匆匆地冲到她面前，生怕她跑了似的。

    朱小北一脸疑惑，回头看过去，正好叶一云靠过来。

    “什么差错？”他淡然问道。

    叶一云不算魁梧但绝对高挺的身材给熟悉的人是安全和可靠感, 给有敌意的人就是警戒和防备。

    那校卫退了小半步, 微仰着脸，“同学，我们是正常检查，请不要干涉我们的工作。”

    “你们？”叶一云微皱眉，重复地问了句。

    对这个校卫，他摸不太清，也许这个年代这类工作的从业人员就天生带股子嫉恶如仇的劲，也许他不想节外生枝只想把学朱小北带回小卖铺再做打算…

    说不准，拿不准。

    “检查什么？”他继续问道。

    有点刺头儿的做派可能是刺激到这名穿着绿军大衣、戴着红臂章的校卫，他伸手往大衣的口袋里掏出口哨，“同学，这里是学校，如果要闹事，你考虑考虑后果。”

    气氛莫名其妙，忽地燃起火药味。

    依朱小北本来的性格，也喜欢把理掰扯清楚，可这会儿都有点剑拔弩张的意思，她顾不得问个明白，上前一步就准备和这校卫回小卖铺。

    “问两句就叫闹事？”叶一云却忽地有点讥讽地问道。

    他此刻的架势像极了给女同学出头的铁头娃。

    “阻拦我们工作就是闹事。”那校卫怒目道。

    “她是我妹妹, 有什么事, 作为她哥哥, 我觉着我有知情权, 我们配合你工作，走吧，看看你们有什么事。”叶一云胡扯的本事再度发挥作用。

    那没半点异常的表情，让朱小北差点信以为真。

    半路杀出个程咬金，这个借口还真不太好回绝，年轻校卫没法子，只得领着两人回小卖铺。

    小卖铺收账那大妈估计是一直注意到外面的东进，叶一云和朱小北进来后，她不无恼火地先瞥了叶一云一眼，随即像变了张脸，和蔼地冲朱小北道，“同学，不好意思啊，你看你身上是不是有没付款的商品？”

    谷閩

    叶一云听完这话，下意识地四周扫了眼，没监控，没检测仪，他不由有些好笑。

    合着是硬栽赃啊。

    朱小北疑惑地看向自己手中的袋子，真确认了下，正要开口，叶一云拦下她，“这位收银员，还有…这位校卫，不用把话说这么委婉，不就是觉着我妹妹偷东西吗？直接拿出证据，如果没证据，我们还有事，就不跟这儿浪费时间。”

    说着，他拉着朱小北的胳膊就要走。

    “拦下他！”那勉强算是收银员的中年妇女嗓音一下高起来。

    那脸上坑洼的年轻校卫一身把手抵在叶一云的胸口，另一只手张开，拦住朱小北，“小子，刚看你就不像个好人，怎么着？真想闹事？”

    这态度，叶一云是真看糊涂了。

    这是真嫉恶如仇呢？还是毒计败露后的心虚，恶语相向？

    “我劝你把手拿开，更不要挡着我们。”叶一云冷静道。

    他的冷静和年轻校卫的冲动形成鲜明的对比，更让那年轻的校卫觉着是挑衅。

    “偷东西还这么嚣张跋扈？小明，你拦住她们，我叫伍队长他们过来。”这似乎是预料的后手。

    “偷东西是刑事案件，不该报警吗？”叶一云淡淡的一句话，让刚起身中年妇女僵住。

    佯装的很到位的脸部表情有点绷不住，眼角抽了抽。

    那叫小明的校卫也给他这话惊到。

    不等中年妇女和小明接茬，叶一云继续道，“没有嘲讽的意思，但是我想作为大学里的工作人员，哪怕是个体经营的从业人员，一些基本的法律常识是不是应该了解呢？如果你们真怀疑我妹妹偷东西，可以报警，等警方来，你们无论是人证、物证都可以提供；而你们在没有执法权的情况，扣押我们，我很负责地讲，如果你们再不让开，就不是你们报不报警的问题，而是我们要报警。”

    他的语气从一开始到现在一直没变过。

    直到此刻，那位叫小明的校卫才意识到，或许这男生压根就不是挑衅什么之类的，人就是有底气的表现。

    “要翻天了，偷东西还想倒打一耙？要证据是吧？你能给我证据啊，一搜不就知道偷没偷，小明，搜！”中年妇女叫囔着从收银台后方出来，俨然一副要硬来的架势。

    可那叫小明的年轻校卫却有点犹豫。

    “你躲着点，别让她往你身上塞东西。”叶一云伸手把朱小北护住，挡住张牙舞爪的中年妇女。

    转头又看向校卫小明，这名字也挺一言难尽的。

    “赶紧报警吧，联系校卫处。”

    那中年妇女被叶一云的手臂挡着，挥舞着两只手要往朱小北身上够，累得直喘气，却就是突破不了这个在她看来瘦巴巴的胳膊。

    “小明，你听我的，还是他的？赶紧搜啊。”中年妇女气喘吁吁道，急于求成的意图太明显。

    校卫小明犹豫地皱了皱眉，看看中年妇女，又看看叶一云，最后还是就先联系了校卫处。

