    一尊不朽仙王的尸骨，直接被净化！

    骨裂成齑粉，魔气尽消。

    看到这一幕，所有人都傻眼了。

    已经逃离出归祖山的唐灏、邋遢道人、酒肉和尚，都是一脸的震惊。

    “那边发生了什么？不朽仙王的尸魔气好像散了。”

    “刚才好像爆发了不朽级的战斗，我仿佛看到天地间有着一只神笔，横沉天宇，向下一点。”

    “就是那么轻轻的一点，朴实而无华，结果整座归祖山，万里焦土，瞬间碧绿，连尸魔气也全散了。”

    “那笔真厉害。”

    “关键那还只是大道成形的笔影，也不知真正的神笔，是握于何人之手。”

    各路强者都在观望。

    而但凡离开的四大部州的人也都在庆幸。

    “看来，玄灵域隐世高人让我们离开，是有原因的，他早知那仙墓会有大恐怖出现，更知一场不朽级的大战不可避免，所以才让我们提前离去，算是救了我们一命。”

    唐氏仙门，不少人感慨。

    就连唐灏也是说道：“是啊，如果留在那里，别说你们，就是我，能否有命活着走出来，还未知。等此事告一段落后，定要去拜会那位高人，以示感谢。”

    ...

    大马村。

    死寂。

    彻底的死寂。

    一众人眼睁睁地看着，陈玄落笔，竟是一笔净化掉了不朽仙王的尸骨。

    瞬间，所有人都傻眼了。

    就在刚才，他们还能够看到归祖山上空，阴云密布，魔气横空万里。

    甚至能够清晰地感应到不朽级带来的压力。

    可是一转眼的功夫。

    万里阴云散去，尸魔气消弥于无形，祖山里那不朽仙王尸骨带来的压力也是荡然无存了。

    这一切，都在陈玄落笔之后发生。

    甚至，他们动用仙法，能够看到百里外、千里外、万里外的归祖山，又恢复了碧绿。

    “这一笔带来的因果，实在超出想象啊。”

    元明圣主、赤炎圣主等人感叹。

    要知道，那尊不巧仙王的尸骨有多么强悍恐怖，他们可是亲眼目睹过的。

    那家伙，单凭一尊尸骨上的魔气，就能够直接吞噬掉一尊太乙金仙！！

    可现在，直接被净化了。

    “这怎么可能？”

    “有没有可能是我们感应错了？”

    “派人，你速去查探。”

    元明、赤炎等人，同样是震惊、不可思议。

    忙安排人去查探。

    只是极短时间，一名仙人便已飞到仙墓口，同时用动同心玉，传音给元明、赤炎等人。

    “现场确认，仙墓崩毁，不朽仙王的尸骨，直接消失了。”

    当这一消息传回的时候，众人再次大惊。

    事实摆在眼前，不容他们质疑。

    太可怕了。

    冲击太强了。

    仅一笔落下的画道因果，就净化了一尊不朽的尸身，若非亲眼所见，他们定是不信的。

    “不朽仙王的尸骨，就这样没了？”

    冥北河不敢相信地看着仙墓口，充满了愤怒，“这于我而言，可是莫大的机缘，这个机缘把握好了，我甚至能够提前百年复活，可现在，一切都没了。”

    冥北河不甘心。

    看向小山村，眼中闪过滔天的怒火。

    那怒火化作实质，向着小山村烧去。

    熊熊火焰燃烧，呈现黑色。

    处在小山村的玄盟成员，感受到了那升腾起来热意，都是出来观望，一看之下，他们的魂都快吓掉了。

    “怎么会有黑色的火焰？”

    “好像是幽冥狱火！”

    幽冥狱火，在焚烧大马村。

    玄盟成员们都怕了。

    这种火焰，他们是听说过的，说是永不熄灭的火焰，一但沾上，只有被烧成灰烬，否则火焰永不停熄。

    “快，去通禀会长、副会长他们，有火要烧村子。”

    立时有人向着陈玄小院跑去。

    “会长，不好了。”

    “何事，大惊小怪！”

    陈玄见状，微微皱眉。

    “火，外面有火要烧村子。”来人说道。

    “烧进来了吗？”陈玄问。

    “还没，不过也快了。”来人说道。

    陈玄一听，不紧不慢道：“既然还没烧进来，那也不是很急嘛，灭个火而已，需要我亲自去吗？”

    语气很轻缓。

    但却不难听出，其中有责怪之意。

    “是我们管教无方，这点事，怎能惊动会长您，我们先去看看。”

    元明、赤炎等人，立时站了出来。

    就在刚才，陈会长还随手一笔抹灭了一尊不朽级的尸身。

    这样的人物，灭个火这样的小事，玄盟成员却来请会长。

    这人得是有多蠢？

    这点小事自己不能解决？

    “走，我随你出去看看。”元明、赤炎等人出了小院。

    “师尊，我也去看看吧。”李长生请缨。

    “也好。”陈玄点头。

    于是李长生跟着，也出了小院。

    “你们怎么回事？这么点小事，也要惊动会长？”元明圣主正在外面训斥着来人。

    “不是一般的火，是幽冥狱火，只要一沾上，如附骨之蛆，不把对方烧成灰，它是不会灭的。”

    来人说道。

    幽冥狱火！

    这下子，轮到元明、赤炎等人吃惊了。

    “走，快去看看。”

    来到村子口，众人果然看到，一团黑色的火焰，正在向村子烧过来。

    “真是幽冥狱火。”

    “不敢碰，一碰就得死。”

    “今天这事，看样子，还真得需要请会长出面了。”

    元明、赤炎等人看了，给出共同结论。

    “什么事啊，又要劳烦师尊？”

    李长生跟了出来。

    先前玄盟成员，向师尊求助，让师尊灭火的时候，他就看到师尊不悦了。

    所以才跟过来，想看看村外的火灾，到底与这些人所描述的是否一样。

    一看之下，相当的失望啊。

    一团小火焰，而且还被压着火苗，火焰的焰头部分根本没起来，以至于焰苗呈现黑色。

    “就这么一团火，你们灭不了？还要劳烦师尊？”

    李长生表示很无语，原以为有多大的火呢，把玄盟的成员吓的跑去请师尊出面，没想到就这么一小团。

    “不是一桶水就能解决的问题？”

    李长生提起从池塘里打来的水，一桶水直接向着火焰烧了过去。

    “不可！”

    “这种火焰，遇水会烧的更旺。”

    元明圣主、赤炎圣主都是出声制止，可为时已晚，李长生的水已经浇了上去。

    噗哧~~

    火焰跳动了一下，然后直接灭了。

