    第一节课是语文课。

    语文老师正激情澎湃地讲述着某篇文章的核心思量。

    “吱吱吱……”

    一阵类似警报的声音突然在寂静的教室响起，所有学生纷纷回头朝后排位置看来。

    语文老师也停止了讲课，推了推圆饼眼睛，神情不悦地朝后排的某个方向看去。

    “是谁的手机没关机？”

    有一名女学生举报道：“老师，我听到是程天佑那边的声音。”

    莫名被点名，程天佑一脸冤枉的表情。

    “老师，不是我啊，我今天压根没带手机。”

    语文老师根本不相信他的话，踩着五公分的高跟鞋哒哒哒地走了过来。

    只见一道火红身影快速走到程天佑的桌前，俯身伸手，一气呵成的从程天佑的背包里摸出一个黑色手机。

    “这是什么？”

    程天佑一张脸由白转青又从青转红，心里那个尴尬啊。

    他假装一脸惊讶：“咦？我记得手机明明放在床上没拿，怎么会在手机了？哦，我知道了，肯定是我出门的时候我奶奶帮我收到包里的，老人家总喜欢帮我收拾东西，担心我忘东忘西的。”

    语文老师冷笑一声：“需不需要我现在打一个电话去问问老人家？”

    这种鬼话想骗她？哼，真以为哪个教语文的都能教得了九班这些调皮捣蛋的家伙吗？

    这些调皮鬼的把戏她早就摸得清清楚楚了。

    “你给我站起来听课，手机暂时没收，等下周再来拿。”

    “老师，真的不是我的手机响的，您快看外面，都快下雪了，我简直比窦娥还冤枉啊。”

    语文老师扯了扯唇角，目光朝皇甫西弦看去。

    “皇甫西弦，你是程天佑的同桌，刚刚他的手机有没有响，你肯定听得最清楚，你告诉老师，刚刚那声音是不是从这里传出去的？”

    程天佑像是抓到了救命稻草，眼睛冒着精光：“弦哥，你可一定要帮我作证啊。”

    他今晚还约了妹子一起开黑，手机如果被没收了，他就等于放妹子鸽子了，好不容易和那个甜甜的妹子混熟了，如果这次失信了，妹子要怎么想他？

    千万……千万不要没收他的手机啊……

    皇甫西弦朝顾楠一的背影看了一眼，犹豫了几秒钟。

    “老师，刚刚那声音就是从程天佑的书包里传出来的。”

    程天佑眉心紧紧地蹙了起来，眼睛里闪过震惊，嘴巴微微张开。

    “弦哥，你为什么要陷害我？”这还是那个和他同甘共苦的兄弟吗？

    语文老师脸上一副果然如此的表情。

    “皇甫，你是个诚实懂事的好孩子，老师要好好表扬你。”

    “谢谢老师的夸赞，虽然我和程天佑关系好，但他做错了事情就要改正，我也是为了他好。”

    皇甫西弦一脸“诚恳”的模样。

    为你妹的好，你这家伙坏得很！

    程天佑有苦难言，只能恋恋不舍地目送自己的手机进入语文老师的口袋。

    他的妹子啊……

    下课铃声响起

    语文老师刚走出九班教室，程天佑蹭的一下蹿了起来，一把揪住皇甫西弦的衣领。

    “皇甫西弦，我他娘的真是看错你了，你为什么要诬陷我？明明不是我的手机响了。”

    皇甫西弦笑了一声：“天佑，别生气，来，咱们坐下说。”

    眼见皇甫西弦嬉皮笑脸的，程天佑越发气恼。

    轻哼一声：“你要是不给我一个合理的解释，今后这兄弟也没得做了，咱俩趁早割袍断义，今后你走你的阳关道、我过我的独木桥。”

    这时，前桌的顾楠一缓缓转身看向他们。

    “刚刚是我的手机响了。”

    程天佑蹙眉朝顾楠一看了一眼，又扭过头瞪了皇甫西弦一眼。

    心里暗骂：好你了重色轻友的家伙啊。

    为了妹子，竟然毫不犹豫就出卖了兄弟。

    顾楠一朝皇甫西弦投去感激的目光，随即看向程天佑道：“晚上放学等我。”

    这个语文老师是出了名的难搞，一旦被她发现手机在上课期间没有关机的话，没收手机是基本操作。

    而刚刚那警报声提醒她，此时已经有人盯上她了。

    顾楠一眸色深沉，透着一股摄人的寒意。

    能锁定到她在平城一中，看来对方的来头不小。

    不过他们不会想到她设置了最先进的反追踪系统，只要自己的踪迹泄露，系统会自动发出警报。

    趁着课余时间的几分钟，顾楠一捧着手机，双手快速在手机上移动。

    一旁的苏暖暖百无聊赖，把圆溜溜的脑袋凑到了顾楠一身边。

    “同桌，你在干什么呢？”

    顾楠一眼皮都没抬一下，似乎压根没听到苏暖暖说话，整个视线已经定格在手机屏上一般。

    苏暖暖以为顾楠一再玩游戏，凑近了一看，手机上竟然是一排排代码，那些代码像无数只蚂蚁，以极快的速度向前移动。

    苏暖暖看了几眼，感觉眼花缭乱的，完全看不懂。

    *

    放学后

    顾楠一叫住了程天佑和皇甫西弦。

    苏暖暖和隔壁班的小翠一起回家了，顾楠一、程天佑、皇甫西弦三人结伴走出校门。

    “楠一，你要带我们去哪儿？”程天佑满脸疑惑。

    来到一家手机店门口，顾楠一指了指。

    “自己选吧，挑好了我付款。”

    程天佑惊讶的眨了眨眼睛：“你要给我买手机？”

    “恩！你的手机是因为我才会被语文老师没收的，于情于理我都应该赔你一部新的。”

    “你有这份心我就挺开心的，手机只是被没收又不是丢了，等下周语文老师就还给我了，这笔钱没必要花。”

    他那部智能机是老妈换下来的，其实经常卡顿。

    虽然他一直想买一部新手机，但自己是男人，怎么好意思让一个女生给他买手机？

    一旁的皇甫西弦也出声劝说顾楠一：“算了吧，整好这一周让程天佑认真抓抓学习成绩。”

    程天佑白了皇甫西弦一眼：“你可真会给我找理由。”

    “这不是为了你好吗？”

    “去你得为了我好，我真想谢谢你！”

    顾楠一直接推开手机店的门，走了进去。

    皇甫西弦和程天佑见此，也急忙跟了进去。

    手机店里有好几个正在看手机的客人，店员们都在忙碌着。

    眼见走进来的是三名高中生，店员只是冷淡的扫了一眼，学生一般都没钱，就算买手机也只会买一千左右价位的。

    所以谁都不愿意放下手里现有的客人去接待他们。

    三个人自己沿着柜台转了一圈。

    程天佑的目光突然盯上了展示柜上一部黑色手机，他激动的走过去拿起来细看。

    “RX9啊，昨天我才在网上看到这款手机的发布会，据说系统配置特别牛X，玩游戏用它保准上分迅速啊。”

    眼见程天佑爱不释手，顾楠一道：“那就买这部吧。”

    程天佑双手一抖，差点把手机掉在地上。

    他指了指手机旁边的价格牌：“楠一，这款手机一万二啊，我那个旧手机就算是新的，也敢够这款手机的零头，我只是看看，这种奢侈品还是更适合有钱人。”

    “喜欢就买了，钱的事不用你考虑。”

    一个女孩子说这种“大”话，瞬间吸引了店里其他客人的侧目。

    其中一名打扮很时髦的女人讥讽的冷笑一声。

    “现在的小孩子攀比心太重了，口袋里不见得有几个钱，说话的语气到是不小。”

    时髦女旁边的同伴女人跟着嘲笑一声。

    “可能是偶像剧看多了吧，幻想自己是什么公主小姐呢。”

    “看她那穿着，一身廉价货，哪里像有钱人家的小姐？”

