    第367章 好东西真多   

    “不好意思，太长时间顾不上打扫了。”

    

    铁汉看着林涛的样子，憨笑着解释道：“你们要是看上什么东西了，随便拿！”

    

    林涛满是无语。

    

    一堆簸箕篮子，还都是破烂货！   

    就算是收废品的，都给不到五块钱！   

    你还随便拿！   

    我真想敲开你的铁脑壳，看看里面到底灌了多少坏水儿！   

    “铁汉，别开玩笑了。”

    

    “开门吧。”

    

    秦九州倒是看上去对这里更加熟络，并没有在意遍地破篮子烂簸箕，而是笑呵呵的提醒了一句。

    

    “好的！”

    

    铁汉这才敛去了调笑的心思，走到仓库的角落里，伸手穿过了一堆破篮子。

    不知道抓到了什么东西，猛地拉了一把！   

    刷拉拉！   

    铁链抽动的声音，倏然响起，在低矮狭窄的空间里，显得格外清晰，响亮无比。

    

    林涛猝不及防，下意识的捂住了耳朵。

    

    没料想，随着铁链的抽动，脚下的地板竟然颤动了起来。

    

    此刻他才注意到，这个仓库的地面，竟然也都是铁板！   

    “卧槽！”

    

    还不等他回过神来，脚下的铁板，忽然消失不见！   

    整个人立刻失去了平衡，径直摔落下去！   

    突如其来的情况，让林涛措手不及。

    好在，他如今已经是帝级高手，身体的反应还是很快的。

    

    加上，并没有多少高度。

    

    及时的反应，拧转身体，顺势一个懒驴打滚，这才平稳落地，并没有受伤。

    

    紧跟着，铁汉和秦九州，顺着梯子，缓缓走了下来。

    

    铁汉依旧是满脸的憨笑，冲着林涛竖起了大拇指。

    

    “很厉害！”

    

    “很强大！”

    

    林涛禁不住咬紧了后槽牙。

    

    要不是打不过你，我一定打掉你的大白牙！   

    铁汉无视了林涛怒气冲冲的眼神，径直走到铁门前，熟络的打开，一股古朴尘封的气息，便是从门口涌了出来。

    

    林涛下意识的捂住了口鼻，担心会和上面的平房一个样子。

    

    “进来吧。”

    

    秦九州看上去十分的淡定，当前一步，走进了仓库里。

    

    林涛快步跟上，眼前顿时一片缭乱。

    

    可不同于破元宗的各种盒子，弄得像是古旧密室一个样子。

    这个仓库，完全就是现代化的科技打造。

    

    密封的玻璃柜台，陈列着各式各样的灵石丹药，精致又不失威力的各种武器，也是被存放在玻璃柜中，没有一丝一毫的灰尘沾染。

    

    隔着玻璃，也可以感觉到，上面的锋利气息。

    

    这样的观感，可是让整个人都舒服太多了。

    

    更细致的，每一样东西，都贴着小小的标签条，对里面的东西，有着详尽的介绍。

    

    这哪里是什么仓库……分明就是一家隐藏在地下的宝物商城。

    

    就差一个明码标价了。

    

    “两位，看中了什么，我帮你们拿！”

    

    “当然，如果你们觉得可以全都拿走，我也没有意见！”

    

    “反正，到时候隐龙的那群家伙，也是会过来扫荡的，还不如给你们呢！”

    

    “还能攀个交情。”

    

    铁汉一副憨憨样子，心思却是细致的很。

    

    对于局势和人心的把控，也是十分的纯熟。

    

    短短十几分钟的接触，就让林涛真真切切的体验了一把，什么叫做人不可貌相！   

    他甚至觉得，让铁汉来做天玄宗的宗主，如今的天玄宗，都不会落到这个地步。

    

    就天璇子来说，无论是实力，还是对于局势的分析把控，根本是一塌糊涂。

    

    一个彻头彻尾的蠢货罢了！   

    “你自己选吧！”

    

    秦九州的眼睛看了过来，幽深的眸子，似乎传递了一些其他的信息。

    

    林涛立刻明白。

    

    做人不能做绝。

    

    当然不可能真的把仓库全都搬空，不然，可就是辜负了五个老头的信任了。

    何况，这么多东西，也不好拿！   

    千灵山距离京城的那家酒店，还是有着不短的距离。

    

    之前来的路上，就遭遇了一次褚家的人，难保回去的路上，不会遇到隐龙等人。

    

    如果让他们发觉，他们身上带着诸多宝物，保不齐会有什么麻烦呢！   

    “让我看看！”

    

    林涛深吸一口气，平复激动的心情，开始慢慢挑选。

    

    这实在是一件难以取舍的事情。

    

    宝贝……太多了！   

    “灵石，丹药，武器……”   

    林涛看得是目不暇接，眼花缭乱。

    

    终于，他冷静了下来。

    

    反正大多数东西，他在破元宗仓库，已经是扫荡过一次了，也不差这么多了。

    

    贪多嚼不烂。

    

    不如就将眼光放在其他的地方。

    

    林涛换了心态，开始在仓库里四处搜罗起来。

    

    功夫不负有心人。

    

    他终于看到了一件比较适配的东西。

    

    “这个……我可以拿走吗？”

    

    铁汉和秦九州同时愣住，倒是没想到，林涛会选择这个。

    

    “当然！”

    

    铁汉笑笑，没有任何犹豫，就将东西取了出来，递到了林涛的手里。

    

    一双通体血红的匕首。

    

    仿佛翻腾的浪花，覆印其上。

    

    十分炫目。

    

    “这一对匕首，唤作血浪。”

    

    “血如浪潮，翻涌而起！”

    

    铁汉给出了解释，笑着又递过来了一样东西，是一个不知道什么皮质的刀鞘。

    

    “双刀一鞘。”

    

    “很适合你！”

    

    林涛顺手将血浪放进去，再将刀鞘放入后腰。

    

    唰！唰！   

    骤然出手，一双血浪，便是落在双手之中。

    

    伴随着林涛的力量灌入，暗红色的血浪仿佛有了生机，血红色的波纹，荡漾涌动，迸发出骇然的血腥杀机！   

    仿佛，这匕首，本就是从无尽血海之中，浸染而出！   

    “这东西，威力好强！”

    

    林涛敛去气息，收回了自己的力量，禁不住的赞叹道：“而且不知道为什么，好像和我十分契合，就像是身体原本的一部分，使用起来，很是得心应手！”

    

    秦九州眯起眼睛，意味深长的看着血浪，没有说什么。

    

    “既然已经选好了，就走吧。”

    

    “耽误太久了，让几位前辈等我们，可就不太礼貌了。”

    

    说着，主动朝着门外走去。

    

    林涛和铁汉紧随其后，大步迈出了仓库大门。

    

    随后，铁汉就将仓库紧锁，三人再次回到了上面低矮狭窄的平房里。

    

    就在此刻，一个洪亮的声音，在外面响起！   

    “天玄宗上下听令！”

    

    “俯首就擒！”

    

    “可免死罪！”

    

    

    

