    “小姐……”

    竹苓急忙过去扶月澜依，却没能扶住她，两人一起摔在地上，竹苓一屁股坐在地上，模样狼狈极了。

    凤轻盈没有伸手，在一旁冷眼旁观着，吩咐道，“连翘，还不过去帮忙。”

    “是，王妃。”

    连翘上前和竹苓一起把月澜依扶到床上，凤轻盈轻叹道，“没想到澜依胆子这么小，竹苓，好好照顾澜依，连翘，我们走。”

    “奴婢一定好好照顾小姐。”

    竹苓吓的看都不敢看凤轻盈，更加不敢造次，她是真的怕凤轻盈，只希望凤轻盈就此罢手，不要在整她们了。

    回了房间，连翘笑道，“没想到会把月小姐吓晕过去，刚刚真是痛快，总算是好好教训了一下月小姐。”

    “这才刚刚开始，等她回了京城，我们还有一份大礼送给她。”

    连翘明白凤轻盈说的是什么，点头道，“那也是月小姐活该。”

    “连翘，去铺床吧！”

    凤轻盈打了一个哈欠，一连多日没有睡好，她早就困的不行，无论是谁，只要招惹上了她，她都不会手下留情。

    第二天一早，萧非墨命人送月澜依回京城，凤轻盈和萧非墨一起送月澜依上马车，月澜依脸色依然不好，眼底的疲惫显而易见，凤轻盈则笑吟吟的，瞧不出意思异样。

    想起昨晚的事情，月澜依心中恨的不行，她昨晚做了一夜的噩梦，几乎整夜都没有睡着，最让她不舒服的是今早她明明有意让竹苓透露了昨晚的事情，萧非墨竟是一点反应都没有。

    他对她的维护完全出乎她的意料。

    这个女人比她想象中还要难对付。

    总有一天，她会把凤轻盈赶出王府。

    “萧哥哥，你要多加小心，好好照顾嫂嫂，我在京城等你们回来。”

    他们都不提昨晚的事情，月澜依自然也不会提，她今早故意没有涂胭脂，素净着一张脸，看起来有些憔悴。

    凤轻盈假装没有瞧见她姿态的柔弱，叮嘱道，“澜依，王府的事情就拜托你了，你要多帮衬着李侧妃，不然她忙不过来。”

    “嫂嫂放心，我一定尽力。”

    两人虚假的客套着，仿佛是一对感情很好的姐妹，萧非墨从头到尾没有问一句，也没有多言，只催促着月澜依早点上车。

    月澜依心中的失望不断扩散，自从凤轻盈进了王府，萧非墨的心思明显放到凤轻盈身上。

    只是她在萧非墨面前一向乖巧，自然不会如朱玉锦那般告状，只会假装无意透露出一点心思，看到萧非墨一直没有表示，她也只能闭口不提，依依不舍上了马车，心中却在暗暗诅咒凤轻盈，这个女人最好能够死在泉州。

    马车远处，凤轻盈准备回房补眠，一个晚上还没睡够，今天她们大概也不会离开杏花镇，不如再好好睡一天。

    “轻盈，陪本王去镇上走走。”

    “王爷自己去吧，我困的很。”

    凤轻盈没有回头，朝着客栈里面走去。

    萧非墨没有拦凤轻盈，站在身后的连谷有些咂舌，也只有王妃敢在萧非墨面前这么放肆，换成旁人，估计脑袋都掉了。

    “事情找掌柜的问清楚了吗？”

    原本走神的连谷愣了一下才反应过来萧非墨说的是什么事情，急忙回道，“属下已经问清楚了，王妃昨晚的确换了一床被子，说是被子上有虫子。”

    萧非墨点点头，表示自己已经知道了。

    “王爷，昨晚月小姐汤碗里面的蜈蚣大概就是王妃放进去的，这事王爷还要过问吗？”

    连谷已经猜到是怎么回事，他都能猜到的事情，萧非墨心中肯定更加清楚，他故意这么问，也是想看看萧非墨会是什么态度。

    这会萧非墨的注意力并不在连谷说的那些上面，反而埋怨了一句，“这么大的事情竟是没有听她吱声。”

    “这事不必理会。”

    “王妃那边不知道还不会罢手。”

    “不用管。”

    这意思很明显了，就是不管凤轻盈要做什么都别管。

    连谷知道萧非墨疼月澜依，听到这话难免有些诧异，“若是王妃要取性命呢？”

    “王妃不喜欢杀人，倒喜欢折磨人。”

    连谷不敢附和，也不知道怎么接话，干脆不接话。

    看来他们王爷也很反感月澜依最近的所作所为，是有意想让王妃好好教训一下月澜依，若非萧非墨刻意纵容，凤轻盈也是不好动手的。

    “连谷，你随本王去镇上走走。”

    “是。”

    王妃不去，居然叫他去，虽然他也不想去，但他没有凤轻盈那样的胆子。

    一路上月澜依都非常气闷，越想越气，眼看着就要成功的事情不但功亏一篑还被凤轻盈看了那样的笑话，下一次不知道什么时候才有再动手的机会。

    知道月澜依心情不好，一旁的竹苓也不敢说话，心中却非常担心，这一次是彻底得罪王妃了，不知道她接下来会不会罢手。

    还好王妃这会没有一起回京城，不然她们可要倒霉了。

    “小姐，王妃昨晚分明是再警告小姐，这段时间小姐还是不要再招惹王妃了，不然谁也不知道王妃会做出什么事情来。”

    想起昨晚的死蜈蚣，竹苓还有一种心有余悸的感觉。

    “竹苓，你今早真的把事情告诉萧哥哥了？”

    月澜依始终不敢相信萧非墨知道这事之后会是这种态度，竟是从头到尾都没有问过她一个字，仿佛不知情一般。

    这也是竹苓最担忧的一点，她们小姐到底是寄人篱下，从前有萧非墨护着，在王府里面也能安枕无忧，如今萧非墨明显站在凤轻盈那边，这对她们非常不利。

    若失去了萧非墨的庇护，她们在王府的处境也会艰难。

    “小姐，奴婢亲自和王爷说的，王爷这一次的态度非常耐人寻味，怕是也生气了。”

    月澜依无力的靠在马车上，双拳紧紧握着，“他就这么喜欢凤轻盈。”

    “这种事谁也料不到，小姐现在收手还来得及，不然奴婢怕摄政王府会没有小姐的立足之地。”

    “萧哥哥还能把我赶出王府不成，我是姐姐唯一的妹妹，他做不出这种事，你说的对，我们以后行事不能再怎么冲动了，要更加隐蔽才是。”

    月澜依眉目深沉，强行让自己冷静了下来，有她的好姐姐在，她相信萧非墨对她做不出什么过分的事情。

