    叶新疑惑的看向芸芸师姐，但对方却同样满脸惊讶与好奇。

        这是一颗纯金色的巨蛋，足有半人高，表面隐有淡蓝色的奇特纹路，如同上古祭祀的符文图案，给这颗金色巨蛋带来一抹诡秘感。

        “不会是上古神兽蛋吧？”

        秦落雁的两眼中有小星星，显然对这颗蛋十分感兴趣，她毫无防备的上前，伸手想要摸摸这颗蛋。

        “小心点。”

        叶新忍不住开口提醒，秦落雁的手停在半空，回头略带迷茫：“不知怎么回事，我就是好想摸摸这颗蛋。”

        秦落雁话音落下，右手已经摸在金色巨蛋上，没有任何的异常反应，这颗蛋依然安静的在那里。

        “哇，冰冰凉凉的，好舒服，你们要不要也来摸一下？”

        虽然金蛋没反应，但秦落雁却开心的笑了，叶新还是第一次见这位彪悍的妹子如此开心，想来这颗金蛋，摸上去确实很舒服？

        “快来摸摸，真的好舒服啊。”

        “我...要不来试试？”

        芸芸师姐的好奇心被勾起，她迈步上前，小心翼翼的探出手指，但在快要触碰到金蛋时，却忽然后退一步。

        “怎么了？芸芸师姐。”

        “我也不知道，就是忽然不想摸了。”

        芸芸师姐神情怔怔，微微摇头，随后看向金蛋的目光，升起一丝莫名的惊惧。

        “这颗蛋，有古怪。”

        叶新一步踏出，来到金色巨蛋面前，他的表情郑重，已经十分确定，这颗巨蛋绝对有古怪，似乎可以影响到周围人的心智。

        因为，他自己也没由来的，忽然好想摸一摸这颗金蛋，而且，念头一起，竟难以再压制住。

        “那就让我看看，到底是不是神兽蛋。”

         叶新缓缓探出手掌，轻轻按在金色巨蛋的表面，一股炙热的灼烧感，自他的手掌，瞬间蔓延至全身。

        “你说，冰冰凉凉的？”

        “是呀，难道你没感觉吗？”

        叶新的眉头皱起，与秦落雁的感受完全不同，滚烫的温度令他都生有一丝灼痛，这是怎么回事？

        “嗯？”

        金色巨蛋若隐若现的淡蓝纹路，陡然间变得明亮清晰，两人同时一惊，随后看到自己按在金蛋的手掌，竟也浮现出神秘的符文图案，缠绕丛生。

        这个时候，叶新和秦落雁都想要收回手掌，却发现怎么也收不回了，手掌与金蛋之间，似乎融合成为一体。

        “这...蛋在吸血...”

        叶新瞪大眼眸，不仅无法收回手掌，而且五指竟有鲜血流出，渗透进金蛋之中，很明显的，这颗金蛋在吸血。

        一旁的芸芸师姐捂住嘴巴，目光中满是惊骇，她下意识的想要相救，却又不敢贸然上前。

        “呼。”

        下一秒，叶新和秦落雁终于挣脱开来，或者准确点说，是金蛋主动放开了两人，神秘纹路也再次黯淡下去。

        叶新的双眸璀璨，紧紧盯着金色巨蛋，他施展神秘瞳术，想要看破虚妄直达本质，但金色的蛋壳神奇无比，竟能抵抗一切神识与法力，无法看穿。

        “我们...要不赶紧离开吧，不管这颗蛋了。”

        芸芸师姐小声的开口提议，但却收到另外两人异口同声的坚决回应：“不行！”

        两人说完，不约而同的相视一眼，都看到了对方眼中的那抹惊悚，因为这句不行，不是他们想要说的话。

        “快走吧，这颗蛋我们碰不得！”

        叶新的心里发毛了，金色巨蛋一定程度上，竟可以影响到他的意志，这太过于吓人，令他心生怯意。

        “嗯！”

        秦落雁慌忙点头，她同样意识到危险，转身就走，都不敢再去看一眼金色巨蛋。

        三人寻到宫殿的出口，来到一处开阔的山谷，不远处的五色祭坛十分显眼，叶新欣喜的飞掠上前，确定这应该便是最终离开的传送法阵了。

        “芸芸师姐，你师父也太坑了，把我们送出来，什么都不讲，还要我们自己摸索的？”

        看到希望的叶新心情变好，他略带调侃的瞥了一眼芸芸师姐，然后开始仔细研究这座五色祭坛。

        五色祭坛的等阶极高，而且属于阵术中最为玄奥的时空大道，以叶新的水平，自然不可能研究透彻，但这又不是要他去布阵，完好无缺的祭坛，只需要搞明白如何使用便好。

        “应该...是这样吧。”

        根据接触过几次五色祭坛的经验，叶新将灵力注入其中的符文图案，他以灵力勾连祭坛，四周的五色石块发光，逐渐运转起来。

        “走了，回归神州大陆。”

        叶新招呼秦落雁、芸芸师姐一齐踏入祭坛内，没有上一次的无智大坑在，传送法阵激活的十分顺利，且叶新已经通过灵力勾连，确定目的坐标正是昆仑山内。

        四周的光影开始变得模糊，五色祭坛迸发出璀璨的神芒。

        就在这一刻，秦落雁忽然腾身一跃，跳出五色祭坛，剩下两人只来得及听到她的话语。

        “不行，我想去看看那颗蛋。”

        听到这句话的叶新，忽然心中也升起一股冲动，鬼使神差的，他在最后一刻踏出祭坛，留下芸芸师姐一个人在五色祭坛中，独自凌乱。

        传送法阵的激活不可逆转，芸芸师姐在光怪陆离中消失不见，她被传送出了这里，去往神州大陆昆仑山。

        “芸芸师姐，你这么大人了，独自活着应该没啥问题吧...”

        没能离开的叶新王者空空如也的祭坛稍稍发呆，随后转头看见秦落雁直奔宫殿，便加速跟上她的步伐。

        “这颗蛋，到底有什么魔力...”

        叶新追上秦落雁，两人只觉得心脏在狂跳，整个人都处于亢奋与惊惧两种互斥的状态下，他们迫不及待的想要看到金蛋，却又知道这不是自己的本能，一股源于内心深处的恐惧，令两人感觉像是在做什么疯狂的事情。

        “我们这是怎么了，为什么想要回到这颗蛋的身旁？！”

        叶新的声音颤抖，秦落雁咬牙，没有出声回答，几个呼吸之间，他们再次回到金碧辉煌的宫殿内。

        “金蛋好像要裂了...”

        金色巨蛋表面的纹络变得密密麻麻，组合成山川日月、飞禽走兽等各式不同的图案，仿佛是天地的烙印，承载着不朽的岁月痕迹。

        这些不朽图案在发光，并且正缓缓的破碎开来，缝隙沿着诡秘的线条，逐渐透出洁白无瑕的光，亮到刺眼。

        金色巨蛋内，仿佛蕴藏着圣光。

        “咔嚓。咔嚓。”

        金色蛋壳，以肉眼可见的速度破碎开来，一只毛茸茸的淡蓝色小爪子，从圣光之中探了出来，抓住一片破碎的金色蛋壳，拖进圣光之中。

        光芒璀璨，叶新和秦落雁看不穿，只听到圣光内传来咔哧咔哧的声音，过了一小会，小蓝爪子再次伸出来，抓走一片蛋壳。

        “这是什么神兽爪子...怎么感觉像是猫爪子或者是狗爪子？”

        叶新目露狐疑之色，不过金色巨蛋如此诡秘神奇，孕育的定然是了不得的生物，而且看样子，里面的生物正在吞噬蛋壳。

        他曾听说过，只有真正得天地造化的生物，才会有通过吞噬蛋壳来汲取力量的这种本能，所以就算不是神兽，也差不了太多。

        “咔嚓。咔嚓。”

        蛋壳继续支离碎裂，一片片被小蓝爪子抓走，圣光逐渐黯淡下去，里面的生物慢慢显露出真实模样。

        “好像一只猫呀？”

        秦落雁满是期待的目光，微微有一点失落，想象中瑞彩环霞的神兽仙灵，怎么好像有那么一丢丢普通？

        “无语...好像真的是一只猫...”

        叶新修有神秘瞳术，看的比秦落雁要更加真切，圣光渐渐散去，一只小小的猫咪蜷缩在其中，其全身的毛色都是淡蓝，小爪子和蠢萌的嘴角上，还沾着些许金色的蛋壳屑。

        “喵呜，妈妈...”

        小猫咪虽然十分小只，只有巴掌大，但却口吐人言，并且十分灵活的窜到秦落雁的怀里，用小脑袋蹭着秦落雁的手臂。

        秦落雁先是吓了一跳，两手捧着小猫咪不知如何是好，求救似的看向叶新。

        “你一只纯种蓝猫，乱叫什么妈妈！”

        叶新抬手，从后颈部一把将小猫拎了过来，与其正面相对，小猫的双眼很大，眸子是橙黄色的，吐着小舌头，四只小爪子胡乱挥舞，看起来十分蠢萌。

        “喵呜，爸爸...”

        小蓝猫奶声奶气的，毛茸茸的嘴角带有未脱的稚嫩，叶新听到这一声爸爸，差点没晕过去。

        “小呆猫，睁眼好好看看，站你面前的两大活人，能一起生出你这个品种吗？”

        叶新没好气的将小蓝猫旋转一圈，小蓝猫好似听懂了叶新的话语，抬头瞧了瞧秦落雁，又看了一眼叶新后，竟欢快的点头。

        “喵呜，爸爸，妈妈...”

        “我去，服了这只呆猫。”

        叶新扶着脑袋，他没空和这只小蓝猫扯那么多，将其再次送进秦落雁怀里后，提议道：“虽然不像是神兽，但也绝对不简单，要不你就收了当宠物？”

        秦落雁抱着小蓝猫，整个人还处于发懵之中，没有点头也没有拒绝。

        这个时候，忽然有一股特殊的空间波动出现，叶新心中一动，随后迅速运转血骨魔诀。

        一具栩栩如生的骷髅生灵，破碎虚空而来，出现在这方世界，白色披风飘扬，碧绿的鬼火跳动，死亡的气息在弥散。

        “小喵，好久不见，你越来越强了。”

        “主人，好久不见。”

