    “李将军一起来吧！”

    看着李广迷茫的样子，刘登神秘的一笑，然后对李广说道。

    “吩咐下去，帅帐百步之内，不许任何人靠近！”

    招呼完了李广之后，刘登再次转身对杜子腾吩咐道。

    “诺！”

    眼看着刘登居然摆出了这么大的阵仗，就是李广都感觉十分的好奇，不过就是一个商人罢了，到底有什么事情需要大王摆出这幅阵仗来的！

    但是刘登的性格他也知道，只要大王不想说的，就算是谁去问都没什么用。

    “小民雷煜琨参见大王！”

    时间不大，一个亲兵引着一个其貌不扬的中年男人走了进来。

    那人进门之后，直接朝着刘登行了一个大礼，看他那唯唯诺诺的样子，李广实在不知道这么一个人有什么价值，能够让刘登摆出这么大的阵势来。

    “事情都安排好了吗？”

    刘登瞟了李广一眼，然后转头看着那中年人问道。

    “回大王，一切都已经准备妥当！只要这边发出信号，那边立刻就可以行动！”

    “那这件事情就交给你们了，从今以后，你们的家小就是本王的家小！”

    刘登忽然站了起来，上前几步，伸手把中年人扶了起来，然后认真的说道。

    “小民代他们多谢大王！”

    雷煜琨说话之间已经开始双眼含泪。

    而李广则在一旁听的云山雾绕，实在是不知道自家大王到底在说什么，这怎么说着说着还哭起来了呢？

    “那就今天晚上三更时分，趁夜开始行动！为了你的安全起见，本王就不多留你了，你自己千万小心！”

    再次安抚了他几句之后，刘登拍了拍雷煜琨的肩膀，示意他可以走了。

    “大王放心，就算是豁出小的性命，也绝对不会误了大王的事情！”

    雷煜琨说着抹了抹眼角的泪水，然后再次跪在地上，给刘登磕了几个响头，这才退了出去。

    “大王此人到底是做什么的？为何……”

    等他走了之后，李广实在是好奇的紧忍不住朝着刘登问道。

    “具体的事情本王等一下再跟你说，你先去传令，分配军械，准备干粮，留下必要的警备部队，剩下的人全部休息！”

    刘登此话一出，李广的眼睛顿时就瞪大了，看来大王这是准备要行动了！

    虽然不知道具体的计划如何，不过，作为老兵油子的李广，听到刘登的布置之后，当然明白这是要准备趁夜袭营了。

    李广的身体不由得一哆嗦，汉军可全部都是步兵啊，而且现在连陌刀军都不在，大王居然要准备趁夜袭营，这一招也太险了吧。

    “好了，你先下去准备吧，本王需要静一静！”

    刘登说着挥了挥手，李广连忙拱手退下。

    却说那中年人离开了军营之后，翻身骑上了一匹赖毛驽马，翻过两个山梁之后，来到了一队车队的面前。

    和车队之中的几十个车夫打扮的中年人说了些什么之后，一群人顿时抱头痛哭，只是痛哭之后，所有人脸上都是一副决绝的表情。

    “弟兄们，咱们报仇的时候到了，你们现在谁要是后悔的话，现在还来得及！”

    雷煜琨深吸了一口气，擦干了眼角的泪水之后，认真的看着面前的这些男人。

    “大哥你就放心吧！咱们雷氏一族两千余口，到最后就剩下了咱们这几十号人，反正咱们现在都有儿子了，就算死了，雷家也不会绝种，谁要是后悔，谁他娘的是畜生！”

    一个膀大腰圆的汉子，双眼猛的一下就红了，咬牙切齿的说道。

    “大哥，老六说的对！咱们的家小大王都已经安排好了，那咱们还有什么好害怕的？今天晚上，就让这些匈奴人血债血偿！”

    “好！今天晚上还有要事咱们就不喝酒了，大家干了这碗水好好的去睡一觉，等到太阳快要落山了咱们再上路！”

    眼看着所有人都是一副决绝的样子，雷煜琨也没有继续再说下去，只是拿起马车上的一个水囊，大大的灌了一口之后，伸手递给了面前的同伴。

    “大王，此人到底是做什么的？您为何对他如此看重？”

    等到李广一切安排妥当之后，都已经过了正午，眼看着天色都开始逐渐暗了下来，李广这才问道。

    “一切都安排妥当了吗？”

    刘登没有回答他的问题，反而反问道。

    “大王放心，一切都已安排妥当！只是我们都是步兵就这么去袭营，似乎有些……”

    李广虽然一直盼着出战，但是绝对不是像现在这样，贸贸然的去深夜袭营，毕竟，本来步骑对战步兵就处在劣势，真要是晚上袭营的话，不可控的因素太多了。

    “若是匈奴营中忽然发生大火，直接引燃了粮草呢？”

    刘登面色阴沉的看着面前的沙盘，随口说道。

    “大、大王！你说他们！”

    李广的身体猛地开始颤抖了起来，这其貌不扬的中年人，居然能够火烧粮草？

    这会是真的吗？

    “为了这一天，他们已经准备了8年了，整整在匈奴单于领内做了8年的秘商！而且这一次，是匈奴人主动邀请他们来的！”

    说到这里的时候，刘登的嘴角带着一丝冷笑，这才是祸福无门，庸人自扰啊。

    “这个……”

    就算是这些人常年在匈奴行商，可是这些匈奴人也不至于在这个时候还敢放他们进军营吧？

    “其实这件事情很简单，匈奴人的目的你还猜不到吗？无非就是大单于那里直到现在还没有消息传来，但是他们又不方便派人去查探！毕竟我们还没有跟他们撕破脸皮，他们若是派人私自入境的话，万一被我们发现了，一切不就太晚了吗？”

    刘登的嘴角满是冷笑，既然军臣单于偷袭肤施城在先，那就别怪他反手灭了这三万匈奴骑兵！

    “一切不必硬来，今天晚上天黑透了再出发，看到他们营中火起，我们再行动！”

    纵然有灌夫的5000人赶去肤施城支援，但是刘登的心里总有一种不好的预感，这边仅仅是一路疑兵，匈奴人就派来了3万骑兵，天知道匈奴人还有没有别的后手……

    刘登不想再等下去了，他要变被动为主动，自己的命运应该掌握在自己的手里！

    【作者有话说】

    补昨天的两章

