    郑爽的身体变化，谢云卿已经察觉到了，把抚摸他胸毛的手，渐次下滑着，直至顺着肚毛钻进了他的裤裆，钻进他的内裤，象捉刚孵化出来的鸡仔一样，轻轻巧巧就捉手掌中了，感受着郑爽探头探脑一刻也不安生的大鸡仔，感受着大鸡仔潮起生风惊柳岸。

    似乎郑爽的蓝色牛仔裤的裤头，勒得谢云卿的手臂有点难受，她抽出手来，双手配合着解开郑爽的皮带和裤扣，边拉下牛仔裤的拉链，边妩媚地瞄了一眼郑爽，见他正微笑着注视着正忙于梳弄自己的酥胸的手指，便亲昵地讨着巧：“小孩子，想吃奶吗？”

    郑爽感觉牛仔裤正在往下滑，连忙伸手抓住，细心地把脚提离溪水才退出内外裤，旁迈一步放在岩石上面。

    溪水清凉，血液很热，郑爽重新淌进溪水里，朝谢云卿灿烂一笑，脸上的羞涩神色，宛如最清纯的小处男，初尝人事般的笨拙。谢云卿伸手拉着郑爽到她身边，双手按在他的肩膀上，又问了一句：“小男孩，想吃奶吗？”

    郑爽装纯地点了点头，随着谢云卿下压的手势，半蹲下身来，微闭起眼睛，红红的嘴唇慢慢地靠上谢云卿的**，就象小时候叼着妈妈的奶头一般，两个腮帮子一凹一鼓着吃起了奶来。

    见郑爽半蹲着身子的姿势并不舒服，谢云卿柔声说：“我们到松林里去吧，也免得叫人看了去，传入乡亲们的耳朵中去，总会说出不好听的话来。”郑爽本就感觉这姿势太难受，立即牵着谢云卿的手走上小溪的岸边，钻进山道旁边的密林里去，寻了块又大又平坦的岩石，一起躺了下来。

    正想继续吃奶，谢云卿突然轻声问：“我们一起吃奶好不好？”郑爽坚决地贯彻装纯扮嫩着说：“我又没奶给你吃！”谢云卿听了笑嘻嘻地用手拨了下郑爽胯间的公鸡仔，说：“我上面有奶，你下面有奶，我们不是可以一起吃奶，公平享用吗？”郑爽继续着装傻充楞，说：“我下面只有尿没有奶嘛！”谢云卿拍拍郑爽硬得象钢管的公鸡仔，笑着说：“你现在要是尿得出来，我我你的尿。不然，我就喝你呆会尿得出来的奶！”

    郑爽一下子被谢云卿噎得说不出话来了。他知道，男人在这种时候，的确是不可能尿得出尿来的，只好打开天空说亮话：“我现在最多只能射得出精液来，哪里能够尿得出来呢？”郑爽这话仍然在装着听不懂谢云卿所说的男人奶就是精液一般。

    谢云卿乐呵呵地眨了眨眼皮，调侃着说：“我的奶水要你吸出来，你的奶水也要我吸得射出来，我就想喝你射出来的奶水嘛！”郑爽听了羞红着脸，心里想，这女人也恁的直接，不似以前的几位只做不说，她这是连做带说呢i郑爽羞红的脸，装出很尴尬的样子，说：“你想吸就吸吧！”

    谢云卿听了，嘻嘻一笑，弓起身将脑袋凑近郑爽的胯间，说：“你腿分开点嘛！”