    马迦对于团藏的行为感到愤怒。

    当然，也只是有一些愤怒，并没有以前本体被围攻时候那么愤怒。

    毕竟现在自己又不是木叶忍者了，团藏干什么跟自己没有一点关系。

    只是对对方的行为感到恶心罢了。

    这次，马迦有充足的理由相信，三代火影是真的不知情。

    以前也就罢了，两人狼狈为奸, 把控木叶权力。现在不一样了，多年蚕食下，三代火影已经完全掌握了木叶的权力，这时候团藏和三代的目标已经开始出现背离，尤其是三代不会让团藏继任火影，这一点成了双方最大的隔阂。

    在三代年迈, 战争过后三代将要退位的这个节点，团藏和三代之间相互搞一些小动作才是合理的。

    “这个根部忍者应该是间谍, 直属于团藏的那种, 也只有这样才能瞒过三代进行这次的行动。”

    一个特别上忍的加入并没有形成压倒性的优势，马迦并不急着动手，而且，现在两个特别上忍联手，对付的是卡卡西，又不是琳......

    马迦的任务是保护琳的安全，卡卡西这里只是附带的，而在感知到白牙的存在后，马迦就放下了对卡卡西的保护的心思。你儿子你自己保护，我就不管了。

    也就是说在场的第七班三人，就带土受到的保护力度是最小的，起码隐藏起来的强者保护他的念头是最弱的。

    “也不对，现在距离神无毗桥事件也就一年多的时间，再怎么说带土应该也已经进入了斑的视线才对，也就是说带土这边还真不一定没人保护。

    黑绝吗？还是什么手段？”

    马迦没有纠结太多, 黑绝的隐匿手段相当高超，自己真不一定能够找到对方。上次本体能够找出对方并认出其身份主要还是在于对方没有隐藏好, 毕竟隐藏了千年的家伙, 再怎么老阴比，也难免骄傲，放松警惕。上次本体也是凭此才发现对方的存在的，之所以断定对方是黑绝，主要还是靠蒙的，毕竟当时宇智波清真的是带着疑问的语气说出来的黑绝这个名字......

    “还行，三个人极限爆发的话，应该能够应付。”

    不再考虑那些没意义的东西，马迦将目光转移到战场上，判断了双方的实力，做出了判定。

    却是，极限爆发，第七班还是有反杀的希望的，当然，这个极限爆发肯定需要带土的配合。

    所谓配合，就是开眼。

    原著中这个时期带土并没有开眼，等到神无毗桥之战才会开眼。

    不过, 现在的情况就不一定了......

    “火遁·爆裂拳”

    带土再次施展爆裂拳, 向着剩下的砂忍中忍而去。

    “水遁·水牢之术”

    琳配合带土, 施展水牢之术, 拦下了对方。

    两个特别上忍没有转移目标，依旧在对付着卡卡西。现在的局势，即便另外两个人过来能够提供的帮助也不至于对两个特别上忍造成伤害，眼前的卡卡西不一样，他是真的能够威胁到特别上忍的。所以先把卡卡西除掉才是最正确的选择，到时候即便中忍同伴被杀，另外两个木叶忍者也没什么力气了。

    两个小鬼爆发，肯定是有副作用的。

    “死吧！”

    带土挥拳，火焰爆发，中忍终于还是落得了和之前的同伴一样的下场。

    “嘶”

    解决对手，带土此时才缓过劲来，感受到身体上的疼痛，一阵龇牙咧嘴。

    “带土，快，卡卡西那边很危险。”

    此时卡卡西的战场已经不在两人的视线中了，要知道之前第二个特别上忍抵达的时候带土还能给卡卡西提示，现在确实已经看不到他们的踪影。这样的情况琳怎么能不理解卡卡西的意思呢，估计是察觉到不可能是对方的对手，所以将对方引走了，希望两人能够逃掉。

    只是，这又怎么可能呢？

    强忍着疼痛，带土和琳赶到卡卡西的战场。

    期间，或许是看带土实在太疼，琳为其治疗了一番。

    “在不影响速度的情况下，只能做到这种程度了，卡卡西现在太危险了，我们要快点赶到。”

    琳心里知道，卡卡西面对两个特别上忍肯定不好受，现在剩下的力量恐怕有限，带土也是，刚刚多次爆发已经受伤严重，战斗力也发挥不出来多少，现在状态最好的反而是她了。

    “我一定可以的，辉老师可是教了我不少拼命的手段。”

    想到杀手锏，琳也是充满信心。

    带土两个赶到的时候，卡卡西的情况已经很危险了。

    此时的卡卡西身上全是伤口，能够感受到的查克拉的反应也是微弱至极，右手拿着刀艰难抵挡着敌人的攻击。

    “砰！”

    卡卡西被对方的风遁击飞，翻滚了十来米才停下身形。

    从地上爬起，似乎是看到了带土两个人的到来，面具下的嘴唇嗡动。

    “白痴”

    嘴上骂着，卡卡西内心却是受到了极大的触动，眼神深处似乎也是多了一些什么。

    见到带土两人到来，最先来到的那名特别上忍就意识到了同伴的死亡，虽然因为是战争的原因早有预料，但还是有些悲痛。

    人非草木，战场上这么多次的厮杀，怎么可能一点感情都没有。

    “风遁·大突破”

    烈风吹动，带土的被吹飞数米才勉强落地，身体受到冲击，被冲得七荤八素。

    “风遁·烈风掌”

    在带土被吹飞的过程中，对面忍者也不闲着，施展烈风掌来到带土身前，一掌拍出。

    “带土！”

    琳惊呼一声，手中结印也是加快了半分。

    “水遁·水牢之术”

    带土身形倒飞而出，原地砂忍被琳的水牢控制。

    “就这种程度吗？跟那个白毛小子相比还是差远了。”

    琳没有理会对方的恐吓，双手继续接引。

    “水遁·水爆”

    原本束缚着砂忍的水牢猛然爆发出强烈的查克拉反应。

    “这是？不好！”

    “轰！”

    水牢发生了爆炸，水汽弥漫。

    此地的爆炸声就连间谍的目光都被吸引过来。

    卡卡西双眼闪过亮光，口中兵粮丸吞入腹中，双手结印，催动着体内最后的查克拉。

    “雷遁·千鸟”

    雷遁查克拉压缩在右手，耀眼的雷光闪耀，顿时间千鸟齐鸣。

    卡卡西身形猛地突刺，右手如利刃般将对方腹部贯穿。

    琳目光紧紧盯着雾气中心，水雾散去，露出里面的身形，她心中就是一沉。

    特别上忍，这都没有击杀对方。

    虽然没有被击杀，但此时的砂隐特别上忍此时也是身受重伤，甚至动弹一下身体都会感受到撕裂的疼痛。毕竟，水牢是围着他爆炸的，全方位的伤害，不只是撕裂感，他现在整个人都感觉散架了一样。

    带土再次施展爆裂拳，脚底火焰喷发，急速冲向砂忍。

    “死！”

    一声怒吼，带土打出了最后一拳，整个人向前跌倒，昏死过去。

    暗地里，马迦对带土的评价也上升了一些，至少生死战斗这家伙还是靠谱的，这么多次的爆发才昏过去，已经很厉害了。

    毕竟爆裂拳对身体有着伤害，同时对查克拉的控制要求也极高，带土这几次可以说是超负荷使用，这么多次精神早就空虚了。

    “只是你这个时候爆发什么啊，对方都已经你这样子了，让琳补刀不是更好吗？昏过去了你还怎么开写轮眼啊......”虽然对带土的评价高了，但马迦还是不得不吐槽。

    让你逞英雄，写轮眼开不了活该。

    至此，其实第七班小队已经将敌人杀死了，剩下这个根部的间谍严格来说属于意外，直接按照团藏给的情报找过来的。

    琳检查了一下带土的气息，确定对方只是昏过去之后松了口气。

    求月票！！！

