    在李超的心里，白幼幼还是算得上比较聪明的。

    毕竟能将两个看上去都极为优秀的青年玩弄于股掌之中，还度过了这么多次任务，那没点儿心机怎么行？

    抱着这样的想法，他是万万没想到白幼幼居然会在这种时候问他计划什么时候开始！？？？

    这简直——

    这不是打草惊蛇吗？

    周围还这么多村民在呢？万一他们听见了怎么办？

    反应过来后，李超心里猛地一跳，顿时朝着周围看去，在发现没有人注意到他们以后，才转过头来看白幼幼，可没等他松口气，白幼幼又道：“我觉得现在就可以开始了，你觉得呢？”

    这句话的声音便要大一些了。

    李超：……

    才刚刚舒缓下去的心脏又开始剧烈的跳动起来，他有些难以忍受白幼幼的愚蠢，但又怕惹怒了她，只能压抑住内心的怒气道：“我自己心里有数，一会儿就通知你。”

    “你这是什么态度呀。”白幼幼眉头皱起，有些不满意的抿起了嘴唇：“先前我都跟你说过有话跟你说不知好不好说，是你自己让我说的，你现在又这么不耐烦，你这人怎么这样啊？”

    这是嚷嚷出声了。

    周围逐渐有村民看过来。

    感受着四面八方传来的目光，李超紧张不已，简直都要给白幼幼跪了：“你先回去好吗？一会儿我再…”

    白幼幼不可置信的退后两步，像是受了天大的打击：“什么？回去？你让我回哪里，这事情你连个交代都不给我就让我回去？好好好，果然，男人都是靠不住的，我就不应该把希望寄托在你的身上。”

    白幼幼直接就发怒了，端起桌上的一杯酒泼在了李超的脸上：“你这个渣男！我再也不想看到你了！”

    可怜的李超，压根儿还没反应过来是怎么回事，就被泼了满脸的酒，白酒入眼传来刺痛感，他只能闭上眼睛，而这时，白幼幼已经在众目睽睽之下哭着回到莫寻南跟骆成溪身边，豆大的泪珠一颗一颗的从她眼中滴落，像是天边的星星。

    她瘦弱的肩膀轻颤，轻轻抽泣着，一副伤心欲绝的模样，别提有多可怜了：“呜呜呜…我…我不要在这里了，我再也不要看到他了，你们陪我回去好不好，他实在是太过分了。”

    莫寻南：……

    骆成溪：……

    纵然不知道白幼幼搞什么鬼，但是想到白幼幼之前的话，他们还是很配合的道：“那好，我们带你离开。”

    说罢，两人干脆离开了座位，拉着白幼幼就走，一旁的村民想要上前阻拦，却被骆成溪一把推开。

    骆成溪的力道很大，场上几乎无人是他的对手，几个村民都无功而返，最后只能村长出面晓之以情动之以理：“还是吃点儿东西再走吧…”

    那粥都熬好了呢。

    “她都成这样了，还吃什么东西？”

    莫寻南冷冷的看了村长一眼，接着又看了不远处正因为吃痛把眼睛揉得通红的的李超：“呵，居然敢这么伤害幼幼，我是不会放过他的。”

    莫寻南也是十分上道了。

    跟白幼幼一样，用一种语焉不详的方式给别人暗示，直接就把李超渣男的罪名给定死了！

    莫寻南这么说了，再加上一旁凶神恶煞的骆成溪，村长便是再不甘心，也只能眼睁睁的任由三人离开，但是一张脸却冷得吓人，等到三人走远后，他冷冷的看了一眼愤怒的李超，连杀了他的心都有了。

    “一会儿给他加重分量。”

    村长咬牙切齿的对着身边的人吩咐道。

    身边的人点头说了声好。

    于是没一会儿，村民们就打着‘补偿’的名头给李超又送来了一些大鱼大肉，李超被白幼幼莫名其妙的泼了一脸的酒，正是怒气腾腾的时候，如今来了这么多肉，便化悲痛为食欲，继续大口大口的吃了起来。

    …

    花开两朵、各表一枝。

    再说白幼幼这边，在身后的喧嚣声逐渐远去以后，便慢慢的收起了脸上的泪水。

    她并没有收的太快，还是一抽一抽的状态，毕竟有莫寻南跟骆成溪在，她的演技不能太好。

    骆成溪虽然不太聪明，但白幼幼这一番操作下来，他也明白了点，又见白幼幼哭成这个样子，骆成溪觉得心疼：“幼幼，别哭了，他们已经看不见了。”

    白幼幼等得就是他这句话。

    她泪眼朦胧的抬起头来，抽抽噎噎的道：“不是、我是刚刚掐了自己一下，现在还疼呢…”

    骆成溪：……

    莫寻南：……

    两人简直不知道说什么才好。

    好一会儿骆成溪才反应过来：“幼幼，你、你怎么这么傻啊。”

    “如果不掐自己我也哭不出来啊。”白幼幼轻轻叹气：“我们总不可能真的去吃他的白粥吧，那里头说不定也有人肉呢，如果不这样的话，我们肯定是不能离开的，翻脸的话我又怕遇见什么危险…”

    听见白幼幼这么说，不论是骆成溪还是莫寻南，都感觉到心在一瞬间被扎得疼。

    幼幼真的是…

    懂事得让人心疼。

    莫寻南很想揉一揉白幼幼的脑袋，告诉她有他在不用怕，但现在白幼幼并没有答应跟他在一起，他不能唐突了她。

    “辛苦你了幼幼。”

    莫寻南顿了顿又道：“但是今后你有什么事情都可以告诉我们，我们都是你的依靠，你不要伤害自己。”

    被莫寻南抢先一步表明心迹，骆成溪心里边儿不爽极了，也赶紧道：“是啊幼幼，我也会保护你的，只要你有需要，我都会第一时间出现在你的身边。”

    两人的话极其动听。

    但男人，情到浓时什么话都能够讲出来，

    一旦不爱了、翻脸比翻书还要快，冷暴力绝情的让你怀疑人生。

    他们的话又怎么可以相信？

    若她信了，那她就是愚不可及的大傻子。

    白幼幼心里这么想着，面上却是一片感动之色，她甚至再次落泪：“谢谢你们，我…以前从没人跟我说过这种话，你们真好，你们…”

    她说着说着就泣不成声。

    徒留两个手足无措的男人被她的情绪主宰，因她的情绪波动而波动。

