    听见苏越暴揍他时的那句警告之语，他总算是明白了苏越为何要如此对他，感情他在外面接电话的时候，这小子就在旁边偷听。

    他是垂涎张雪，可还没有来得及付诸行动啊。

    要是吃到了肉，被打了，他认。

    然而，当一切还处在计划中，他连张雪的手都没摸到，就被对方这么一顿暴揍，他实在忍不了。

    “我可不会要你这样的儿子。”苏越冷笑着讥讽。

    “苏越……你带着阿雪走吧！”韩月彤愤恨地看了一眼苏越，眼神逐渐变得冷漠，低沉道，“今晚的这一巴掌，我会记住的。”

    “月彤，你发什么神经，就这么放这小子离开？你我不是白被打了吗？咱们老韩家的颜面何存？”

    韩振风盯着妹妹，愤怒道。

    韩月彤想起张雪喝酒的时候，韩振风一直在旁边鼓动、力劝，倒酒的时候，也明显给张雪多倒了一些。

    她当时只是单纯地以为韩振风是热情，如今想来，恐怕他是早有预谋。

    “哼……韩振风，你别以为我不知道你心里那些小心思，阿雪是我最好的朋友，就这……你也敢动那些龌龊的想法，你想没想过以后你妹妹如何在朋友和同学面前立足。你被苏越打，你那是活该，怨不得别人。”

    韩月彤愤怒地盯着韩振风，心里一阵悲哀。

    自己怎么就摊上个这么心思龌龊，不务正业，不计后果的堂哥呢？

    如果没有苏越打人的这场闹剧，待会韩振风借故把她给灌醉，然后散场的时候，再借故送张雪回家，其间的后果……她想一想就觉得可怕。

    韩月彤的记忆中。

    韩振风仗着有几个臭钱，出事以后又有长辈帮着摆平，没少干过这种坑害女孩的事。

    如果张雪真在她的生日宴会上出了事，她以后如何在朋友和同学面前立足，又如何跟张雪交代？

    韩振风这么做，毁的不是张雪一个人，还有她这个堂妹啊！

    “月彤，你岂能听一个外人的话，而污蔑你哥哥。”韩振风瞪大了眼睛，“我可是你哥，你相信外人，不相信我？”

    “我更相信自己亲眼看见的，本来我以为你还有些底线，可没想到……韩振风，你太让我失望了。”韩月彤本就是非常聪颖的女孩，回过神来之后，对于先前发生的一切，瞬间便理清了脉络，见韩振风还死不承认，不禁更加失望。

    “月彤，好歹我也是你哥，你怎么能……这么说我？”

    韩振风眼见妹妹也开始倒戈相向，心里对于苏越不由更恨，双拳紧握，神色狰狞地吼道：“姓苏的，今晚你死定了！”

    “怎么？还想讨打！”苏越冷笑，一步踏前，再度向他逼近。

    韩振风自知单挑，不是苏越的对手，下意识地后退了一步，怒喝道：“你别得意，几分钟后，我兄弟就该到了，你……别想跑。”

    “我什么时候说过我要跑了？”苏越呵呵笑了一声，扶着张雪在一张干净的椅子上坐下，然后给她倒了一杯热水，“对付你这种纨绔弟子，社会渣滓，我还需要逃跑吗？你也太高看你自己了。”

    房间内，被惊吓到的众人，这时候才来得及反应。

    几名女生恐惧地看了苏越一眼，急忙推开雅间的门，找到服务员，让她们帮忙叫天香酒楼的经理，赶紧过来处理。

    大厅中吃饭的众多客人，眼见从‘沁云香’雅间出来的女生神色不对，也不由对雅间内发生的事情，多了许多好奇。

    但一时还没有人起身询问。

    “老三，谁欺负你，看我不削死他。”

    经理还没来，一道浑厚的声音却已经抢先破门而入，出现在众人耳中。

    众人循着声音看去，只见一名身材魁梧的男生，领着三名染着黄毛，打着耳钉，穿着奇怪衣服的少年，气焰嚣张地闯了进来。

    “韩振风，你想干嘛？”

    韩月彤已经冷静下来，看着四人手里都握着棒球棍，喝问道：“你是想把这里变成街头斗殴吗？别忘了，这里是天香酒楼。”

    冯燕她们已经叫了经理，她不希望矛盾再激化下去。

    “月彤，这事你别管了。”韩振风死死盯着苏越，“老子今晚挨了这么多耳光，不能特么的白挨。再说……这事你就算叫了经理，也没用，方二哥是方老板的儿子，经理在他眼中，就是个屁。”

    他咬了咬牙，怒道：“无论如何，今晚必须让姓苏的这小子见血。”

    方新语握着棒球棍，认真看了眼倚靠在饭桌前，醉眼朦胧，娇艳欲滴的张雪，然后才将目光移到苏越身上，沉声问道：“老三，就是这小子截了你的胡？”

    原本韩振风在电话里说什么遇上了一位‘美若天仙’的女孩，他和几位兄弟还有些不以为然，没想到亲眼所见，果真如此。

    这样明媚漂亮的女孩，就算他见了，都有些心动，更别说韩振风那个色胚了。

    “对，二哥，就是这小子。”韩振风愤恨道，“不但污蔑我的清白，还把我打成这样，今晚绝不能放过他。”

    “污蔑你清白？”方新语一愣。

    韩振风浮肿的脸上一片窘迫，尴尬地笑道：“这小子偷听我接电话，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，无论如何，都该打。”

    “韩振风，你果然心思龌龊。”

    韩月彤只觉眼前一黑，心里对他抱有的最后一丝幻想，彻底破灭了。

    本来她说了那一番狠话之后，心里还有些过意不去，一直在为韩振风暗暗鸣不平，觉得苏越打人不对。

    可现在……她只觉得苏越打得实在太轻了。

    “放心，敢欺负咱们‘少爷帮’的人，二哥一定让他生不如死。”方新语哈哈大笑，紧握着棒球棍，眼神凶狠地向苏越走去。

    天香酒楼原本是不允许客人带管制器械，这种东西来聚餐的，更别说带着伤人器械的街头混混了。

    但无奈方新语是老板的儿子，门口保安就算想拦也拦不住。

    苏越坐在桌边的椅子上，淡淡地看着方新语挥动着棒球棍走近，说道：“方少爷，你可知你这一棍下去，需要多少代价才能挽回吗？”

    “你什么意思？”方新语冷冷地问道。

    “没什么意思。”苏越呵呵笑道，“只要你有胆将这一棍落下，我保证不躲，但之后你要付出的代价，恐怕十倍不止。”

    “恐吓我？”方新语怒道，“你以为我是吓大的吗？”

    “不信你可以试试。”苏越悠闲地倒了一杯茶，抿了一口，并不理会他。

    方新语见他如此无视自己，心里的怒火腾地烧了起来，手中棒球棍扬空下击，瞬间落在苏越肩上。

    苏越果真没躲，不禁让方新语一愣。

    只是他这一棍本意是试探，没用多大力气，伤不了苏越，倒是有些可惜。

    “来了！”苏越冷眼看着他，耸了耸肩，将手里的茶杯放下。

    方新语不明所以，转过头去，却见雅间的门被人敲了几下，然后天香酒楼的经理就径直推开门，脸色阴沉地走了进来，对着他一点不客气地喝道：“新语，快把你手里的东西放下，现在……立刻带着这几个混球离开这里，不然……”

    “不然怎样？”方新语见是酒店经理，不禁轻蔑地道，“这是我家的酒楼，我爱干嘛就干嘛，你不过是我爸请的经理而已，有什么权利管到我的头上来。”

    “新语，我再说一遍，你现在走，还来得及，不然等到……”

    “滚！这里的事，你管不着。”方新语怒喝，“我兄弟在我家的酒楼被人欺负了，我有责任摆平这事，今晚这小子若不挂彩出去，我方新语以后在朋友面前，怎么抬起头来？怎么在‘少爷帮’里当二当家？”

    他说完，看着苏越，就是一阵冷笑：“这就是你等的帮手？”

    “你可知你这一闹，对酒楼的生意损失有多大吗？”经理将雅间的门关上，连声劝阻，“老板的儿子在自家酒楼殴打客人，以后谁还敢来咱们天香酒楼吃饭？你这一棍子下去，整个酒楼的声誉和口碑，都被你败尽了……方老板数年的辛苦，如今恐怕都要付诸东流，新语啊，你可知……你闯了多大的祸……”

    “我再说一遍，滚！”

    方新语懒得听他啰嗦，大声怒喝。

    危言耸听谁不会啊？真当他方新语是吓大的？都出头到这一步了，再劝他像孙子一样缩回来，这可能吗？

    ‘嘭’地一声，随着方新语的怒喝，雅间的门，直接被人一脚踹开了。

    众人心头一跳，急忙看去，只见一名魁梧的中年男子，额上浸着汗水，脸色铁青地走了进来。

    正是天香酒楼的老板方云山！

