    其实其中有一条评论深深的吸引了林晓雯的注意力，那就是一个妹子评价的。

    “以前我晚上睡觉总是要好久才能够暖和起来，现在吃了姜汤面之后，晚上睡觉都感觉只是小火炉呢！不冷了之后，感觉自己萌萌哒！”

    冬天里面被窝睡不暖和的这件事情，其实很多姑娘都会有这样的困扰，只是林晓雯比较严重而已。

    难道自己真的要是尝尝看所谓的姜汤面吗？说不定晚上自己睡觉就能够很舒服了呢？

    林晓雯当即就做好了决定，不就是一碗姜汤面吗？自己为什么弄得那么严重呢？好像是要去和毒药一样。

    想到刚刚自己的态度样子，林晓雯就一脸的无奈，不就是去一个饭店吃一顿饭么？多大的事情。

    她翻开了自己的本子，查看了一下上面自己的行程，大概就是明天晚上七点半下班，然后按照李家排挡的关门时间，自己还有一个半小时，只要店铺里面没有太多人，应该就能够吃到吧。

    说干就干，林晓雯决定了，明天就去，只要能够让自己能够在冬天睡个好觉，当真是千金不换！

    第二日，她就早早准备好了所有的工作，居然还让一整天的工作提前了半个小时完成了，所以就是说，现在她又多了三十分钟。

    想到这里，林晓雯就离开发动自己的车子，然后就屁颠屁颠跑到了李家排挡，然后站在门口看了一下。

    每次选择一家新的食物店铺，林晓雯都有一个自己的习惯，可以说是癖好吧。

    不管多好的餐馆，都是要仔细检查一下门脸的干净程度。

    如果一家店连自己的门脸都照顾不好，更不用说别的事情了，所以必须要仔细看个清楚。

    不过现在看来，这家店好像相当干净的样子，玻璃门干净清澈，虽然门脸装修略微老旧，但是确实及其干净整洁，完美符合林晓雯的第一眼印象。

    每个人或多或少都有属于自己的一种怪癖，这一点很正常，没有什么不好意思说出口的。

    等到林晓雯推门进去之后，很多人第一下眼神就聚焦到自己的身上。

    作为半个社交焦虑症患者，林晓雯其实除了工作的时候，很少跟外人接触，这也是为什么之前她要下定决心才要选择来这边尝尝看。

    因为每次换个新的地方，都会忽然被人注视一段时间，这样的感觉，她真的很不喜欢。

    但是林晓雯刚刚走进李家排挡的时候，确实很多人都看了一眼自己，那个时候自己确实很不自在。

    但是很快，大家都自己做自己的事情了，好像她从来都没有存在过一样。

    就这样吗？大家不好奇新人来吃饭吗？林晓雯有些好奇，却还是恢复正常。

    看了一下，旁边似乎有人正在排队，于是她也就凑过去。

    作为一个良好市民，遵纪守法是必须的，排队不插队也是需要的。

    最主要的是，刚刚林晓雯就看见了，大家似乎都是很有素质的存在。

    之前有个人吃完了之后，站起身子，等到服务员过来收拾干净之后，排在第一个的人就自动走上去，后面的人也没有一点反应，因为知道是还没有轮到自己就是了。

    林晓雯现在也在安安心心排队等待吃的，这样的感觉很不错，不用提心吊胆。

    就在这个时候，她的身后忽然传来了一阵温柔的声音。

    “这位美女，想吃点什么？”

    原本正在想事情的林晓雯被身后忽然出现的声音给吓了一跳，整个人发出一声小惊呼。

    后面说话的人自然就是莫妮卡了，她认出来了，林晓雯是第一次来，所以按照正常习惯，大家都是默认的规矩，那就是新人先吃。所以就想着说过来问问吃点什么，正好马上就要有位置了。

    只是谁都没有想到，就是这样一句问候直接将这个姑娘给吓到了。

    莫妮卡见状连忙道歉，不好意思说道：“不好意思，不好意思，我没有想到您会被吓到，是我的问题。”

    林晓雯连忙摆手说道：“没事没事儿，是我正在想事情，才会突然被吓到了而已。”

    这个红发大美女居然是个外国人？之前没有看见正脸，只是听到了她说话的时候字正腔圆，甚至还带有一点京都的口音。

    很多人这个时候就会下意识觉得她就是华夏人，但是现在看见居然是一个地地道道的外国人，才会有些惊讶。

    不过这个已经不是重点了，重点就是，为什么自己可以插队呢？如果只是因为自己是第一次来就这样的话，就有点不太好了吧。

    林晓雯不喜欢站在风口浪尖，万一自己真的先点菜了，有些正在排队的人可能就不乐意了，嚷嚷起来或者闹起来的话，那就很讨厌了。

    虽然只是半个社交焦虑的患者，林晓雯还是很清楚自己是得了什么病。

    “算了吧，我还是跟大家一样排队好了，搞特殊不太好。”林晓雯很感谢莫妮卡的热情，但还是决定慢慢排队好了。

    这次没有等莫妮卡说什么，前面排队的老大哥就开口说话了，“丫头，你就去吃吧，在李家排挡的规矩就是，我们这些老主顾每天都来吃，一般都会自动让给新来的客人。”

    “没错，如果你是第二次来，你也不会拥有这个特权了，但是现在，你可以享受你唯一一次的特权，当初我也是这样过来的。”一个大姐笑呵呵的说了一声，然后仿佛回忆起了第一次来的场景。

    前面十几位排队的客户全都是笑呵呵看着林晓雯并且安慰了一下，因为他们看得出来，林晓雯是个好孩子。

    老老实实排队，不喜欢弄什么特殊化。

    既然大家都这样说，林晓雯也只好恭敬不如从命了，连声道歉之后，然后就跟着莫妮卡来到了一张桌子面前，刚刚才有一个人吃完了，碗筷还在桌子上，另一个服务员就跑过来了，飞快处理干净了桌子上的碗筷，并且弄干净了这些桌子。

    “好了，美女，你现在可以点餐吧！”

    莫妮卡微笑望着林晓雯，安安静静等待着她点食物。

