    

    事实证明，保洁也是一门正经的工作，打扫院子和保养那些锻炼器材，也是被系统承认的打工。

    系统很顺利的把黄烁的新打工地绑定在了藏锋营，而且最让他兴奋的是，绑定的老板不是这位八爷，而是藏锋营统领聂无魂。也就是那个拽的二五八万的老头。

    只是黄烁的疑惑很多，之前朱剑羽明明称呼的聂教习，怎么系统认证的却是个统领。教习是个很普遍的叫法，基本上教武的都可以这么称呼。但统领，这可就明显是军中职位了，而且藏锋营，怎么听都像是军队。

    不过这些他可就不敢多嘴乱问了。一个当朝驸马的买卖中，混有军队，无论是私兵，还是正规的护卫，都不是他一个小学徒有资格过问的。

    他现在唯一的兴趣就是新学的混元功，唯一的盼头就是二十天后的抽奖。虽然有了猜测，但是万一呢？这聂老头要真是军中将领，十有八九可不会什么乱七八糟的生产技能。说不定能抽到一门武功呢。人嘛，总要有点念想。

    这混元功还真就是黄烁想象中的内功，和小说中的虽有出入，但也大差不差。虽然不是那种打坐练气的功法，更接近龙蛇中的桩功。通过站桩，引动气血的沸腾流动，炼精化气，在丹田孕育出一道真气。

    和黄烁想象中的吞食天地元气，温养己身不同，是一种燃烧自身气血，转化为真气的功法。很庆幸，这段时间在品剑阁，无论饮食，还是之前用的那些秘药，都让他积存了不弱的气血。所以第一缕真气的诞生，并没太困难。

    但是带来的后遗症可就有些麻烦了。可能是燃烧了气血的缘故，黄烁发现自己食量大增，而且极其容易饿。每每站完桩，第一感觉就是胃壁摩擦的酸爽，要命的饿。而且无肉不欢，必须吃肉才能极大缓解，寻常的粮食吃下去，除了当时撑的胃难受，顶不了多大会儿就又饿了。

    穷文富武，原来如此。幸亏品剑阁是管饭的，只要不浪费，随便吃。而且这藏锋营的伙食明显比之前初锻场强的不是一点半点，除了点缀的青菜，几乎纯是肉食。

    黄烁甚至都怀疑，这大燕朝清剿国内门派，严格控武，是不是就是担心练武的人多了，食物供应不上。

    随着真气的积累，黄烁也是真切的体会到了真气的好处。虽然自始至终他都只练站桩，并没人教他对真气的应用，也就是那种杀伐用的招式。但是这真气依旧用途多样，流过肌肉，不但能极强的增强力量，还能大幅度的舒缓肌肉的疲倦。运到腿部，也能一跃三四米，稍微矮点的墙，自能一跃攀上。

    黄烁已经完全沉迷在了这种自身的增强中了，每天的站桩不练到气血不继，体力耗尽，是绝不停下的。那股拼命的劲，甚至引来了八爷的关注。不得不提醒黄烁，练功需循序渐进，一旦练的过猛，气血亏空，恐影响子嗣，不举不坚。这才让黄烁冷静下来，不敢冒进。

    上午站桩，下午打扫，练功与打工齐头并进，黄烁只希望这样的日子越久越好。无衣食之忧，只需要心无旁骛的提升就好。

    不过，这一天，正当黄烁一早起床，早早的来到藏锋营，准备开始站桩的时候，却发现今天得气氛有点不对。

    往日里似乎闲的没事，就是在院里默默修炼的那些壮汉，全部穿上了一身狰狞的盔甲。手里拿的也不是平时练习时没开刃的武器，换上了真正杀人的利器。

    没什么废话，在聂统领的带领下，简单的报完数，七十六人的藏锋营就沉默的开出了这间院子。黄烁和同样一头雾水的张三李四，只能继续着日常的练习，哪怕没人看管，也没一丝一毫的放松。只是黄烁隐隐有预感，似乎要出事。

    可千万别啊，自己刚找上一个安稳蛰伏的地方，这要是出事了，自己上哪去更进一步。

    三天后，藏锋营的人回来了，只是...七十六人出门，却只回来了十三人。而且各个带伤，也就为首的聂统领还算正常。

    低气压笼罩着藏锋营，黄烁他们几个更是小心翼翼，被一股无形的杀气所摄，一点不敢多嘴打听出了什么事。

    不过没多久，他们还是知道了。毕竟事情太大，已经大到可能会影响到每一个人的程度。

    黄烁被招进来，是因为品剑阁接了一个大单，北方一位豪客订购了大批兵器。这是一笔十万刀剑的大生意，顶得上品剑阁平时一年的出单量了。只是要的十分急，当然价格也给的十分合适。

    藏锋营作为府上的武装力量，这次出马正是负责押运这批武器北上。毕竟北方三国常年战乱，这条商道可不安稳，没有足够的武力震慑，可做不了这刀口舔血的生意。

    但是商队连大燕国都没出，就受到了莫名袭击，不但藏锋营伤亡惨重，死伤过半，就连那十万刀剑也诡异的消失不见了。要知道那可是十万把刀剑，不算包装，光打造用的钢锭就重达数十万斤。足足十九辆载重马车的大型商队，货物就那么凭空消失了。

    更诡异的是，马车都还在，周围更没有任何搬运的痕迹。

    这也就难怪藏锋营的这些人回来后，气氛那么诡异。据说这些活着的，都是第一时间昏迷了，才留下条命。他们对受到了什么攻击，发生了什么事情一无所知。

    更麻烦的还在后面，这是一笔生意。因为是急单，而且数量也大，品剑阁虽然按照规矩，收了三成订金。但现在货物丢了，这笔生意也就黄了。

    据说现在高层正在紧急商讨如何善后。有人认为商号的信誉比天大，既然货物没交到客户手上，那么这笔损失商号咬碎牙也要认下来。应该立马组织重新生产，并寻求客户谅解，缓期交货。

    但有些人却不认同，在他们看来，此事太过诡异，基本可以算作天灾人祸。虽然还不至于黑心昧下订金，但也要和买家商量，分担一部分损失。

    但其实在很多人眼里，商号并不算急。出了这样的事，名誉肯定要受点损失，但利益损失却不大。要知道兵器生意，几乎都是垄断生意，没个十倍以上的利润，都不稀的做。商号的成本早就在那三成订金里了，现在只不过是个事后态度该如何罢了。这事不急，可以慢慢商量。

    但在真正懂行的人眼里，这事大了。问题不是货物，而是藏锋营。

    这是一支从属于当朝三公主的禁卫军，是三公主仪仗的一部分。只是因为下嫁刘家后，借了一部分给夫君增强实力罢了。虽然只有区区几十人的一个大队，但却也代表了大燕朝最强的一股战力。起码明面上是。

    这样一股力量，在大燕朝境内，伤亡这么严重，更丢人的是连原因都不清楚。这一下子牵动了不少人的神经。        

