    秦业的这一番行为举止看似简单，但实际上却是异常的困难，不说别的，单单是眼下这一脚踏出，就足以证明了秦业的天赋是何等的不凡。

    “倒是有些意思，这小子的天赋居然如此的妖孽，达到了这一步，只怕是可以直接成为核心序列了吧？”

    “或许还有机会前往圣地，要知道在山门之中大多数长老都只是武皇武宗级别，而在圣地，起步都得是武宗高重，甚至是武尊强者，据说青莲剑尊也即将进入圣地成为核心长老。”

    “别说了，这一位可是宝贝圣地的某位活化石看中的顶级天才，就看能不能成长起来，成为一位顶级天骄。”

    这些剑袍青年都是议论纷纷着，显然很是看好秦业，而这一切也是被某人尽收眼底。

    “该死！”赵天绝紧紧握住拳头，露出了愤恨之色，他应该才是那个最耀眼的星辰，可如今所有的风头都被秦业抢走了！

    他一定要找回这个场子，甚至是要将秦业挫骨扬灰，反正在这古剑门，只需要他这个新人第一天才，什么秦业，以及其他的人，只要敢挡住自己的路那都该死！

    几个剑袍青年可谓是将他的心思看的一清二楚，却也根本不在意，直接下来沉声道：“现在所有人都准备一下，你们即将踏入心魔洞窟进行心魔关的考验，无论是什么等级的只要能通过你们都会成为我古剑门的弟子，当然，要是能闯过玄级甲等的，那可以直接晋升为内门弟子，而闯过地级甲等的，那在内门弟子之中也是有着不小的特权，甚至你们可以很大幅度上获得宗门的支持，资源等各方面都会向你们倾斜，不过先提示一句，地级甲等可不好过，要是对自己没有信心的就量力而行，否则明明能够通过考验结果却是害的自己通关不了。”

    剑袍青年们很是严肃，往日死在心魔洞窟的人不少，往往占据了整场考验死亡人数的百分之九十九，所以他们也是不敢有太多的怠慢，该说清楚的就必须说清楚。

    七千考生也是心头微微一颤，本能的选择了一些比较容易的洞窟，而赵天绝则是眸中一亮，直接选择了天级丁等。

    “天级丁等，这个人好狂啊！”不少的考生看见了这一幕都是惊呼不已，他们没有想到这个赵天绝居然会这么做，明明地级甲等难度都很高了，还要选择高出十倍难度不止的天级丙等！

    此刻不少的人都露出了讶然之色，显然是没有想到赵天绝会这么做，实在是大大的出乎了他们的意料。

    “看来这个小子对自己很有自信嘛。”

    “也是，毕竟是目前为止，前两关的第一人，放在任何一届新弟子中都是绝对的天才，而天才本身就有寻常人无法想象的傲气，他会这么选也很正常。”

    “不过与秦业比起来还是差上了不少。”

    “……”

    众人望向了秦业，只见后者直接踏入了天级甲等的心魔洞窟，这可绝非是寻常人能做得到的，不过这也是上面那些老祖的意思，所以他们也并不是很惊讶。

    “也不知道那些老祖到底是怎么想的，居然会让一个新弟子进入天级甲等，要知道就算到了如今，宗门中那些天骄也没几个人敢进入天级甲等，到了天级乙等就算是真正的天骄了，而能从天级甲等出来的，如今最少都是我们古剑门十大弟子中占有一席之地。”

    这些剑袍青年也是感慨不已，实在是弄不懂那些宗门中的大人物是抱着什么样的想法。

    与此同时，圣地之中，一座仙宫内，李长安大步的走入其中，见到了一位中年男人立马拱手道：“师尊。”

    “嗯。”中年男人微微颔首，回过头，眸中闪烁起了阵阵的精光，问道：“你已经将那小子带回来了吗？”

    “是的。”李长安点点头，认真的说道，“他已经成功凝聚出了剑势，如今应该在闯心魔关，一旦成功，那他就会是我古剑门开宗以来的最天才之人，甚至能比较上古时代的那些年轻至尊。”

    “上古时期的年轻至尊嘛，这倒是很让人向往啊，要知道上古时代的那些年轻至尊，其成就最低都是武圣，甚至不少达到了武帝的层次，你这么说似乎评价有些太高了吧？”

    中年男人哈哈一笑的说道，而李长安却是神情严肃，道：“师尊，我不觉得我对这小子的评价会有什么失误，毕竟这小子的天赋实在是太妖孽了，而且老祖如果没有说错的话，这小子身上有的是真武大帝的传承，那就是真武大帝选中的人，堪比天选之子，敢问世间，除却那些所谓的天命之子外，还有谁能与真武大帝选中的人一较高下？”

    中年男人沉默了。

    他正是李长安的师尊，古剑门第九峰首座，古一尊者，如今眉头不住的上挑着，似乎是在些什么，半天后才悠悠然的说道：“你的意思是说，这个小子未来有望成为武帝甚至更强。”

    “不，我不是这个意思，我只是觉得他会是拯救苍生的人，毕竟老祖已经算过了，就眼下的局势来看，只怕整个大陆又会陷入一场巨大的危机之中。”

    李长安眉头紧蹙在了一块，继续说道：“自从万年之前的巨变后，大陆上的巅峰战力就是武圣，从未再有武帝诞生过，根据老祖的推测很可能是有人在扼杀我们这一方的气运，导致大陆上迟迟无法再出现武帝。”

    “尤其是魔修如今有了些死灰复燃的迹象，再加上一些天外的不速之客，一旦我们继续拖延下去，那对于整个大陆都绝非好事。”

    李长安说的话古一尊者自然明白，近些年来，魔修死灰复燃反倒是一件小事情，最重要的是有大批的天外之人到来，想要霸占这一方天地的机缘，为此无理论是大秦的武圣，强大的武尊，还是其他国家的顶级强者，绝顶存在都前往了域外，抵御那些天外之人。

    但是根据老祖这次传回来的消息，那些天外之人中诞生出了一些妖孽，有望在十年内达到半帝的层次！

