
　　“呜呜。”

　　火舞躺在床上，依旧蜷缩着身子，将徐然的手紧紧的抱在怀里。

　　此时火舞正在做梦，梦中，她和徐然走在一起，做着情侣们该做的事情。那种缠缠绵绵带来的感觉让她有些不能自已。

　　在梦里，她变成了极致之火，和徐然走在了一起，而她的实力也很快的赶超了水冰儿。徐然最喜欢的人也变成了她……

　　“徐然，不要，不要碰我……”火舞低声呓语着，将徐然的手抱在怀里，修长的美腿夹着被子，看上去极其妖娆。

　　“好家伙。”

　　徐然不禁嘴角抽搐，看着火舞的姿态，喉腔微动。

　　这似乎，过于妖娆啊。

　　该不会，就这一天的功夫，这妮子就对他动情了吧。

　　不过也不是没有可能，就像是前世那么多男子爱上了苍姐姐一样。

　　火舞昨天看了一宿的戏，到了凌晨的时候都没合眼，实在累极了才睡的觉。

　　所以在火舞的心中，莫非他徐然的地位跟苍姐姐在广大男同胞中的地位一样？

　　只不过他怎么感觉那么怪？

　　他徐然有那么捞吗？他可是正经人。

　　他徐然的形象是不是有点不对劲，他可是强者，高人，君子才对啊！

　　“也不知道这丫头醒来时候会不会想不开。”徐然深思了一会儿，将自己的手抽了出来，将被子也拉出来给火舞盖好。

　　他还记得前世某句火遍网络的梗。

　　少年人最尴尬的三种情况：左手右手一个慢动作的时候被父母当场撞见；评论女老师屁股大的时候被当场听见；写中二YY小说被公之于众。

　　每一样就可以让人尴尬的能用脚底板抠出三室一厅，直接社会性死亡了。

　　社会性死亡，比生理性死亡更加可怕难熬。

　　不过徐然不以为然，他还见过左手右手一个慢动作被几个老师当场抓住的，还被拍照留念了。

　　对于火舞来说，偷窥人家男女恩爱，还是偷看了一夜然后趴在地上睡着了，还被发现了。这对于她来说无异于社死。不过还好，她没有将这件事情告诉水冰儿。不然水冰儿也要郁闷了，得在屋里待上好几天不敢出门。

　　“早点想到的话，昨晚在这妮子来到房间的时候就提醒一下她，将她赶出去的。”徐然皱了皱眉，忽略了女孩子家的羞耻心。

　　火舞虽然性格乖张，但也还是一个女孩子。

　　在斗罗大陆，也就比前世古代好上一些，在那方面还是略微保守的。看到了那些，已是不洁。

　　“要不将这妮子又抱回去，当做什么都没看见？”徐然嘴角抽搐，看着睡得正浓的火舞。

　　“算了，到时候看情况吧。这妮子心里应该没有那么脆弱吧。”

　　徐然摆了摆头，将房门合上，转身去给冰儿和月儿弄吃食去了。

　　“等会儿再来看这妮子，应当不至于寻短见。要是月儿就好了，月儿脸皮厚，什么问题都没有。”徐然摆了摆手。

　　……

　　徐然去天水学院的食堂弄了丰盛的早餐回来。

　　水冰儿和水月儿刚刚起身，洗了把脸，穿了衣服，又缩到床上去了。身上软的慌，还酸酸疼疼的让她们一点想动的想法都没有。

　　原本徐然是喜欢用生命属性来帮助她们恢复的，后来徐然意识到一个严重的问题，若是一切都治疗好了，便没有什么感觉了。意思也就没了。

　　所以，一般情况下，除非到了大出血的地步，徐然也不会故意的给她们加状态帮她们恢复。

　　“醒了啊？”徐然看向两人。

　　现在水冰儿和水月儿在一起，倒是也没有什么尴尬的了。

　　本来就是一起长大，现在都互相知道深浅了，自然也放下心了，一点都不尴尬。

　　水冰儿和水月儿从徐然手中接过早餐，大口大口的吃了起来，在徐然面前丝毫不顾及熟女形象。

　　吃了一会儿，水冰儿皱了皱秀眉，脑海中想起了昨天的事情。

　　昨晚她总感觉有什么人一直都在看着她们，不过都那个时候了她也没有注意。但是女孩子的第六感让她总有一种不祥的预感。

　　“徐然，你这儿安全吗？”水冰儿扒拉着碗里的饭，突然不放心的说道。

　　“安全，当然安全，我的实力你还不放心吗？整个天水学院的一草一木我都能够了解的清清楚楚，怎么可能不安全？”徐然有些吃惊于女人的第六感，这也能感受的出来吗？好可怕。

　　“可是，那是怎么回事？”水冰儿指着纱窗上那龙眼大小的洞，心里怦怦乱跳，她总感觉自己和水月儿两人……不过还好，她们天水学院都是女孩子。

　　至于男子，就算是远方来客，不是特别重要的人，都是安排在天水学院外面居住的。这倒是不怕什么。

　　但是即使是女孩子，那也很羞耻啊。

　　水月儿扒拉着碗里的饭，顿时也愣住了，觉得碗里的饭不香了。虽说她脸皮厚，但是也正因为脸皮厚她玩的也很开啊。

　　两女都狐疑的看着徐然，大眼睛转也不转一下。

　　“这怎么了？我上次在房间里练功弄的。我最近在完善一部御气的自创魂技。”徐然说着，食指和中指并拢，向着窗户的方向一指，瞬间纱窗上出现了一个一模一样的圆洞。

　　“原来是这样，吓死我了。”水冰儿松了一口气，幽怨的看着徐然。她还以为昨晚有人偷看呢，原来是她自己吓自己。

　　徐然的实力那么强大，怎么可能会允许别人接近他的房间？

　　就算是封号斗罗级别的强者也不可能不知不觉的接近这里。

　　“嘻嘻，就算是被看了也没事，反正被看的也是你的老婆。要是我们被人惦记了，吃亏的也是你。”水月儿口无遮拦，水冰儿见状直接重重的赏了她一个脑瓜崩。

　　徐然也没好气的看了水月儿一眼，这丫头路子越走越野啊。

　　……

　　下午接近晚上的时候，火舞才慢悠悠的醒了过来。

　　昨天熬了一夜，现在脑袋里都还是嗡嗡嗡的叫。

　　“嘶。”火舞伸了个懒腰，睁开惺忪的睡眼，脑海中的记忆也越来越清晰。

　　不过心大的火舞还在回味着冰儿，月儿和徐然……

　　在大脑中又把电影放映了一遍，心满意足的火舞感觉身上还是有些累准备躺下继续睡一觉。

　　“咔嚓。”

　　还没等火舞躺在床上，冥冥之中仿佛有着一道轻响，火舞的身体随之便静止不动了。天籁小说网

　　她突然想到，昨晚她似乎没有回来，看累了好像就睡在那里了。

　　那她现在是怎么回来的？

　　而且她昨天也没注意自己的客房是在哪里，她怎么找到的。

　　“完了完了，一切都完了，我不活了。”

　　“啊啊啊啊啊。”

　　这一刻，火舞重重的摔在了床上，羞耻的在床上打滚，被子床单全部都被蹬下床了。这一刻，火舞只想找个地洞钻进去。

　　天啊，自己趴在人家窗户看了一宿，睡着了，还被别人送回来睡觉了。

　　只要一想着这个画面，火舞就羞耻的不行，恨不得结果了自己的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十四章 社会性死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 