    第941章凡事要衡量利弊

    “卖个面子？”

    苏成峰听到这话，语气带着几分感慨的说：“在这个世界上，其实什么都是可以拿来明码标价的，人说杀父之仇大于天，那你给他一个亿，十个亿甚至一百个亿、一千个亿，总有一个价格能够打动他。”

    说着，他话锋一转：“但是！关键要看买这个面子，到底要花多少钱？如果真是要一百个亿，甚至一千个亿，难道你也要买吗？”

    苏守道一下子陷入沉默。

    他确实很想救若离。

    于情，她是自己的骨肉，虎毒尚不食子，自己哪能眼睁睁看她赴死？

    于理，她是苏家顶尖的高手，而且年纪尚小，如果能把她救出来，那她未来还能为苏家做出很大的贡献。

    可是，于情也好，于理也罢，总是要衡量好代价，再来盘算执行的方案。

    若真是需要支付百亿、千亿的代价，苏家上上下下也未必会答应。

    毕竟除了他跟老爷子之外，苏家没人知道苏若离是他的女儿，都以为是苏家的手下。

    为一个手下，花几千万还说得过去，像苏若离这种顶尖高手，花几个亿，咬咬牙也就接受了。

    但如果真要花更多的钱，这件事情在外人眼里就已经明显失衡了，到时候，大家就算勉强接受，也一定会揣测这其中到底有没有什么隐情。

    苏成峰见他沉默了下来，劝慰道：“守道，若离是苏家骨肉，是你的女儿，也是我的孙女，我当然也希望她能够平安，但做生意的，凡事要衡量利弊，利大于弊，或者利等于弊，可以做，但如果弊大于利，就不要再强求了。”

    苏守道痛苦不已的问：“爸，您说吧，苏家愿意为若离承担多大的成本和代价？咱们这次为了营救知非和知鱼，也是付出了很大代价的......”

    苏成峰想了想，开口道：“若离毕竟是庶出，身份不光彩，所以我没办法将她跟知鱼划等号，这样吧，十亿以内，这样账务上也好遮掩，如果花费太高，其他人或者你老婆问起来，都是麻烦。”

    苏守道迟疑片刻，说：“好吧，那我先试一下，一会我就飞去大阪，看看能不能找到关键人斡旋一番。”

    苏成峰说：“你就别去了，日本政府早就知道是你在背后操盘，只不过他们暂时还不想跟苏家闹僵，所以把动手的人抓起来就不再往深去追究了，可你要是还不识相一点、抓紧离开日本，万一这件事情后续还有变故，万一我们的人里有人把你供出来，我怕日本政府会改变主意、拿你开刀！”

    苏守道想了想，也觉得爸爸的话说的很有道理。

    现在这种情况，属于日本政府多多少少卖了苏家一点点面子，只要把凶手绳之以法，他们可以不把责任追究到苏家的头上。

    但是如果自己在这个时候不低调一点，反而跑去大阪，想尽一切办法斡旋救人的话，那在日本政府眼里可能就有点给脸不要脸了。

    到时候，日本政府保不齐是要翻脸的。

    想到这里，他叹了口气，说：“我知道了爸，明天一早，我就从青森飞回去。”

    “嗯。”苏成峰道：“你自己要调配好，不要把所有心思都放在若离身上，现在苏家的麻烦更大，回来之后，我们要开个会，好好讨论一下现阶段可行的解决方案，如果我们不赶紧把损失的力量填补上来，有些家族就要蠢蠢欲动了！”

    “好的，我明白了！”

    ......

    此时此刻。

    燕京，叶家。

    苏家在日本的重大新闻，已经瞬间引爆整个燕京舆论。

    所有家族都被这个新闻所震撼，因为谁也没想到，苏家作为国内最顶尖的家族，竟然会在日本吃了这么大的亏，遭遇了这么大的失败。

    不过，这个新闻对苏家来说是一个巨大的噩耗，但是对于其他的家族来说，却是一则好的不能再好的喜报！

    苏家在燕京的实力确实太强，除了叶家勉强能跟他斗一斗之外，其他家族与他的差距可谓天上地下。

    现在苏家的实力严重受损，对其他家族来说，与苏家的差距就自然缩小了一些，所以大家自然乐得看苏家的笑话。

    这其中，叶家自然是最兴奋的那一个，没有之一。

    叶忠全兴奋的在别墅的客厅里来回踱步，口中念念有词道：“苏家那帮高手，一直是我的心头之患，尤其是那个苏若离，年纪轻轻、实力强的吓人，做事能力又非常强，执行力高的离谱，一直是我的眼中钉、肉中刺，没想到这次全折在日本了！真是太好了！”

    “是啊！”一旁的叶长空也是满脸兴奋：“苏家这次真是亏大发了，顶尖的高手被日本一窝端，以后的很长一段时间，他们都得夹着尾巴做人！”

    叶忠全点点头，问他：“小枫跟伊藤雄彦聊得怎么样了？”

    叶长空耸耸肩：“小枫在医院跟伊藤雄彦见上面了，但伊藤雄彦现阶段好像没什么兴趣继续搞这块业务，所以看着不是太上心。”

    叶忠全道：“也可以理解，毕竟失去了双腿，这种事，就算普通人都未必接受得了，更何况伊藤雄彦这种日本顶尖的富豪，一段时间的消沉也是能理解的。”

    叶长空又问：“那我是让小枫回来，还是让他继续留在东京看看？”

    叶忠全想了想，说：“先留在东京吧，过两天再去看看伊藤雄彦，或许他的态度会有松动，现在还有几天才过年，让小枫在东京待到腊月二十九再回来。”

    “好。”叶长空点了点头，说：“长敏明天一早去金陵，如果辰儿也愿意回来过年就再好不过了！”

    叶长空讪笑一声，随口附和道：“辰儿要是愿意回来固然是好，要是不愿意，咱们也不能强求......”

    叶忠全无比认真的说：“叶家本身人丁就不算兴旺，若是辰儿愿意回来，不但能给叶家增添一份助力，还能提前给我们锁定一个联姻对象，不敢说他一定能搞定苏家的那个苏知鱼，但起码顾家那个顾秋怡是唾手可得的，跟顾家联姻也不错，起码两家联合起来，能把苏家压过去！”

    