    

    韩小伟说，内蒙女同学这事本来坐牢的他不应该知道的。

    但韩小伟哥哥曾经南下去顺德打工时，来探过监，告诉他村里的那位嫁到内蒙的女同学出事回来了。

    根据村里人传的满天飞的八卦，那女同学离婚的理由就是出轨韩小伟。

    那女同学的父亲为此气的茶饭不思，整天躲着不敢见人。

    而那女同学的母亲是个没受过教育的野性子，脾气比较烈，属于一点就着火的那种。她把女儿的不幸都归功到了韩小伟身上，说是韩小伟勾引的她女儿。

    以这个想法和逻辑延伸下去，这女同学的母亲三天两头就来韩小伟家闹事。

    大半年下来，谁也不服输的两家妇女三天一小架，五天一大架，已然成了那村落里的固定娱乐节目。

    ...

    时间很紧，男同胞们聊完的时候，留给女生宿舍的时间只剩下了五分钟。

    也不知道她们急急忙忙说了什么。

    出来以后，旷艺林当着众人面主动挽起了李杰的手。让这份大家感觉随时可能出问题的感情似乎又凝固了几分。

    而孙念也有异样。

    只见她直直的来到林义跟前附耳低声说了一句很突兀的话，“我的原装膜真的还在，不信的话找个机会让你试试。”

    原装膜...，试试...

    孙念神色这么认真却说着这么不要脸的话，林义心里腹诽一番就晃了一记白眼。

    这种问题真的不知道怎么搭茬。反正顺毛驴也好，逆着她的性子也罢，这厚脸皮的姑娘都能找到理由和自己纠缠。

    索性，林义就假装耳聋，看不见，听不见，也许是最好的。

    离开中山，众人乘车回到羊城的时候，刚好是午餐时间。

    提到午餐，女生宿舍的姑娘们言而有信，说要吃大户宰林义，就真的要宰林义。

    只见她们聚在一起叽里呱啦，然后选了一家卖相看起来非常不错的商务酒楼。

    点菜前，唐静瞟一眼林义就故意问旷艺林，“艺林，买一辆进口奥迪A6L，要多少钱？”

    知情知趣的旷艺林也是笑着看了林义一眼，很是配合着说，“要好几十万，你吃不穷他的。”

    旁边的矮个子李智慧也帮尖，“这话在理。就算某人这次带的钱不够，还有某某人会出头的帮他解围的，咱们就吃好喝好吧，不要去抄心咯。”

    唐静立马小鸡啄米似的猛点头，“是我想岔了，是我愚昧了，是我胆小了，既然吃不穷，那我就不客气点菜了哈。”

    果真是不客气。

    一通下来，128元一道菜的鱼子酱蟹粉芙蓉，每人点了一份，味道是真不错，就是分量也太少了点，舌头还没打湿就完事了。

    ...

    回寝室的路上，在岔路口男生女生刚刚分开不久，刘燕就问负责点菜的唐静：“这顿饭吃了多少钱？”

    唐静崴着手指算了算，就说，“账是林义中间离席付的，虽然不知道具体的数字，但估摸着也有2600左右了吧...”

    2600！！！

    这个令人惊讶的数字让一众姑娘瞬间你望着我，我望着你，有点咋舌。

    她们吃的时候只觉得味道不错，很好吃，酒楼服务也非常周到。却没感觉花了人家这么多，事后才觉得太太那个了...

    刘燕又一次扶额叹气，“哎，大一的时候就觉得他是一个潜力股，没想到大三才开始，就已经成了优质股了。还是孙念你有眼光，一定要坚持住了。”

    提到孙念，众人就不约而同的想到了饭馆见到的米珈，然后齐齐不正经的望向她。

    孙念表面显示的很镇静，面对众人慢慢悠悠的说，“他林义就算有钱，也不会比我家有钱，谁在乎呢...”

    谁在乎呢...，看到心里明明在乎的要命、嘴巴却不服输的孙念。大家都是默契一笑，却也不忍心一而再再而三的揭好友伤疤。

    林义回到书店三楼的时候，大长腿也是刚从外面回来。

    对着摆放在茶几上的观音菩萨细细观赏了会，林义问，“你去寺庙了？”

    “嗯，”邹艳霞应了一声，就解释说上午宿舍六人一起去的光孝寺，说着说着又掏出一个小小的福袋给林义：

    “里面装了你的生辰八字、一张符和一些其他辟邪的东西。

    人家师傅说要坚持随身携带三个月，洗澡时不要打湿了，睡觉的时候可以放枕头下压着。”

    福袋很精致，甚至可以说的上美观。上面有一根常见的吊配红绳，林义打量一番却没接，只是眨巴眨巴眼把头伸了过去。

    见状，大长腿抿嘴片了他一眼，又片了他一眼，然后很是自然的给他带上。

    林义问，“这个花了多少钱？”

    女人说，“688。”

    林义有点木，“这么贵？”

    大长腿说，“也有便宜的，但我挑寺庙里最好的师傅帮你化的符。”

    林义也不知道这东西有没有用，但关于佛的事情讲究你情我愿，买都买了，他倒也不去犯忌讳说什么，只是稀糊，“您老人家可真舍得。”

    大长腿又白了一眼，“挣那么多钱不花干嘛，你有个好身体比什么都强。”

    接着女人也不和林义啰嗦，让他喝一口茶缓口气。然后就提一把菜刀一只碗去了楼下杀鸡，一只开了叫的大红公鸡。

    按照老家的土办法，大长腿打算用它的血辟邪。

    晚餐吃鸡肉，饭到尾声的时候，林义从书房里把从香江买的钻石手链拿了出来。

    不由分说，在大长腿的安静注视下，拽过她的左手，轻轻给戴了上去，末了打量一番还说：

    “看吧，我的眼光不错，很适合你的气质，尺寸也刚刚好。”

    确实好看，大长腿满心欢喜，欢喜后又有点忐忑的问，“是不是很贵？”

    林义扁扁嘴，挥挥手就把她刚才的话原封不动的还了回去，“挣那么多钱不花干嘛，你好在我心里比什么都穷。”

    女人脸红红的道一声，“德性～”

    见他这么小心眼，嘴角片起老高老高的大长腿最后还是忍不住轻轻笑了，然后很是自觉的把手链用袖子遮好。

    之所以遮好，因为她心里明白，跟他这么多年了，林义就不是一个小气的人，亲自送自己的手链肯定价值不菲。

    而刚才之所以问贵不贵？而不问具体价格，就是两人的默契所在。

    毕竟谈钱伤感情，这粗浅的阶段在这些年里，不知不觉的早已经不适合两人了。

    9月4号，天不下雨，也不刮风，更没有说要嫁娘。

    前段时间深城大家长让林义“等消息”的事情终于有了结果。

    根据刀疤第一手传回来的消息，深城罗湖分局的某位实权领导因为身体原因，骤然宣布前提内退。

    而新上位的那人据说是深城大家长的“死忠”。

    这个消息很是让林义兴奋，心道饿死的骆驼比马大，深城大家长还是给力了一回。

    同时林义也从这消息里琢磨出了味道，看来这位大家长离开深城去厦门的日子不远了。

    理由很简单，要不是深城大家长离去之前给自己的派系铺路，罗湖分局的那位实权领导也不会短时间内这么暴力的被拿下。

    毕竟咱们的文化传统讲究中庸之道，斗争一般都是围绕“和”字暗中进行的。

    同时，也得力于深城大家长的暗中助力，北极光微电子副总经理夏全被捕四天之后，又一次因证据不足而被释放。

    由于担心这件事还有可能闹大，在林义的授意下，北极光微电子公司果断进行了处理。

    9月4日下午，北极光微电子发布公告称：北极光微电子副总理夏全先生由于个人原因，已于1997年9月4日中午辞任。

    通过这件事，林义要制造一个假象：让外界认为，显然北极光微电子想要暂时先疏远夏全与公司的关系，以防之后让他人找到意想不到的口实。

    一波刚平，一波又起。

    不甘心于北极光微电子就这样过关。夏全事件刚告一段落后，富士康又步步紧逼地公布了另一与侵权案相关案件的进展。

    公安局对涉及侵犯富士康科技集团商业秘密案件的前北极光微电子员工潘文清、周军、王强和许少青等人分别进行调查。

    三名前富士康全资附属公司富泰宏的雇员离职后，均获得北极光微电子聘用并任职重要岗位。

    基于公安局的这个调查结果，周军、王强和司少青被深城市宝安区人x检察院及深城市龙岗区人x检察院分别控以侵犯富士康科技集团商业秘密罪。

    深城宝安法院发现，周军等人通过指示鸿富锦精密工业前雇员后受聘于北极光微电子的潘文清。

    自富泰宏另一名前雇员王维处取得富士康科技集团的上千份文档，从而非法取得属于富士康科技集团的商业秘密。

    许少青也在受聘于富泰宏期间违反对富泰宏的保密责任，自富泰宏之处所带出了若干档案，用于北极光微电子同类档案的编撰制定。

    深城宝安法院参考了中国科学技术部知识产权事务中心就潘文清取得的文件作出的鉴定结论。

    同时也参考了北京九州岛岛世初知识产权司法鉴定中心，从潘文清在北极光微电子办公室的计算机中取得的被查获硬盘中的文档作出的鉴定结论。

    经过当庭质证，深城宝安法院认可了两份鉴定结论的合法性及可靠性，并接纳了被鉴定的文件载有非公知信息及可对拥有该信息者带来经济利益的结论。

    1997年9月16日，潘文清被深城市宝安区人民法院判决侵犯富士康科技集团商业秘密罪名成立，判处有期徒刑4年。

    1997年9月22日，周军、王强和许少青被深城市龙岗区人民法院判决侵犯富士康科技集团商业秘密罪名成立，判处之刑罚包括有期徒刑一年零四个月。

    对这个判决结果，北极光微电子不服，随后提出了强烈的抗议和上诉。

    北极光微电子方面认为，夏全于1997年8月31日被罗湖x安局拘留，只因协助调查，且由于缺乏证据，夏全已于1997年9月4日获得罗湖x安局释放。

    根据北极光微电子公司法律顾问葛律师的反对意见：

    按照有关中国刑事程序法律，一名人士在中国被x安局正式逮捕前，会被拘留调查。而该人士只会在被正式逮捕后始会被x察院起诉。

    此外，被深城中级人民法院定罪的周军、王强及许少青为公司前雇员。其与公司的雇佣关系已于其被定罪前终止，且彼等任职本公司期间均非高级管理层成员。

    彼等是个人被定罪，故公司无需因其被定罪而负责。北极光微电子相信，公司整体业务、营运或财务状况，不会因任何上述事件而受重大不利影响。

    同时葛律师团队方面辩护说，夏全任职北极光微电子副总理期间，负责的是法律及审查部门、电脑中心工作，监管公司一般营运。

    但从未参与日常业务运作、生产及销售分部及研发部门的工作。

    所以随意被拘捕是不得当的。

    ...

    至此，经过葛律师团队的精心编织，北极光微电子于1997年9月26日晚间，披露了富北案的最新进展。

    北极光微电子公布的进展包括以下三个方面，：

    第一、近日，本公司收到x安局出具的《撤销案件决定书》，因案件证据发生重大变化，x安机关撤销了对本公司的刑事调查。

    为案件进行司法鉴定的北京九州岛世初知识产权司法鉴定中心有关负责人赵军、陈勇及刘付兴，因涉嫌帮助毁灭、伪造证据和收受贿赂，已经被x安机关执行逮捕。

    二、原北极光微电子员工管一路，涉嫌非法接受富士康和比亚迪的双重贿赂，在案件中为富士康诬陷北极光微电子、在出事前为比亚迪非法窃取本公司保密文件。

    目前其已被x安机关逮捕，由x察机关控罪并追究刑事责任。

    三、本公司总经理王欣收到x安机关出具的《解除取保候审决定书》，据此，x安机关基于案件证据发生重大变化终止了对王欣小姐的所有调查。

    北极光微电子公布的三条新进展使得整个富北案出现了惊天大逆转。

    在外界铺天盖地的媒体眼里，北极光微电子称得上是绝地反击。

    此前，北极光微电子一直是案件的被告方，从两家公司长达半年的历次交锋来看，北极光微电子几乎总是处于被动防守的局面。

    这一次不同了，终于“反咬一口”，给了富士康一个下马威。

    当然了，最痛心疾首的还是比亚迪王传喜，莫名其妙就被卷进了这桩大官司中。

    但做过下作事的王老板也是有苦说不出，毕竟北极光微电子有图有证据，关键时刻不仅管一路龇牙咧嘴狠狠咬自己一口。

    就连以前的助理也是出庭作证：声称北极光微电子公司很多的关于富士康的机密文件，都是他们根据王老板的授权而做的。目的是以北极光微电子为踏板而获得技术，事后不用受行业指责。

    诬陷！赤裸裸的诬陷！

    法庭里，王老板面对曾经的心腹颠倒黑白的指控，心都快崩溃了...

    ...

    先抛开王老板的委屈不谈。

    在整个富北案中，x安机关从北极光微电子公司查封的一些电脑内资料是否构成证据成为了关键，双方对此有不同看法。

    北京九州岛世初知识产权司法鉴定中心在1997年6到7月对这些证据进行了鉴定。

    正是由于这一次鉴定，使得整个案件的进展急速突然朝向不利北极光微电子的方向发展。

    而葛律师就是在这里找到了突破口。根据深城大家长的暗中帮助，揭发出为案件进行司法鉴定的北京九州岛世初知识产权司法鉴定中心有关负责人赵军、陈勇及刘付兴，涉嫌帮助毁灭、伪造证据和收受贿赂，而行贿的显然就是富士康公司了。

    如此一来，证据发生了重大变化，所以相关部门对北极光微电子的调查几乎一笔勾销。

    包括撤销对北极光微电子公司的刑事调查，终止对王欣的所有调查。

    到此时，这个被称为“中国高科技领域知识产权第一案”的富北之争，在外界专业人士看来离结案不远了。

    这些专家和媒体一致认为：北极光微电子几乎立于不败之地。

    同时他们也感叹，这明眼人都知道是怎么回事的官司，北极光微电子竟然也能翻盘！

    太颠覆常识了，太惊叹了！

    仅此一次世界电子行业瞩目的大官司，北极光微电子的名气更上一层楼。

    当然，这次的大官司，除了北极光微电子收益外。其幕后的大功臣，葛律师及其团队也成了大赢家。一跃成为东亚最顶级的律师事务所之一。

    ps：在境外见客户。终于抽时间把这个官司了解了，哎，不容易，真的松了口气，因为这个官司三月没少被人喷...

    另：求一波票票，票票，票票，订阅！

    对了，每次三月的ps都是卡数字，不收钱的，这是职业道德。        

