    薛阳找到了表哥夏忠，向他推荐即将自由身的伊沃。

    他希望夏忠可以去接触伊沃，尽可能的签下伊沃。

    这绝对是稳赚的买卖，伊沃的能力绝对没有问题，而且非常适合中超。

    至于年薪方面薛阳也给了建议，据薛阳所知伊沃貌似已经有了心怡的球队。

    伊沃貌似有意加盟克里西乌马，克里西乌马是升班马球队，接下来将要征战巴甲联赛。

    其实也是不错的下家，然而天津卫并不是没有机会。

    虽然天津卫也是升班马球队，可是天津卫给得钱肯定要比克里西乌马多。

    而钱也是天津卫能拿下伊沃的最大武器了，薛阳给了夏忠建议，年薪最高可以给120万美刀。

    这个合同放在未来的中超可能没什么，可是在现在的中超算是中等的合同。

    目前中超年薪最高的就是广州恒大的孔卡，据说他的年薪达到了1000万欧元。

    天津卫是绝对给不起的，而有媒体爆出孔卡的年薪位列世界第三。

    后来孔卡纠正，他的年薪并没有达到第三名，但是也已经有世界前十的水平。

    而除了伊沃之外，薛阳又推荐了厄瓜多尔前锋贝尼特斯。

    贝尼特斯这名前锋虽然个矮，但是速度却非常的快。

    而且个人能力很强，他可比赫雷拉强多了。

    薛阳之所以推荐贝尼特斯也是有原因的，因为在赛季结束之后，赫雷拉的经纪人找到了球队。

    而目的当然是为了新合同，赫雷拉的经纪人底气非常足。

    因为赫雷拉获得了中甲金靴，而且还打破了记录。

    再加上双方合作了一年，赫雷拉的经纪人认为天津卫只能签新合同。

    其实天津卫升级中超，换新合同是正常的事情。

    可是赫雷拉要的合同太大了，竟然直接提升到了180万美刀的年薪。

    这就有点夸张了，薛阳怎么可能会同意。

    在薛阳的心目中，赫雷拉120万美刀的年薪就差不多了。

    之后夏忠和赫雷拉的经纪人谈判，希望将年薪往下压一压。

    可是对方非常坚决，就是要180万美刀的年薪。

    最终双方只能不欢而散，于是薛阳坚定卖掉赫雷拉的念头。

    像赫雷拉这种打破记录的金靴前锋，肯定是有球队关注的。

    终于亚青赛正式开始了，而华夏国青队的第一个对手是泰国国青队。

    华夏国青队想要小组出线这一场比赛是必须要拿下的，所有华夏球迷都认为这一场比赛稳赢。

    薛阳也是这么想的，薛阳甚至通过网络观看了比赛直播。

    可是首发名单却让薛阳大吃一惊，因为首发名单中一名天津卫的球员都没有。

    甚至连蒋宾都被放在了替补席，这一下可就不好说了。

    此时孟宽无疑是最尴尬了，之前他会加入国青队教练组，是因为天津卫的一众年轻球员。

    可是结果竟然发生了这种事，他尽全力的缓和着关系，但是根本就没有效果。

    比赛随之正式开始了，比赛要比想象中焦灼。

    并没有如华夏球迷预料的压制，上半场结果以0比0的比分结束了。

    此时已经有些球迷不满意了，明明有蒋宾这样优秀的年轻球员，但是里克林克就是不用。

    对此薛阳也是有点生气，天津卫培养出这么多优秀的球员。

    可是里克林克就是不用，既然不用为什么要征兆。

    本来之前解雇里克林克的呼声本来就很高，这届亚青赛第一场比赛才过半，竟然又有人开始呼吁了。

    球迷们也不是傻子，前段时间刚闹出将帅不和，现在就来了这么一出。

    来到下半场比赛之后，里克林克没有做出改变。

    依旧将蒋宾压在替补席，根本没有让他上场的想法。

    结果在第84分钟和第87分钟，竟然被泰国国青队连进了两球。

    三分钟之内连丢两球，也意味着华夏国青队的失利。

    而且在比赛的最后阶段，华夏国青队的球员怒急攻心，和泰国国青队的球员发生了冲突。

    两队甚至到了动手的阶段，华夏国青队的边后卫王通也因此被红牌罚下。

    最终华夏国青队输掉了本届亚青赛的首场小组赛，这激起了华夏球迷的愤怒。

    要知道同组还有韩国国青队这样的强队，如果连泰国国青队这一场比赛都拿不下来。

    那么华夏国青队基本就告别亚青赛了，球迷们开始狂喷国青队。

    其中主教练里克林克无疑是被喷最惨的一个，在赛后的新闻发布会里克林克全程黑脸。

    有个挑事的记者向里克林克提问，提问华夏国青队之所以会输，是否因为国青队将帅不和。

    里克林克直接破防，最终新闻发布会在尴尬的气氛下结束了。

    在赛后有媒体爆出，在输掉第一场比赛之后，主教练里克林克大发雷霆。

    这一次不仅仅是蒋宾，还有不少球员反抗了里克林克。

    薛阳没有想到事情竟然闹成这样，这让他非常的遗憾。

    这届华夏国青队不是没有实力，甚至有实力夺冠的。

    可是偏偏遇上个这样的主教练，其实并不是没有办法解决现在的窘境。

    那就是解雇里克林克，里克林克已经是华夏国青队的害群之马了。

    只有解雇里克林克这一个办法，然而薛阳知道这基本是不可能的事情。

    亚青赛对国青队来说绝对是大赛了，在这种重要赛事突然换帅，多少有些儿戏了。

    而且解雇里克林克的话，要支付100万美刀的赔偿金。

    一向迷之操作的足协这一次意外的果决，竟然真的宣布了里克林克的下课。

    里克林克虽然被解雇了，可是实际上里克林克也因此获得了赔偿金。

    最终吃亏的只是国青队，而且里克林克走后直接带走了教练组，只剩下几名华方教练。

    此时国青队急需主教练，和泰国国青队的比赛结束之后，仅仅两天之后就要和伊拉克国青队比赛。

    而且这届亚青赛是在阿联酋举办的，足协想要临时找主教练已经不可能了。

    而此时唯一适合执教国青队的，还真就是天津卫出来的孟宽，所以也只能让孟宽担任临时主教练。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

