    黎曼君也觉得脸上无光。

    俗话说，家丑不可外扬。

    付家虽然与傅氏同承一脉，但是旁系，也算外人。

    黎曼君对付知行道，“知行，这件事……”

    付知行笑着道，“奶奶，你放心，我绝对守口如瓶，不会对任何人声张。”

    黎曼君这才放心地点点头。

    会议室。

    付知行将一行人迎了进去，亲自端茶递水，便悄然退了出去。

    宸宸紧挨着慕念坐在一起，洛洛与慕念同坐一排。

    傅斯年坐在对面，双腿优雅交叠，俨然久居上位，主掌杀伐大权的资本家。

    而黎曼君坐在一旁，对着洛洛道，“洛洛，到太奶奶这里来！”

    洛洛勾了勾唇角，却直接开门见山，“爹地，我可以先表明一下我的心意。对于傅家，我也有感情，毕竟爹地抚养我长大，傅家给予我的，从来都是最好的，但，从小到大，我一直有个梦想，我想有个妈咪。爹地和妈咪，我不能谁更重要一些，但，无论是谁，都不可缺少。你们不要逼我做出选择，如果非要我选择……”

    洛洛看向慕念，道，“我会选择妈咪。”

    黎曼君大惊失色，“为什么呀！？洛洛，你知道爹地多疼你吗？太奶奶也爱你呀！你怎么能忍心……”

    “谁不疼我呢？”洛洛一笑，“如果妈咪像爹地一样，她也会将全世界最好的给予我。为什么非要逼我做选择题？我只是想要一个家，一个有爹地，有妈咪的家，这个要求很苛刻吗？”

    黎曼君一时语塞。

    洛洛望向黎曼君，“我知道，你们看不上我妈咪，无非是因为，她出身卑微，可对于我而言，她是世界上最好的妈咪，不管我为了她做什么，她都值得！”

    慕念心里暖洋洋的。

    洛洛的话，太暖心了，他简直是上天赐给她的小天使。

    洛洛道，“以前我不懂，妈咪为何只带走了宸宸，却没有带走我。可是，后来我才知道，当初我早产，身体并不好，妈咪不舍得，却也不得已将我留在傅家。她一定也不想和我分开，但……因为爱我……”

    黎曼君忧心忡忡得看向宸宸。

    宸宸一脸理直气壮，“你不要看我好嘛！我才不会选你们呢，我肯定无条件选妈咪！你们谁都不能把我和妈咪分开。”

    黎曼君咬了咬牙，她有些不甘心地瞪向了慕念。

    也不知道这个女人究竟给宸宸灌了什么迷魂汤，让两个小奶包如此一心向着她！

    傅斯年道，“你说你要和我谈判，你想怎么和我谈判。”

    宸宸道，“你和妈咪不是离婚了嘛！法院判决孩子跟谁，都要问过孩子的意见的！”

    说着，他道，“反正我跟妈咪。”

    傅斯年冷笑，“法官？法官坐在我面前，也不敢这么判。”

    洛洛道，“我们不想和妈咪分开。若不然，周一到周五，我们和妈咪在一起，周六周日，我们回傅家。”

    “不行！”黎曼君第一个不同意，“洛洛，你是要急死太奶奶呀！你这话，是要叫太奶奶伤心死了……”

