    楚大人很清楚林玉竹以后经常接触的人有那些，这里面有很多都是极其难相处的，如果林玉竹脾气太软太温柔善良这并非好事，遇到胡搅蛮缠的人还得以牙还牙才好。

    林玉竹颇为不解楚大人为何这样说，眼神有些茫然。

    楚大人语气更加柔和起来道：“潇潇因为生病的原因，一直不喜欢和人接触，看得出来潇潇很喜欢你，我看人一向很准你是难得的人才，但脾气太好不见得是好事，在面对一些胡搅蛮缠的人时，该硬气的时候还是要硬气，人善被人欺，府城牛鬼蛇神多得很，有时候傲气可以避免很多麻烦。”

    这下林玉竹明白了，楚大人是在指点她，很感激的道谢道：“谢谢楚大人。”以前的她在商场上见多了尔虞我诈，府城的医馆这么多，她如果开医馆也会被排挤吧。

    明白楚大人说的傲气和硬气是什么意思后，特别感激楚大人，能很真心给出建议的人很少了。

    楚晋霖并未跟着一起回府城，楚大人稍微提了一句，林玉竹才知道楚晋霖决定留在安阳城看看有没有什么生意可做。

    似乎，楚晋霖对做生意情有独钟。

    晚上赶路不能走太快，林玉竹原计划在安阳城休息一晚上才回去，但楚大人等着她一起回去让她很快做出了选择。

    等到马车到府城已经是深夜之后，好在府城有值守的官兵，对方看清楚是楚大人之后便开了城门放行。

    街上，更夫在打着更。

    白天还热闹的大街此刻格外安静，只能听到车轱辘的声音。

    聚财巷林氏面馆门前，楚大人见林玉竹要下马车，道：“看得出你对潇潇是真心好，希望你以后能多照顾她一点，以后别叫我楚大人了，不嫌弃的话叫我一声楚伯父吧。”

    林玉竹下了马车，道：“今天谢谢楚伯父。”

    楚大人很欢喜的让车夫离开，林玉竹则敲了面馆的大门。

    不大一会，林玉树就来开了门，很震惊林玉竹这个点回来了：“不是说明天才回来吗？你们怎么进城的。”

    林玉竹饿了，马车上有糕点但她不好意思吃太多，就吃了一点垫底，现在饿得不行。

    “哥哥给我煮一碗面，我慢慢给你说经过。”她有一肚子的话想要和林玉树倾诉。

    林玉树赶紧关上店门，拿着油灯就到了灶房开始点火烧水煮面。

    李荷儿披了一件单薄的外衣走到灶房，见两人正在煮面也道：“给我也煮一碗，玉竹你怎么不在安阳城多转转，听说安阳城繁荣得很。”

    她都没去过安阳城呢，一直想着要去，却一直没找到机会。

    林玉树看到锅中的水沸腾后，赶紧把面扔了进去，这才道：“你不是说要和我说经过，事情还顺利吗？”

    林玉竹已经调好了碗，把碗放在灶台上，思索该怎么开口，最终化成了一声长叹道：“如果我说我见到秦翰阳你们会信我吗。”

    “什么！”林玉树诧异的瞪着大眼，紧张的看着林玉竹道：“你是看到他的尸体了？不对啊，就算见到尸体，过去这么久了应该是一堆白骨了吧。”

    李荷儿脑子要比林玉树活络一些，瞪了一眼林玉树道：“在胡说什么呢，怎么可能见到尸体，秦翰阳没死是不是，既然你见到了，为何不带他一起回来。”

    林玉竹把煮好的面捞在碗中，端着面坐在了灶房里的凳子上，情绪复杂道：“他失忆了，而且，他真正身份是当朝八王爷南宫云齐。”

    这个消息直接把林玉树和李荷儿说懵了，比起秦翰阳活着的消息，他们更不能接受秦翰阳就是八王爷这个身份。

    林玉树使劲的咽了咽唾沫，来掩饰心中的震惊后道：“不能啊，我小时候在清溪村见过他啊，他怎么会是八王爷啊。”

    他小时候见过秦翰阳，知道秦翰阳是土生土长的清溪村人，怎么会摇身一变变成当朝八王爷。

    林玉竹把她知道和了解的认认真真解释了一遍后道：“我没有和他相认，如今我们的身份就是云泥之别，而且我不知道他能不能接受我和两个孩子，更怕相认了说我别有居心，当时心里很乱。”

    她也不知道这样做对不对，现在心都是乱的。

    李荷儿也端着面坐在了林玉竹身边安慰道：“你没有相认是对的，他既然失忆了也就是不记得你和孩子了，贸然相认只会惹上麻烦，既然知道他还活着，再等等缓缓再说吧。”

    林玉竹也是这个想法，叮嘱着两人道：“他估计会来府城，而且有可能会顺着沿河往上游找，如果来府城你见到他别惊讶，最好装作不认识，如果他恢复记忆，我会和他好好解释的。”

    这一晚注定是不平静的，吃了饭的林玉竹躺在床上翻来覆去的睡不着，隔壁屋子的林玉树和李荷儿也是。

    李荷儿一个劲的叹息，压低声音道：“这都是什么事啊，你说玉竹怎么命这么苦，现在相认也不好，不相认也不好。”

    林玉树脑子里只有怎么护着妹妹，荣华富贵他没想过，家里日子好过了，也不是吃不起饭的时候，只要林玉竹和两个孩子过得开心就够了。

    如今秦翰阳成了八王爷，退一步说，就算秦翰阳能接受林玉竹和两个孩子，皇上和皇后呢？能接受吗？

    贵为王爷的秦翰阳定然会三妻四妾，自家妹妹就是一农家妹子，有句话虽说难听一点却是事实，他们的身份难登大雅之堂，就算被接进王府也最多是姨娘，总会败给现实。

    他不想林玉竹受委屈，所以很支持林玉竹现在的决定，一切都要缓缓看，看秦翰阳是不是变了。

    如果变了，他宁愿林玉竹拿着一纸休书，也不愿意林玉竹跟着进王府。

    再者，他也看出林玉竹对秦翰阳的回避，不然当场就相认了：“不管玉竹做什么决定我们支持就是了，好在府城认识秦翰阳的人少得可怜，咱们不说就不会有人知道。”

    能拖一时是一时吧。

    三人后半夜都没睡好，以至于二更天才到三人都起来忙碌，左右睡不着，不如早点起来干活。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：七猫书友_030152481014的红包打赏，感谢木槿炫，嘟兜.，珊珊的打赏，谢谢！

