    “姜泽，随着占矿活动展开，玩家们以营地为中心，积极向周边探索，刺虫领地的探索度，已经达到100%了，并且，如今的玩家已经开始步入隔壁的冰川之地了。”

    姜泽闻言，打开木卫二全息地图。

    北半球的地图呈现在眼前。

    木卫二在幽王虫系的统治下，以赤道为边界，分为南北半球，南边是以虫王为体系的嫡系国度。

    北边则是最荒凉，最险恶，最混乱的放逐区。

    而当初姜泽的选择，是把营地放在了属于刺虫的领地，

    随着玩家们的四处探索，刺虫领地也被玩家们逐渐探索完毕。

    木卫二整颗星球大小3100万平方公里。

    刺虫领地为方圆300百里，换算下来接近3万平方公里。

    而玩家的营地目前大小100公里，再加上周围不定期的扫荡，整体面积接近1万平方公里。

    这相当于占据了大半刺虫领地的三分之一。

    说着大，但其实很小。

    如今趁着占矿活动，姜泽打算以此展开南下的第一步，用以打开北半球的局面，占领相关资源点，大力发展能源，壮大己身。

    同时布局破坏虫群祭祀这一环节，与幽王虫系展开角逐。

    “将地图功能重新更新，让玩家们知道，如今自己身处的位置。”姜泽开口道。

    “好的”

    ……

    “叮，全服通告：刺虫领地探索地图完成度100%（全服），现面向所有玩家开放使用。”

    “叮，您已步入冰川之地，这里万虫角逐争斗，请小心行事，当前冰川之地，探索地图完成度0.6%（全服）”

    “哟，策划总算想起地图更新了？不过，冰川之地居然这么大！这估计出乎繁华的意料了。”

    哈尼磊意外道。

    此刻他正带着小弟，缓缓飞行在低空中。

    已经距离营地600多里地了，

    五人一狗挤在狭窄的载具里，

    主驾驶位还好，后面四个人就有点遭殃，

    皮蛋巨大的身体，蜷缩成一团，占据车内大片面积，

    将其他人都挤到差点脸贴车窗玻璃的程度了。

    四人被皮蛋的身体，挤在狭小的角落，动弹不了，直翻白眼。

    “磊哥这是从哪里弄来的斗牛？居然这么大！！”名字是镜影天谭的玩家，此时正一脸呆若木鸡望着皮蛋，他整个人直接陷进皮蛋的毛发里了。

    还顺手摸了摸皮蛋黝黑的毛发，软fufu的，还不错，比摸自己家养的大老板舒服多了，镜影天谭一边享受，一边沉迷撸狗。

    “我知道，上次看磊哥直播，他们从土罐那抽来的，话说，上面那位妹子，你能挪个位置吗？我…我大腿跨非常不舒服。。。”

    与君共青有点害羞道，人家还是纯情少男呢。

    镜影天谭在一旁看的目瞪狗呆，卧槽，老兄，咱俩快快换个位子。

    “我...我也不想的..我动不了，”

    名字是雨落倾城的妹子玩家脸红道

    她被挤成了一个奇怪的姿势，夹在皮蛋和与君共青中间，画面令人遐想。

    “噗.......”一旁的空城旧夏直接笑抽了过去....

    笑到一半回过神来，看着人家挤来挤去，笑声嘎然而止，愣在原地，小丑竟是我自己？？

    “汪汪...”皮蛋努力扭动着身体，悬浮载具却随着它的扭动，上下晃动着，

    “皮蛋，你不要乱动了啊啊啊啊！！”

    哈尼磊慌忙来回调试控制面板，同时扭头朝着不老实的皮蛋怒道。

    皮蛋转过身，面朝角落的四人，大大的眼珠，好奇望着闲聊的四人。

    “嗨...皮.....”

    镜影天谭看着皮蛋一脸笑眯眯，正准备打招呼，话还没说完..

    一根大舌头直接舔来，糊了镜影天谭一脸，

    “&amp;amp;#@￥@”镜影天谭一脸呆滞，直接说话都不利索了。

    皮蛋也不闲着，逮着另外三个人，也是一顿狂舔。

    顿时，车内传出一阵尖叫。

    “啊啊啊！！”

    “你不要过来啊！！”

    “不要再舔了啦，皮蛋别闹了啊啊啊！！”

    哈尼磊幸灾乐祸看着他们，让你们也尝尝我曾经遭受的痛苦。

    “快，拿刺虫里脊喂它，你们谁有。”镜影天谭出主意到。

    几人摇头，都没有。

    “我..我有...但我动不了，我的背包空间设置在那里，要不，我给你权限，你帮我拿一下，第三个格子。”雨落倾城脸更红了。

    卧槽，居然是那里，还有这种好事？？三名骚年直接惊呆了。

    “咳咳，各位老兄，承让了，我离的最近，手也能动，我来吧！！”与君共青一脸正人君子道。

    无耻狗贼，镜影天谭两人一同暗骂，

    奈何两人被挤在一边，根本够不着，只能望着流泪。

    与君共青强压着快要涌出鼻孔的光能，闭着眼，颤抖着手，伸了过去。

    “上一点，不是...下一点..不是...左一点...你...你往哪伸呢...”

    雨落倾城惊慌道。

    感受着触感。

    噗

    与君共青直接压不住了，鼻孔狂喷不稳定光能。

    ...

    折腾良久，总算拿出了里脊，

    皮蛋的注意力瞬间被吸引，顿时叼着大块里脊，转过身屁股对着他们，吧唧吧唧吃着去了。

    四人总算得以在皮蛋的舌头下喘口气。

    碰巧也到达目的地了，

    哈尼磊几人走下载具

    “皮蛋，快出来，我要收回载具了”见皮蛋还没出来，哈尼磊直接朝着车内喊道。

    “咕噜..”皮蛋的肚子一阵响声，屁股微微抖动。

    “卧槽，我怎么有种不详的预感，狗蛋，你快给老子出来，这个是劳资的爱车...”哈尼磊大惊，疯狂拍打车门“快出来...”

    然而，千呼万唤屎出来，只听一阵稀里哗啦。

    “汪汪”皮蛋一阵精神抖擞钻出车外，同时甩了甩头，哈着气兴奋蹲在一旁。

    哈尼磊呆滞望着车内一大坨翔。

    “谢特！！这是翔啊啊啊啊！！！”

    “你居然在我的爱车上拉翔！！啊啊啊！！你这臭狗，别跑！看我不揍你一顿！”

    “汪汪”

    皮蛋还以为主人要玩你追我赶，溜着主人到处跑。

    “...”

    镜影天谭等四人瞪着眼，看着一人一狗相互追逐在雪地中。

    “算了别管他们了，探测矿脉要紧”镜影天谭开口道。

    “嗯”与君共青抹去鼻间的残余光能，拿出探测仪扫描着地质。

    看着探测仪显示的结果，他摇了摇头“这片地没有矿脉”

    “不可能啊，磊哥之前开辟地图的时候，特地标注了此地的，你再换个地方试试。”镜影天谭皱眉道。

    “问下磊哥吧”空城旧夏开口道。

    哈尼磊牵着沮丧的皮蛋一路走来，看样子皮蛋是被训了一顿

    “怎么了？有什么问题吗？”哈尼磊奇怪问道

    “磊哥，这片区域没有幽能矿脉”镜影天谭开口道。

    “不应该啊，我上次都在这里捡到一大块幽能矿，足足有1000多单位”哈尼磊摸了摸脑袋。

    看了看一旁的皮蛋，灯泡一亮…

    “有了”

     PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

