    颜瑟说，天上有一双眼睛，他没有必要去骗陈皮皮，那就说明天上确实有一双眼睛，长在天上的眼睛，自然就是昊天的眼睛。

    忽然，天上多出了一道豁口，豁口迅速扩大，变的像是一张大嘴，然后，吞噬掉了那柄剑与圣光，还有虚无的山与崖。

    ……

    长安城北墙下的阴影中，不知何时多出了一个老人与一个中年书生。

    夫子指着那座被黑云环绕着的山，赞赏说道：“心向光明，小十二说的那句话也确实没有错。”

    李慢慢没有理会夫子，他的身体弓着，握着木瓢的手很用力，专注仔细地也看着那里。

    “慢慢？”

    “慢慢？”

    连续叫了两声，发现自己大弟子还是没有理会自己，夫子有些生气，便是说道：“你总是瞎担心，怕个什么，十二又不是找死！”

    李慢慢这才转过头来，说道：“找死不找死我看不出来，但我知道的是，我是大师兄。”

    说完，大师兄拿着木瓢，一双草鞋踏破虚空，冲向了那道漆黑的豁口。

    他踏破虚空，应该要走很远，然而他身边的景象并没有变化，巍峨斑驳的长安城北墙还在，城墙上的那些士兵还在注视着那座山。

    他的胳膊上出现了一只苍老稳固的手。

    “卫光明确实被吃了，但你十二师弟还在。”

    ……

    柳白很喜欢喝酒，当然，他只在南晋剑阁的那座楼中喝酒，因为在剑阁之中，他从来不需要用剑。

    剑阁深处，一座白楼之前，有一个浅池，池水浑浊，青荷独立，他在湖前，看着一处，手拿泥坛饮酒正酣。

    就算已经不是人间第一的他，依旧是一座世间修行者难以企及的高山，高山拔地而起，看惯世间烟雨，又有什么事情足以让他饮酒正酣？

    末了，他扔掉手中泥坛，大喝道：“好一个光明大神官，好一柄剑。”

    随着他大喝，浅池上的青荷凋零，在浑浊的池水之中忽地飞出一柄生锈的铁剑。

    他将铁剑握在手中，于湖畔舞剑，与饮酒一般，剑有酣意。

    ……

    ……

    人间某座小镇，同样有人饮酒，但那人饮酒与柳白不同，他每时每刻都在饮酒，而他的酒壶，里面有人间最美味的酒，所以有人叫他酒徒。

    酒徒看着北方，眼神中只有嘲讽，他很少有嘲讽的人，比如一千年前的那个叛出桃山的光明大神官，比如那个骑黄牛的老头，再比如数十年前那个一脚踩在桃山登天的疯子。

    许是觉得酒水寡淡无味，他看着院里的土墙，喊道：“屠夫，拿些肉来。”

    土墙另一侧，屠夫正在拿刀切肉，听到酒徒的声音，将刀砍在案板上，走在一个冒着热气的锅边，掀开盖子，拿起筷子夹了一碗熟肉，扔向土墙的另一边。

    “书院又出一个疯子。”酒徒吃着肉，说道。

    屠夫继续切起了肉，说道：“疯子都是短命鬼，你怕什么？”

    酒徒指着北边，说道：“前些日子我梦到一个梦，梦里出现了一柄剑，就和那柄剑一样，然后把我杀了。”

    土墙另外一边的屠夫眉头皱着，看向北边，问道：“我如何？”

    酒徒说道：“你比我要惨些，被一万道剑气刮的只剩下了没有血肉的白骨。”

    屠夫说道：“等他活下来再说。”

    ……

    黑暗之中，叶启忽然将剑收了回来，将阵盘的盖子重新托在手中，他静静地看着眼前那道同样停了下来的圣光。

    圣光缓缓凝聚成人形，依稀能够在人脸的地方看到原先卫光明五官的轮廓，卫光明在笑，笑的很纯洁，就像是初生婴儿的笑容。

    “当饺子了，还笑的这么开心。”

    “能够看到你那一剑，能够再在那个世界多走几步，我为什么不开心？”

    “你的嘴很硬。”

    “你的嘴其实也很硬。”

    叶启冷哼一声，看向黑暗的深处，那里有一个国度，散发着比阳光还要温暖的光芒。

    “老头，你看到了什么？”

    卫光明说道：“我看到夜幕上升起了一个充满光明的圆盘。”

    叶启往地上啐了一口痰，说道：“无知，那叫月亮。”

    卫光明语气疑惑，问道：“月亮？哪个月？”

    叶启说道：“明字卷另一半的月，一个月两个月的月。”

    卫光明说道：“我看到的月亮很好看。”

    他这么说，便是承认了那个圆盘的名字。

    叶启指向远处那个神国，问道：“你看它像不像那个月亮？”

    卫光明仔细地看着那里，想了很久，语气恍然说道：“有点像。”

    ……

    叶启从怀中拿出了一柄剑，是曾伴随宁缺桑桑几年的那柄断掉的木剑，他将木剑给了卫光明，说道：“有句话是叫什么来着……哦对了，死得其所，再做一件事情，就算是为了光明。”

    卫光明将断掉的木剑接过，看了几眼后，收起木剑，看向叶启说道：“我也是刚刚才看清楚桑桑究竟是什么，没想到你很早就知道，那夫子应该也知道，不愧是书院。”

    “父子是夫子，我是我，我们还是不一样的。”叶启拍了拍卫光明的肩膀，发现入手一片温热，这才想起对方现在的状态，说道：“就要走了，有没有什么遗言？”

    “光明散于世间，温暖世间万物，而至黑夜，光明就会逝去，你看这世间很多年，可曾见过光明曾有遗言？”

    “那倒是，你的功德我会让世人谨记。”

    卫光明摇头，说道：“你真的很俗，我都没有遗言，又哪里会在乎身后之事，就像千年前那位前辈，死后留着一座空碑，由世人评说罢了。”

    神国卷起了一阵风，风有实质，是乳白色的，让人忍不住要跪拜下去臣服，刹那间来到了二人身前。

    “一路走好。”

    “祝你成功。”

    叶启拨开黑暗，与脚下的山崖石块一同离开，卫光明的身体化成了光点，融入到了风中，在风中，似乎有一张笑脸……

    （感谢分裂患者s的1500币打赏，下个世界不原创了还是，暂定雪中悍刀行。）

