
　　如果这里是其它的城市，不管是几百人，还是几千人，大不了一个群架，他都是相信金钱万能，自然都能摆平。

　　但这里是首都，这里是政治中心，是首善之地，他背景再厚都不能胡来，有点捕风捉影的事情就能把他从天堂打入地狱。

　　售楼部连续被堵了一周，正当他准备亲自出面安抚的时候，几百号人却又莫名其妙的撤掉了，一个人也没了。

　　他大概明白，他真的招惹到人，所有的一切都是有组织有预谋的，再看看财务递过来的报告，他好像掉入了一个已经被盖子盖上的陷阱。

　　王晓和刘胖子望着冷冷清清的颐和山庄的售楼部，心里很是舒畅。

　　刘胖子突然不解的道，“要是再闹几天就更好了。”

　　王晓摇摇头，“那就过了，局里能让蹦跶一天两天已经够给咱们面子了，再闹下去谁都不能给咱脸。再说，李老板本来就看不上这种下三滥的手段，何必惹他不快活。”

　　“那老子就静等这王八蛋倒霉，摳几勺大粪给他扣上。”刘胖子朝着地上狠狠的吐了个唾沫，然后道，“想当年严建成那么猖狂，还不是一样让咱给削死，所以啊，我是看明白了，这人不能太嚣张，，因为你不知道下一秒会惹到谁……”M.23sk.com

　　王晓送上个白眼，“尽说废话。”

　　夜幕来临，街头大排档是一家连着一家的，几乎都开在马路边，汽车一过，尾气呼呼的，同时锅里香气弥漫，笑语喧哗，一片太平盛世的景象。

　　李和请蒋爱国吃饭，两个人就这样一瓶啤酒接着一瓶啤酒。

　　“前几天去美国了？”

　　“你猜我遇着谁了？”蒋爱国嘴里吸溜着田螺。

　　“对，就是这家伙，我在长岛一个联谊会上和他见过面，混的不错，现在在BNL做研究员。好像搞什么对撞什么的，我也不懂。”

　　“加速器对撞机。”对于陈硕能进bnl，李和还是很佩服的。

　　不必安慰平庸者的自尊，人与人最大的智商差距超过人与猴子的差距，有些东西真不是努力就可以代替天才的。

　　脑子好的人一般都不愿意努力，脑子好又努力的人一般都比较狂，如果遇到脑子好又努力，又低调的，只能认命的承认这种差距。

　　当然，各自的天分是不一样的，有的人对数理敏感，有的人对外语特别有感觉。

　　但是高能物理不一定是一般人做的了的。

　　高能物理理论这一块中国与国外的差距并不大，最大的差距就是高水平多用途的装置。

　　中国早在1988年就实现了正负电子对撞，是我国继原子弹、氢弹爆炸成功、人造卫星上天之后，是高科技领域又一重大突破性成就，但是上万种一仪器设备基本是依靠进口，只有六七十种是能实现国产化的，与美国投入44亿美金建设的ssc的差距不是一星半点。

　　这种差距就得捏鼻子认，不服都不行。

　　“对，就是这玩意，虽然我不懂，但是听着挺牛逼的样子。”李若古继续道，“熊海洲我也认识，上学时候就挺傲气的一个人，人品具体我倒是不清楚，你俩怎么就较上劲了？”

　　李和道，“生意场的事呗，不是他死就是我死。”

　　“随便你们折腾吧，反正是不干我事。”李若古不忘提醒道，“请扎海生吃饭的时候，别把我给落下了。”

　　“一定。”

　　两个人一直喝到夜里十一点钟才散。

　　李和让董浩开车送李若干名回去，自己和张兵开着另外一辆车回去了。

　　熊海洲撑不住了，这是所有人都知道的。

　　当他焦急的准备给张先文打电话的时候，发现对方的电话永远通话中。

　　他亲自开车去了张先文入驻的香格里拉酒店，发现早已退房。

　　他又重新意识到，这又是一个套。

　　果然是一环套着一环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，657、陈硕免费阅读。https://xs.23sk.com 