    凯鹰，深渊之王。

    这是一股很陌生的势力，他们是第一次听到这样的名号。

    不过，从卷轴上的信息不难看出，与斯维德交易正是这股势力，交易有些复杂，所谓的凯鹰大人，并不是这片领地的统治者。他们看上去很强，但下属种族在这片地域的活动，又小心翼翼。很显然，另一位深渊之王尤妮丝也不是好惹的角色。

    卷轴上强调斯维德必须谨慎，不能暴露下属种族在这片区域活动的事实，可以窥见，不同的深渊之王间，似乎有着明确的界限。

    自由城邦应该不简单，凯鹰的手下在那里调查着什么，他们对尤妮丝很忌惮，但依然有这样的小动作，再加上自由城邦现在的混乱局势，这之中肯定有一个重要的源头。

    在看完卷轴上的内容后，江润也开始对自由城邦感兴趣了。

    深渊畸变体，能够提供异种能量。

    从卷轴人的语气来看，这种畸变体似乎并不珍贵，那么对江润来说，神秘的深渊，或许就是一个巨大的宝库。

    斯维德提到过，深渊种族会把它当做随时可以吞噬的猎物。

    但是，猎人与猎物的角色，并不一定是永恒的。

    “江润，这里还有第二封卷轴。”

    江菱打开了另外一个盒子，里面的卷轴同样记载了交易的内容。

    而这一封卷轴，正是来自由城邦的下属种族，也就是那位深渊之王凯鹰的手下：

    “你就是斯维德对吧？当你通过深渊石像拿到这份卷轴的时候，你必须明白一件事，在下一个血月到来之前，我们不会传递给你任何消息，自由城邦的局势比想象中的更加混乱与复杂。”

    “凯鹰大人那边应该会告诉你，我们的身份不能暴露。而现在，我们已经感受到乱空深渊的种族在自由城邦中的活动更加频繁，也许尤妮丝已经注意到了什么。”

    “在我们蛰伏的这段时间，你可以尽力去挖掘空间界石，如果是灰质界石的矿藏，挖掘出空间界石没有那么容易，这给我们彼此都留下了时间。下一个血月之后，你要注意深渊石像，我们会给你传递消息，甚至派人过来与你接触，希望在那个时候，我们能够为彼此带来好消息。”

    “你的仇人莫埃勒一族就有一位领主在附近，他已经成了尤妮丝的爪牙，你只有为凯鹰大人好好办事，才有报复的希望。”

    “保管好你的卷轴，它将会是你的身份证明。”

    “……”

    看到这里，江润就没有什么太担心了。

    深渊下属种族，并没有见过斯维德，双方只是互相交换自己想要的东西，斯维德用空间界石换取畸变体或者是其他什么物品，但在卷轴上并没有说清楚。

    现在矿区被江润的掌控，在条件允许的情况下，他有必要重新考虑双方的交易筹码。

    感受到深渊一族对空间界石的渴求，又想到之前魔罗曾说过的话，空间界石果然存在着超级价值。

    “江润，他们没有见过斯维德，或许会把你当成斯维德。”

    江菱莞尔一笑，显然是江润想到一块去了。

    他们开始清点这个地下仓库，缴获了一大批可以利用的资源。

    只是暗魔石，就有两百多单位，那相当于三千多源力值，黑暗魔鸟就是一个成功的例子，江润可以再次尝试源能神术。

    ……

    “这是C级稀有资源龙磺，有21单位。”

    “很多魔法建筑材料，超过了500单位！”

    “这是什么？很奇特的珠子，里面有白色的光晕。”

    “不清楚，两边存在小孔，有可能是从项链之类的东西上掉下来的。能感受到特殊的魔力波动，应该是一件魔法物品，可以拿到主城内鉴定一下，或许有惊喜。”

    地穴人的仓库让两人兴致勃勃，能感受到类似一种开盲盒的快乐。

    “江润，你看，这是魔法卷轴。”

    丢下手中发光的宝石，江润把头凑了过去。

    那是一卷黑色的卷轴，记载的内容确实是魔法。

    上面写着的魔法名称是；腐蚀之雨。

    作用是能够在一定范围内，让魔力形成黑色的雨水，这种雨水不仅有腐蚀伤害，而且有着侦查效果，当雨水滴落在物体或者生物上，施法者能够在脑海中感受到雨水传递出来的画面。

    “魔法的效果很不错，可惜，这是一道黑暗魔法。”江润在摇头，有些惋惜。

    “不一定吧。”

    江菱微微一笑，眼神如碧波般清澈，“风暴界的秘术你都能学会，黑暗魔法对你应该也没有太大的难度吧。”

    江润白了她一眼，“江菱，你想多了，秘术和魔法是不同维度的东西。我体内的光明魔力，根本不能释放黑暗魔法。”

    “从本质上来说，我现在还是一名牧师。”

    “而且，我尝试了一下，并不能感受到这道魔法特有的星点。”

    江润用源力值试了试，也没有任何效果。

    “这样啊，那就先收起来吧。”

    江菱眼睛微眯，笑道：“等你这位牧师，哪一天又进入了黑暗阵营，到时候再学习吧。”

    江润无力吐槽，作为光明的虔诚者，他怎么可能进入黑暗阵营？

    那是不可能的！

    不知道为什么，他的脑海中出现了地下城堡大厅的一幅画面。

    那个王座旁边的巨大沙漏，里面的流沙，仅剩三分之一。

    ……

    在恶魔们的协助下，他们把整个仓库都翻了一遍。除了少数比较稀有的资源外，还有一些无法辨识的物品需要去鉴定。总之，地穴人留下来的东西已经非常丰富了。

    从巢穴中出来之后，直接奔着东南方向前进。

    当他们抵达矿区时，魔罗和莱丽已经结束了那边的战斗。残存的地穴人被全部清理掉，地下城堡成为了塔西克森林附近最强大的势力。

    江润看到，地面上还有很多尸体。

    矮人、地穴人、各种生物。

    恶魔们指挥着地狱军团，正在将那些尸体清理掉。

    矿山和江润想象的不太一样，它并不高大，而是连绵成片。

    就在矿山不远的地方，有一条奔腾不息的大河，水浪冲击岩石，发出隆隆之声。

    这一条宽阔的大河，分出一道支流，迭绕于矿山周围，并从中分出一道水路。

    “主人，这就是蒙特河流。它们一直往北流，会进入广大的北部海域，在这一块区域，他们盘绕了整个或霍米尔沼泽，并作为一道屏障，切断沼泽和自由城堡之间的陆地连线。”

    “如果往北走到霍米尔沼泽的边境，那里会有更宽广的河面。北部海域中有强大的海族生物，他们有时候会逆流而上，进入蒙特河流中，这些生物的体型非常庞大，经常出现在深水区。”

    “自由城邦和霍米尔沼泽之间的那条大河，里面的环境就比较符合海族生物栖息。”

    萨克也跟了过来，在一旁细心地解释，并随着江润一道进入矿区的内部。

    两座黑色的矿山之间，有被挖掘过的痕迹，露天的洞穴大约有三丈左右，两边并没有拓宽，痕迹也是新的，应该是最近才尝试挖掘的。

    魔罗像是看到了什么，一个纵身跳入了露天的坑洞中。

    “主人，这一块就是灰质界石！”

    “能挖上来吗？”

    “可以。”

    直接把火红色的大刀当做工具，魔罗在刨掉一些泥土和石块后，连续撬动，一块差不多有四个人头大小，类似辉长岩一样的方形黑石被挖了出来。

    捧起黑石，连踩坑洞侧壁，魔罗翻身而上。

    这就是灰质界石？

    ……

