    第85章 忐忑的孙忠杰等人！

    “回公子的话，老夫已将信传出去了，大概十日时间左右，王上就能接到信了，恐怕王上接到信，得知我军大败，会暴跳如雷啊！”

    公堂内，臧言高居首位，孙忠杰以及孙忠杰之子孙少享，还有辽西长城军统领安于庆三人各坐堂内两侧。

    四人皆满脸愁容，心中忐忑，不知该如何应对臧荼的问责。

    特别是孙忠杰，心里都有一股想要自刎谢罪的冲动。

    “孙将军不必多虑，此次大败并非唯独我燕军一军大败，赵魏汉三军也同样大败，父王是不会迁怒与我们的。”臧言对着孙忠杰说道。

    “唉~”孙忠杰重叹一声，“希望如此吧。”

    这时，孙少享抬头看了一眼孙忠杰，又看了一眼首位上的臧言，最终忍不住对着孙忠杰问道：“爹，孩儿斗胆一问，我们是怎么败的？”

    一听闻这个问题，安于庆也十分不解的看向孙忠杰。

    孙少享和安于庆没有参加辽阳一战，并不知道联军到底是怎么输的，并且他们在一开始接到联军大败的消息时，都是不相信，当做谣言看待。

    直到昨天夜里，孙忠杰、臧言、周勃、陈馀、魏虎五人带着百来号人狼狈归城，他们这才相信联军真的被秦军打崩了。

    十万人，回来就剩下来百来号人。

    孙少享和安于庆是真的不知道这仗怎么打的。

    听闻孙少享的发问，孙忠杰苦涩一笑，“也不怕你笑话，这场仗怎么输的，你爹我也不知道，感觉输的莫名其妙。”

    “呃.....”孙少享和安于庆一阵懵逼。

    输都不知道怎么输的？

    天啊，这仗是怎么打的。

    “孙老将军，本公子突然有一个疑点，不知道孙老将军注意到了没有。”臧言紧锁眉头，一副若有所思之色。

    孙忠杰听闻此言不禁也皱下眉头，神色颇为疑惑的看着臧时问道：“不知公子所说的疑点，是什么疑点？”

    臧言从首座上站起，双手着后的走到堂内中央，开口说道：“我们联军在攻城之时，使用了大量攻城器械！”

    “而秦军在我们攻城器械的压制下，秦军的弩阵箭雨有着明显减弱，眼瞅着秦军弩阵箭雨越来越稀薄，越来越不行，可突然，秦军弩阵箭雨猛然加大，比刚刚攻城那会的弩阵箭雨还要凶猛！”

    “这说明，秦军弩兵兵力很多，可奇怪的是，既然有那么多弩兵，为什么秦军不一开始就把所有弩兵派上去？又为什么偏偏在我们即将破城之时增大弩兵兵力？”

    孙忠杰不由陷入沉思，沉思片刻过后，便迟疑道：“公子的意思是....”

    臧言骤然打断道：“本公子认为，秦公子辛必有执掌阴兵鬼将的兵符，那些突然增加的弩兵兵力，就是秦公子辛看城楼快撑不住了，所以连忙召出一批阴兵顶上。”

    话音落下，孙少享、安于庆两人面色古怪，孙忠杰则是一副思索之态，其实仔细想想，臧言说的并非无道理，好像还真是这么一回事。

    只是，太离谱了吧！

    这世间，这天下，怎么可能有阴兵存在？

    “报！”

    就在这时，堂外传来一道急报声。

    “进来！”孙少享立即对着堂外轻喝一声。

    “应该是楚军到了！”安于庆推测道。

    很快，一名燕军斥候急匆匆跑进堂内，先是对臧言等人行礼，后是俯身低头作辑禀道：“大事不好了，四公子被秦军杀了。”

    “什么！”孙忠杰猛然从座位上惊起，眼珠子都差点从眼眶里凸出来。

    孙少享、安于庆、臧言三人也是为之一愣。

    “完了，又是一个天大的噩耗！”孙忠杰的脸色要多难看有多难看，这个消息对于他无疑是晴天霹雳。

    本来打败仗，已经够燕王臧荼恼火了，现在臧时被杀，燕王臧荼的怒火估计能冲上天际。

    “这该如何是好啊！”孙少享面色沉重，一时间不知所措。

    “唉！”安于庆忧心忡忡的长叹一声，“王上最宠爱四公子，之前王上诏令还说了，一定要营救出四公子，而现在四公子被秦军杀害，王上一定会迁怒我等！”

    这一刻，孙忠杰、孙少享、安于庆三人的心情无比忐忑，比打败仗那会还要忐忑，因为谁也无法保证，盛怒之下的王上会不会将他们斩了，给臧时陪葬。

    而臧言则是神色复杂，换做辽阳战役之前，他肯定会高兴的跳起来，可他现在却高兴不起来。

    无它，秦军实力远超他的预料，以燕国之实力根本摆不平秦国，而燕国摆不平秦国，那就是秦国摆平燕国。

    届时燕国亡了，就算他是燕太子，乃至燕王，那又有什么意义，到时候反而会因为这些身份被架在火上烤。

    总的来说，臧时的死，臧言即是欣喜又是惶恐，悲喜之情皆有。

    “你先去吧！”臧言朝着斥候挥了挥手，斥候很快退出公堂。

    而在斥候走后，臧言便对着孙忠杰等人说道：“这件事是瞒不住的，本公子以为，此时应当立刻将消息传回父王哪里。”

    “诸位也请放心，父王可能会大怒，也有可能会给诸位降下罪名，但绝对不会杀掉诸位，并且本公子会为诸位求情的。”

    臧言一边安抚孙忠杰等人，一边暗示自己拉拢之意。

    “那就多谢公子了！”安于庆连忙向臧言道谢，看向臧言时的眼神也不一样了。

    之前安于庆只把臧言当做普通公子看待，而现在是当做燕国储君看待。

    孙忠杰神情凝重的对着臧言说道：“那这封信，就由公子写吧！”

    臧言点头道：“这件事包在本公子身上，诸位大可放心！”

    “有劳公子了！”

    “嗯，诸位回去好好休息吧，接下来的时间，我们就等着楚军抵达以及赵魏汉三军援军抵达，届时，我们再打一次，戴罪立功！”

    “诺！”

    ......

    右北平郡、濡水西南岸！

    右北平郡位于辽西郡西南，北至渔阳郡，西至广阳郡，南至渤海，东至辽西，与辽西仅隔濡水之界。

    (本章完)

