
　　第1124章

　　“这个时候谁会敲门？”

　　客房内的地难神圣，第一时间察觉到有人敲门。

　　疑惑过后顿时心中一喜，难道是知道赵牧存在的其他不朽神圣已经赶过来了，这他可要好好款待一下，围杀赵牧势在必行，但是谁是领头人却还要看各自手段。

　　脚下地震波涌动，已经瞬息之间跨越整个世界出现在客房门前。

　　门开的瞬间，五根手指抓向地难神圣。

　　不同的手指分别凝聚金木水火土五种源力本源，在掌中凝聚出一团旋转的五行圣光，其中有五行大世界崩灭所化五行黑洞传出无穷吸力锁定地难神圣。

　　源力圣术——地难转移！

　　瞬息之间，地难神圣已经展开防守。

　　圣贤居的客房不是房间，而是一个世界，虽然只是短暂居所，但是一样被不朽神圣借助不朽源力不断强化扩展，通过地难转移，地难神圣成功将自身和整个世界的大地进行共生。

　　本来作用在身上的五行黑洞，转而笼罩整个世界的大地。

　　大地崩碎，纵横足有几光年的庞大位面瞬息崩塌。

　　反而地难神圣因为摆脱了五行黑洞，手中在这一刻浮现一个卷轴。

　　还不等展开卷轴，周围已经时空转换。

　　赵牧看着手中刀鞘，迈步都进客房内随手镇压混乱的虚空进入刀鞘内的禁忌时空，他的时空源力积攒的可不多，镇压地难神圣每一秒钟都消耗不少，节省一点就在这里彻底解决他。

　　消失在原处，虚空只剩下时空刀鞘。

　　禁忌时空，不过就是这么先后进入的一定点时间差，已经让地难神圣展开手中的灾难圣图，其中从诸天万界搜集的无数地难、天灾和人祸全部都已经放了出来遍布禁忌时空。

　　掌握地难源力本源，却用伴生神圣王器储存大量天灾人祸。

　　不用想也知道，地难神圣做梦都想掌握灾难源力本源。

　　只是瞬间，赵牧已经通过天灾源力本源剥夺所有天灾的掌控权，这部分天灾和人祸彼此抵消，让地难神圣释放的天灾地难和人祸只剩下地难。天籁小说网

　　虚空最常见的地难，除了恒星毁灭就是位面陆沉。

　　无数恒星毁灭的幻影掠夺，禁忌时空出现数不清的黑洞，无数位面幻影陆沉塌陷，然后被一个个黑洞吞掉，又在吞掉的同时吐出一些暗灰色的光芒。

　　最后无数的暗灰色光芒，向着整个禁忌时空渗透过去。

　　“末法灾难。”

　　赵牧控制时空和五行组成的黑洞迎向暗灰色光芒。

　　诸天万界的世界，最大的灾难就是末法。

　　当一个世界能量枯竭走向灭亡，当一个世界走繁盛走向死亡，这个世界就从超凡时代走向末法时代，天地的绝望、众生的绝望，共同构成了一个世界毁灭过程最恐怖的末法地难。

　　末法灾难笼罩，世界就会走向灭亡。

　　严格来说，末法灾难只有完整掌握灾难源力本源才能自如施展，只掌握地难的地难神圣却能施展出来只有一个可能性，他手中掌握有大量的灾难源力。

　　如果真被末法灾难渗透禁忌时空，禁忌时空所有能量都会衰竭世界走向崩塌毁灭。

　　“你困不住我。”

　　地难神圣看着走向毁灭的禁忌时空大声笑道。

　　多亏了他的好儿子小命运神圣，前些年花费大代价赋予他短时间的强大幸运，凭借着逆天的幸运他成功找到了一块灾难圣石，从中得到大量灾难源力。

　　要不然被时空源力本源困住，他还不知道要面对什么险境。

　　赵牧伸手一抓，五行封天剑分散开组成五行封天剑阵。

　　阴影源力本源，制造出荒金神圣五人的投影。

　　通过投影掌控剑阵，通过五行相生万物复苏来抵抗末法灾难。

　　刚才还在大笑的地难神圣，瞬间如同被抽了一巴掌闭上嘴。

　　他终于想起来了，圣帝让他对付的这个赵牧，掌握时空、五行和维度的力量，这根本不是普通的不朽神圣，弄不好就是第二个鬼域神圣，根本不是他能够独自对付的存在。

　　战意消失，地难神圣心生退意。

　　这种怪物应该是诸天万界所有不朽神圣共同讨伐的存在，无论怎样都轮不到他来当这个炮灰，从灾难圣图取出一个鲜红的宝石，宝石化为鲜血形成一个小命运神圣的投影。

　　“快救我。”

　　地难神圣哀求道。

　　小命运神圣只看了赵牧一眼，已经神色阴沉的点了点头。

　　手中召唤命运天书的投影，天书翻开书页上浮现诸天万界无数众生的命运，其中一页一道光芒锁定地难神圣，地难神圣没有抵抗主动配合，天书上顿时浮现地难神圣被杀的命运。

　　荒古禁地，传说中不属于诸天万界时代的禁地。

　　这里的一切都不同于诸天万界，因此很多不朽神圣都认为荒古禁地来源于诸天万界诞生以前，整个诸天万界真正知道荒古禁地来历的只有圣帝，这里甚至能威胁到不朽神圣的生死。

　　然而就算是这样的禁地，小命运神圣一路走来也是来去自如。

　　这不是他踏入的第一个禁地，每一个禁地只要提前准备的小命运源力足够，他就能不断修改厄运提升幸运，最终很轻松的得到种种大机缘。

　　为了来荒古禁地，他已经足足积攒了一亿年小命运源力。

　　眼看就要深入荒古禁地，投影却传来父亲面临绝境的消息。

　　能将地难神圣逼到绝境，他如果隔空和敌人斗法消耗必然不是一般的惊人，剩下的小命运源力肯定不足以支撑他深入荒古禁地，目前为止所做的一切可以说都白白浪费了。

　　救还是不救，小命运神圣心中犹豫不定。

　　凡间父子，几年不见都会感情生疏。

　　他和地难神圣何止是几年不见，几亿年下来在一块的时间加起来不过几十年，剩下的时间不是修行就是各忙各的，除了血缘以外他们父子之间的感情其实还不如一些凡间父子。

　　下定决心，禁忌时空内的命运天书投影炸开。

　　地难神圣身上有一根命运之线穿透了禁忌时空，最后落入圣朝帝都城中一角一座宅院。

　　宅院中有一颗普普通通的桃树，桃树下有一个泡在大木桶里面的石头，命运之线触碰到石头，平淡无奇的石头突然间活了过来急匆匆的飞向圣贤居。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1124章 生死求援免费阅读。https://xs.23sk.com 