    这样虽然降低了精准度，但是却可以先将这些武装人员压制下去，让他们被迫放慢速度。

    只有他们放慢了速度，凯文·爱丽丝小姐才能够跑得更远。

    “嗨伙计们，那个该死的胜利者已经坚持不了多长时间了，我们再加一把力气，他一定会死在我们的手里。”

    黑鬼看着胜利在望，心中不由一阵的高兴，先前的不悦也因此一扫而空。

    仅剩的几名武装人员看到这里，心里也是非常的激动。

    在兴奋的刺激下，子弹像是雨点一般不断向秦铭所在的位置倾泻。

    秦铭丢掉打空的弹夹，转身利用树木的遮挡，再次逃亡。

    不过这次的速度，并没有刚才那么快，他的目的很简单，那就是更好地吸引这帮王八蛋。

    秦铭一边打一边撤，你追我赶，一时间双方陷入了僵局。

    不过秦铭心里清楚，这种僵局将会随着时间的延续，很快便会被打破。

    正如黑鬼所说，他们占据了绝对的优势。

    秦铭之所以能带着凯文·爱丽丝小姐走到现在，完全是靠着智慧。

    如果没有智慧的参加，这场捕猎游戏想必早就该结束了，也许都没有开始！

    这也是为什么黑鬼一开始并没有将秦铭放在眼里的原因，这也是他之后吃亏的所在。

    通过刚才的一番激战，一只十几人的天使小队，现在只剩下黑鬼、白天男子以及另外四名武装人员。不过，另一名武装人员被黑鬼派去做另一件重要的事情。

    所以现在自己身边能战斗的，只有四个人算上自己。

    至于白人男子，黑鬼从来没有指望过。因为他也指望不上。

    为了更快能抓到那名胜利者，或者说是那名游戏道具。

    黑鬼在刚才将自己剩下为数不多的武装人员进行了分散。

    “嗨，伙计。我们前进的方向对吗？”这是其中一名武装人员，跟着自己的一个同伴快速穿梭在丛林里。

    “不会有错的，我们只要跟着枪声前进，方向就不会错。刚才队长交代得清楚，我们避开那名胜利者的视线，绕到他的身后，进行前后夹击，一举将他消灭。难道这些你都忘了吗？”这名武装人员一边迅速前进着，一边道。

    可是令他万万没有想到的是，就在他迅速前进的时候，脚下突然嘎嘣一声。

    这令这名武装人员心中不由一紧，还没等他反应过来，一根尖锐的木棍，瞬间向他射来。

    幸亏这名武装人员穿着的战斗背心上面装满了弹夹，还有一些其他的军事用品。

    木棍的穿透力瞬间被弹夹抵消，武装人员这才捡了一条狗命。

    看着胸前尖锐的木棍，这名武装人员狠狠咽了一口口水。

    额头上豆大的汗珠，像是断了线的珍珠一般，滴滴答答，不断地流淌。

    “嗨，伙计。我真是太走运了，如果没有战斗背心，我恐怕就要去找他们了。”

    这名武装人员身后的那个同伴，看到这里也是吓得脸色惨白。

    暗自庆幸，这幸亏不是自己，自己可没有他那么好运，自己的弹夹基本都被时光了。

    如果这一下子，让自己遇到的话，恐怕现在自己已经成为了死人。

    “嗨，伙计。还是小心一点，那个胜利者十分的讲话，这次是因为你走运，下次可就……”

    这名武装人员说到这里，便没有往下再说，因为接下来的话，他认为对自己的队友很不吉利。

    “你说的没错，那个该死的家伙，非常狡猾，我们一定要小心，”

    走在前面的这名武装人员，说着伸手将身前这根尖锐的木棍从藤蔓上剪下来，丢到一旁。

    可是他刚刚将木棍丢到一旁，身后突然传来一声惨叫。

    当他回头看去的时候，发现自己的伙伴被另一根木棍，贯穿了脑袋。

    鲜血顺着这根木棍，滴滴答答不断地滴落在地上。

    “哦，我的天呐。”走在前面的这名武装人员看到这里，感觉自己的心都要跳出来了。这个时候，出现这种情况，必须要在第一时间向自己的队长汇报情况。因为损失一名队员，会直接影响接下来的包抄。

    “队长大人，您能听得到吗？”

    丛林某处，黑鬼正带着另一名武装人员，迅速穿梭在丛林中，刚才由于这里的地势原因，自己又将那个该死的胜利者跟丢了。

    不想正在他懊恼的时候，通讯设备中传来了伙伴的声音。

    “说！”

    “报告队长，米雷斯死了，是他们布下的陷阱！”

    这名武装人员，向黑鬼汇报完情况，深深吸了一口新鲜的空气，试图让自己一颗紧张的心恢复正常。

    对于自己部下的汇报，黑鬼一时间沉默不语。

    他非常清楚，这个时候损失人员意味着什么？

    “队长……队长，你在听吗？米雷斯死了，是被那名参赛选手用陷阱杀死的。喂……队长，你在听吗？”

    “按照原计划继续行动，如果可以的话，我会派人去支援你。”此时的黑鬼是非常的无奈，现在自己能够调动的，算上刚才跟自己汇报情况的那名武装人员，一共就两个人。

    另一个就是跟在自己身后的这名武装人员，支援！哪来的支援！那只不过是一句空话而已，那只不过是用来安慰那名武装人员的空话而已。

    可是现在这些人需要的就是空话，确切地说是需要心理安慰。

    在丛林的某处角落里，白人男子好巧不巧遇到了先前黑鬼派出执行特殊任务的那名武装人员。

    “队……队长。”能够在这里遇见白人男子，这名武装人员不知道该高兴，还是尴尬。

    “嗨，伙计。那个老家伙派你干什么来了？不会是寻找我来了吧？”白人男子端着自己的狙击步枪，饶有兴趣地，看着眼前这名武装人员。

    “报……报告队长，不是这样的，请您不要误会。我之所以脱离队伍，是队长派我来按照先前那名女子留下的踪迹，寻找她的。”

    “哦？这么说来，那个老家伙是想双管齐下，对吗？”

    “是的，队长。”

    听到这名武装人员确切的答复，白人男子不禁一阵的苦笑，因为他也在做这件事情。

    经过先前的几分招手，白人男子心里清楚，想对付那名胜利者，非常困难。

    既然如此，自己何必要冒那个风险呢，抓到那名女子，或者是将她宰了，不是也可以完成这次任务吗？

    所以白人男子，舍弃追赶秦铭，按照先前凯文·爱丽丝留下的踪迹，寻找得过来。

    所以这才导致自己与这名武装人员碰到了一起。

    “好，非常好。那你继续寻找吧！祝你好运，伙计。”白人男子说着，抱着自己的那把狙击步枪，再次钻进了丛林。

    时间一分一秒地流逝，眼看着太阳就要落山了。

    可是天使小队，不管是黑鬼，还是白人男子，都没有发现秦铭和凯文·爱丽丝的踪迹。

    正在白人男子，苦苦寻找的时候，无意中听见山脚下传来一阵沙沙的声音。

    根据声音判断，山脚下应该是有人经过，可是刚才那名武装人员，跟自己走的是相反的方向。

    所以白人男子断定，山脚下的这个人并不是那名武装人员。

    既然不是他，那又该是谁呢？

    正在白人男子思索的时候，一道人影出现在自己的视线内。

    此人不是别人，正是先前在秦铭的掩护下逃脱的凯文·爱丽丝。

    原来是这个臭婊子，看来真是天助我也。

    白人男子为了不打草惊蛇，悄悄绕道慢慢向凯文·爱丽丝靠近。

    而在丛林的另一个角落里，先前，那名失去同伴的武装人员，终于绕到了秦铭的前方。

    可是还没等他联系自己的队长，秦铭的身影突然出现。正在不断向自己这里靠近。

    这名武装人员看到这里，心情既紧张又激动，这时候埋伏下来，正是杀死这名参赛选手的好机会。

    这名武装人员想到这里，立即找了一棵大树，隐藏了起来。

    “放下枪，不许动。再动我就开枪宰了你。”

    秦铭的注意力一直在自己的后方，并没有想到在自己的前方还有埋伏。

    所以这才导致现在的局面，秦铭慢慢转过身形，看着那名武装人员，正用枪口瞄准着自己。

    而且两个人距离十几米，就算现在自己速度再快，也不可能瞬间降伏这个家伙。

    秦铭没有办法，只好按照这名武装人员的吩咐，将自己手里的枪丢在了地上。

    “嗨，伙计。还有另一把。还有你身上的所有的装备，全部丢掉。”

    看着秦铭按照自己的要求，将身上所有的装备一一解下，丢在一旁。

    这名武装人员心中无比的高兴，看来这个家伙也不过如此。

    没有强大武力的支撑，他就是一只任人宰割的羔羊。

    好巧不巧，正在这个时候，先前被黑鬼派出执行特殊任务的那个武装人员也赶到了这里。

    “嗨，伙计。这个该死的家伙，在这里。”正在搜索的这名武装人员，听到自己同伴在呼唤自己，立即向声音的方向看去。

    当他看见那名胜利者已经被自己的同伴控制，心中无比地高兴。

    “好的，马上过来。”这名武装人员答应了一声，提着手中的枪，迅速向秦铭这里靠近。

    “嗨，你这头该死，狡猾的蠢猪。那个女人在哪里？”站在秦铭身后的那名武装人员，见自己有了支援，而且对手还在自己的掌控之中，便放松了警惕。

    “我问你话呢，难道你没有听到吗？说，那个女人到底在哪里？”秦铭身后的这名武装人员说着，用自己的枪口狠狠照着秦铭的后心，怼了一下。

    可是他万万没有想到，秦铭要的就是这种结果。刚才由于距离过远，没法对这名武装人员下手，可是现在不同，他就在自己的身后，如此近的距离，正是自己下手的好机会。

    秦铭趁着这个机会，猛然转身，伸手一把，抓住这名武装人员的枪管。

    顺势身形一转，将这名武装人员控制在手里，这个时候，先前那名被叫过来的武装人员，也赶到了这里。

    秦铭一看不好，伸手一把，将怀中的这名武装人员腰间的手枪掏了出来，照着刚刚赶到的这名武装人员就是几枪。

    由于刚刚赶到的这名武装人员并没有防范，所以被秦铭打了个正着。

    瞬间血花四溅，死于非命。而秦铭怀中的这名武装人员，趁着这个机会，伸手一把取出腰间的匕首，照着秦铭的小腹，便下了死手。

    在他看来，此时的秦铭，就算再有本事，也不可能分身来对付自己。

    现在正是自己反杀的好机会，如果这一刀真能将这个家伙干掉，那对自己来说，可是大功一件。

