    有了皇上这句话，旁人再想说什么也不能再开口。

    大理寺头回接驾便是这种阵仗，兵荒马乱了好一阵才将审讯的大厅安排好。

    去传唤苏沅的人还没到，门外就先到了一个人。

    在朝堂上许久不露面的南侯一身王侯冠服迈步而入，进门就对着皇上三叩行礼。

    “微臣拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇上见状亲自将南侯扶了起来，笑道：“都说了可不跪，侯爷怎还如此拘泥？”

    “来人啊，给侯爷看座。”

    南侯恭恭敬敬地谢恩落座，不等皇上开口询问就叹气道：“老臣今日前来，是因我那不懂事儿的孙女儿。”

    他说完面似茫然地看了一眼在场的大臣，不解道：“老臣听闻，有人说我孙女儿与水匪勾结危害一方，要拿了我孙女儿问罪，不知可有此事？”

    不等皇上答言，南侯就露出了怒色。

    他站起来认真道：“若真有此事，不必皇上下旨论罪，老臣自当亲自打死这个不孝的丫头，可要是全是子虚乌有之言，那……”

    他为难地对着皇上一叹，哑声道：“老臣家中子嗣淡薄，唯独得了这么个宝贝疙瘩，平日里别说是下大狱问罪，就算是斥也舍不得多说一句，她性子娇矜，又受不得委屈，若是受了冤枉，还望陛下能为老臣做主，还我孙女儿个公道。”

    他说完郑重其事地对着皇上跪了下去，长叹道：“求陛下做主。”

    皇上赶紧将他扶了起来，轻叹道：“侯爷何须如此？”

    “若有不实，朕定当不会轻饶，侯爷安心便是。”

    南侯在皇上的劝说下坐在了皇上下首。

    在场官员无数，能得座之人却独只有他。

    贺然暗暗朝着林明晰的旁边挪了挪步子，用只有两个人能听到的声音说：“老爷子这是撑腰来了。”

    林明晰尚未答言，门外就来了两道身影。

    南歌离牵着苏沅缓步而来，入门时轻声与苏沅说了几句话，苏沅单薄的小身子像是抖了一下，脚刚跨过门槛，就跟着南歌离跪了下去。

    “臣妇见过皇上。”

    见她发抖，皇上眼底飞快地闪过一丝不易察觉的浅笑，抬手道：“起来吧。”

    南歌离赶紧将苏沅扶着站了起来，面带为难地看向南侯。

    南侯立马会意，起身求情道：“皇上，恕老臣斗胆相求，能否赏个小凳给我这孙女儿？”

    不等有人反对，他就苦涩道：“她本就孱弱，又怀着身子，大夫再三叮嘱过不可受惊，这几日被外头的流言纷扰得本就心神不稳，若是再吓得狠了，只怕是……”

    南侯一片疼惜之心见者动容。

    没能出口的反对之声顿时消于无形。

    不少之前心存疑虑之人见了苏沅这样，心里纷纷开始打鼓。

    就这小身板，看着走路都摇摇晃晃风一吹就倒的样子，能跟水匪勾结为害？

    开的什么玩笑？

    皇上面露惊喜地笑出了声，说：“朕还不知，侯爷府上竟是要添丁旺喜了。”

    “去找个舒服些的椅子，让林夫人坐下再说。”

    苏沅本是来受审的。

    可入门了没及时受审不说，南侯三言两语后还给她混了个椅子。

    憋足了劲儿想厉审的人见状憋屈地咬住了牙。

    一脸害怕苍白着小脸的苏沅被南歌离安抚着坐下，还紧紧地抓着南歌离的手不放。

    南歌离难掩歉意地对着皇上笑了笑，解释道：“陛下，我这闺女儿胆怯，不曾见过什么大世面，让您见笑了。”

    皇上不以为意地摆手：“既是害怕，南夫人陪着她便是，不碍什么。”

    南侯父女在皇上跟前的面子实在是大。

    转瞬的功夫，就将国公府费尽心思博到的先机毁了个干净。

    得了国公府授意的苏大人等人对视一眼，其中一人迈步上前冷着脸道：“皇上，人既然已经到全了，是否可以开始问话了？”

    皇上敲了敲桌面，轻笑道：“那便开始吧。”

    苏大人口中的人证早被提到了门外，被人押着颤颤巍巍地进了大厅，噗通一声就跪到了地上。

    距离他最近的苏沅探头看了一眼，心里暗暗骂了声娘。

    这人竟然是跟着张安澜一起见过她的！

    苏沅去过两次浙安，皆是男装示人。

    此时换了身打扮，也不知能辨出几分。

    苏沅害怕似的往南歌离的怀中躲了躲。

    南歌离眸光闪了一瞬，不等预谋已久的苏大人开口，率先道：“就是你胡言污蔑我与张安澜有来往？”

    那人这些时日本就被吓破了胆儿，听见南歌离暗含怒意的话想也不想地就点头，看也不看地指着南歌离就说：“不错，就是你！”

    “我跟着张安澜去送过两次珍珠，就是你收的货！”

    此言一出在场之人皆是满眼微妙。

    南歌离无声一笑，冷声说：“这话可不能瞎说，你睁大眼睛瞧仔细了，真的是我？”

    那人强忍恐惧抬头，看了一眼粉衣着身怯弱不堪，甚至还在哆嗦的苏沅，又看向浑身冷意气势外放的南歌离，盯着南歌离就说：“不错，就是你！”

    林明晰不动声色地碰了碰贺然的胳膊。

    贺然瞬间会意往前迈了一步，冷着脸道：“污蔑本官及本官夫人，你可知何罪？”

    那人视线惊魂不定地在南歌离和贺然的身上来回扫，最后下了狠心指着贺然就咬牙说：“林明晰，你唆使你夫人与张安澜勾结，让张安澜搜集珍珠送往红袖招获利，这本是事实，我既然已经招供，就绝不会受你们夫妇要挟！”

    贺然玩味十足地啧了一声，要笑不笑地说：“你认识我？”

    “那是自然！”

    “你曾与她一起为供粮一事跟张安澜碰过面，我当时就跟在张安澜的身后看得真真的，绝不会错！”

    此人音落掷地有声，言之凿凿得让林明晰缩在南歌离怀中的苏沅忍不住笑出了声。

    她微微歪头看向他，戏谑道：“跟张安澜勾结的，真的是林明晰和苏沅？”

    “你确定？”

    “那是自然！”

    苏沅为难地看了贺然一眼，口吻复杂：“可我瞧着，他怎么不像是林明晰？”

