    如今家人已经这么久都没有他们的消息，想必一定非常担心。

    之前因为很多的事情耽搁住了，所以都没有机会离开，现在很多事情都已经解决，暂时也不用着急，倒是有机会回去见一见父母亲人，她也能安心几分。

    何况，自从成为了百里家族的家主之后，她便做好了接爹娘过来的准备。

    上层界的修炼资源要比下层界强上很多，相信到时候爹娘来到了这里，实力一定再度精进。

    倘若能够在上层界安定下来，那也是极好的。

    这样她和家人团聚也会更加方便，最重要的是上层界终究是更高一层次的存在。

    谁也不能保证日后上层界的修炼者会不会轻易地进入下层界，一旦有这样的事情发生，必定会引起整个下层界的动荡。

    她只希望自己所在意的人都能够平安无事，而拥有更强的实力才会有更好的底气。

    听着百里红妆的话，帝北宸微微一笑，“我正巧也有这个打算，昨日我去见父亲的时候便已经向他提议过了。

    我知道你一直都放不下岳父岳母，我们离开了这么久也的确应该回去了，不能让他们一直为我们担心。”

    “你已经跟父亲说过了？”百里红妆眸光一亮，眼中漾着惊讶与欣喜。

    帝北宸宠溺地看着眼前神情愉悦的绝色女子，道：“没错。”

    “那父亲怎么说？”

    “父亲很赞同我们的打算，更是支持我们将岳父岳母他们都接过来。”

    此话一出，百里红妆唇角的弧度也扬得更高，充满惊喜，“那可真是太好了！”

    这件事情她一直都放在心里，只可惜一直都走不开，所以就拖到了现在。

    “这段时间以来发生的事情实在是太多，我们也脱不开身，否则我早就带你回去看看了。”

    帝北宸有些歉疚，从百里红妆第一次和他说起这件事情开始，他就已经将此事放在心上，从来不曾忘记过。

    “不用多说，我都明白。”

    百里红妆的食指搭在了帝北宸的唇上，阻止了他接下来的那歉疚的话。

    帝北宸在那粉嫩的十指上轻啄了一口，百里红妆只觉得手上传来一阵酥麻之感，连忙想将手收回来，却被帝北宸紧紧的握在了手中。

    “娘子，你总是这般可爱，会让为夫把持不住的。”

    “光天化日之下，你还想欺负民女不成？”百里红妆娇笑道。

    “白天不行，那就晚上好了。”

    随着光明圣会采取行动之后，很快，这消息便传了出来。

    “听说了吗？光明圣会的会长带领着圣会的修炼者前往了君家和萧家，据说是教训了两位家主一番。”

    “听说了，那君宏城和萧彦龙先前就已经被帝家人打成重伤，本是不想出来的，不过光明会长出现硬生生将他们给逼了出来，并且毫不客气地使得他们伤上加伤！

    不光如此，两个家族的产业也受到了波及，影响可不小啊。”

    “这也不奇怪，谁让他们敢对光明圣女下手？这不等于找死吗？”

