    姜逢木朝面前的空气伸出手，挤出一丝甜甜的笑。

    “反派，约个会吗，我吹拉弹唱样样精通，十八般姿势来者不拒，心动不如行动，快来尝试一下？”

    她又清了清嗓子，嗲嗲道：“少督军~人家小提琴有几个曲子不太熟，能不能和你切磋一下？”

    她又作神神秘秘状：“你要是跟我约会，我就告诉你个天大的秘密，其实我是未来穿来的。“

    自言自语片刻，她沮丧的捂住额头，唉声叹气。

    别说反派还跟她有着绿帽之仇，即便她是冰清玉洁一大美女，反派也不一定看得上眼。

    比如冯那个谁，再比如袁那个谁。

    这可都是血淋淋的现实啊！

    隔了半晌，姜安如小心的过来敲了敲门：“姐你还好吗？”

    姜逢木这才回过神，从地上爬起来，拉了拉衣服，推开门让姜安如进来。

    “我没事。”

    姜安如仔细打量了姜逢木一番，见她身上没什么伤处，就是裙子越发松散了，难免想的有点歪了。

    她磕磕绊绊道：“少督军也太...狂野了。”

    姜逢木挑了挑眉：“啥？”

    姜安如臊的脸一红，喃喃道：“就这么小的地方，也幸亏我们离得远，不然就听到了。”

    姜逢木有些心虚：“听...听到什么啊。”

    姜安如不好意思道：“下次你还是让少督军找个宾馆吧，地上脏脏的，做起来不卫生。”

    姜逢木手指一抖，差点再次摔倒在地上。

    “不如我们换个话题，回忆一下你偷偷学跳舞的事。”

    姜安如瞪眼抱怨道：“你都说好不跟爸爸妈妈提的！”

    姜逢木拍了拍她的肩，亲切的嘱咐道：“那你嘴巴严一点，我嘴巴也严一点。”

    姜安如不满的朝她吐了吐舌头：“不就是跟少督军谈个恋爱，这都不让说。”

    姜逢木苦涩一笑。

    这恋爱我可承受不起啊！

    她换好了衣服，将琴背起来回到座位上，才知道褚沅辰已经走了。

    袁一梅神情复杂的望着她，一言不发。

    姜逢木有些许不自在，带着姜安如坐的远了一些。

    但仍然有不少好事的同学凑过来，七嘴八舌的跟她打听。

    “方才少督军是不是去后台找你了？”

    “你小提琴拉的真好，怪不得把少督军都打动了。”

    “逢木和安如这次肯定第一了吧，要是我们跟她俩一起演舞台剧就好了。”

    “是啊，早知道就应该听逢木的，现在也不会被其他专业笑话了。”

    “就安如刚刚跳的舞蹈，比某人好多了，到底是哪来的自信......”

    袁一梅咬咬牙，突然愤然起身，也不管教员们在一旁看管着，疾步匆匆的走进了黑夜里。

    “哎一梅......”有同学在背后叫了她一声。

    她当然半点回应都没有，浑身带着说不出的戾气。

    同学撇了撇嘴：“发脾气给谁看呐，有种找少督军发脾气啊。”

    姜逢木一直目送袁一梅的身影彻底消失。

    褚沅辰可真会给她找麻烦。

    当着全校女生的面跑到后台来找她，看来是故意让她成为众人的眼中钉了。

    没过多久，晚会就结束了。

    但是没有一个人离开，大家都眼巴巴的等着宣布获胜的名额。

    然而过了半晌，主持人有些尴尬的站上台，跟大家解释道：“因为少督军有些公务要做，我们暂时还没有联系到，所以今天大家可以先回去，等拿到了结果，广播台会立刻通知。”

    地下传来一片怨声，尤其是家境普通的女孩子。

    她们很难有机会去督军府见世面，但看今天这个情形，大概也是不可能了。

    说什么公务，还不是冲去后台见了文学院的那个姑娘就走了。

    这名额是谁的不言而喻。

    姜逢木倒是没有多意外，她听完了主持人的话，背起小提琴，对姜安如道：“走吧，趁着周末回家里一趟。”

    姜安如十分遗憾：“我以为会立刻宣布是我们的，原来还要等。”

    姜逢木自然也对自己的表演有信心，但她此刻想的却不是表演的事。

    她想回到家里看看姜茂国。

    不知道为什么，忙完了这一切，她突然想到了这个在他记忆里没有什么好印象的男人。

    如果不是姜茂国送来这把顶级的小提琴，她一定演奏不出高于自身水平的效果。

    甚至那琴音出来的时候，她都没有发觉自己已经流泪了。

    她一直觉得姜茂国蛮不讲理冷酷无情，但事实上似乎并不是这样。

    现在她终于察觉到原剧情中的牵强和别扭出自哪里了。

    女主几乎完全活在自己的世界里面，跟任何人都没有沟通。

    只要她以为是受委屈了，那便可以报复。

    只要她认为是对的，剧情就该那么发展。

    作者并没有用太多笔墨去描写这些在她身边的人。

    这些真实的，却也会有缺点的人。

    姜逢木拽着姜安如的手，一起走出了学校大门。

    桐城近两年难得的繁华安定，所以晚上依旧灯火通明，中心区闲逛的人也不少。

    小商小贩们就指着这时候赚些外快，便在长陵大学门口搭了桌子和板凳，烤些肉串，做些蛋炒饭给放学的学生们吃。

    这些知识分子们别看门庭不错，但也禁不住香味儿的诱惑，时常在门口聚集着吃点夜宵。

    渐渐的黄包车夫也开始做夜活。

    晚上路不好跑，有些地方暗，全靠路熟，所以有经验的车夫一单就能赚好多。

    姜逢木狠了狠心，从小口袋里取出一张大票，奔着黄包车而去。

    “小姐们要去哪儿啊？”

    突然有个看起来挺机灵的小伙子，主动凑了上去，朝姜逢木讨好似的笑。

    这片区接活都是有规矩的，本不该这么插队，所以后面的车夫都不大乐意。

    但见他是个生脸，年纪又小，也就没找他的毛病。

    许是从哪个城门洞刚过来的，还不知道规矩。

    姜逢木没在意，耐心跟他说了家里的地址，然后问道：“可能有点远，你路熟吗？”

    小伙子一愣，但随即笑道：“熟，怎么可能不熟，我还知道一条近路呢？”

    姜逢木诧异的一挑眉：“近路？”

    小伙子嘿嘿一笑：“那当然，能省不少时间呢，还能省钱，很少有人知道的。”

    姜安如先行一步迈上了车：“近路好，近路我们还能早点回家。”

    姜逢木虽然心里有些说不出的别扭，但还是跟着上了车。

    小伙子挺直腰板，把黄包车提了起来。

    “两位小姐坐好喽！”

    车路碾压着石板路，咕噜咕噜的往前走。

    路不太平，但好在他这轮子是贴了胶皮的，能减轻不少震荡。

    姜逢木紧紧抱着宝贝的小提琴，一边走一边跟姜安如闲聊。

    “这周末我有个很重要的事，可能要出去一段时间，如果爸爸问起来，你要替我周旋一下。”

    姜安如噘着嘴：“有什么重要的事？”

    姜逢木淡淡道：“刷个副本。”

    姜安如不懂：“什么？”

    “没什么，你就记得帮我周旋就行了，我尽量快些回来，如果可以的话。”

    姜安如扶着座位向姜逢木靠近了些：“我怎么觉得越来越不认识你了，你又会小提琴，又会写剧本，还跟少督军纠缠不清，现在又多了那么多的秘密，姜逢木，你哪儿来的那么多时间折腾这么多事......”

    姜安如嘀咕嘀咕，渐渐就不说话了。

    周围太黑了。

    黑的她们都快看不清彼此的脸了。

    地面越发的起伏不平，车轮碾过，响起咯吱咯吱的古怪声音。

    姜逢木皱起了眉：“怎么都是沙子？”

    姜安如胆小，有些害怕，她怂怂的抓住姜逢木的胳膊：“这里不是回家的路啊。”

    姜逢木心头一跳，立刻从黄包车上站起来，敲了敲车梁。

    “喂，你这走的是什么路？”

    那车夫不答，反而闷头向前跑去。

    车子摇晃的厉害，姜逢木站立不稳又一屁股坐了回去。

    她立刻明白，这人有问题。

    姜安如焦急道：“快放我们下去！”

    那车夫反而跑的更凶了，奔着不远处一家挂着红灯笼的建筑直直而去。

    姜逢木咬牙道：“红灯区！”

    姜安如怔了怔：“什么...什么红灯区？”

    姜逢木也没心思跟她解释了。

    这车夫是要把她们俩扔到红灯区外头。

    这片儿远离城区，路上几乎没什么行人，大晚上的，两个年轻的小姑娘待在红灯区门口，能发生什么事简直不敢想象。

    姜逢木向车下看了看，黑漆漆的石子路。

    车速太快，更何况她又抱着小提琴，如果带着姜安如跳下去势必会受伤。

    姜逢木不由得急出一身冷汗。

    那车夫见距离差不多了，这才将车一摔，埋头朝房后跑去。

    姜逢木紧追了两步：“你给我站住！”

    可惜现在她的体力太过稀松平常，追了一会儿就把人给追丢了。

    姜安如哆哆嗦嗦的跟上来，带着哭泣道：“姜逢木，我害怕。”

    红灯区门口永远站着一帮花不起钱但时常眼馋的老油条。

    他们早就注意到这两个新出现的姑娘了。

    为首干瘦的中年人叼着烟袋凑了上来，色眯眯道：“小妹妹迷路啦？”

    姜逢木冷静的把姜安如拽到了身后。

    不禁吐槽流氓这个物种真是万年不变的恶俗，连搭讪的话都不带改一改的。

    想走是绝对走不了了，聚过来凑热闹的光棍汉越来越多。

    他们把她俩围在中间，一边毫不遮掩的指指点点，一边不怀好意的淫-笑。

    姜逢木死死攥着拳头，开始疯狂戳系统：“现在有没有什么道具可以用，多少钱我都买！”

    【惩罚状态未解除前，无法为宿主提供任何服务，您可选择立刻进入惩罚副本。】

    姜逢木心都凉了半截。

    她是可以进副本躲一躲，但是姜安如没办法啊。

    她总不能把姜安如一个人扔在这儿。

    烟袋猛咳了两声，操着沙哑的嗓音道：“小姑娘穿的挺好看，这衣服这首饰值不少钱吧？”

    他说罢，伸手上来摸姜逢木的腰。

    姜逢木躲无可躲，挣扎着一推搡，腰间有个东西掉在了地上，那东西磕在石头上，发出清脆的响声。

    她脑子里一懵，赶紧摸自己的小兜。

    烟袋蹲下身去捡：“什么东西，是银元吗？”

    捏在手里，是个圆乎乎的铜制的徽章，看起来倒是有些分量。

    姜逢木猛地扑上去，厉声道：“把它还给我！”

    烟袋到底是个男人，很轻易的甩开了姜逢木：“归我了。”

    姜逢木咬牙，不管不顾的冲上去抓挠，她算是豁出去了，反正她是鬼，不怕死，就是被拆了卸了还是能原封不动的长回来。

    姜安如吓坏了，她看见那男人狠狠拧着姜逢木的胳膊，拧的都变形了。

    姜安如心疼道：“你不要命了，就给他吧！”

    姜逢木听到左臂的骨头传来咔吧的裂声，她粗喘着气，双眼血红，微颤道：“那可是督军府的徽章！”

    烟袋是个有今天没明天的老赖，啐道：“我管他什么督军府，老子是督军他爷爷！”

    就知道用督军府威胁这帮烟鬼没有用。

    可是...那还是褚沅辰的东西。

    那是褚沅辰随身带了好多年的东西。

    她将来还要原封不动的还给他的。

    姜逢木转身对姜安如吼道：“还看什么，跑啊！顺着大路跑！报给警察厅！”

    她是真的拼命了，原本柔顺的长发被人抓的凌乱不堪，脖子胳膊上数不清多少伤处。

    姜安如哭的更凶了：“我不能把你留在这儿！”

    “我又不会出事，你快走！”

    姜逢木推了姜安如一把，然后深吸了一口气，无差别的跟这群人拼起命来。

    人一不要命起来，还是相当可怕的。

    这些人多少有些被镇住了，到真没人去追姜安如。

    姜安如噙着泪看了姜逢木一眼，终于拔腿朝大道上跑去。

    她拼尽了全身的力气，用平生最快的速度往前跑。

    她要赶快找到人来救姜逢木，哪怕她已经吓得一脑子浆糊，完全手足无措了。

    姜逢木把徽章夺了回来，死死抱在怀里，蜷缩在地上，拳打脚踢没轻没重的落在她身上，她觉得自己的筋骨在反复受创重塑，断裂再粘合。

    但好在，褚沅辰的徽章她保护住了。

    姜逢木咽了咽血沫，气喘吁吁的对系统道：“副...副本，我要进副本！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    二更来啦~

