    闪、转、腾、挪！

    灵活的躲避加恰到好处的防御，将戈尔德拉斯的攻势一一化解，避免其给自己带来伤害的同时，也在找机会给予戈尔德拉斯沉重的一击。

    轻、重、缓、急！

    迪迦游刃有余的转换着攻击节奏，该收力能收住力，该出拳就予以重击，虽还达不到收放自如的地步，但比起上一次战斗，已好了很多，至少不会出现一拳打出，力道却完全被反弹回来的情况。

    激烈的战斗，让大地剧烈的颤抖着，而附近的一栋栋房屋则在这晃动中‘化为飞灰’，曾经宁静而温馨的小镇，此刻在烟消云散。

    多次穿梭时空、星门，还使用过‘瞬间移动’旳迪迦能感觉到周围的时空已不再是紊乱的状态，而是在崩塌，这让迪迦想到了那一次面对迪扎斯特罗制造的‘黑洞’，虽没有那次的可怕，但也相差不远了。

    “时空还真是个脆弱的东西。”迪迦在心中想着，抬手挡住戈尔德拉斯拍过来的利爪，反身就是一脚蹬在戈尔德拉斯的胸膛，在沉闷的撞击声中，戈尔德拉斯踉跄着后退数步。

    可迪迦没有趁胜追击，而是抬头看向了天空的漩涡，之前他都以为戈尔德拉斯的超能力是时空紊乱的原因，可就在那枚反时空界导弹击中时空界刹那，正反力对撞掀起的可怕时空风暴，席卷时空界，将戈尔德拉斯从世界各地聚集来的磁场给吹散，暴露出了头顶漩涡里的‘奇点’，那里才是时空界的核心，也是导致现实世界时空崩塌的原因。

    只是小小的一截断角，用TPC的科技稍微激活了一下，就导致了如此可怕的后果，果然和赛罗曾经说过的一样，时空是极其脆弱的东西。

    周围的‘烟消云散’就是时空出了问题，放任发展的话，恐怕不止木更津遭殃，很可能大都市甚至更大的范围内的城市，都会随着时空一起塌陷下去，到那时绝对是一场末日级别的灾难，数千万乃至数亿人的生命财产都将毁于一旦。

    昂啊！

    戈尔德拉斯吼叫着扑了上来，迪迦侧身滑步，躲开戈尔德拉斯的利爪拍击，抬脚就是一记鞭腿，狠狠的甩向了戈尔德拉斯的胸膛，可是这一击尚未抵及，戈尔德拉斯就已展开了时空屏障。

    数以万吨级的重击，虽在看到戈尔德拉斯的角泛起电光就收了些力，但还是有一部分力量被时空屏障反弹回来，让本来向前的右腿，顿时向后退去，并且速度比来时更快，在落地的刹那，将身体重心移了过去，借着反回来的力道，带动腰肢转动了半圈，高高抬起的左腿，直击戈尔德拉斯的头顶。，但是仅从这称呼就能看出，绝不是个简单的人物如果是这样的话，是不是可以这么想，鸣海浩也被黑暗魔神给抛弃了，而后基里艾洛德人才找上了他。”堀井根据已有的信息，提出了一个相当大胆的猜测。

    更不知道他们之间存在着什么样的联系，但是如果一个东西，没有失去主人的话，其他人敢染指吗？除非对方比主人更强，让主人不敢惹。听着堀井长篇大论的分析，千叶诚陷入了沉思，他突然想到在离开彦野街前，奥比克留给他的那封信中曾提到过‘有人在盯着你’，他之前以为是基里艾洛德人，但种种经历，让千叶诚觉得很可能不是基里艾洛德人。

    千叶诚还记得自己不止一次的莫名其妙的去到其他的世界，过去找不到原因，直至因此，现在想来，盯着自己的和把自己一次次送到其他世界的，很可能是培养鸣海浩也的那个黑暗魔神，而不是基里艾洛德人，因为基里艾洛德人应该没有类似空间转移的能力，或者能力不强，否则的话，何必还要打开那扇大门呢。可是看基里艾洛德人，不像是胆大的，自称很久前就在地球了，却直至迪迦出现才露面挑战迪迦，而十多年前想要在露露耶打捞一个镜子，竟也不敢亲自前往，反而委托人类的深海打捞公司，怎么看都是个谨慎过头的家伙。

    既然敢于联络鸣海浩也，那很可能鸣海浩也已失去了‘主人’，否则的话，自己辛辛苦苦培育的东西被人利用，而变成一堆灰，‘主人’怎么可能善罢甘休，所以堀井觉得，鸣海浩也肯定被抛弃了直至那一天，他去摄影棚找金城哲夫商议新的企划，推开门就愣住了，明明除却摄影区域外，其他地方都很昏暗，可他却看到了光，很强烈的光，和那个红色宇宙人身上几乎一模一样的光。

    当时的英二导演，可谓欣喜若狂，下意识觉得是那个宇宙人回来了，回来解决湖底的怪兽了，可随后的观察中却发现，不是这样的，这个和他一样都是建筑专业毕业的孩子，不知是失忆了还是怎么，根本不知道他的职责，整天忙着做微缩模型，而不是想办法去消灭湖底的怪兽。红宝石闪动的频率越来越频繁，英二导演心中的不安也愈发的强烈，怪兽似乎湖底的怪兽彻底安静下来，英二导演叹息一声，带着重重心事，走向了返程的道路，刚到大门口，就看到那個被称之为‘长野’的青年正站在院子里，眼神茫然的看着四周，似乎在寻找着什么。

    要破开封印了，可那个宇宙人却还没有回来，这让英二导演始终放心不下，连拍摄不到一半的都交给自己的儿子负责，自己不顾年老体衰，没事就来湖边转转、看看。哪怕明知道这样做没有什么用，无法延长怪兽封印的时间，但他就是想来看看，直至今天，怪兽竟然在白天也动了，这意味着什么？英二导演不知道，但绝不是个好消息，更坏的消息是那个孩子还没想起来，他很想去问‘你到底是不是那个宇宙人派来消灭怪兽的’，可冥冥中却有个声音在阻止他这么做，而那个声音的源头还是手中的红宝石

