    “失败了！”纳兰特面色一变，他知道，他今晚的计划失败了。

    两处埋伏的荣光之怒无法收拾大家伙，那现在他唯一能做的就是撤退了。

    咚！咚！咚！

    而当这地狱三头犬冲击到城墙之下时，立刻就开始全力撞击城门。

    “快，拿手雷炸他！”

    “野蛮人卫兵，抛投石块！”

    “弓箭手小队，放箭！”

    随着城墙下传来一声声的撞击声，奎克和薇薇安等人不用纳兰特的命令，纷纷朝着下方的地狱三头犬发起攻击。

    甚至薇薇安连中级觉醒后的五连珠都使用而出。

    可地狱三头犬的皮肉出乎预料的厚实，普通手段根本无法对它造成伤害。

    对手雷和石块等地狱三头犬攻击完全视而不见，只有面对薇薇安的五连珠只是才会用火焰做出反击。

    如此，城墙上的众人拿它根本没有任何办法，只能看着前几个月才经过修缮的城门被砸得咣咣乱响。

    相信过不了多久，恐怕大门就要被撞开。

    “大人……您快撤离吧！”见到这状况后，薇薇安和凯瑟琳几名幸运之女立刻来到纳兰特身旁相劝出声。

    “先去通知医疗小队立刻开始撤离，大人我再等等！”纳兰特咬着牙，他有些不甘心，他能感觉到，这地狱三头犬被荣光之怒接连炸过之后其实也受了不小伤。

    比如，原另外两个已经有些精神萎靡的脑袋变得更加萎靡，甚至眼睛都处于昏睡前的状态。

    所以，如果过有可能，这是解决这大家伙的最好时机。

    否则在逃跑之后，那系统主线任务可就算失败了。

    而纳兰特正在迟疑，他能不能带着凯瑟琳下去想办法尝试一下硬碰硬

    “领主大人！”

    而这个时候，城墙下却是传来了一声呼唤，纳兰特扭头看去，正是老怀特。

    因为贝西被留在了城堡，所以老怀特也并没有离开，先前为了安全起见被留在了后花园，不过当听到这哐哐的巨大砸门声，他才火急火燎跑来。

    见到老怀特，纳兰特心中一动。

    老怀特虽然已经离开神圣大陆三十多年，但没准对黑暗生物的生物了解比他多，当即询问开口。

    “老怀特，神圣大陆长期与黑暗生物作战，你知不知道这地狱三头犬的弱点？”

    “竟然是地狱三头犬！”老怀特闻言一惊，他在这荣光大陆也有三十多年，可地狱三头犬却只听到过一次，现在是第二次。

    老怀特没有急着回答纳兰特，而是快速趴在墙垛上朝着外面看了一眼。

    “大人，这地狱三头犬竟然已经被您们弄伤了两个脑袋？”当看完地狱三头犬的模样，老怀特立即震惊出声。

    地狱三头犬虽然只是中阶魔兽，但在神圣大陆也算是比较难缠的存在。

    主要是它有着三个脑袋，算是有着三条性命。

    想要杀它，除非是黄金骑士，否则即使是白银巅峰骑士，那也很难。

    “是的，老怀特，不过现在我布置的手段已经使用完了，你知不知道这地狱三头犬有什么容易对付的弱点么？大人想要试一试解决它这最后一个脑袋，否则大人我的城堡可能保不住了？”

    “大人，如果想杀地狱三头犬，那现在却是是最佳时机，因为它的脑袋就相当于它的生命。”

    “地狱三头犬的身体非常强悍，就算受伤再严重也不会影响到它的生命，但脑袋却是它的要害，只有完全斩杀或者打爆它的三个脑袋，它才会彻底死亡！”

    “现在它的另外两个脑袋已经受伤，想要恢复过来起码要好几个小时，所以大人您将中间那个脑袋直接杀死，那它就没有反抗之力了！”

    “老怀特，这点不用你说，要是现在有办法对付它那最后一个脑袋，我也不会这么发愁了！”

    “大人，地狱三头犬的脑袋和身体都非常坚硬，唯一的弱点是在脖子的下方，您想要用长剑杀死他，只能攻击那里！”

    “脖子下方？”

    “是的大人，只有脖子下方！除非有着黄金骑士在，否则攻击其他地方不足以斩杀他。”老怀特点点头。

    “大人，要不我下去尝试攻击它？”这时，凯瑟琳主动站了出来，请求出声，她看出来自家大人有些舍不得离去了。

    而大人收留了她这么久，还对她如此好，现在正是她报答的时候。

    “凯瑟琳，我们俩一起去，你来吸引地狱三头犬的目光，大人来攻击！”纳兰特虽然没有拒绝，但肯定不会只让凯瑟琳一人冒险的。

    “大人，这……实在是太危险了。”听到纳兰特这话语，周围的一众属下面色大变，特别是薇薇安和雪莉立刻焦急相劝。

    “大人，请宽恕小的说一句冒犯的话语，以您和凯瑟琳小姐的境界，去面对这地狱三头犬实在是太危险了。”老怀特虽然没有了斗气，可以往的见闻和战斗经验却是还在的。

    就算是地狱三头犬只有一个脑袋了，但如果区区纳兰特两人那还是很难对付。

    如果把所以卫兵派出去吸引注意力，然后他再带着超凡骑士进行偷袭，这才有一定的可能。

    “老怀特，如果我让人用锁链先束缚住它，延缓它的行动呢!”纳兰特看向老怀特，知道这家伙对于如何对付这些大家伙，肯定比自己有经验。

    “大人，普通锁链恐怕不行，以地狱三头犬的力量，顷刻间就能拍断锁链，除非……”

    “除非什么？”纳兰特连忙追问

    “大人，除非在锁链上捆扎上神圣荆棘条，地狱三头犬虽然实力强大，但也只不过是中阶的黑暗生物而已，所以只要将神圣荆棘条绑在锁链上，对它依旧是非常有效的。”

    “地狱三头犬很怕长刺的藤条？老怀特你确定。”纳兰特有些不相信，如果是骷髅兵或者地狱恶犬那样的小喽啰怕还好说，这大家伙竟然还能被压制？

    “是的，大人！只要不是高阶的黑暗生物，那神圣荆棘对它们都是有着很强的伤害，任何中低阶的黑暗生物都不敢无视神圣荆棘1”

    “即使是高阶的黑暗生物，那最多只是抵抗力变强了些，也并不代表着神圣荆棘对它们造不成伤害。”

    “

    “当然，领主大人，这神圣荆棘的藤条必须要依旧长出尖刺的那种，否则是无效的，所以……，您那天带回来的那些神圣荆棘现在恐怕还不能用……”看到纳兰特那满怀希望的目光，老怀特有些不敢说出来，怕让这领主大人难堪。

    “老怀特，谁说我那些神圣荆棘不能用的！”

    从那天得到神圣荆棘后，纳兰特就让贝西一直用这些神圣荆棘练习天赋之力。

    原本，他就想过用神圣荆棘对付这一波黑暗生物。

    最后，想来想去，因为荆棘的数量实在太少所以放弃了，还不如用荣光之怒来得好。

    于是，他将那些神圣荆棘搬到了内堡走廊。

    打算着即使最后自己真的逃跑了，也能用这些神圣荆棘防止那些黑暗生物小喽啰进入内堡破坏。

    说完，也不再多说，他立刻朝着雷蒙下达命令：“雷蒙，快，快点去内堡将那些长刺的神圣荆棘拿过来，然后绑到锁链上！”

    “是，大人！”随即，雷蒙飞快带着手下朝内堡而去。

    而老怀特却是非常疑惑，因为他那天确实没有见到成熟的神圣荆棘，“大人，难道您又得到了其他成年的神圣荆棘？”

    “不是，老怀特难道你还不知道贝西的天赋能力么？”这下子，反倒是纳兰特疑惑了。

    “不知道，大人，小的没敢问！”老怀特老实回答。

    “好吧！”纳兰特这才知道老怀特如此懂得分寸，而贝西也同样如此懂事。

    “贝西的天赋就是培育师，老怀特你听说过么？”纳兰特也不准备瞒他。

    “培育师？最珍贵的培育师！这……太好了！我的贝西竟然是培育师！”老怀特闻言先是身子一颤，随即一张老脸笑成了菊花。

    “怎么，老怀特，培育师很珍贵?”

    “大人，在神女没被赶走之前，培育师神女倒不是很出色，不过在后来，人们得到了神圣荆棘后，这才怀念起了培育师神女。”

    “因为，如果有着培育师神女在在，那人们很快就能将神圣荆棘种遍神圣大陆，不但不用担心黑暗生物继续入侵，甚至还能依靠神圣荆棘将死去的土地夺回，将黑暗生物赶回裂缝之内。”

    “大人，黑暗生物之所以那么可怕，是因为他们几乎无穷无尽，城墙上我的骷髅兵，可是比十条地狱恶犬还让人恐惧！”

    “而且，只要是死亡在被死气侵蚀后土地上的人类火生物，过个几个月后就同样会变成黑暗生物。”

    “所以，当初神圣大陆的各个种族越打越少，反而黑暗生物越打越多，直到神圣荆棘的出现，才改变了这个局面！”

    “原来如此！”纳兰特点点头。

    而在两人说话之间，雷蒙已经带着野蛮人卫兵抬着十多盆神圣荆棘来到城墙。

    纳兰特也不敢在拖延，直接命令雷蒙等人将这神圣荆棘藤枝一根一根剪下，然后捆绑到锁链上。

    通过这几天的培育，纳兰特的神圣荆棘中总共有着五株被催生到了成年状态。

    当然，这也是因为这五株神圣荆棘只差几个月就能成熟的缘故，否则以贝西才完成初级觉醒没多久，肯定是无法这么快培育出五株完全成年的神圣荆棘来。

