    没有人知晓，这幻境之中的世界，是如何推演出来的种种神奇。

    别说是陈朽现在已经陷入昏迷了，就算是他还清醒的时候，恐怕也不可能说的明白，幻境之中的一切，为何如此的真实，似乎是现实世界的延伸。

    此刻，陈朽正在和幻境之中的域外修士疯狂的交手，为了能够救出苏秋雨，陈朽拼尽了全力，即便是以他地仙境巅峰的实力，都被星空的修士打得浑身血迹，修为减半，心境之中经历了大起大落。

    还好，陈朽心中的那股不服输的精神，及时止住了陈朽的境界滑落，他重新苦修，面壁十年，一举突破了真仙，终于再次和星空之中的修士对战，这一次陈朽赢得了胜利，将苏秋雨从对方的手中救了出来。

    而后，陈朽和苏秋雨修行，非常刻苦，修为突飞猛进，又过了短短二十年的时间，两个人进入到了玄仙的层次，冲进了星空战场，开始搏击星空之中的诸多修士，快意淋漓。

    陈朽和苏秋雨也在修行界闯出了名头，被冠以“神仙眷侣”的称谓，着实羡慕了无数人。

    其实不只是陈朽有这样的幻境，就连商明月，也有这样的幻境。

    因为两个人身上腾起来的蓝色光圈，融合到了一起，所以两个人所经历的是一样的梦境。

    但，最为诡异的是，商明月经历的幻境，虽然说和陈朽经历的幻境一样，但是商明月在她的幻境之中，她就是苏秋雨。

    当然，这一切商明月并不知晓，似乎是冥冥之中的一种力量，扭曲了商明月的身份，让商明月在陈朽的幻境之中，表现出来的就是苏秋雨的身份。

    但是在商明月本人的幻境之中，她则是本色出演，是她和陈朽度过了接近六十年的光阴。

    在幻境之中，一切都是那么的真实，即便是每一株小草，每一缕微风，都和现实世界之中无异，所以商明月根本无法发现她度过了六十多年的世界，竟然是南柯一梦，虚幻一场。

    此时在幻境之中，商明月对于陈朽的感情，已经达到了巅峰的状态，将陈朽的影子，彻底的刻在了内心之中。

    其实也难怪，商明月如今也只是二十出头的年纪，生命经历的还非常的单薄，没有太多的波动起伏。

    但是在幻境之中，先是和陈朽过上了男耕女织的生活，为陈朽生儿育女。而后商明月被星空之中的修士抓走了，陈朽为了救她，一次又一次的和星空修士交手，被星空修士打得修为降落，身体血迹斑斑，吃尽了苦头。

    甚至还因为为了救她，陈朽甘愿面壁十年，十年的纹丝不动，这是何等的煎熬，但是为了她都承受下来了。

    在这六十年的岁月之中，陈朽就如同水一般，早就已经浸透了商明月的灵魂之中，让商明月的内心深处，完全接受了有陈朽这么一个人存在。

    但是，幻境之中的生活，很快就打破了。

    这一天，陈朽和商明月平静的生活，陈朽的身上，突然之间出现了一道翡绿色的光芒，慢慢的将陈朽的整个人都包裹在了一起。

    这一刻，陈朽的身上，出现了“明”的气息，似乎这天地之间，出现了伟大的圣贤之人，贯通天地之间的道理，完全认知了“自己”，以己及人，认知到了全人类。

    “原来，竟然是这样！”

    陈朽这一刻，终于踏入到了慧境，他的眼神之中，平静无比。

    这次在幻境之中经历了无数的生死，让他厚积薄发的灵魂境界，终于再次踏上了一层楼。

    眼下，他从这道道纹阵法之中晋升到了慧境之后，这些道纹阵法似乎是感知到了陈朽的灵魂力量和道纹阵法同源，竟然不再攻击陈朽。

    陈朽，可以在这个灵魂攻击的阵法之中，自由的移动。

    “嗯？”

    陈朽扭头，突然之间就见到了商明月站在他的旁边，一脸兴奋的望着他，在他一脸懵逼的表情之下，商明月竟然无法抑制住自己的感情，飞快的扑向了陈朽的身上。

    “嘭！”

    暖怀香玉！

    这一刻，陈朽的眼神之中露出了一丝疑惑之色，因为他无法、理解商明月此刻为何有如此的动作。

    不过考虑到，可能是商明月在幻境之中，遇到了挫折，急需要安慰，或者是在幻境之中遇到了挫折，此刻见到了他，只是单纯性的需要他一个拥抱。

    他的手掌，此刻悬浮在了半空之中，最后轻轻的落在了商明月的薄背之上，轻轻的拍了两下，安慰了一下商明月。

    “陈朽，你怎么了？”

    商明月抱着陈朽，此刻还有些沉浸在了幻境之中，对着陈朽道：“难道你忘了幻境之中的事情了吗？我们在长白山所经历的一切？”

    似乎感知到了陈朽有些迟疑的态度，此刻商明月松开抱住陈朽的双臂，眼神之中带着哀怨之色道。

    “幻境？我们在长白山之中经历的一切？我在幻境之中，并没有遇到你！”陈朽的脸上，带着一丝懵逼之色道。

    “你说谎！我的灵觉无比的准确，你忘了，我可是道灵体，虽然我被幻境拉入到了另一个世界，但是我能够感知到，你也进入了这个幻境，你在幻境之中经历的一切你都记得！”

    当听到陈朽竟然说没有遇到自己的时候，不知道为何，商明月的心中，竟然闪过了一丝的酸楚，一滴滴眼泪从她的眼角之中流下，此刻她不服气的质问着陈朽。

    “你说，你是不是在长白山之中过了二十年，而后和星空修士大战，不敌对方，闭关十年，最终打败了星空的某些修士，将我救出来！”

    商明月的眼神之中满是不甘之色对着陈朽质问道。

    这一刻，商明月的脸上，满是委屈之色，似乎被抛弃一般，全身上下都带着一股哀怨的气息。

    “没错，这些都是我经历过的事情，你为何知晓？”陈朽莫名，他在幻境之中经历的一切，的确都是这些，商明月又是如何知晓他的经历呢？

    “你，你，你是一个忘恩负义的人，我真的看错你了，我再也不要理你了……”商明月听到陈朽如此回答，强自忍着眼泪，竟然一溜烟的朝着前方跑去，伤心无比。

    这一刻，陈朽真的是懵逼了，他不知道，为何商明月如此激动，这其中，一定是有什么误会！

