    薄唇微微掀起，霍沉的眼底露出几分讥诮。

    以至于口气都带上了几分不客气的刻薄，道：“既然没有什么不对，母亲为什么要露出一副受了委屈的模样？”

    “我……”林秋君没想到他这么直接，张了张嘴想要解释。

    然而不等她把话说出口，霍沉已经继续不客气地接了下去：“夫人是吃过苦的，并不觉得做任务有什么难的。刚才也不过是阐述自己的想法，母亲露出一副被伤害的委屈模样是什么意思呢？夫人到底是哪句话说得不恰当，伤了母亲的心？”

    林秋君咬紧牙关，被问得几乎说不出话来。

    她知道霍沉对她根本没有什么感情，也不会给她留情面，但是她没有想到，霍沉竟然就连一丝丝委屈都不愿意让阮寒星受。

    不过是一点点小细节，男人不是最是粗枝大叶，根本在意不到这些东西吗？

    否则也不会有那么多绿茶当小三，把原配给气得原地升天。

    偏偏霍沉就能注意到她这点小陷阱，还毫不犹豫地直接戳穿了她。

    林秋君的脸上有些难堪，只能咬牙道：“我没有委屈，你看错了。我只是有些懊恼自己对寒星还不够了解，觉得自己这个当母亲的不够合格。”

    这次她是真的觉得有些委屈了，偏偏还不能展现出来。

    挤出点笑容道：“你看，你们对我也不够了解，所以才会误会我刚才的神情。这都是我之前十几年的缺席导致的，想到这个，我就觉得有些愧疚。”

    弹幕上看到她这样还要强颜欢笑，忍不住都有些心疼。

    “虽然我是霍总的粉丝，但是霍总刚刚对林女神也太刻薄了吧？这是他的亲生母亲啊。”

    “林女神对自己的儿子都要这么卑微，我真的好心疼她。”

    “但是林女神当初到底为什么一出国十几年都不回来呢？她离开的时候霍总也只是个小孩子吧？每次都只会说想念霍总，说愧疚什么的，偏偏对出国的原因避而不谈，我总觉得哪里不太对劲。”

    “不管因为什么出国，林女士已经道歉也后悔了啊！天下没有不是的父母，用得着这么计较吗？”

    “你们父母难道在教育你们的时候没有犯过错吗？难道你们也要记恨一辈子？我真的是服了，父母都已经低头了，还拿捏起来了。可真是大孝子呢！”

    “林女士真的好不容易，对着自己的儿子儿媳还要讨好，也太卑微了。好心疼她！”

    “霍沉到底凭什么这么恶意揣测林女神啊，小人之心度君子之腹。”

    霍沉当然不知道弹幕上的争吵，但是就算他知道，也不会改变自己的做法。

    哪怕被人骂，他也不在乎。

    但是他不能容忍林秋君总是若有若无地往阮寒星身上泼脏水。

    “母亲如果真的愧疚，就对夫人好一些。”

    他冷冷的，直白地道：“夫人就是我的心上珍宝，我舍不得她有半分的损毁。既然母亲想要补偿，就不要再露出这样的表情，说些奇怪的话引得别人误会夫人。母亲既然要跟我们一组做任务，还是稍微克制一下自己泛滥的情绪。”

    顿了顿，他轻笑一声。

    眼底却没有丝毫笑意，反而写满了残忍的冷漠。

    寒声警告道：“母亲既然能出国十几年都控制住自己的思念，不跟自己的亲生儿子联系一次，想必现在克制一下也不算很难。就像是当年你出国头也不回那样子，就很好。母亲说，是吗？”

    林秋君的脸色有些讪讪，眼底难堪更浓。

    她听明白了霍沉话里的威胁。

    假如她还敢闹幺蛾子，为了阮寒星的名誉，他就会不客气把当初地一切全都揭露出来。

    心底满是恼意，她也不敢发作，只能点了点头。

    “是我忘记了还在直播，做了让人误会的事情。”

    面皮发热，她勉强道：“放心吧，我以后不会再这样了。”

    “希望如此。”霍沉冷淡地应了一声。

    现场的气氛就变得有些尴尬，最后节目组还是找人买了长筒雨鞋和胶手套过来，让林秋君装备上。

    这才一起进了鸡圈。

    即使除了脸没有一点肌肤露在外面，进了鸡圈，感受到自己踩在鸡圈的地面上，林秋君还是感受到难以克制的恶心。

    她屏住呼吸，眉头也忍不住皱了起来。

    终究还是忍不住道：“我们快点抓完快点出去吧？人就这么多，稍微抓几只就可以了吧。”

    说实话，鸡放在餐盘上的时候没有什么，单独来看也没有什么，反而体型这么小，相对于人类来说显得很弱势。

