    林天陷入了沉沉的昏睡，他感觉到自己好像沉浮在一片血红色的海洋中。

    周围一道道金色的纹路闪烁，海洋中的血红色液体不时凝聚成一个巨大的巨人，散发着让天地都颤栗的恐怖气息。

    他的意识就像是一盏油灯，不断闪烁跳跃，有时清醒有时模糊。

    昏迷之前所看到的景象在他如走马灯一般，在林天脑海中不断涌现。

    当看到那半透明，说话声音如厉鬼一般的黑影时，一股巨痛感便从他脑海中袭来。

    慕凝的喊叫声在他耳边不断回响，让他快离开，不要再试图夺取幽冥附灵花。

    然而看着那幽冥附灵花，想起慕凝当时对他的请求，他便不可能放弃。

    景云城。

    灵宝阁的一间雅室中。

    林天躺在床上，身上的衣衫已经被汗水浸湿。

    他脸上表情在不断变化着，时而痛苦，时而坚定，时而杀机凛然......

    他双手不断乱抓，又朝自己脑袋上狠狠捶打......

    雅室之中，周羽坐在一旁的桌子边上，看着林天的样子不由摇摇头。

    这时，一道身影走了进来。

    莫歆穿着一身蓝色裙裳，身姿绰约，面容出尘脱俗，如天阙仙女。

    她脸上带着几分冰冷，缓步走到林天躺着的床前。

    一旁的周羽见状，连忙站起来行礼。

    “他还是没有好转吗？”莫歆开口问道，声音无比平静。

    “这一个月的时间都是这样，没有任何好转的迹象。”周羽回答道。

    “他会不会是被夺舍了？”

    犹豫片刻之后，周羽带着些疑虑问道。

    莫歆摇了摇头，“我检查过，他体内并没有其他的气息存在，被夺舍的可能性不大。”

    “这就奇怪了，那纹道大师的灵魂尽管经过万年的时间被消磨得厉害，就连小姐你都没有把握对付，他是怎么活下来的？”

    周羽很是疑惑地说道。

    “这个就不清楚了，他身上秘密不少。”

    莫歆缓了缓，目光落在林天身上，“不过毋庸置疑的是，他的潜力很强，若是能拉拢就再好不过。”

    “张叔带着那枚玉简回去了，已经研究出一些眉目了，我也该回去了。”

    说着，莫歆拿出一个储物袋子递给周羽。

    “等他醒过来之后将这个交给他，至于他看过之后怎么决定就随他吧。”

    周羽将储物袋子接过收起，面带担忧地看向莫歆，“小姐你身上的伤势......”

    “修养了一个月差不多好了，群岛那边最近动乱更加严重了，各个灵宝阁上缴的资源也得提升一些，幸苦周叔了。”

    莫歆淡然说道。

    “小姐放心，这件事就交给我吧，其他灵宝阁我也马上通知。”周羽点点头，脸上浮现起些许凝重之色。

    ......

    又过了将近一个月的时间。

    清晨。

    灵宝阁。

    林天双眼‘唰’地一下睁开，目光开始慢慢聚焦。

    他一下子从床上坐起来，看着周围的陈设，有些茫然的挠了挠头。

    “我不是昏死在墓室中了吗？这是哪里？”林天很是疑惑的喃喃道。

    随即他查看了一下身体情况，发现身体并没有任何问题，当时在墓室中造成的伤势现在也已经全部好了。

    紧接着，林天猛地一惊，发现体内气血澎湃有力，出奇的旺盛。

    他只觉得浑身充满了使不完的力量，体内的元气也比之前更加凝炼了。

    “我的修为竟然提升到了先天境九层巅峰？？！”林天惊声道。

    “这难道是因为激发了至尊血脉的缘故吗？”说着，林天伸出手掌，掌中元气凝聚。

    随着元气在掌中不断跳动，林天再次一惊。

    他发现，自己对自身元气的掌控更加细致了，不仅如此，对周围空间中的天地之力也更加敏感了。

    即使现在没有刻意去感触天地之力，但是他仍能清晰地感受到周围天地之力的波动！

    林天闭上眼睛，内视一番后，脸上惊喜浮现。

    元海中的元气正在不断翻滚，散发着澎拜的力量波动。

    而元海上方，那本源圣纹上面淡淡的金光涌现。

    此时的本源圣纹和之前相比清晰了不少，上面散发出来的金光虽然依旧很淡，但比之前却是浓郁了不少。

    林天回想起在主墓室中，和那纹道大师灵魂的较量。

    顿时，那时候的每一个画面便浮现于脑海中，无比清晰。

    对这些画面，林天已经无比熟悉了，因为在他昏迷的近两个月中，这些画面每分每秒都在他脑海中如走马灯般重复。

    许久之后，林天缓缓睁开双眼。

    他长长吐出一口浊气，眼中精芒闪烁。

    在主墓室中和那纹道大师的灵魂交锋，他赌对了。

    连天法境的莫歆他们在察觉到那纹道大师灵魂还存在的时候，都不敢有丝毫的大意。

    林天不过是先天境九层，哪里来的底气去抢幽冥附灵花？

    他赌的便是体内的至尊血脉。

    让他没想到的是，在至尊血脉最后被激发之前，本源圣纹竟然也被激发了。

    到现在，他不仅修为和身体都被至尊血脉提升了，连本源圣纹也出现了提升。

    这一次昏迷醒来，林天感觉自己受益颇多，得好好消化一番才行。

    他突然想起什么，赶紧将意识沉入到了空玉空间中。

    空玉空间内，一株通体黑色，上面各种奇异纹路交错的植物漂浮在半空中。

    当林天意识触及到那幽冥附灵花的时候，灵魂不仅没有了半分刺痛感，甚至还感觉有种温暖舒适的感觉。

    他看向周围，却没有看到慕凝的身影。

    林天好似察觉到什么，睁开眼睛一看，发现慕凝已经站在自己身前了。

    此时的慕凝面色阴冷，大大的眸子瞪着林天，其中带着一股怒怨。

    “看来这幽冥附灵花还真是名不虚传，对灵魂体真的有莫大的好处，不愧是奇珍异宝。”

    林天目光一动，看着已和常人无异的慕凝说道。

    此时的慕凝不仅身体变得凝实若常人，身上还流转着一股玄妙奇异的气息，让她看起来飘然若仙。

    显然是幽冥附灵花起了作用。

    “你知不知道那墓室中的灵魂体有多强？你是闲自己命太长了吗？”慕凝瞪着林天，猛地大喝道。

    闻言，林天笑了笑，“事实证明，我赌对了，成功将幽冥附灵花拿到手了。”

    林天的话让慕凝再次大怒，“赌对了？你的命就是拿来赌的吗？万一赌错了呢？至尊血脉没有被激发呢？”

    看着林天笑容满面的样子，她恨不得将林天暴捶一顿。

    “我的命不是拿来赌的，但是为了你我可以拿来赌。”

    林天脸上笑容消失，看着慕凝满是怒气的眸子，正色说道。

    慕凝身形猛地一怔，眸子中的怒气顿时全然消散。

    她一时语塞，丰满的红唇蠕动了一下，突然不知道说什么了。

    她只觉得内心深处升起一股悸动，让她一句警醒的狠话也说不出来了。

    “我没有在和你开玩笑!”

