    听瞿娘子这么说，含钏笑着眉目舒展。

    “时甜”从“时鲜”彻底分家，单独挂牌，不再用借用“时鲜”的地盘，自立门户，钟嬷嬷带着小双儿与崔二晌午时分镇守“时甜”，白爷爷带着姚五伯晚上坐镇“时鲜”，崔二与小双儿闭店到“时鲜”各司其职，一套班子两支队伍，各有职责。

    为给小双儿和崔二鼓劲儿，含钏应允了二人的年底分红，一人分“时甜”盈利的二十个点，拉提因镇守“时鲜”，又是上灶的大厨，分得“时鲜”盈利的十个点。

    含钏本想给钟嬷嬷、白爷爷和姚五伯也分红。

    钟嬷嬷面无表情地在含钏跟前摆出了名下的地契、房契，再抬头看向含钏。

    好吧...

    被无情地炫了一脸。

    钟嬷嬷是不稀罕这点银子，可含钏却不能不表心意，“时甜”开业之际，含钏特意封了一只厚厚的红封，外加一大罐子托珍宝斋掌柜搞来的冬虫夏草送给钟嬷嬷。对于连分红两个字都不敢当面提的白爷爷，含钏也没啥可送的，给老头子搞了几坛子四川郫筒酒，清澈明透，喝起来像喝梨汁或是甘蔗浆水，几乎尝不出来酒味，可后劲又特别大，又是白爷爷的家乡酒，算是对了口味。

    “时甜”高挂牌匾开张，陆陆续续迎来了许多熟客送的花篮和贺帖，很难得腊月二十九开店，当天的生意还挺好的。

    腊月三十那天，两家店都没闭店，客人不多，只有些个相熟的食客预约了过年节的糕点。含钏挂了好些个灯笼在屋檐下和门牌里。

    除夕夜，许多人是不乐意出门子吃饭的，含钏预备早早关门，邀了白爷爷过来吃年夜饭，提早备下了五花猪肉、肘子、海虾仁、活鲤鱼、鸡子、活鸭，还有岳七娘送来的溏心鲍、干海参、瑶柱、墨鱼干，撂起袖子准备进灶屋大干一场。

    小双儿正预备关“时鲜”的大门，却听胡同口马蹄声踢踏，便伸了个头脑袋出去看，回来冲自家掌柜的说，“...外头来了好大一列车队，一水的枣红宝马，十几辆装得满满当当的车厢，瞧上去有些像搬家。”

    谁大年三十搬家？

    含钏也探出个头去，正眼瞅着这一溜子车队进了隔壁曹同知的宅子。

    许是家里的夫人来了？

    含钏挠挠后脑勺，倒是没听曹同知说他有家眷？

    既是曹家人，大年三十来北京城倒也说得过去——曹同知一个人孤零零地在京城，这可是他进京为官的第一个年头，京官可不能擅自离京，山不就我，我去就山，家里人想亲人马不停蹄过来瞧瞧也是应当的。

    含钏和小双儿，一高一矮伸出脑袋去瞅，见马车上陆陆续续下了许多人，有利落干脆的婆子，有纤细漂亮的娘子，还有些管事打扮的中年男人。

    最后下来的人，排场挺大的。

    两个小丫鬟先跳下马车，拿了只雕花红木脚踏放在马车旁，将伞撑好，一丝儿雪气都进不去时，马车里的人终于下来了。

    被伞和人影挡着，压根看不清相貌与身量。

    一队人，很有排场就对了。

    含钏咂了咂舌。

    别看曹同知性情温和、平易近人，可别忘了人家是什么出身——天下漕帮的公子哥，还是皇商出身，家里别的没有，钱确实多得没数的。

    含钏想了想，自己被黄二瓜掏空的钱袋子。

    算了。

    人比人气死人。

    含钏默了默，转身回灶屋，趁着白爷爷还没到，拖上拉提和崔二，整顿出四冷四热，八盘两托底，做了鸳鸯鱼扇、油淋鸭、黄葱烧蹄筋、白板鸡、辣子肠头，正中间摆了一大盅香喷喷的佛跳墙，想了想，隔壁曹家这才来，她冷眼看着曹同知冷锅冷灶的，素日也不常开火，这伺候的人虽多，却是神仙也没法子在这么短的时间内整治一桌像样的年夜饭吧？

    含钏想了想，拿了个最大的食盒，能够分出来的菜式就分了些，像鱼和整鸡整鸭这样的菜式，含钏又起了灶重新做了一份。

    含钏让小双儿拎着食盒送到曹家去，算是回报曹同知在漕运上为她大开方便之门，也是展现展现邻里之间的和睦友爱嘛。

    年夜饭是大事儿。

    可不能随便应付。

    这顿饭没吃好，明年一年都过得不好。

    想起这个，含钏抬头向东边望了去，徐慨的年夜饭必定是吃不好的，宫里头的宴席，人越多越吃不好，菜是好菜，都是御膳房的师傅精心烹制的，可这天儿如此冷，菜又得先备着，等前头传了膳，菜流水似的上桌时，早就冷透了！

    素菜冷了倒不怕，油腥重的硬菜与汤羹冷了就有点恶心，油花凝成白块儿，肥肉和汤羹黏糊糊的，像鼻涕似的。吃下去，冷心冷肠的，还不如回家煮碗热粥，配上清脆爽口的小菜吃吃。

    含钏啧了啧嘴，顺嫔娘娘小厨房里应当是备下餐食的，等宴席一完，烟火一放，各回各宫，妃嫔皇子们就赶紧让小厨房上加餐，要么是饺子配醋，要么是圆滚滚糯叽叽的芝麻馅儿汤圆，这吃下去整个人才舒坦暖和了。

    含钏正想着，小双儿拎着空食盒回来，哈了口白气，眉眼间挺兴奋，“...太阔气！实在太阔气！”手舞足蹈地比划，“原来这一溜的宅子，不只是像咱们和‘时甜’那样两进两出的布局，您猜猜曹家有多大！”

    肯定很大啊！

    但是能不能不要一副没见过世面的样子！

    含钏把小双儿的头往下一摁，语声淡定，“能有多大？大不了就是三进的院落嘛...”

    “曹家的前院，有个大水塘！”小双儿声音拔高，打断了自家掌柜的话，拓宽了自家掌柜的对有钱人贫瘠的幻想，“那水塘子比咱们整个院子还大！”

    含钏抿了抿嘴，消化了一会儿，才开口纠正小双儿——

    “如果我没猜错，那玩意儿应该叫，湖。”

    “不叫大水塘子。”

    “咱们后院，如今养着三条鲤鱼，二十来只河蚌的东西，才叫水塘。”

