    

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙全速逃离战场，但他不是前往中央区，而是绕了一个圈，然后往九局跑去，他要看看奥利萨等人的情况。

    他才不想去救那些大人物。

    在绕路的时候碰到了雪妖，看雪妖的移动方向是朝着中央区去的，应该是去杀市政厅的高层。

    西蒙也懒得管，那些人的死活西蒙一点都不在意。

    唯一值得他担忧的就是西顿家族，他和西顿家族处的不错，并不希望西顿家族出事。

    但是不管怎么样，他要先去确认一下奥利萨等人的情况，而后再去中央区看一眼。

    他全速狂奔，本不想和雪妖一族撞上，结果偏偏就撞上了，幸好是个精锐雪妖，他的灵魂增强后，阴影之瞳的攻击变得更强大，精锐雪妖一下子被映照的暂时失去了行动能力，被西蒙一剑枭首。

    在他还未抵达九局的时候，一声巨大的爆炸声响起，西蒙猛地一顿，看向爆炸位置，正是内区防线的位置。

    同时他感应到了爆炸位置爆发出了一股恐怖至极的魔能波动，是市政厅准备的杀手锏超级魔能炮弹爆炸了。

    恐怖的魔能往外席卷，将十几公里的区域变成了污染区，西蒙也没逃走，遭到了魔能污染。

    “艹，这么快就爆炸了，斯特兰他们怕是逃不掉了。”西蒙表情难看，十几公里的污染区啊，斯特兰他们怎么可能及时逃脱，如此浓烈的污染，斯特兰他们可能坚持不住。

    怎么办？

    西蒙现在心急如焚，是去九局，还是去看看能不能救出斯特兰。

    与此同时，一股可怕的寒潮席卷而来，地面迅速结冰，周围的破碎建筑也被冰冻。

    “这……这是雪妖之王的手笔？”

    他现在的位置距离爆炸位置起码有三公里地，雪妖之王居然将方圆三公里的区域给冰封了，西蒙头皮发麻。

    如此一来，斯特兰的生存几率就更小了。

    “艹了。”九局那边有猩红女巫和保罗就算遇到高级雪妖也能应付，而且雪妖一族的兵力都集中在这里，应该问题不大。

    最后一咬牙，决定去折返回去，看看斯特兰他们还有没有救。

    他没有盲目的深入，这次的污染实在太重了，他估摸着他现在的位置的污染已经相当于中型污染源的释放浓度了。

    他往外又绕了一公里地，而后分离出影鬼向里面进入，这期间他碰到几个高级雪妖乘着风雪折返向内区防线，他们被爆炸所惊，担心雪妖之王的状况，但是高浓度的污染又将他们逼了回来。

    影鬼向里面深入，挺进了两公里地，污染浓度已经达到了大型污染源的爆发浓度了，斯特兰能够活下来的几率基本时渺茫了。

    克罗知道西蒙是一位魔医，但是就现在展露出的眼神，他可以肯定西蒙杀过人，而且杀的人还不少，否则不可能会给他如此大的压力。

    “克罗哥，你愣着干吗，快点动手，但是别伤了强盗它们。”切克温厉声道。

    克罗脸色犹豫，不论是两只如狮子般的大狗给了他巨大的压力，就连西蒙也给他一种深不可测的危险感觉。

    他不敢擅动。

    “切克温，今天奥利萨你带不走，你现在很不冷静，我觉得你应该先回去冷静一下。”西蒙沉声道。

    “你说的有个屁用，我就不信这个邪，克罗，南德，快点将她带走。”

    另一个保镖更加犹豫，但最后一咬牙，向前走出一步，但是被克罗直接拦住。

    克罗看向西蒙，沉声道：“西蒙先生，你和切克温少爷是朋友，没必要闹到这份上，您看，是不是到此为止。”

    “这件事本身就是我多管闲事，但是没办法，我碰上了，就得管。今天你带不走她，我说的。”

    “克罗，你别管他。”

    “如果非要动手。”克罗沉声道。

    “看在切克温的份上，我不会杀了你。不要怀疑我说的话。”西蒙看了他一眼。

    克罗满脸阴沉，双手从腰间放下，他不敢赌。

    “切克温现在很不冷静，你带他回去吧，让他冷静一下。”

    “我明白，西蒙先生。”克罗阴沉的点点头，刚走一步两狗向前逼近一步。

    “让开。”

    两狗听话的闪开，克罗走到切克温身边，直接将切克温给扛了起来。

    “喂喂喂，克罗，放我下来，我是让你带走奥利萨不是带走我。”

    “把轮椅带上。”克罗对另一个保镖说道，那保镖急忙推着轮椅跟上。

    “对了，切克温。”西蒙出声道，克罗脚步一顿。

    “这件事抱歉了，但是我必须要这么做。”

    “抱歉你个鬼，西蒙，老子跟你没完。”切克温大骂道。

    克罗赶紧扛着他离开，切克温的怒骂声在楼道里回响。

    “奥利萨起来吧。”

    “多谢西蒙先生。”奥利萨郑重的向西蒙拜首。

    “别这样，起来吧。”

    奥利萨站起来，站到了西蒙边上。

    “别站我身边，去那边坐着吧。”

    “我现在是西蒙先生的人，自然要站在西蒙先生身边。”

    “你的人生你可以自己做主，你可以不用跟着我，你可以去过自己的生活。”西蒙说道。

    奥利萨立马又是跪下，一脸悲伤的哽咽道：“西蒙先生要让我走，又何必将我要过来。”

    “我是想让你能自己选择自己的生活。”西蒙赶紧说道。

    “在这佛萨城，我无权无势的，哪能选择自己的生活。可能第二天，就有贵族看上我，强行将我掳走，结果还不是一样。如果是这样，还不如跟着切克温先生。西蒙先生也不用和切克温先生为我争吵。”

    西蒙也知道她说的是实情。

    “唉，你若是愿意就暂时跟着我吧，哪天要是厌烦了，你再离开。”西蒙叹息道。

    “多谢西蒙先生。”奥利萨破涕为笑，站起身来，站在西蒙边上。

    “马歇尔先生，不好意思，让你看笑话了。”西蒙对马歇尔说道。

    “多谢西蒙先生。”奥利萨破涕为笑，站起身来，站在西蒙边上。

    “马歇尔先生，不好意思，让你看笑话了。”西蒙对马歇尔说道。        

