 尘埃落定。

地面上出现一个手掌形状的天坑，看起来就像是一个巨大湖泊，干枯后的模样。

张守道躺在天坑的底部，看起来无比狼狈，衣服破破烂烂，一片焦黑，肌肤红得像是烤熟了一般，伴随着一道道裂口，鲜血滋滋涌出，手脚的骨骼看起来都有些畸形。

周遭的人们，都是看的瞠目结舌。

于此同时，一行人从远处赶来，刚好看到了先前的一幕，也都是露出惊容。

是皇族颜家的人，为首的，赫然便是颜武墨，颜涵雪和颜涵玉也在他带来的几人之中。

颜涵玉和颜涵雪，满脸震惊，神情犹如百日见鬼。

“咕噜！”

颜涵玉咽了口唾沫，惊骇道：“他竟然把张守道打成重伤，比张守道还要更强？”

“他真的不足一万岁？”

颜涵雪难以置信道。

何止是她们，此刻就连颜武墨都一脸惊诧，只觉得很不可思议。

眼见林辰手持长枪，冲向张守道，显然是想要一鼓作气将张守道给杀了，颜武墨喝道：“住手！”

他的声音，掀起狂暴的气浪，响彻这方天地。

林辰听出了是颜武墨的声音，他身形一滞，不过仅停滞了一刹那，便将轩辕枪朝着张守道射去！轰隆——！犹如一道惊雷，轩辕枪顷刻间将张守道的脑袋贯穿。

张守道的脑袋，被轩辕枪之上附带的世界之力、吞天龙炎和神魂之力挤爆，爆炸开来，无头尸体被黑色火焰吞没。

张守道发出一声惨叫，而后便没了声音。

很快的，肉身化作飞灰，魂飞魄散！在临死前的最后一刻，他有一种仿佛坠入幻梦中的虚幻感，原本以为，灵族出事，自己能够借机抢夺，怎么也没想到，转眼间就死在林辰的手上。

事情的变化之快，让他感觉是那般不真实！万般不甘心，也只能陨落！“嘶——！死了！张守道竟然被杀了！”

有人惊叫，难以置信，威震黄庭神域数十万年之久的张家家主张守道，就这么死在了自己面前！“这年轻人到底是什么来头！”

宗良弼望着林辰的眼神中，满是惊疑，他转头看向脸色有些不好看的颜武墨，“张守道是丹云城的强者，林辰当着皇族的面，将他杀了，还将丹云城毁坏成这副模样，只怕是颜武墨不会让他离开了。”

就见颜武墨带着颜涵雪等人，片刻间，已经飞到了林辰的面前。

颜武墨沉声道：“我刚才让你住手，你没听到吗？”

林辰看向他，不卑不亢道：“他不止一次想要我的命，我若不杀他，他以后必然还会要杀我！还有可能会对与我有关的人出手，所以，我无论如何，绝对不能放过他！”

“大胆！你敢这么对我们大长老说话？”

一名颜家年轻人冷声怒斥。

林辰夺得丹道大比第一名，将原本在颜家人眼中，属于颜涵雪的“罗厄果”拿走，早就引得许多颜家人对他不爽，此刻说话，更是半点不客气，好似主人在训斥仆人。

“我要怎么说话，还轮不到你来教我！”

林辰看向那颜家年轻人，冷冷说道。

“你——”颜家青年脸色恼火，但对上林辰冰冷的视线，想到就连张守道都死在林辰的手上，一时间竟是有些不敢还嘴。

“无论什么原因，你在丹云城杀人，而且因为你们的打斗，方圆数百里被毁成这模样，你必须给我们颜家一个交代！”

颜武墨道。

“你们想要什么交代？”

林辰道。

颜武墨道：“按照黄庭神域律法，你将会被带到我颜家天狱，关押十万年！”

听到这话，围观的人们哗然，关押十万年，这惩罚未免也太狠了。

一些对黄天神域律法有所了解的人，很快开口，颜武墨并没有针对林辰，以林辰所做的事情，按照律法，的确大概需要关押上十万年！林辰的眉头拧了起来。

人们看向林辰的目光，有的同情，有的则是幸灾乐祸，还有人小声嘀咕，骂他以为自己是什么东西，敢在丹云城杀人，就该受到这种惩罚。

“这家伙再厉害，对上颜武墨，现在都插翅难逃！”

有人冷笑道。

“没错！这家伙不是我黄庭神域的人，一个外来的，夺得丹道大比第一名也就算了，现在还敢在丹云城杀人，把这里毁坏成这副样子，根本就是藐视我们黄庭神域的律法。

若是没有受到应有的惩罚，以后岂不是所有外来者，都可以在这边胡来？”

……一道人影，冲到林辰的身旁。

是灵华萱。

灵华萱有些哀求的对颜武墨道：“前辈，林辰在这里杀人，的确不对，但事情的起因，是张守道先对我们动的手！还请您放过林辰一次，这个恩情，我们灵族一定谨记，以后定当报答！”

“灵族？”

许多人惊呼。

灵族是灵迦神域的掌控者，相当于灵迦神域的皇族，论地位，和颜家是同一级别的，没想到，这小子竟是灵族的人？

颜家众人，也都是有些惊讶。

颜武墨眉头皱了起来，摇头道：“无论是谁先出手，在这里大打出手，都是违反了我们颜家所制定的规矩。

黄庭神域自有黄庭神域的规矩，这个面子，我们给不了！”

颜涵雪心中叹了口气，这个女人虽是一片好心，但她这么说，大长老是绝不可能答应的。

此时对方将灵族抬出来，若是颜家因此就放了林辰，岂不好像是在说，颜家不敢招惹灵族，为此连自己的规矩都可以坏掉？

灵华萱脸色煞白，挡在林辰面前：“林辰之所以会和张守道动手，都是因为我，你们要抓的话，把我抓起来，放过他！”

轰隆——！林辰突然伸手，将灵华萱的腰肢搂住。

灵华萱的惊呼声和林辰体内传出的惊雷声，同时响起。

林辰化作一道流光，朝着远空掠去！“你不可能逃得了！”

颜武墨眼神一寒，化作紫红色的火焰，朝林辰追去。

林辰头也不回，冷声道：“逃不了？

不试试看，怎么知道？”

 