
　　结束了一整天劳作，众人自废矿坑中部一坑洞内跳出，然后循着盘绕蜿蜒的路面回旋往上。

　　在前面几天，每次众人离开废矿坑时，任重与文磊肩上都会扛着四级墟兽的尸骸。

　　有时候白峰也会扛一个。

　　但今天三人身上空空如也。

　　陈菡语背包里的晶片收纳箱里也只装了寥寥数枚二三级墟兽的晶片。

　　任重并未与其他人多解释，只是在带队深入时，按照已经完善到相当程度的磁力线网络模型指引，尽可能避开墟兽，以看似没头苍蝇，实则目的明确的方式在废矿坑里如鱼得水地奔行着。

　　他在抓紧最后的时间完善与验证磁力线网算法。

　　当然，他并非没发现四级墟兽，反倒提前发现了不少，但他每次都只是远远确定一下，然后毫不留念扭头就走。

　　哪怕是曾经对付过，有经验，可以稳稳拿下的四级墟兽，他也不碰。

　　众人虽然心有疑惑，但任重不主动解释用意，其他人却也不会多问。

　　任重走上最后一层台阶，踏足废矿坑的边缘之上，稍微顿住。

　　其余人跟上，也是纷纷面露讶异，踌躇不定。

　　不远处，林望与贝立辉正分立武装清风重卡两侧。

　　一个冷笑着，一个狞笑着盯着众人。

　　郑甜隐约明白了任重今天尽量避战的缘由。

　　只是这理由，她倒宁愿没有。

　　今天是林望返回的日子，任重是做了最极端最恶劣的打算，在让众人养精蓄锐，准备迎接生死一战。

　　完了。

　　真完了。

　　郑甜心头既恐惧又悲哀。

　　她在星火镇荒人里虽是大人物，但在林望与贝立辉这等人面前却又渺小如蝼蚁。

　　她根本无法揣度这是为什么。

　　她有点想不通。

　　在整个小队里，对林望返回后可能拿出何种态度揣摩最多最深，想过最多办法来缓和关系的，或许不是任重，是郑甜。

　　郑甜强忍牙齿打战的恐惧，笑吟吟往前多走出一步，手舞足蹈着，用颤抖的嗓音小心翼翼招呼着：“林队长。辉……辉哥。这是哪门子风把您二位……”

　　林望并未理她，只是一直看着任重，嘴里说道：“郑甜，虽然你也得死，但这里没你说话的份。”

　　郑甜顿时脸色惨白，哑口结舌，浑身力气仿佛被瞬间抽空。

　　她本来还想稍作试探。

　　虽然目前小队是以任重为主，但在任重出现之前，她已经挂靠在林望手下许久。

　　即便只是个工具，提供的提成也远不及现在的任重，但没有功劳也有苦劳，相识也不是一天两天。

　　她本以为自己还有点价值，却没想到对方一开口就判了她的死刑。

　　更悲哀的是，哪怕林望在宣布她本人的死刑，却都压根没瞟她一眼。

　　啪嗒。

　　一只坚实的手掌轻轻搭在她肩上，身披战甲的任重走到了她前面，将她挡在身后。

　　“林队长，半月不见，如隔三秋，我甚是想念啊。”

　　任重略带玩笑的轻松语气从郑甜前方响起。

　　郑甜看着这个并不算高大的机甲战士的背影，竟刹那恍惚。

　　虽然心头已经知晓死亡不可避免，但刚刚消散的力量却又悄无声息地回了自己身上。

　　文磊、白峰、欧又宁、陈菡语四人也从后面走上前来，与郑甜并肩而立。

　　“你依然油嘴滑舌。但并没有什么意义。”

　　林望并未第一时间就动手，只是平静说道。

　　任重耸耸肩，“半月前林队长你还非常看好我。我们才商定檀渊之盟，我对林队长您的敬仰如滔滔江水，黄河奔涌，一发不可收拾。我怀揣着对大城市的无限憧憬成为了您的预备队员。怎么这一回来您就变了脸呢？是我做错什么了吗？哦对了，怎么就您二位，其他人呢？”

　　在说话时，任重的眼角余光悄悄飘到旁边。

　　其实他的战术头盔面板上已经显示出，在数百米开外的小山包上，拆解师司马婉正手拿望远镜远远看着这边。

　　林望：“死了。”

　　旁边的贝立辉冷哼一声，“都踏马是你的功劳。”

　　任重微微一愣，做诧异状。

　　“我这十几天可都呆在星火镇哪也没去，我连林队长你们去了哪都不清楚，怎么就拜我所赐了呢？”

　　虽然他在表达疑惑，但其实他已经从林望和贝立辉二人身上的迹象推敲出了结论。

　　最多不超过一天内，林望的队伍必然经历了一场残酷的生死战。

　　小队六人仅林望、贝立辉和司马婉生还。

　　爆破师潘凤莲与另外二人则已经阵亡。

　　任重简直想放声大笑。

　　且问世上还有什么事能比搏命在即，却发现对手提前损兵折将来得更好？

　　但他忍住了笑意，反而做悲痛与遗憾状，“这样啊。那可真是太不幸了。”

　　贝立辉终于忍无可忍，悍然举枪。

　　蝎狮-191黑洞洞的枪口笔直对准任重胸口。

　　同时他口中骂道：“要不是你这叛徒连声招呼也不打就转投杨总，给我们气得够呛。队长担心你个杂碎今晚趁夜跑路，我们抄近道返回时贸然闯进五级墟兽的领地，潘凤莲几个怎么可能死！老子一枪崩了……”23sk.Com

　　林望微微抬手，示意贝立辉稍安勿躁。

　　任重却已经顺藤摸瓜，再琢磨出大量信息。

　　林望忍了半个月，没给自己打电话质询，只旁敲侧击地问了回收平台工作人员，显得仿佛很平静，但那都是假象。

　　他的确无法忍受被戏耍。

　　不过疑点依然存在，仅仅只是这两个理由，依然不足以解释为何林望的杀意这么重。

　　但任重并不担心挖不出消息。

　　他已经在林望手中死过一次。

　　任重知道林望的一个恶毒习惯。

　　林望和说动手就动手，杀人杀得毫无艺术感的贝立辉不同。

　　林望虽然看似儒雅淡然，但在以杀戮惩戒旁人时，有从心灵上彻底摧毁对方的爱好，就像猫戏老鼠。

　　在上次复活时，自己普查官的身份之所以会从郑甜口中走漏，就是有力证据之一。

　　林望现在还没动手，本来就是在寻找一个从心理上摧毁自己的契机。

　　只要稍作勾引，他就会上套。

　　任重做紧张状，揉了揉鼻子，再用不甘的语气说道：“抄近道是你们的决定，与我关系不大吧？而且我这不也没跑么？虽然我多少是有点干系，但也太牵强附会了，我觉得我罪不至死吧？再说了，林队长您现在手下更缺人了，正是用人之际，不更应该直接吸收了我这候补队员么？”

　　林望微微摇头，“我不需要你了。”

　　“为什么？”

　　“看样子你的确不想死得不明不白？”

　　“当然。”

　　“那我就大发慈悲告诉你！”林望的语调突然抬高，甚至发出得意的笑，“我虽然因为你损失了三名队员，但同样也该谢谢你。因为你，我搭上了充义县的大人物的人脉！”

　　任重更茫然，“此话怎讲？”

　　林望：“你一直以来都在我面前演戏。你在耍我。但戏耍我的人，统统得付出代价，包括公民。”

　　任重：“嗯？”

　　“你猜你的老姘头鞠清濛现在怎么样了？哦不对，你们二人根本就清清白白！我不知道你给她使了什么迷魂药，竟能说动她误以为你能给她出头。简直荒谬可笑！”

　　任重这一下，的确是被破了防。

　　他并没把自己的生死当大事。

　　但骤然听闻鞠清濛也受了连累，他有点稳不住了。

　　他缓缓说道：“我听不懂你在说什么。”

　　即便心里很动荡，但他的试探却依然专业。

　　这时候，似是得了林望的暗示，贝立辉又站出来将事情首尾说了一通。

　　原来，在骤然受袭后，林望、贝立辉与司马婉三人负伤狼狈而逃，背后有强大的特型五级墟兽控制的墟兽群穷追不舍。

　　三人在绝望之中胡乱选了个方向，试探性的往距离较近的充义县城奔去。

　　就在三人几乎以为必死无疑之时，却幸好撞见了充义县负责押送重要物资的县城卫队。

　　听闻三人是刚在新矿场完成开掘工作的职业拾荒者，想与新矿场搭上线的县城卫队出手相助，把三人救了下来，并收费提供了医疗服务。

　　那卫队负责人又听说三人是星火镇人，便随口打听了一下鞠清濛的情况。

　　三年前的鞠清濛之事，在充义县闹得其实不小，被众多公民引为谈资。

　　林望便将鞠清濛与任重勾搭成双的事与卫队负责人随口说了。

　　不曾想，这卫队负责人与当年追逐并惩戒鞠清濛的四级公民是旧相识，立马与之联系。

　　这下可好，捅了马蜂窝。

　　当年追逐鞠清濛不利，别人宁可自废前程去星火镇也不肯屈服，本已让那有背景的四级公民颜面尽失。

　　如果不是碍于公民内部的法律稍有限制，后来他又移情别恋看上另一个女子，鞠清濛哪能逃脱得了。

　　听闻这当初不留情面拒绝自己的女人竟便宜了个卑微荒人，哪怕时隔三年，那人依然引以为奇耻大辱。

　　他立马开始走动，并在中午时将鞠清濛的召回调令发到了星火镇，同时已经提前派遣小型飞艇，载着两名女性走狗直奔星火镇。

　　这两名女子的作用，一是检查鞠清濛是否怎已经遭了荒人毒手，二是把人就地给钳制住，捉回充义县，不再给她挣扎的机会。

　　小型飞艇的速度比林望队伍的摩托艇更快许多，早在中午时，几乎与召回令同步抵达星火镇。

　　贝立辉讲得差不多，林望开始表态。

　　“那两女人说，你的好情人鞠经理现在可还是个雏儿。任重你这戏演得确实好，不去当演员真屈才了。当时我看鞠清濛瞧你那眼神，的确情根深种。但你没动他，说明你根本不好色。”

　　“那么你靠近马达福自然也不是因为马潇凌。只是以茶会友为理由，不够的。你其实是马达福的人吧？那么杨总会想杀你。充义县的大人物也授意我们杀你。并承诺等时机成熟，他会给我一个机会。你说，我会饶你一命吗？”

　　任重却没管自己的死活，只问道：“那鞠经理现在怎么样了？”

　　林望耸耸肩，“谁知道呢。算算时间，应该已经快到充义县了吧。”

　　就在此时，任重的腕表微震。

　　他脑海中响起鞠清濛平静的声音。

　　“任重，记得给我报仇。你承诺过。”

　　嘭！

　　这是枪响。

　　紧接着便是一片混乱之声。

　　有人在大呼鞠清濛自杀了。

　　很快，腕表的佩戴者彻底死亡，通讯自动掐断了。

　　不需要林望的解说，任重已经知道答案。

　　这也是他本人留下的蝴蝶效应。

　　如果是以前的鞠清濛，被抓回去，或许会就此从了，甚至可能因要回充义县而得到解脱般的喜悦。

　　但因为任重，她变回了曾经的自己，甚至变得更刚硬。

　　在强权之下，她选择了最激烈最绝望的反抗方式，死亡。

　　任重微微眯起眼睛。

　　他仰头望天，看向商人王兆富曾告诉过他的充义县的方向。

　　他心里想着，我当然会给你报仇。

　　咔嚓！

　　嗤！

　　他后颈装甲内嵌的小匣子悄然打开。

　　锋利的针头迅速刺出，直击他的脊柱与脑干连接部。

　　十倍剂量的二级精神兴奋剂被推入了他的体内！

　　他的脑反应指数开始以326.9为起点，如火箭窜升般直冲天际！

　　任重选择用最狂野的姿态拥抱死亡。

　　那边，林望戏谑地笑着：“怎么样？我听说你是个好人，你还无私帮助了一个素不相识的少年，你还试图和马达福联手保住这小镇。但好人又有什么用呢？你做得到吗？你会死，你的队员会死，那个和你有干系的少年也会死。当好人，你没这能耐。你这种人活着本就是个错误！你看看你做的是好事吗？你猜鞠清濛回充义县后会遭遇什么呢？我听说那人最近可学会了不少变态的花活……”

　　林望知道自己的推测未必准确，任重这人身上的疑点太多。

　　但他只是需要找个莫须有的理由说服杨炳忠而已。

　　虽然攀上了高枝，但林望并未打算现在就脱离杨炳忠的羽翼。

　　林望冷笑着。

　　他认为自己已经彻底摧毁任重的心理。

　　嗡……！

　　突然，一声凄厉长啸突然在林望身侧响起。

　　一股肉眼无法看见，但每个人的战术头盔上都能隐约窥见轮廓的强大信息流脉冲如波纹般扩散开来！

　　任重一直放在清风重卡左前轮轮毂中的信息流干扰弹炸开了。

　　他当然知道以林望的性格，如果一回来就要杀自己，最有可能采取的方式就是以猫戏老鼠的心态等候在清风重卡旁边！

　　废矿坑，清风重卡停靠的位置，本就是他选定的战场！

　　任重早已在此完成全部布置！

　　而且林望此人极其看重自身的权势地位，无时无刻不在维护自己的权威。

　　当初的林望庄园里，他的房间就在最上层。

　　那么这一次，林望要做屠戮叛徒清理门户之举。

　　这不是小事，同样关系这他维护自身权威。

　　林望的思维本能依然会将他自己引导到他最熟悉的位置上去。

　　任重通过观察马达福家的摆设可以推测出，起码在星火镇里，以左为尊！

　　上次任重与对方在美味鲜吃饭时，也观察过了，林望坐的也是内侧左手位。

　　那么引爆这枚价值两万的五级特种炸弹的最佳地点，不是他任重身上，而是清风重卡的左前轮轮毂！

　　林望距离引爆点最近！

　　任重的算无遗策，莽中有细，绝非说说而已。

　　这是他第一次完全不依靠时间螺旋之力，就提前准确预判与布置好了一切。

　　他要试着完成源星上或许空前绝后的第一个，以二级之身杀四级职业者的壮举！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第96章 算无遗策，用最狂野的姿态拥抱死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 