    第487章汪地一声哭出来？

    这厢，楚千璃已到了宋府。

    墨临把楚千璃平安送到后，便提出了告辞。

    以宋府如今的战斗力，实在不用担心楚千璃在府中还会遇到危险。

    而楚千璃，想着墨临是弑天府的管家，总不好离开弑天府太久。

    他要走，便没有挽留。

    目送着墨临离开后，她便哒哒哒地往水溪苑跑。

    几日没见到小舅舅，她还怪想小舅舅的。

    水溪苑中，宋泽忙里偷闲，难得地坐下来与古老对弈。

    忽而听到一声，“小舅舅，我来啦！”

    宋泽眉梢微挑，扭头一看。

    好嘛，人未到，声先到。

    足足三秒后，一道红色身影才席卷而来。

    宋泽眼底笑意一闪，但他很快绷住了。

    一瞬间，愣是装得云淡风轻，收回了目光，捏着棋子便潇洒地往棋盘上拍。

    “嚯哟，看看瞧，这是谁来了。当真是稀客呐。”

    “……”楚千璃，眨眼再眨眼。

    咦，这是什么神仙展开？

    她来了，小舅舅难道不该高兴咩？

    古老听得有趣。

    再看小姐那一脸懵圈样，更是想笑。

    嚯哟，三爷抱的这缸醋，终于发酵了啊！

    从昨日起，知道小姐已经回了京都，却先去了弑天府，三爷就开始抱醋。

    先是一小瓶。

    待发现小姐竟然夜不归宿，那一小瓶醋，直接摇身一变，化为一大缸。

    这会儿……

    古老抬头一看，日头都往西狂奔了。

    啧啧啧，怪不得这醋彻底发酵啊！

    当即，古老一本正经地配合宋泽，“嗯，三爷说得是，的确是稀客。”

    惨遭调侃的楚千璃：嗯嗯嗯？

    这剧情真的不对啊！

    “小舅舅，古老~”

    一秒，楚千璃化身小糖精，甜甜撒娇。

    宋泽心头当即一甜。

    哎，他家外甥女怎么能这么可爱！

    可面上，他依旧是云淡风轻，下棋下棋。

    古老，古老眼瞅三爷装样，无可奈何，只得跟着装。

    但是吧……扫了眼棋盘后。

    古老想叹气。

    怅然，太怅然了，这棋还怎么继续下？

    三爷本来就够糟糕的棋艺，在心思飘走后，更是乱七八糟的不能看了。

    他连这么乱七八糟的棋路都要配合，这不是为难自己的良心么。

    楚千璃多精明呀。

    一看古老僵在那儿，久久没落子，那小眼神顺势就往棋盘上飘。

    这一看，她差点没喷笑。

    唉，棋盘上的是个啥玩意？

    古老真不容易啊！

    当即，楚千璃决定当个小甜心，赶紧解救可怜兮兮的古老。

    一个前扑，她抱住了宋泽的胳膊就开始晃啊晃。

    “小舅舅不要生气啊！我昨天去弑天府，是为了看母妃呀！”

    姐姐。

    宋泽眸光一动，立时看向楚千璃，“你母妃身体如何？”

    “小舅舅放心，母妃如今的气色看起来很好。想来，再过不久就会醒了。”楚千璃信誓旦旦道。

    宋泽闻言，心下一松。

    姐姐没事就好。

    不过……他眉梢一挑，伸手就在楚千璃的眉心轻点了一下，“去看你母妃，需要这么长时间？”

    楚千璃眼珠溜溜一转，哦，懂了！

    敢情小舅舅是惦记着她宿在弑天府的事呢。

    当即，楚千璃抱着宋泽的胳膊又开始晃了，“看母妃，自然不需要那么长时间。但修炼，就需要那么长时间啊！”

    说着，她瞬间凝聚灵力。

    “灵师三阶巅峰！”宋泽惊讶道。

    这才几日，小丫头竟然又突破一个小境界了！

    突然，宋泽有些担忧了，“璃儿，小舅舅知道你天赋好，但修行一途，不可急躁。”

    “根基要稳，才能走得长远。”

    这孩子，修炼速度也太快了。

    古老手中的棋子啪嗒一下，落到了桌上。

    此时的他，同样吃惊不已。

    “这这这……小姐，你到底是怎么修炼的？”

    楚千璃听着两人关心的话，心头暖暖的。

    “小舅舅和古老不用担心，我这是正常修炼。”

    “弑天府有一处地下灵脉，灵气浓郁，我在灵脉中修炼，速度当然快。”

    “至于根基……”楚千璃灿然一笑，“小舅舅还不相信我么，我怎么会做那种损根基的事。”

    宋泽一琢磨，以他家宝贝外甥女所展现出的彪悍程度，的确不像根基不稳。

    心下一松，宋泽抬手就揉了揉楚千璃的小脑袋。

    “好好好，璃儿有分寸就好。”

    “嗯嗯嗯。小舅舅放心，我肯定不会拿修行开玩笑。”

    楚千璃任由宋泽揉脑袋，跟只撒娇的小猫似的，还在宋泽的掌心蹭了蹭。

    宋泽一下子被逗乐了。

    “你呀……”

    这下，还装什么云淡风轻，根本装不下去！

    楚千璃一见宋泽笑了，当即乐呵了。

    哎呀，不容易，小舅舅终于被哄好了。

    古老看着这舅甥俩黏糊，不由呵呵直乐。

    不过，他忽地想到了什么，开口道：“三爷，小姐修为提升这么快，恐怕身体跟不上突破带来的损耗。”

    “不如叫林炼药师来为小姐看看。”

    “若是身体有亏损，尽快调理才是。”

    宋泽一听，这可是大事，立刻严肃了表情，“来人……”

    “等等。”

    楚千璃的一颗心哦，简直泡到了温水里。

    可一听宋泽这就喊人了，她连忙道：“小舅舅不用啦，我手上有丹药，正吃着呢。身体绝对不会亏损。”

    说着，她就把丹药瓶拿了出来。

    当着宋泽的面就吞了一枚。

    中午的那枚，她因着修炼错过了，此时得补上。

    眼瞅楚千璃就这么把丹药给吞了，宋泽一颗心哦，霎时又酸溜溜了。

    那个大尾巴狼！

    为了叼走璃儿，竟是这般面面俱到！

    好气，太气了！

    那大尾巴狼把事都做了，他这个小舅舅，还能做什么？

    “嗯……”楚千璃眨眨眼。

    哎呀，这气氛不对啊！

    小舅舅看起来怎么委屈巴巴的。

    古老在一旁咬紧牙关，按着肚子。

    哎哟，不行了，他要笑死了。

    这舅甥两人，要不要这么逗？

    突然，宋泽眼睛亮了亮，旋即又笑得温柔了起来。

    “弑天府那位的炼药技术，小舅舅还是相信的。如此，便不用麻烦林炼药师了。”

    “嗯嗯。”楚千璃保持微笑脸，静待下文。

    宋泽同样微笑，且笑得那叫一个霁月风光。

    伸手，他便将系在腰间的一个小袋子取了下来，而后递给楚千璃。

    “这是小舅舅送给璃儿的礼物。璃儿看看，喜不喜欢。”

    “……”

    一瞬间，楚千璃都要给跪了啊！

    原来小舅舅这是在和尊上攀比么！

    恍恍惚惚地拿过小袋子，打开一看，一叠纸？

    眨眨眼，楚千璃把这一小叠纸拿了出来。

    哦，这些不是普通的纸，原来是地契啊！

    等等……

    “小舅舅，你送我这么多铺子做什么？”

    一张张地翻看着，楚千璃忽而有些懵圈。

    “璃儿不是说了，想开天御阁么。”宋泽笑道，“这些铺子都给璃儿，璃儿可以用来开天御阁。”

    楚千璃一下子就感动了，天呐，小舅舅对她实在是太好了。

    可她脸上的笑容，真的要维持不住，要龟裂了啊！

    “璃儿？”宋泽莫名。

    他家宝贝外甥女的表情不对啊！

    莫不是……觉得不够？

    想到此，宋泽立刻道：“这些铺子少是少了点，但……”

    “不是不是！”楚千璃一听，差点没汪地一声哭出来，“不是少，而是多啊！”

    “十五家铺子，小舅舅你太夸张了，怎么一下子给我这么多铺子？！”

    她是想把天御阁开起来，但目前，她手下无人啊！

    开个一家，指不定都会把徒弟累死。

    若是开个十五家，再加上她手中从葛家大长老那儿弄来的七家铺子。

    咦！

    徒弟可能会想不开，直接撞墙，来个干脆的！

