    就在安毅与他的弟兄们为如何填饱肚子问题愁眉不展想瓒慌似的时候。日本关东军突然打破沉寂，向涤河沿线的宋哲元和商震两部之防线发动大规模进攻。

    日军第十一师团集中优势兵力。正面攻击二十九军防线的同时，第六师团一个。旅团也从占领的喜峰口一线，向西发起突然袭击，以令人难以置信的速度，对二十九军阵地左翼战线发起猛攻。

    日军强大的攻势，令两面受敌的二十九军压力为之大增，五日来不断修筑的防御工事在日军大炮、坦克和飞机的轮番攻击之下，千疮车孔。摇摇欲坠。

    宋哲元眼见一线阵地再不投入有生力量势将不保，无奈之下，向安家军紧急求援。

    顾长风和夏俭略一商议，并没有向华北战区负责人何应钦请示，而是直接向正赶往前线的安毅发去密电并获得批准，随后驻扎在二十九军阵地后侧的夏俭第三十九师将士。便火速赶往前线，后方除了留下作为预备队的独立旅之外，其余三个旅尽数投入战场，经过两个半小时的艰苦抵抗，在三十九师装备的大量火炮和迫击炮助阵下，终于在入夜时分稳固了战线。

    负责中部防御的商震部，在日军第三十三独立混成旅团和一个独立联队的攻击下，打得也非常激烈。

    被敌军飞机大炮狂轰滥炸之后失去大半炮尖的晋绥军将士，已经到了生死存亡的境地，在指挥部中密切关注前线战事进展的顾长风按捺不住。也和夏俭一样，没有请示最高长官何应钦，而走向身处急行的通讯指挥车上的安毅发去电报知会了一下，就挥师上前。

    四十四师防空营冒着敌机的密集轰炸，以损失七辆防空炮车的代价冲上阵地，趁着日军战机炸弹投掷一空的有利时机，将高射炮放平，对汹涌而来已经突破前沿阵地的十一辆日军坦克猛烈射击。

    大威力的密集炮弹一开火就取得了令人惊喜的效果，三辆用枪打不进的坦克瞬间被击穿着火，其中一辆装甲撕开之后发生剧烈爆炸，跟随在坦克两旁冲锋的日军官兵一个个被炮弹打得血肉模糊，肢体纷飞。后续坦克和跟随冲锋的步兵见状，魂飞魄散，很快接连转身快速逃离，苦战了两个多小时濒临崩溃的商震部将士激动得跃出战壕，呐喊欢呼。

    晚上八点四十分，安毅在一个卸勺警卫护送下，带着包括通讯指挥车在内的车队，飞速抵达设置在通县东北方向的前线指挥部，一进门就看到宋哲元、刘汝明、商震、夏俭、顾长风等十余员大将迎了出来，彼此见面也不客气，繁琐的礼仪在仍然飘散的呛人硝烟中一概被免除，几声招呼就一同走到了大厅的地图前面。

    赞老弟。就你一个人过来的？”交情不俗的商震率先问道。

    安毅转过身子，微微一笑：“启予兄还希望谁过来？”

    商震和将领们听到这话，均愣了一下，随即无奈地露出苦笑，大家伙儿心里都明白，这个时候除了安毅，不会有谁过来了。日军为了呼应东线的攻势，古北口那边，第八师团也发起了进攻，杨杰和徐庭瑶肯定得为中央军团的战事操心；参谋团团长黄绍珐一直都在协调全局，平衡方方面面的关系，而且动不动就被蒋委员长招到后方去办别的事情，这个时候恐怕还得留在总司令部里；陪同上任以来整天接见的“欧美友好国家”特使，一起为如何平息正在进行的战争而努力。

    放眼整个中央军，也只有名义上的前敌总指挥安毅一心一意扑在军事指挥上，也只有安毅是真正的实干家。

    宋哲元见商震哑然失笑，连连摇头。上前半步颇为感激地说道：“今天多亏了顾老弟、夏老弟的两个师驰援，否则措手不及之下恐怕本部和启予兄所部的防线都保不住了，”这小日本太猖狂了，上有飞机。下有坦克，安置在其阵地后侧的两个重炮阵地打交火开始就没停过。一来就是天上地下猛烈轰炸，接着步兵发起大规模的猛烈冲击，要不是你们两个师飞速赶来，兼之防空战车不顾生死地冲上来平射日军坦克。我们够呛啊！才两个多小时的激战，我们两军战损就高达五千七百余人，再来一次恐怕顶不住了，真希望安老弟的另外几个师快点儿开到战场！”

    安毅先还若无其事，随即眉头微蹙。显然是捕捉到了宋哲元话中蕴含的深意，简单客气两句，请宋哲元和商震等人一起到长桌边坐下，随即问道：

    “宋将军，你刚才说的“措手不及”这话该怎么理解？”

    宋哲元瞪大眼睛，有些惊讶地望着安毅，见他一副疑惑不解的样子。再转向商震和刘汝明，几个人相视片玄，脸上都是不可置信的神色。

    厚道的商震略一沉吟，和气地问道：“安老弟是真不知道还是故意作弄我等弟兄啊？”

    “知道什么？启予兄有话尽管直说吧，小弟这几天全都是巡视医院和仓库，为了各军的粮食供应弄得焦头烂额，束手无策，没听到什么重要消息啊！”安毅如实回答。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    商震等人又再相视一眼，宋哲元摇了摇头，苦笑着说道：“唉。看来有人不愿意让老弟这个强硬的少壮派坏他们的好事，否则以老弟堂堂参谋次长兼前敌总指挥之尊，怎么会事先没有得到通知呢？哈哈。***。老子算是看明白了

    安毅脑中灵光一闪，突然反应过来：“明轩兄的意思是”有人告诉你们，中日高层正在密切接触展开和平谈判，加上这几天双方都是对峙而没有交战，所以明轩兄和启予兄才被打了个措手不及？”

    “正是如此！要不是这样，咱们两军怎么会不明不白就损失五千余弟兄？铸戈兄那边也不轻松，战况如何。咱们都还不知道呢！”刘汝明气得咬牙切齿。

    顾长风和夏俭一直没有听到过这个消息，从下午交战伊始走进这个。隐蔽的指挥部，与宋、商两人一起联合指挥作战到现在，没有谁提起过和谈的事情。网开始顾长风和夏俭看到宋、商两人和他们麾下将领黑着脸气鼓鼓的，还以为是伤亡太大，众人心里不好受，没想到事情的真相竟然会是这个。

    谨慎的安毅抬起手，制止脾气火爆就要张，叫漂的夏俭，扫视圈，身午向前一探！“明轩兄、启刮州”告诉小弟，是否有人明确告诉二位、或者走向二位暗示两国之间正在谈判，让二位保持克制。不主动向日寇发起进攻？”

    宋哲元等人齐齐点头，商震恼怒的说道：“就是昨天晚上的事情，当时我们几家在县城西面的临时指挥部里交换意见，负责防御南线的铸戈兄尽管与明轩兄有些误会。但也到场一起商议对日作战

    。

    “差不多到散会的时候，中央政府驻北平特派员来了个电话，说上一次一气之下归隐的膺白先生在蒋委员长的恳请下，再次出山。担任中日停战谈判代表，今日就火速赶到北平，希望我们各军保持克制，不要主动攻击已经停止前进的日军，为停战谈判表现出足够的诚

    来

    “正是因为这个通知，把咱们全都麻痹了，所以才有刚才明轩兄所感叹的措手不及，，这事的确让人非常痛心啊！”

    安毅脸色大变，站起来疾步走到电话机前，询问守在边上的参谋哪一部电话是接通总司令部的专线？

    机灵的参谋连忙指向三部电话中最新的那一部，安毅大手伸出一阵猛摇，把听筒发到耳边等待了一会儿，随即对另一头的人平静地说道：“我是安毅，请何长官听电话。”

    “将军稍等

    不一会儿，何应钦的声音传来：“安将军有何事？”

    安毅深深地吸了口气：“何长官，日孑从下午四点十分发起的全线进攻，致使三十二军、二十九军各部战损五千余将士，这个数字尚未包括何柱国将军所部战损的数字。何长官，属下想问一下，总司令部和中央特派小组，是否在之前有过什么通报下达到前线各军？如有下达。又是什么内容？”

    何应钦没想到安毅问的是这个事情。明显停顿一下，期期艾艾地说道：“安”安将军，此事，事”非常复杂，中央代表团刚刚抵达北平不久，这会儿正在与美、英、意、德四国领事官员密切商谈，”

    “何长官，属下身为前敌总指挥。不敢越权，只是想弄明白份内之事。想请求何长官告知一下，总司令部或看中央政府特派小组此前是否有过什么通报下达，别的不属于属下职权范围，属下也不便获知。”

    安毅根本不理睬何应钦的闪烁之语，不依不饶继续追问关键问题。

    何应钦的声音突然变得强硬冷漠起来：“安将军，此事请你直接向姜员长请示，作为战区最高长官，我没有义务向你解释什么，但是我想提醒安将军注意，安将军以后的所有军事行动，或者所作出的所有军事计划，不需要再通过参谋团审议，必须直接提交我本人，经军委会及中央政府特派小组审议通过后方可执行！再见！”话音网落，忙音已然传来。

    安毅一下子愣住了，他没想到此前对自己还有几分忌惮的何应钦，居然会说出这等硬话来，不由银牙紧咬。直直地站在电话机旁，手里的听筒迟迟没有放下。

    宋哲元和商震等人从一开始就围到安毅身边，网拉不久的专线，通话质量很好，何应钦的每一句话都清晰地传到了众将耳朵里，众将看到安毅一张俊脸由白转黑，不一会儿又由黑转红，终于明白安毅是真不知道和谈之事，细细一想立即释然“主和派肯定不会把正在举行的谈判消息，提前告诉一贯主张**、与日寇拼杀数月付出惨重代价、很可能断然拒绝和谈的少壮派领军人物安毅。

    “来来来，安老弟暂且坐下！”

    宋哲元打从心眼儿里佩服安毅的才华和安家军的功绩，这时看到安毅如此难过，连忙为安毅降火。

    商震几个也都围上前来，关切地劝安毅先坐下，就算有什么不妥也不要激动，慢慢商量解决之道。

    同样脸色铁青的赵瑞上前把安毅带回原位坐下，低声请求安毅千万不要发火，发火解决不了事情。

    此前一直默不出声的顾长风再也无法忍受，一把抓住就要发飙的夏俭。一起大步走到安毅身边：

    “老大，说吧，怎么干就一句话的事。要不咱们干脆杀回北平去。把何应钦这些卖国求荣的家伙全抓起来枪毙，然后再折返回来打击小日本！老子就不信，真把这些龟孙子干掉了，有人会把咱们怎么样！”

    夏俭甩开顾长风的手，怒吼道：“老大，这口鸟气老子受不了了！你看看，看看周边弟兄们，看看祟将军、商将军、刘将军，他们涵养好不骂娘，可他们谁不是强忍着一肚子火气的？***投降派，他们轻飘飘一句话，就要了各军五六千弟兄的命。老子的三十九师仅仅冲上去打了四十多分钟，三百多弟兄就报销了，七百多弟兄还躺在后面没能送回后方医院去

    “够了！你们想造反吗？”赵瑞大声制止。

    安毅惨然一笑，站起来转向顾长风和夏俭：“立即准备，我只给你们一个小时准备时间，一个小时后。集中火炮，向敌人的右翼发起十分钟的炮击，炮击后的第七分钟，两个师必须全速冲向敌军阵地！告诉弟兄们，不打完身上的子弹，不扔完身上的手雷，谁也不许回来！”

    “是！”

    夏俭和顾长风齐声回答，敬了个步离去。

    宋哲元等人你看看我、我看看你。刘汝明激动的声音再次响起：“还需要犹豫吗？小日本打咱们一个措手不及，难道咱们就不能打他个，措手不及？要是各位弟兄不去也行，麻烦你们在小弟所部和安家军发起进攻之后，进入阵地开几枪吸引小日本。让我们痛痛快快地发泄一番再回来！”

    众将一听热血***，一个个咬牙切齿，二话没说，全都涌出了指挥部。