

    “怎么样了？”执法队身边，一直焦急等待消息的苏若华问紧张地问了一句。

    那执法队队长看着她，没有说话。

    苏若华只是掏出自己兜里的手机，找出苏回倾的号码拨打，嘴里喃喃念着：“我去找倾倾……”

    而顾家的秘境，万丈深渊的对面，火光顿起，灼热的温度几乎要将岩石融化，而宫羽手中的那管蓝色的病毒被火光吞噬，被炸药包裹在空气里的溶剂顷刻间融化。

    如果迪恩士在场，一定能看出来，被苏回倾熔栽在炸药里的是STN—9溶剂。

    看着宫羽有些惊恐的表情，苏回倾终于笑了，她叹息着：“宫羽，你怎么就学不乖呢。当初，我能在岛上炸了你的实验室，现在自然也能毁了你一身心血。”

    “是你！”听到苏回倾的这句话，宫羽才反应过来什么。

    “当然是我啊，我就是那个你一直找的造出八阶武器的人，是不是很惊喜？”苏回倾将手插进兜里，一手还小心翼翼的拖着灯，面无表情的看着宫羽，“从回到国际中心的那一刻开始，就发过誓的，很多人都以为我忘了，连喻哥觉得我不记得了，你是不是也以为我忘了？可惜，我从未有一刻忘记，STN—9是我去海外的那一天开始，就让迪恩士研究的。”

    她是苏回倾啊。

    当初无名岛的岛主救了她，将无名岛交给她，这一辈子无名岛都是她的责任。

    国际中心的规则都是她定的，怎么会眼睁睁看着这些人去动她守护的地盘？

    “唯一没有想到的是，”苏回倾笑了一下，“你的目标竟然是喻哥，那只能对不起了，就是可惜，我只能先杀了你，至于你的基地，就交给我的伙伴吧。”

    最后一句话落下，宫羽被融化在空气里的药剂沾染，整个人的皮肤迅速变黑，最终化为一团灰烬散在空气里。

    直到临死之前，他都不知道为什么。

    明明设计了这么久，他研究过这么多永生的办法，手底下更被他研究出不死不活的怪物异种，到最后才知道这个阵法可以帮他借助他人的命得已永生，只要再给他两个小时，得到那盏灯，他就能成功了。

    他一直以为他最大的对手是喻时锦，毕竟他在喻时锦手里栽过很多次，所以一直用海外的力量牵制他，甚至想找兵王跟喻时锦正面对上。

    可偏偏，他最大的对手竟然是苏回倾，这个他连死都没有怎么放在眼里的人。

    宫羽消失了，苏回倾面色却没有多好，她捂着胸口，一口黑血从喉头涌起。

    她没有在意，只是随手抹了一下唇边的血，她身上还有很多伤，都是炸完之后震荡引起的，只是她穿着黑色的大衣，看不到身上的血迹，只能闻到她周身血腥的气味。

    “你出来吧。”苏回倾若无其事的又吐了一口血，然后转身，看着一个方向。

    而那里，一个人影渐渐浮现，正是当初在喻时锦书房里的那个老头。

    “你很出色，”老头手上依旧拿着那个葫芦，这一次却没有喝，只是看着苏回倾，一脸的复杂，“我都想好要出手了帮你善后了。”

    “废话少说，现在我要怎么救他？”苏回倾不想跟他多说，目光一瞬不瞬地盯着喻时锦的方向。

    “看到喻时锦脚下的那个星芒没有，那是北斗的方向，百年一遇的北斗星宿一个小时后出现，他从很久之前就用我教的方法帮你续命，可世界上哪有那么便宜的事，”老头叹息一声，“我警告过他不能继续，现在北斗都发火了。震动它了整个世界都要遭殃，暗天使这个组织只是其中一个契机。现在你必须得它满意，把灯放在星芒中央，以你自己的生命燃烧献祭，我会在这边布置一个阵法用以燃烧你的生命。”

    说着，老头随手扔下几个石头，星芒的一角，燃起一团蓝色的火焰。

    “喻哥当初也是这么救我的？”苏回倾抿了抿唇，看向那团蓝色的火焰。

    “是，不过当初他可以躲过天机不用死，但代价是每次他认出你，你就会再次死亡，这次他终于找到漏洞了，可惜被泄露，他必须以命换命，”老头道：“可惜他的命换不了，一切的源头还是你。”

    “所以啊，当初为什么要让他救我？”苏回倾看向老头，当初的喻时锦只不过一个普通人，哪里会有这种办法，是谁教的不言而喻。

    老头沉默了一下，最后只是道：“当年我遇到他的时候，他想死，不过他是一个千年难遇的神才，所以我不能让他死，没想到你也不简单，北斗都不容的，这才有后面的事情，我曾劝过他好几次放弃你，他都不听。但是现在不行，你必须死，抱歉。”

    