    阻止炼成阵后，公主起身，身形一阵摇晃，最后直接倒地晕了过去。

    看来消耗太大了。

    王子立刻冲下马车，将妹妹背回车上，士兵队长赶紧指挥，大部队加速离开了这处是非之地。

    马车上，李言怕生命卡汇聚成卡牌的异象吓到他们，就没有收回傀儡师小红帽的卡牌。

    傀儡师小红帽一同坐在李言身旁。

    这名杀人不眨眼的小女孩在场，王子反而更紧张了。

    但是李言又不好立刻收回卡牌，总之先这样吧。

    王子正在思考如何向这位戴面具的小妹妹道谢，正在此时，李言终于开口，询问道：

    “请问王子殿下，知道王之炼成阵吗？”

    王子听到李言的问题，面露意外之色。

    但是李言救了他们，他还是面色认真，回答了李言的问题。

    经过王子的解答，李言才知道，原来王之炼成阵只存在于传说中。

    据说这个炼金王国的开国君主，就是通过王之炼成阵获得了力量，从而征服了这片世界。

    自那以后，王之炼成阵就沉睡在这片国土内。

    听闻只有真王降临，王之炼成阵才会再次亮起，到时，它的光辉将会照亮王国的每个角落，昭告王者降临。

    李言听完传说后暗道。

    真是寻物任务。

    而且还是传说中的东西。

    这怎么好找？

    8星任务都太难了叭。

    李言思索后，又看向王子，询问道：

    “王子殿下，你知道古代炼金生物吗？”

    这次听到李言的问题，王子都一脸意外的表情。

    李言居然真不知道这些炼金生物。

    看来东土大唐不兴炼金术？

    王子依旧非常尽心，很详细的为李言介绍了古代炼金生物。

    据说这片世界在古时，炼金术十分发达。

    然而盛极则衰，最终一位大佬的炼金生物暴走，引发世界大战。

    许多炼成阵的记载，都在最终大战中丢失。

    那个时代留给现在的，只余20个古代炼金生物。

    这20个炼金生物全都有再生能力。

    现在的炼成阵，都是通过观察它们的炼成阵而来。

    比如土偶，还有石人的炼成阵，全都是低低配版的黄金巨人炼成阵。

    而灰发老者刚才使用的禁忌炼成阵，则是根据一些残缺的古代炼成阵改良而来，所用素材也必须包含古代炼金生物躯体的一部分。

    而且禁忌炼成阵就跟抽卡一样。

    最后会炼出什么，连炼金士本人都不清楚。

    不管会出什么奇奇怪怪的东西，只要出货，炼金士就会感到自豪。

    最后，王子还给李言科普了有哪些古代炼金生物，其中大半失踪，另一半在沉睡。

    李言听到最后，眉头微微皱起。

    之前还不知道。

    这会儿听王子一介绍，才知道黄金巨人的任务也很难。

    甚至毫无头绪。

    别人捡个古代炼金生物的残渣，都能拿来做禁忌炼成阵的素材。

    那自己到哪去收集它们的炼成阵呢。

    李言回忆，炼成阵在炼成成功后，会成为炼金生物的核心部位。

    也就是说，自己需要收集所有古代炼金生物的核心部位。

    然后让它们跟黄金石人融合。

    最后就能8星。

    正在李言沉思之际，忽然，昏睡的公主动了一下。

    “嘤咛……”

    公主终于悠悠醒来。

    虽然刚才生死存亡关头的公主非常勇。

    但是现在醒来后坐在马车上，她还是一副怕生的样子，小心向李言他们点头，便双手放在膝盖上，正襟危坐，不时偷看一眼傀儡师小红帽。

    醒来了解了现状，公主表情纠结，最终还是红着脸起身，郑重向傀儡师小红帽鞠躬道：

    “谢谢您救了我们！”

    说完后，公主又看向李言，再次鞠躬道：

    “也谢谢您！”

    说完后公主就面色红扑扑的，再次正坐。

    居然还是个有礼貌的公主。

    公主醒来后，李言继续咨询王子问题，最后王子犹豫再三，还是透露了一个信息。

    原来二王子似乎跟一个炼金邪教有染，那个邪教势力巨大，活动范围内，国民失踪的事件频发。

    据说，这个邪教有很多失踪古代炼金生物的线索。

    之前袭击李言的灰发老者，就是那个邪教的教徒。

    李言点头。

    这又是一个重要线索。

    对方可能是在诱导自己去铲平邪教。

    但是没关系，如果实在找不到，就只能去端邪教了。

    未用多久，大部队就在士兵队长的带领下，抵达了最近的一座城镇。

    士兵队长非常怵小红帽，一路上都在注意脚下有刺没。

    此时到达城镇，他急于送客，叫停队伍，便冲着马车大声道：

    “大人！我们已经抵达城镇了！”

    士兵队长看着马车，不禁心跳加速，豆大的汗珠从额头流下，说完后又开始后悔起来。

    他害怕自己语气不对，得罪了对方。

    马车门终于被推开，李言率先走出，小红帽紧随其后。

    看着傀儡师小红帽的身影，所有士兵都不禁露出恐惧之色，刚才那片血色的荆棘林地仿佛历历在目。

    李言跟王子道别，王子也告知了他王城的地址，叫他如果还有需要，可以去王城找他。

    最后王子的护卫队逃也似的离去，李言目送对方离去后，便收回了傀儡师小红帽。

    王子的夺嫡之争他不想参与。

    先前虽然帮了他们，之后的路就让他们自求多福吧。

    李言换装伪装后，在城镇内进行调查，对这个世界很快就有了更深的了解。

    这是个炼金的世界，讲究一个等价交换。

    对于王之炼成阵，一般市民也知道这个传说。

    只有真正的王者出现，炼成阵才会亮起。

    关于古代炼金生物，民间的传闻则更多。

    就这片区域，黄金巨人的传说盛行。

    相传黄金巨人是这片区域的守护者，但凡有外来者越过界限，或是惊扰到它，黄金巨人就会苏醒，然后重拳出击，直到锤爆外来者。

    在这座城镇停留了两天，李言多方打听，了解现状后，才下定决心。

    黄金石人的强化，目前看来，只能从剿邪教入手了。

    看来还得去王都找那位三王子。

    李言计算了一下时间，现在赶往王都的话，自己在这个世界的停留时间已经不够了。

    还是下次再来吧。

    一边想着，李言取消传送，回到了自家地下修炼室中。

    回到客厅，李言刚刚坐下，就收到了一连串的短讯轰炸。

    李言率先点开了夜荧的消息。

    似乎是有突发情况，需要提前启程去入魔城。

    除了夜荧外，老爹也在召唤自己。

