    付斟时收敛了笑容，抬手揉着她的脑袋温声安慰道：“人各走各的命，你改变不了什么，这也不是你的错，你能做的只有今后好好待她就好了。”

    宫识鸢点点头，刚要说话，忽的看到月亮门前有一道身影，在定睛一看，连忙小跑了过去，“你站在这里做什么，来了怎的不知道让宫人唤一声。”说完，便要拽着他的衣角往屋子里走去，刚走没两步，猛然反应过来，宫扶清似是不喜别人触碰他，转过头望着自己拽着的衣角，正思索着要说什么宫识鸢才不会生气时，便看到宫扶清跟了上来，声音低低地问：“怎么了？”

    她笑起来，摇摇头：“没什么，你还没喝过我煮的茶吧，我跟你讲，我煮的茶特别香，院子里的那些宫人们都想讨一杯喝……”

    宫识鸢打断她：“宫人跟你讨茶喝？”语声里带了点惊讶，更多的还是嫌弃。

    她偏过头，火红的夕阳落在她脸上，颊边有艳丽的酒窝：“就是喝一杯茶而已，这有什么。”顿了顿，又补充道：“我院子里的宫人都比较活泼一些。”

    那一日，宫扶清一直待在天黑时方才离去，他话不多，都是宫识鸢一直在同他说一些以前成妃娘娘有趣的事情，若非是皇后娘娘身边的宫人来请他回去，他还想要一直待这里。

    宫识鸢给他的感觉很亲切，像是冬日里一碗暖人心胃的姜汤，他自己在冬雪了冻了太久，他迫切需要这样一碗姜汤。

    走时，大抵是宫识鸢看他脸上的神色不太正常，轻轻拽住他的衣角，撇了一眼那位笑的虚假的宫人，小声问：“你这个时候回去，皇后娘娘会不会对你做什么？”不等他回答，已是着急道：“不如我和你一块回去吧，我跟皇后替你说一说。”又似是觉得不太放心，“实在不行让付斟时也一起去，他很厉害的……”

    他笑起来，这是他第一次见，宫识鸢看的有些恍惚，抬手有些生疏的揉了揉宫识鸢的脑袋：“阿姐不用担心，我走了，下次在来看你。”

    一直等他走到月亮门外，宫识鸢方才回过神来，带着惊喜和欢愉的声音传了出来：“你，你听到了吗？他，他叫我阿姐诶，他叫我阿姐啊，我简直不敢相信自己的耳朵，他第一次叫我阿姐……”

    身后的宫女出声提醒他：“皇后娘娘今日找不到殿下，派老奴将整个皇宫找了个遍，倒是没想到殿下会在九公主这里，如今皇后娘娘还在等着殿下，我们快走吧。”

    他低头看着微微有些颤抖的手，听到宫人这番话，渐渐的收敛了脸上的笑意，瞥了宫人一眼，正要走忽的听到宫人道：“殿下从小到大没有离开过这么长时间，如今又是在九公主这里找到了殿下，待会娘娘定是要问老奴。”

    月亮门前挂有两盏有灯，将他的影子拖的欣长，他轻轻皱眉，抬眼望向宫人。

    意料之中的，宫人脸上笑起来，凑上来一步，小声问道：“不知殿下今夜为何会来到九公主这里，方才九公主说殿下唤她姐姐，是……”

    话未说完，被宫扶清冷冷打断：“她是我亲姐姐，我不唤她阿姐，应该唤她什么？”

    宫人的脸色变了变，但还是强撑着脸上的笑意，“殿下今夜莫不是喝酒了，殿下是皇后娘娘……”

    宫扶清再一次不耐的打断宫人：“我的生母是成妃娘娘。”

    因着这一句话，宫扶清在门外站了两个时辰，听着皇后在屋子里摔东西，骂他没良心，说自己养育了他十余载，抵不过生母两个字。

    他想，若是今日他不认生母，不唤宫识鸢为阿姐，那才是正真的没良心，这几年的圣贤书都读到狗肚子里去了，因此他脊背依旧挺的笔直，丝毫没有要认错的态度。

    宫人几次将房门推开一小缝，探出头来看到他这幅样子，又将房门关上了。

    屋子里的叫骂声渐渐停了，只隐约听见宫人在让皇后娘娘消消火之类的话语，没多久，宫人将房门打开。

    隔着几层厚重的帷幔，能够模糊看清皇后的身影，宫人站在旁边小声劝慰：“眼下娘娘已经气过了，殿下在说两句知错的话，此事就算过了。”

    他皱皱眉，“知错的话？”他并不觉得自己今夜只是去看了自己亲姐哪里就错了？

    宫人在皇后面前不敢造次，垂着首一副毕恭毕敬的姿态，并未看到宫扶清脸上的神色，只听到他这么问，以为他向来话语不多，不知道如何认错，轻点了点头：“娘娘宅心仁厚，这些年一直将你当做亲生儿子教养，你好好认个错，在说两句好听的话，譬如，今后不在跟九公主有联系什么的……”

    宫扶清嗤笑一声：“宅心仁厚，她待自己亲生儿子也是这般打骂，这般强迫自己儿子不认亲姐，做一个正真没良心的人？”

    宫人脸色猛的一变，抬眼好了皇后娘娘一眼，着急道：“殿下若是如此伤娘娘的心，才是正真的没良心……”

    付斟时冷笑了一声，抬眼望向隐为帷幔后面的人影，朗声道：“儿臣不过是去看了自己轻姐一面，不觉自己今夜做错了什么，更不晓得如何认这个错。”

    能够感觉到帷幔后面的背影气极了，连头顶用金珠子垂下来的珍珠发钗都在微微的晃动，他继续道：“儿臣的生母成妃娘娘早已经离世，母后这些年对儿臣的教育之恩，儿臣不敢忘记，但还请母后想一想，儿臣到底是谁生的，若是连这个都辩不出，那这些年母后让儿臣读的圣贤书意义何在？”

    一番话说的中气十足，不见半点怯意，一旁的宫人身子猛的颤了颤，惊讶的抬起头看着宫扶清。

    皇后娘娘被气笑了，一连说了三个好字，咬牙切齿道：“这么多年，还是第一次听见你说这么多的话，也是第一次听见你对本宫这般说话，本宫也想请你记清楚，到底是谁将你养这般大！”

