    白凰领进入了火热的建设期。

    九十八个少年男女，都被发动了起来。

    首先是农业，第一块田地已经被开垦出来，少年男女们将种子小心翼翼地播撒到灵力肥沃的土壤里。

    这是第一期的农田，由人工打理最好。骷髅工人们灵智太过低下，白晓文不放心把第一次播种的工作交给它们。只有等到后面发展到一定规模后，才让骷髅工人接手。

    在领地的3级灵气环境下，农作物成熟是很快的。参考灵界三国位面，小麦和水稻两个月左右就能收获了，也没有什么返青的说法。至于蔬菜，成熟的时间更短。

    然后是矿产资源，白晓文让几个队友，分散到领地各处，各自带着一小队骷髅工人，去勘探矿脉，重点是灵晶矿脉。

    想要找出灵晶矿脉并不难，进化者对于灵气浓度的感应是很敏锐的，有灵晶矿脉的土地，灵气浓度肯定会比其他区域高一些。

    然而灵晶矿脉并没有那么好找，或者很少有露天灵晶矿，总之派出去的几支勘探小队，都没有找到。

    反倒是发现了一座露天金矿和一座铁矿。

    白晓文立刻命令骷髅工人在金矿、铁矿附近圈地，建造矿洞、矿井。

    韩旭的副职业铁匠，终于发挥了作用。他挑选了几个有天赋的少年，作为他的第一批学徒，跟着他使用器具，冶炼铁矿，学习打造铁器。

    第一批当然是打造的生活器具，这是领地目前急需的物品。

    比如有了铁锹，骷髅工人就可以轻松一些，不需要用双手（爪？）开垦荒地了。

    还有铁锅等等，白凰领的居民们（包括领主大人），总算可以告别不健康的烧烤、生冷食物，美美地吃上一锅炖肉。

    其他的还有插销、锁具、钉子、锤子……种种平时不起眼，但却非常有用的生活器具。

    在那座铁矿中，偶尔可以找到精铁矿。这已经进入了灵材的范畴，在熔炼之后打造出精铁锭，是可以用来制造进化者装备的。当然，精铁只是底层灵材。

    另一座金矿，用途暂时不明显，因为领地还没有繁荣到需要铸造货币的程度。

    不过还是有一小队骷髅工人在那里辛辛苦苦地开采，韩旭偶尔闲暇时就会打造一些金质饰物，装点一下白凰城，尤其是白凰城皇宫——现在的皇宫还是太寒酸了，到处都能看到简陋的石墙和光秃秃的椽梁。

    但是！金矿里面偶然会出现精金矿石。这可是蓝色品质的灵材。

    白晓文上次去进化者平台，路过中央店铺的时候曾经扫过一眼，一块熔炼过的精金灵材，能卖到接近一百灵晶。

    ……

    就在白凰领的发展踏入正轨的同时。

    大唐领，长安主城国师府。

    李锋和徐庚——也就是李锋口中的庚叔——一起，带着摄影水晶，找到了大唐领“国师”，预言系高级进化者，符敬。

    符敬是个身材干瘦的老头，脸上有不少皱纹。

    这种衰老的外表，对于巅峰期很长的进化者来说，还是比较罕见的。

    “你们算什么东西？”符敬开口了。

    李锋和徐庚赶紧说明来意，符敬略微点头：“我可以为你们进行一次卜算。你们知道代价是什么吗？”

    徐庚恭敬说道：“国师大人，我们懂规矩的，两百点大唐领地贡献，已经转到您的灵卡上了。”

    符敬微微点头：“把摄影水晶给我——知道这个人的真名吗？”

    徐庚递过去一颗微微发出亮光的水晶，说道：“这小子滑头得很，第一次李锋遇到，他说自己叫路洛克。第二次我问他，他又说自己叫凌峰。”

    符敬皱了皱眉，接过摄影水晶，输入一股灵力。

    顿时摄影水晶投射出了一道光柱。在光柱之中，出现了白晓文的影像，只不过是固态的，没有动作和表情，就像是一张立体3D照片。

    “此人面相，颇为奇特。明明是横死之相，不知是什么原因，让他否极泰来。如今死气已消，反倒是有了贵气。”

    符敬看了一眼，眉头皱了起来：“此人是什么身份？”

    李锋道：“他说自己是神庭的人。”

    “神庭……看此人面相应该是一个亚裔，神庭里面的亚裔可不多啊。”符敬疑惑道。

    徐庚摇头说道：“国师大人不要被我们两个提供的信息误导了。这小子既然如此滑头，那么他自己提供的名字、来历，应该都不是真的。真正能够相信的，可能只有这只摄影水晶了。”

    符敬摇头说道：“信息全无，只有一个影像，算起来太难了。”

    李锋、徐庚愕然：“国师不能算吗？”

    符敬淡然说道：“得加钱。”

    李锋：“……”

    徐庚一咬牙：“要加多少？”

    符敬瞥了两人一眼，竖起了一根手指。

    “一百？”

    “是一千！”符敬说道，“此人的面相贵重，要算他根脚，本来就犯忌讳。更何况你们一点有用的信息都提供不出来。”

    李锋愕然：“可我没有一千领地贡献啊。”

    徐庚眉头紧锁，道：“国师，这个人关系到怨灵幡的下落，还请多费费心。”

    符敬摇头，一副不给钱就不给算的模样。

    徐庚无奈转头离去。

    李锋追了上去，小声说道：“庚叔，一千点领地贡献，你应该掏的出来吧？”

    徐庚面色一沉：“能掏出来又怎么样？不值得。损失一千贡献点，只为了拿一条卜算讯息……还不如让你小子乖乖去受罚呢。不就是去毒牙矿洞值守一个月么？也不会少块肉，你一年都赚不回一千贡献点！”

    李锋叫苦：“这次任务失败会扣减我的信用记录，让我在太宗陛下那里的印象大跌……”

    “行了，你也不想想，就算卜算出结果，又能怎样？”徐庚语重心长，“需要花一千多领地贡献才能算出来历，那得是什么人？你我加一起，都对付不了！”

    ……

    国师府，符敬一直闭目，似睡非睡。

    就在徐庚、李锋前脚跨出主城长安时，符敬突然睁开眼睛，匆匆赶往皇宫。

    “臣符敬，有重要事务，求见太宗陛下！”