
　　驭鬼者总部的接待室内。

　　刚刚赶来的赵建国走上前，接过了刘小雨手中的连线电话，准备亲自跟杨间进行通话。

　　赵建国道:“我是赵建国，杨间你那边什么情况？”天籁小说网

　　“我准备建立一起新的灵异档案，代号：饿死鬼，灵异事件级别为S级，但刘小雨她做不了主………”杨间开口说道。

　　赵建国听了后皱了皱眉，思考一会后说道:“杨间，你对这起灵异事件的级别定义确定不修改一下么？”

　　“S级灵异事件的复杂性相信你应该也清楚………”

　　赵建国的话还没说完，杨间就直接打断道:“我确定将饿死鬼事件定义为S级，当然这是我个人的想法，总部怎么定义这起事件的级别我管不着。”

　　杨间当然清楚S级灵异事件的特殊性。

　　那可是在短时间内就能够杀死一座城市的人，放任不管的话甚至可以毁灭一个国家的恐怖灵异！

　　“好的，我这边记录下了，关于饿死鬼的杀人规律以及能力杨间你知道多少？”赵建国拿起桌子上笔跟纸写了起来，继续询问道。

　　建立这起灵异档案的人是杨间，赵建国知道杨间不会拿灵异事件开玩笑，他的心一下子就悬了起来。

　　那可是S级灵异事件！

　　到目前为止，国内出现的A级灵异事件都屈指可数，更别说是更高的S级灵异事件了。

　　就以赵建国目前所知，国外确实已经出现了S级的灵异事件，国内却一起都没有。

　　现在杨间却说大昌市出现了S级的灵异事件，这让接待室内的赵建国不由得感到一阵心颤。

　　“………”杨间将他之前从人皮纸上了解到的信息说了出来。

　　当然，他只说了其中的一部分，让赵建国等总部的人知道其中危害程度，也好派人支援。

　　关于人皮纸上另一部分内容，杨间却选择隐瞒了下来，例如………人皮纸给出的某个解决方案。

　　“上吊？”

　　“上你妈呢！”

　　想到人皮纸给出的那个不靠谱的方法，杨间心里就升起了一股无名火，“这是嫌我死的不够快是吧？！”

　　杨间清楚，人皮纸给出的方案大概率是有成功的几率的，只不过暗中不知道留下了多少陷阱，就等着他踩进去呢。

　　“上吊需要用到鬼绳………无头鬼影，以及………民国老宅中的那面镜子，让灵异之间相互碰撞么。”

　　“虽然这个方法有成功的可能，但不确定性太高了，没必要去赌！”杨间在心里判断。

　　所以安全起见，杨间直接就向总部求援了！

　　退一万步讲。

　　即便驭鬼者总部的支援不给力，杨间也不是那种可以为了他人从而牺牲自身的人，到时候他大不了拍拍屁股走人就是。

　　“鬼域………吞鬼成长………各阶段的鬼婴………”电话那头，听着杨间的描述，赵建国跟刘小雨都愣住了一下。

　　假若杨间没有夸大的话，那么这起灵异事件最起码起步就是A级灵异了，具体能不能定义为S级事件还有待观察。

　　可即便如此，A级灵异事件也十分恐怖了，值得他们全力对待！

　　“好的，具体情况这边已经记录下了，我马上申请总部会议，从而确定支援大昌市的驭鬼者人选。”

　　赵建国率先反应过来，说道:“下面由刘小雨全程跟你对接。”

　　说完，就将电话给了刘小雨，自己走出了接待室，准备召开总部紧急会议。

　　“杨间，你还有什么需要补充的吗？”刘小雨拿起笔纸，对着电话问道。

　　单身公寓中，杨间想了想，开口道:“有赵开明的下落了吗？”

　　“没有，一直都联系不上，卫星定位手机的信号也被屏蔽了。”刘小雨说道。

　　“嗯，知道了。”

　　杨间应了一声，挂断了通话。

　　………………

　　大昌市。

　　在距离医院不远处的一栋高楼建筑的顶层。

　　一位浑身散发着阴冷气息，身穿刑警制服的年轻男子静静的站在那里，眺望着不远处的医院。

　　在他的身后，一个高大的模糊人影一动不动的耸立着。

　　“很快，很快这一切就都会结束了！”赵开明神情有些疯狂的自语道:

　　“老婆，女儿，爸，妈，我一定会成功复活你们的！”

　　一阵微风吹过，他身后那道高大的人影消失了。

　　与此同时。

　　不远处那片笼罩着医院的青灰色雾霾开始朝着大昌市的市区东部迅速扩散了过去。

　　雾霾的蔓延似乎有着非常强烈的目的性。因为在大昌市的市区东部存在着一家俱乐部。

　　小强俱乐部！

　　这是一家内部核心成员全是驭鬼者的俱乐部，俱乐部的创始人名叫王小强，据说有着很大的背景。

　　饿死鬼的成长需要吞噬厉鬼，吞的越多，饿死鬼自身的恐怖程度也就越高。

　　因此，在愿望鬼的操控下，青灰色的鬼域朝着小强俱乐部蔓延了过去！

　　………………

　　灵异之地。

　　中欧式古堡的二楼，黑色的鬼域蔓延，仿佛要吞没一切。

　　“强度在四层，甚至是五层以上的鬼域么？！”苏慕白的眼神警惕了起来，看着朝他涌来的黑暗。

　　“虽然我的鬼域没有对方高，但也不见得就不如它，有棺材钉在手，还有鬼寿衣保护，真拼起来谁输还不一定呢！”

　　苏慕白心下一狠，不退反进，朝前迈步，直接自己走进了那片黑色鬼域之中。

　　对他来说，鬼域比他强没什么，只要不是六层以上的鬼域就行，哪怕这黑色鬼域的强度达到了五层的强度也没什么。

　　有鬼寿衣保护的苏慕白是绝对不可能被五层鬼域送走的。

　　而且以苏慕白此时自身的恐怖程度，即便没有鬼寿衣的保护，也不可能被五层鬼域送走。

　　踏踏、踏踏踏………

　　沉闷的脚步声响起，苏慕白走在黑暗的环境中，心里暗暗警惕着。这片鬼域的强度很高，即便是他也无法看清周围的情景。

　　因此，想要对付这片鬼域的源头厉鬼，只能等对方先行动手。

　　而苏慕白要做的则是在对方动手的一瞬间，然后用手里的棺材钉将那只厉鬼给钉死！

　　然而他不知道的是。

　　在古堡的一楼大厅，那墙壁上挂着的油画也开始有了变化。

　　其中一副老旧油画中的内容开始逐渐产生了变化，这幅油画中的内容是一个模糊的女子。

　　女子的脸部非常模糊，仿佛笼罩着一层迷雾一般，身上穿着红色的欧式风格的衣服，白色的双手和周围的画风显得格格不入。

　　随着时间的推移，油画中的女子开始变得越来越大。

　　这一幕很诡异。

　　仿佛那名油画上的女子是要从那副画中爬出来一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十三章 异变进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 