    显然，江氏也不是傻的，听到她这翻话顿时也喊起了冤：“姓柳的你什么意思？我住的离你最近，你是说我偷偷给你下了毒，又偷偷洗了有毒的茶杯吗？”

    柳纤纤被她这一吼吓的有些怯怯的，“妾身，妾身什么也没说啊？只是, **姐怎么知道那毒是，是下在茶杯里的？”

    江氏……江氏脑子轰的一声整个人都迷瞪了，她怎么就顺着柳纤纤的话说起来了呢，这下好了，她是跳进河里也洗不清了。

    倒是高庶妃是悄悄松了口气，只要不牵扯到她身上，她是不介意看看戏的。

    江氏急道：“这，这不是你一直在说茶杯茶杯的吗？你若不说我哪知道那东西是下在茶杯里的？”

    江氏又道：“王妃，妾身忙着抄经，除了用膳如厕基本就长在椅子上，多一步都不走，再说，妾往哪儿弄那毒药去，王妃您可一定要为妾做主啊，妾也愿意让王妃搜的。”

    顾婉宁想到叶寒瑜的某些表现，猜测今儿这一出应该是与他有关，但什么样的结果才是他想的呢？

    柳纤纤是武安侯的人，是一定要清除的，但叶寒瑜明显是想借她的手再做些什么，江氏估计就是他的第二目标。

    上次的罚禁足，高庶妃可能有点问题，但应该不是什么大问题，而柳纤纤闹出这件事正好把三人全扯进来了，难不成, 他是想把这三人全清理出去？

    柳纤纤眼含泪珠, 一副娇娇柔柔的样子道：“妾没有别的意思，可，妾身是真的中了毒，只希望王妃能帮妾身查出真相，还妾一个公道。”

    孙秋雨撇了撇嘴，这死女人怎么没被毒死呢？看她这一脸矫揉造作的样子就想抽她两巴掌！

    赵氏在一边默默看好戏，心中想着：这些女人要是都不存在那该多好啊，下毒的人真是蠢，下什么慢性毒，要下就下鹤顶红，那多省事？

    顾婉宁想了想顿进有了主意：“好，那就搜院子吧，先搜柳姑娘江氏和高庶妃的，若是都没问题就整个后院全查一遍，所有人现在都不许走动，春兰你去前院找小魏子，让他带人来搜查。”

    有人的脸色变了一变，顾婉宁只当自己什么也没看见。

    春兰领了命，立刻抬步去了前院, 小魏子晌午送了饭回来就窝在前院, 听说王妃要让他带人去搜院子，顿时精神起了，点了几个心腹便直奔后院。

    “奴才小魏子给王妃请安。”这家伙跪地咚一声就磕了个头。

    “赶紧起来吧，郡王爷和本王妃说过不止一次要好好照顾柳姑娘，可是她今天在高庶妃那儿坐了一会儿就说不舒服，回来后又被御医查出她中了毒。

    本王妃愚钝，没能找出丝毫线索，现在只能搜查相关人员的院子，这件事就只能交给你去做了。”

    小魏子机灵的道：“王妃放心，奴才一定好好查，绝不让柳姑娘白受了这番委屈。”

    众侍妾心里都要酸死了，这个姓柳的到底是怎么入了爷的眼的呢？爷竟然还特意提醒王妃要照顾她，这是有多喜欢这个从外面捡回来的贱人！

    原本一脸看好戏的几人，这会儿看向柳纤纤的目光都似带了刀子！

    林轻茵心里轻笑了一声，原本郡王爷对后院的女人全都一视同仁，高氏几个没什么好争的，后院自然风平浪静。

    可是王妃嫁进来后，郡王爷对她明显不同，这些女人心里就憋了一肚子的火。

    可她们火再大对王妃也没有半点办法，毕竟就算把王妃弄死了，她们也都还是个妾，而且用不了多久，皇上就会再赐个王妃下来，可再换个王妃谁敢保证那人就比顾姐姐好相处？

    所以她们都老实的很，谁也不敢做出多余的事来。

    现在又冒出来个柳纤纤，都不用挑拔，这几个女人的所有女人就会对准她，更何况上次的禁足事件可全是因为她柳纤纤，所以她的日子怎么会好过得了！

    小魏子的办事能力很强，去的快回来的也不慢，不过是盏茶功夫他就回来禀报了。

    “可有查到什么吗？”顾婉宁问道。

    “毒药没查出来。”

    高庶妃暗暗松了口气。

    可紧接着，小魏子又道：“但是却找到一套男子衣物，还请娘娘过目。”

    高庶妃顿时变得面色惨白，大脑晕眩起来，她扑通一下跪在地上：“禀王妃，那不是妾的东西，是有人在栽赃妾身，求娘娘明查，求娘娘明查！”

    柳纤纤得意的勾了勾嘴角，真以为她是那些没脑子的人吗？她想害人怎么可能只走一步，要么不做，要做就要将对方置于死地。

    可怜高庶妃平时总是一副高高在上的样子，不知道的还以为她是瑜郡王妃呢，可惜啊，没有哪个男人能容忍自己的女人红杏出墙，她就等着看高庶妃一跟头摔死了！

    顾婉宁道：“这衣服既不是你的，那它是怎么出现在你院子里的？

    你也无需慌乱，好好想想有没有什么证据能证明你清白的！

    你慢慢想，本王妃不会只因为一套衣服就怀疑你的。”

    高庶妃当即将头磕的当当响：“多谢王妃娘娘，多谢王妃娘娘。”

    她没想到，她是真的没想到，妻与妾是天生的对立面，她这个妾出事，按理，第一个想要按死她的就应该是王妃。

    可王妃说的是什么，说她不会因为一套衣服怀疑她，她此刻真的是心绪难平，真心实意的又给王妃磕了三个头。

    “别磕了，你赶紧想想吧，自己的院子里怎么会多出一套男人的衣服，早点想出来也能早些证明你的清白。

    既然毒药没搜到小魏子还得继续搜，就先搜江氏这里吧。”

    小魏子应了声是，又带着三个小太监进了江氏的屋子，两间屋子本就是挨着的，而且江氏屋子并不大，把门帘一挑，就能看清屋里的人在做什么。

    江氏心里也有些忐忑，生怕真的从她屋里搜出什么，便脚步向外移了移，眼睛直直盯着几个小太监的动作。

    所以人都以为，小魏子怎么也要翻一会儿才能有结果，哪知只不过一个晃神的功夫，一个小纸包就从江氏的被子里被抖落了出来。

