    三天后。

    逗音App1.0版本修改完成，这一次呈现在胡烁眼前的这款App与另外一个时空的某音已经是相差无几。

    胡烁当即拍板决定就上线这个版本，与此同时，开启逗音内测版，一周后正式上线。

    由于小优短视频已经累积了百万注册用户，可以说是赢在了起跑线上，那么作为追赶者的逗音就要在推广上下一番功夫了。

    返回江城卫视，胡烁直接去了陈灵伊的办公室。

    “烁哥，你怎么来了？”

    胡烁忽然出现，倒是让陈灵伊非常意外。

    “灵伊，台里针对妇女节有什么安排吗？”

    下周刚好赶上三八妇女节，从创世科技那边回来的路上胡烁就一直在想怎么样才能快速的推广逗音，然后他便想到了冠名晚会或者综艺节目的方式，这种方法虽然老套却十分好用。

    “台里没什么特别安排。”

    陈灵伊摇摇头，如今人们更愿意把三八妇女节叫成“女王节”，而这一天倒是成了商家们的一个促销噱头，不过，大部分电视台倒是不会有什么特别的节目。

    “我们搞一台晚会吧。”胡烁说道。

    “啊？”

    陈灵伊一怔：“妇女节晚会？貌似没什么电视台会在这天刻意办一台晚会吧。”

    “别人不办是他们的事，我们今年就办一台。”

    胡烁想了想又说道：“晚会名字我都想好了，就叫女王节逗音之夜！”

    对于胡烁来说举办晚会只是次要的，推广逗音才是主要的，今年的妇女节刚好是下周日，而胡烁和杨耀商定的逗音上线的日子是下周六，所以，胡烁便想着在周日搞一台晚会来推广逗音。

    “逗音之夜？”

    “逗音是什么？”

    陈灵伊一脸狐疑。

    “一款好玩的短视频App。”胡烁道。

    “就是前几天你接受采访时说的那个短视频？”

    “嗯。”

    胡烁点点头：“一会儿我推给你一个内测版本，挺好玩的。”

    “呃……”

    “那好吧，我马上去安排晚会的事，只是演员阵容……”

    “都用我们自己的艺人，一会儿我去协调时间！”胡烁想了想说道：“对了，毕竟是妇女节的晚会嘛，我准备评选一些奖项出来，这事你来操作吧。”

    “好的。”

    “有奖金的那种奖项吗？”陈灵伊问。

    “奖金奖杯都不能少，我们江城卫视内部再评选十名优秀女性员工，每人奖金3.8万！”

    虽然胡烁是准备打着“女王节”晚会的噱头来宣传逗音，但是正事该办还是会办的，既然是女王节，那么就得给电视台的优秀员工们一些福利。

    “嚯！”

    “烁哥，你可够大方的！”

    陈灵伊倒是被胡烁说出的这个奖金数字吓了一跳，玩笑道：“我自己可以获奖吗？”

    “当然了~！”

    “其实灵伊你还真应该是十名优秀女性员工之一。”胡烁笑了笑。

    “还是算了吧。”

    陈灵伊耸耸肩：“这种机会还是给普通员工好一些。”

    胡烁摊摊手：“反正你安排，尽量做到公平公正。”

    “没问题！”

    陈灵伊一脸笃定的点了点头。

    下午。

    江城卫视官微发布消息，将要在妇女节当天举行一场盛大的晚会：女王节逗音之夜。

    “妇女节也搞晚会，烁哥接手江城卫视之后，这操作就是不一样啊！”

    “逗音之夜是什么鬼？谁能说一说？？”

    “貌似是广告商的名字吧，只不过，没听说过逗音这个品牌啊！”

    “我不管逗音是什么，只要是烁哥组织发起的晚会一定得看看！”

    “没错，没错，烁哥出品必属精品，晚会也是如此……”

    “……”

    江城卫视的官微发布之后，倒是也引起了不少人的关注，从网友们的留言来看，众人还是非常支持与信赖胡烁的。

    傍晚。

    贝星国际幼儿园门口。

    胡烁像往常一样接上了佐佐。

    “爸爸，我们家里好像进小偷了。”

    上车之后，佐佐有些担忧的说道。

    “啊？”

    “进小偷了？不会吧！”胡烁摇摇头。

    “可是如果没进小偷的话，我书包里面的小熊饼干为什么被偷走了……”佐佐嘟着小嘴说道。

    “呃……”

    胡烁轻轻蹙了蹙眉，然后，倒是想到了什么，赶紧打开了手机的录像功能：“佐佐啊，你书包里面的小熊饼干是哪来的？？”

    “呃……？”

    “这个嘛……”佐佐眨了眨大眼睛，有些懵。

    “你先告诉爸爸饼干是哪里来的，爸爸才能帮你抓偷走饼干的小偷呀。”胡烁说道。

    “哦。”

    佐佐嘟了嘟小嘴：“是小姑给我的，小姑还告诉我只要把饼干藏在书包里，上学的时候我就可以偷偷吃了。”

    “果不其然……”

    胡烁其实已经料到了是胡小闪的手笔。

    “爸爸，那到底是不是小偷把我书包里的饼干偷走了呀？”佐佐继续问道。

    “不是小偷，应该是小老鼠吧……”

    胡烁想了想回道，其实，根据佐佐的描述他大概已经知道了答案，小丫头藏在书包里面的饼干多半是被杨云嫣没收了。

    最近杨云嫣只是偶尔去创世科技那边，大部分时间都比较闲，会帮忙整理佐佐的书包，小丫头把饼干藏在书包里自然是很容易就被发现了。

    “啊？”

    佐佐咧咧嘴，哭丧着小脸道：“爸爸，那小老鼠会不会把饼干吃掉呀？”

    “应该会吧。”胡烁点点头。

    “哦……”

    佐佐嘟着嘴，沉吟了片刻，又说道：“可是爸爸，小老鼠也吃糖的吗？？”

    “嗯……？”

    胡烁眉头轻轻一挑：“所以，佐佐还在书包里藏了糖？？”

    “啊哦~！”

    佐佐吐了吐小舌头，然后，轻轻挠了挠头：“也是小姑给我的。”

    “……”

    “小姑还给你了什么零食？？”

    胡烁追问道。

    “没了。”

    佐佐果断的摇了摇头。

    “真没了吗？？”

    胡烁伸手摸了摸自己的鼻子：“佐佐，说谎可是会长长鼻子的哦。”

    “哼~！”

    一听这话，佐佐却是小嘴一撇，不屑的哼了一声：“匹诺曹的故事只能骗三岁小孩！”

    “而我已经五岁了！！”

    ……