    味儿太重……

    这话从墨景辰的嘴里说出来，再正常不过。

    只是……

    沐安安转而看向春晓，果然看到她脸上青一阵白一阵，脸色要多难看就有多难看。

    春晓已经不知道自已还能说什么了。

    她身上喷的，可是香奈儿金粉香水，那味道悠长，沁人心扉，好闻得很。

    谁知道却被墨景辰嫌弃到这种程度？

    墨景辰不仅像避蛇蝎一样避着春晓，还特意上前把沐安安搂在怀里，闻了闻她的发丝。

    “嗯，还是老婆身上的味道好闻，幸好有你在，不然的话，我怕会被熏死。”

    沐安安有些好笑地抬手拍了拍墨景辰的手背：“好啦，没那么夸张。”

    这家伙真是的，没看到春晓那张脸，都快扭成一团了吗？

    好歹人家也是个女人，多少给点面子。

    墨景辰却是一动不动，依旧抱着沐安安的腰不放。

    什么面子，除了沐安安，他本来就没打算给那些心怀别样心思的女人有什么好脸色看。

    春晓这种人，明明之前都已经吃了那么多闭门羹了，还巴巴地凑上来。

    不知道的人，还以为她这是有多痴情呢。

    但是沐安安和墨景辰心里都明白，这个春晓，有问题。

    倒是安德鲁看到春晓又在墨景辰面前受了气，他心里顿时泛起一股怜香惜玉的感觉。

    “墨三爷，给美女一个面子啊，不给美女面子，也得给我留点面子嘛，再怎么说，那也是我朋友嘛。”

    墨景辰看着安德鲁：“安德鲁，正因为看在你的面子上，我跟安安还坐在这里。”

    “你应该知道我的脾气，如果换作是别人，现在这桌子还能不能留得住，还是个问题。”

    安德鲁当然知道墨景辰的脾气，这位爷是个说到做到的主。

    不过墨景辰会这么说，也是因为春晓的举动实在是过界了。

    不然的话，墨景辰又怎么会这么生气？

    他看了春晓一眼，笑道：“好了春晓，你之前一直在说想要认识一下墨三爷么，现在人在眼前了，就好好吃个饭，说说话啊。”

    春晓有些不太在意地将酒杯放在一边，低头把玩着自已那圆润白净的指尖。

    很显然，她有些心不在焉。

    不过，听着安德鲁的话，她很快回过神来，又是微微一笑：“安德鲁，你说的没错，是我失礼了。”

    “不过，我也本是好意，想要跟墨三爷好好表达一下我的敬意，只是人家不领情。”

    春晓走到门口，冲着外面候着的服务员打了一个招呼。

    “可以上菜了。”

    原本墨景辰就已经打算带着沐安安离开这里，不过看在安德鲁是沐小曦的面子上，他才看了安德鲁一眼。

    安德鲁当然也看懂了墨景辰这眼里的意思，他连忙接话道：“没错没错，都已经坐一起了，就好好吃个饭再走啊。”

    春晓的面子沐安安可以不当回事，但是安德鲁这人虽然有些贪吃，大男子主子，但是他对沐小曦是真的不错。

    这是一个很优秀的老师，其他地方虽然还有些不足，但是不可否认，安德鲁的确是个很优秀的老师。

    墨景辰和沐安安又重新坐了下来。

    菜，陆续地上来了。

    沐安安和墨景辰就没有再多的闲话，只顾着埋头吃饭。

    这两个人，说起来对安德鲁来说，无疑是很重要的人。

    因为他们不是别人，正是沐小曦的父母。

    所以这安德鲁是真的白担心了一场。

    沐安安和墨景辰两个人正专注地一起着饭。

    好像那饭上面有什么宝藏一样，两个人一起吃着，连话都不说。

    很显然，安德鲁拿面子将沐安安和墨景辰两个留了下来，但是这两人却没有再开口说话的打算。

    既然让他们来吃饭，那就专心吃饭吧。

    吃饭差不多就可以散场了。

    安德鲁暗暗地叹了一口气。

    这春晓，闯的祸，不是一般的小。

    但是安德鲁也不好再说什么。

    他说春晓是他的朋友，但是只有他自已知道，这个女人，不过是他在机场偶遇的人。

    而且，看那样子，墨景辰和沐安安在之前就见过春晓。

    最为关键的是，他们对春晓的印象不好。

    不止不好，而是很差。

    安德鲁很后悔。

    他怎么就被这个春晓一勾，这脑子就迷糊了？

    墨景辰是什么人？

    能被这么算计？

    但是现在，说什么都晚了。

    墨景辰和沐安安却是很安静地自顾自吃着饭。

    墨景辰的手指修长，本该是在文件上签名的手，如今却是忙着帮沐安安清理掉那鱼肉上面的刺。

    清理完一块，就把那鱼肉放在沐安安的碗里。

    沐安安小时候吃鱼被鱼刺扎过喉咙，所以一看到鱼就犯愁。

    但是为了孩子们的营养，这饭桌上面不可能一直没有鱼。

    所以，沐安安每次烧鱼，就只烧给孩子们吃，而她，清理一块鱼肉上的刺，都得老半天。

    等她清理完毕，那一碗饭，恐怕早就凉了。

    跟墨景辰结婚后，这个小习惯就被墨景辰知道了。

    所以，每次遇到吃鱼，墨景辰就化身那个挑鱼刺达人。

    看着墨景辰那熟练的挑刺手法，安德鲁和春晓都看得有些出神。

    这沐安安的命也太好了吧。

    墨景辰这个冷面男，简直是把沐安安当小孩子宠爱吧？

    差点就要让沐安安过上不需要自已动手，也能吃好过好的生活了。

    春晓想起自已壮着胆子向墨景辰示好，却被当个垃圾一样丢在一边。

    这让出道以来一直被人众星捧月着的春晓感觉受到了一万点的暴击。

    都是女人，待遇差距怎么这么大呢？

    春晓酸了。

    她想到这里，倏地一下站起身来。

    沐安安被她这个举动给惊呆了，以为她又打上了墨景辰的主意，所以很是防备地看着她。

    但是春晓这一回，却没有看着墨景辰，而是向着门口走去。

    “不好意思，你们接着吃，我出去一下。”

    出去一下？

    难不成这位春晓，是要逃跑吗？

    不过，这个时候逃跑，很显然是很不明智的一件事吧？

    那么，这个时候出去，春晓到底是去干什么呢？

    沐安安然然间很想知道这个答案。

    不过，她也没打算浪费眼前的食物。

    果然是大饭店高水准的厨师做出来的菜肴，这味道就是比外面的不一样。

    哪怕是同一个菜肴，同一种做法，这里的厨师，水平也比那其他地方的要好得多。

    “你们是不是在笑我很傻？”

    见沐安安的目光只停留在那些极为好吃入味的菜肴上面，对于自已的示好，不知道是没有听到，还是有意装作不知道。

    安德鲁笑了一下，这笑容里面，多了一些苦涩。

    他今天这安排，好像是真的错得太过离谱了。

    但是现在，他也不好说什么。

    正因为说不了什么，所以安德鲁是真的有些郁闷。

    不过，沐安安和墨景辰被安德鲁和春晓各坑了一次，他们现在不想怎么搭理安德鲁，那也算是一个很正常的事情。

    安德鲁没有什么话可说，又不好提前离席，所以，他也把心思完全放在了吃饭上面。

    这个时候，安德鲁才又重新展示了一下他身为吃货界的一位名星，怎么能放美食在前而不动心呢？

    不过，安德鲁肚子虽然饿，但是那吃相也不难看。

    斯斯文文的，就好像是在跟食物们交流他的心得。

    “啧，这友谊的小船，可真不是什么一般，晃荡了这么久，才终于让它给翻了啊。”

    墨景辰似有感慨地说道。

    沐安安嗤地一笑：“这不就是你想看到的结果么？说什么呢？”

    两个人正在说话间，就看到春晓急匆匆地回来了。

    就见她很是认真地走向墨景辰，然后递到他一样东西。

    “墨三爷，我春晓之前就说过，我是真的很期待我们之间的合作。”

    沐安安看着春晓递到墨景辰手里的，居然是一块小小的龙形玉佩。

    这块龙形玉佩，可不是一件普通的东西。

    它应该是被人应该拿在手里把玩，所以这玉佩上面散发着一层温润的光芒。

    墨景辰看到那枚玉佩，一刹那间，眼里就涌上一层复杂莫名的东西。

    但是，他想要把自已的感觉整理得更为清楚一点，所以他一边把玩着手里的玉佩，一边看着春晓。

    “既然玉佩都出现了，好像不帮你做事情，都有些说不去了。”

    墨景辰紧紧地抿了抿嘴唇，然后又看向了春晓。

    “你想让我做什么？”

    墨景辰想了想，又补充了一句：“这些要求里面，不包括要对安安不利，或者是对她的孩子不利。”

    不是墨景辰信不过这玉佩背后的那个人，只因为他看不得沐安安和孩子们有一天陷入了危险。

    哪怕，这种可能还是墨景辰自已推荐下去的，可谁知道，这小妮子，居然会抢先一步，自已先挑了一个底。

    “你不用多想，这件事情牵扯有些广。”

    “本来我也不想这么快就找你要人，但是你也知道，我这个人在你们这里吃不开，告诉你们，我在其他人那里可是很吃得开。”

    “但是墨三爷真的不用太紧张，我这次来，也凑巧是跟你人同路。”

    春晓这理由长得不得不说，很烂。

    但是墨景辰也不能这么说她，为了生存，有些人的确是会作出很大的努力。

    就是春晓这个人，朝令昔改，没有半点诚信可言。

    所以墨景辰一点儿没有生气的样子。

    这个女人既然敢当着他的面这么做，很显然，要么是春晓觉得自已的手段高明，就算是墨景辰也拿她没办法。

    要么，就是春晓背后的那座靠山，来历很大。

    就算是墨景辰，真刀真棍地跟那个人对上，恐怕一时半会也回不来了。

    春晓看着一脸纠结的墨景辰，不由得再次笑了。

    “墨三爷，我可以很认真地告诉你，这件事情很重要，所以那边不希望墨三爷推辞。”

    墨景辰没有说话，好半天，他才收起那块玉佩，神情冷淡地对着春晓。

    “你不用再说了，我心里有数。”

    “不过，我怎么做，是我的事情，我不希望你在一边对着我指手划脚。”

    春晓弯了弯眉眼，这一招果然有用啊。

    虽然说他对自已还是那么冷淡，但是冷淡怕什么，她终于有一个很正常的理由可以靠近他了。

    “可以，我什么都听你的，不过你也别忘记了，这件事情，之前就说过，由我从旁协助。”

    春晓笑眯眯地看向沐安安：“所以，接下来的日子里，就要多多辛苦沐小姐了。”

