    就一会儿的功夫，梁德卖出去3000多杯凡人修仙。

    　　审时语乘机在旁边搭售小型储物手环，让每个人都可以大量囤货，从而进一步提高了咖啡的销量。

    　　等所有人都买完咖啡，梁德心满意足地坐回座位上，闭着眼把储存在自动售货机里的非凡之力数了一遍又一遍。

    　　除掉给审时语的三分之一，净赚两万多。

    　　接下来很长一段时间都不用花自己的非凡之力制造咖啡了，噶韭菜的感觉真是爽到不行，我爱韭菜，韭韭不能忘怀。

    　　我为人人，人人为我，古人诚不我欺。

    　　这种大好事以后一定要多做。

    　　梁德留了2000个单位备用，其他的销售所得全部转换成“凡人修仙”和“窒息氧气”，自动售货机的仓储空间里堆起了两座高高的纸箱山。

    　　他看向窗外，车窗外依然是千篇一律的盘山公路和荒凉山景。

    　　于是梁德继续闭目养神，直到感觉外界的光线变暗他才睁开眼睛。

    　　穿界巴士已经沿着不断向下的盘山公路驶入了地底，车窗外盘旋着一团团的鬼火，地上到处是暗红色的岩浆和白色的异兽尸骨。

    　　这条盘山公路似乎无穷无尽，梁德根据窗外景物后退的速度估计穿界巴士时速在120公里左右，从上午十点到现在已经开了快二十个小时，一点也没有停下来的意思。

    　　难道豢魔剑灵的计划是让我们饿死在车上？

    　　不太可能。

    　　出发前大家都在校店兑换了大量高能食物，完全可以吃上好几年。

    　　吃多杀？打架杀？中暑杀？

    　　或者让大家不能下车上厕所被活活憋死？

    　　哇，豢魔剑灵你比华〇兄弟还要凶啊！

    　　梁德还在胡思乱想的时候，穿界巴士一头开进了盘山公路尽头冒着泡的岩浆池里。

    　　大巴里三百余人岿然不动，下盘稳如戒赌吧老哥，所有人牢牢地吸在座位上任凭穿界巴士在岩浆里翻滚下沉，自始至终没有一个人发出大惊小怪的声音。

    　　上车后他们便已经测试过，这辆穿界巴士无法从内部破坏。

    　　惊慌失措是多余的。

    　　而且穿界巴士内部温度在掉入岩浆池后没有一丝变化，估计这就是毕业旅行副本入口的低俗特效，没必要给出太多注意力。

    　　当辗转反侧的穿界巴士停止翻滚，四周暗红色的岩浆都已经消失不见。

    　　车窗外出现了一片阴沉的古战场，旌旗号鼓、折戟断剑散落于荒草之中，白骨骷髅穿着锈蚀的铠甲默不作声，毒蛇在骷髅黑洞洞的眼里钻来钻去，一群阴云般的乌鸦从天空飞过，发出嘎嘎怪声。

    　　穿界巴士凭空消失，梁德等人和盛无虚私立高中近三百名毕业生踩在了古战场的草丛里。

    　　所有的彼岸种学生顿时感到一股无所不在的力量压在了他们身上，一身非凡之力或多或少地受到了这个世界的压制。

    　　梁德倒是没什么感觉，他扔出几颗在车上做好的鹰眼，低着头小心翼翼地观察着半人高的草丛，以免有什么埋伏。

    　　正如开车前先要看看车底有没有阿杜，作为一个谨慎的战士，见到草丛首先就要排除德玛西亚三兄弟、孙悟空、妲己、韩信、兰陵王、王昭君……

    　　没有，没有，没有，也没有……

    　　孙寻桥长叹一声拍了下梁德的肩头，道：

    　　“师弟，别在草丛里做眼了，你抬头往前看，对面是全军出击。”

    　　梁德从善如流地抬头一看，只见地平线上出现了三个整齐的方阵。

    　　军绿，本白，蓝灰。

    　　陆，海，空。

    　　每个方阵前都有一个举着牌子的高大人影，梁德眯起眼睛，看清了牌子上面的文字。

    　　盛无虚私立高级中学第一届毕业生方阵？！

    　　毕业生方阵整齐的脚步声像闷雷似的砸在梁德一行人心口。

    　　现在迎面走来的是盛无虚私立高级中学第一届毕业生的三个方阵，第二届至第一千八百二十九届毕业生的方阵紧随其后。

    　　他们斗志昂扬，浑身黑烟，以饱满的精神和整齐的步伐向第一千八百三十届的学弟学妹们走来！

    　　近六千个由往届毕业生组成的方阵向左右散开，形成了不断合拢的C字半包围阵型。

    　　梁德一行三百余人被团团围住，与最近的方阵只剩下几百公里的距离。

    　　这些毕业生眼中只有眼白没有瞳仁，深深的眼眶里闪烁着墨紫色的微光，猩红色的身体表皮上无数黑色眼珠像蝌蚪一样四处游动，散发出一种令梁德一行人非常熟悉的气息。

    　　阴魔傀儡，这些往届毕业生全都是阴魔傀儡。

    　　豢魔剑灵把死掉的往届毕业生全部炼成了阴魔傀儡。

    　　不过它们好像没有神智，和袁老头他们不太一样，是低配乞丐版？

    　　可是再低配再乞丐也架不住它们人多啊！

    　　我寻思毕业旅行得是个解谜游戏，这他娘的分明是个无双割草游戏吧！

    　　“陆学部就地列阵准备接敌，海学部开始构筑环形防守阵地，空学部选锋升空侦察和袭扰。

    　　徐珏子，你和许冰柠商量，派一队人去试试敌人的斤两。

    　　所有人按学号顺序报出能力被压制情况。

    　　各部级长选出三分之一当前能力状态60%以上的学员留作预备队。

    　　开始报数！”

    　　雷动岚大声发出命令，所有人像一台高效运转的机器行动起来。

    　　“雷动岚，67%。”

    　　“徐珏子，62%。”

    　　“孙寻桥，72%。”

    　　“审时语，71%。”

    　　“许冰柠，68%。”

    　　“姬参，77%。”

    　　……

    　　一轮报数过后，情况不容乐观。

    　　除了梁德的实力没有发生变化，其他人至少被削弱了15%。

    　　空学部的选锋带着几个人从阴魔傀儡方阵回来。

    　　他们是被派去试探这些阴魔傀儡的实力的侦察队，领头的是陆学部三年级学习委员徐珏子。

    　　如果往届毕业生的阴魔傀儡军势全部都保持了生前的实力，那这一仗根本不用打，直接调头跑路就是了，而且还不一定能跑得掉。

    　　“级长，我随机抽选了10个方阵用罡风测试，这些阴魔傀儡反应迟钝，招式僵硬，非凡之力强度极差，综合来看最多只有生前20%的实力，有一些精英个体的实力较强，但也没有超过35%。

    　　按目前速度计算，离第一次全面接战还有6分钟。

    　　这些阴魔傀儡的数量实在太多了，姬参刚才带着海学部的振波计数器扫了一遍，除了我刚才杀掉的，还剩下十六万九千五百六十四名阴魔傀儡，我们只有三百二十七人。

    　　级长……”

    　　“20%和35%的数据怎么来的。”

    　　徐珏子面色复杂：“我看到了洪少柔学姐……还有其他一些上一届的学长学姐，是用破体罡气在他们身上测试得出的数据。”

    　　“好。”雷动岚已经知道了所有想要知道的事。

    　　她对参加作战会议的所有人用不容置疑的口吻说道：

    　　“死守一定会死，我们必须冲破包围，以最快的速度找到豢魔剑灵，只有成功召唤各部指导教师支援，我们才有一线生机。

    　　海学部，莫指导有没有给你们专用的侦察类奇物图纸？”

    　　审时语和海学部三年级级长三角头对视了一眼，道：

    　　“莫指导设计的猎剑仪在穿越到这里之后出现了故障，我们需要1个小时用来调整。”

    　　“10分钟。

    　　让海学部所有构筑防守阵地的人都停下，把全部算力投入猎剑仪调整项目。

    　　这一仗，我们陆学部来做先锋。”

    　　雷动岚环顾四周：“有谁想逃吗？”

    　　孙寻桥苦笑：“师姐，别看我了，想逃也得能逃得出去啊，十几万阴魔傀儡围在外面，谁他妈能逃？”

    　　在地上蹲了一会儿的梁德站起身来。

    　　“师姐，这地挖不动，只能在地上打了。”

    　　“那就在地上打，我陆学部——”

    　　雷动岚高高举起琥珀金焰燃烧的右手握紧拳头，陆学部三年级全体肌肉怪物们一声爆喝震碎了上身的制服。

    　　“有我无敌！”

