    船舱之内，李世允全身被捆绑。

    而且还是用铁丝捆绑着，深深勒进了肉里。

    他望着无缺，甚至现在都反应不过来。

    “李世允，为何偏偏要惹我呢？”无缺问道：“我没有主动招惹过你吧？为何偏偏来惹我？”

    李世允欲言又止。

    因为你的妻子卮梵，她践踏过我李世允的自尊啊。

    这就仿佛成为了一个食物链。

    傅采薇抛弃了申无缺，申无缺曾经抛弃了卮梵，后来浪子回头，卮梵依旧投入了无缺的怀抱，践踏了李世允。

    傅采薇嫁给了芈少君。

    所以，芈少君在食物链的顶端，而李世允变成了在食物链的底端。

    这个世界上哪里有那么多的深情，充其量只是没有得到的耿耿于怀而已。

    足足好一会儿，李世允道：“我要上进的啊。”

    是啊，要上进。

    每个人都要上进，都会找到最简单直接的办法。

    然后，李世允问道：“这……一切都是你做的吗？包括哪些惊天大案，也是你做的吗？”

    无缺道：“是的啊。”

    李世允道：“所有的一切的一切，都是你做的？”

    无缺道：“是的啊。”

    李世允顿时完全惊呆了。

    这……这完全是惊天的大手笔啊。

    “为了报复我，你……你掀起这么多惊天大案？你放任黑暗学宫的叛军如同野火一般，焚烧整个南方大地？”李世允问道。

    无缺道：“主要是为了报复你，要杀你全家。顺便把红土领彻底收回来。”

    “你疯了，你疯了……”李世允尖声道：“你知道这会死多少人吗？你知道这会酝酿何等可怕的风暴吗？尸横遍野，死伤无数啊。就为了报复我一个人，你……你就要去策划这么可怕的阴谋？”

    无缺缓缓道：“干嘛那么惊骇，你在乎这些人的死活吗？”

    李世允一愕，然后摇头道：“不在乎。”

    无缺道：“我也不在乎的呀，为了达到目的，我可以不惜一切代价。反正这些代价，又不需要我来支付。”

    “疯子，你这个彻底的疯子。”李世允颤抖道。

    他真的不敢想象，有人做事竟然会这么天马行空，会这么天大的手笔。

    为了杀他李世允全家？

    值得吗？

    就算是为了收回红土领，这个手笔也实在是太大太大了。

    但是震惊之后，便是深深的畏惧。

    无边无尽的畏惧和后悔。

    “你，你接下来打算怎么对付我？”李世允颤抖问道。

    无缺道：“当然是有始有终。”

    李世允道：“能不能，别杀我？我……我可以效忠你的。”

    无缺道：“我暂时还没有这个本事能够收服你。”

    李世允颤抖道：“要不然，把我关起来，每天给一碗饭就可以了啊，就当作是喂猪喂狗啊，别杀我啊，别杀我啊！”

    无缺道：“如果能回到从前，你还会选择害我吗？”

    李世允想了一会儿，点头道：“我骗不过你，我应该还是会做出同样选择的。因为……我真的不知道你会这么恐怖啊。”

    无缺道：“所以啊，我肯定要杀你的啊。”

    李世允泪流满面，嚎啕大哭道：“无缺公子，别杀我呀！我肯定不会记恨，不会报仇的啊。你就把我关起来，当作猪狗一样养就可以了。”

    无缺道：“事实上，我现在已经没有那么痛恨你了。因为我赢得太彻底了，所以对你的仇恨早就宣泄了。”

    李世允道：“我也不恨你了啊，因为我怕你了，我真的真的不会报仇的，你就放我一命吧，求求你了。以后我给你做猪做狗啊，我多少还算是一个人才啊，我对你有用的啊。”

    说罢，李世允挣扎地跪在地上，拼命朝着无缺磕头。

    无缺道：“我说过了，我现在的地位驯服不了你的。如果留你一命，一旦有机会，你会不会再一次害我，谋求晋升之阶。只要有利益，你会不会再一次害我？”

    李世允哭泣道：“那大概是会的，我也骗不过。但是……但是你把我关个几年，你就很快崛起了啊，你的权势就已经让我高不可攀了，到那个时候我就可以死心塌地为你卖命了啊。”

    “无缺公子，给我一个机会，给大家一个机会啊！”

    “呜呜呜……”

    李世允跪倒在地，痛哭流涕。

    无缺道：“接下来，我要面对一个非常非常厉害的仇人，他大概已经为我准备了一个非常巨大的惊喜，我需要心无旁骛的，所以……”

    说罢……

    无缺手中匕首一划。

    瞬间……

    李世允的脖子，鲜血喷涌而出。

    整个人不断地抽搐。

    张开嘴巴，拼命地呼吸。

    他的眼睛里面，充满了求生的渴望。

    但是却眼睁睁感受到生机的流逝。

    “呼，呼，呼……”

    李世允用尽全身所有的力气，想要说一口遗言。

    但是发现，搜寻整个脑子，竟然没有任何言语可以交代的。

    他这辈子没有真正热爱过任何人，所以也就没有了牵挂之人。

    他这辈子有无尽的遗憾，无尽的不甘。

    但是临死之前，却没有一个放不下的人，没有一件放不下的事情。

    好悲哀，好悲哀啊……

    “我这一生，就是一个笑话，就是一个笑话……”

    “小心芈王，他……他是一个非常非常可怕的人，是我见过最可怕之人……”

    说完最后一个字，李世允彻底死去。

    谈不上死不瞑目。

    但是临死之前，他真的涌现过一个念头。

    可惜申无缺实力不够强大，否则他大概真的是有一线生机的。

    无缺为李世允入殓。

    绘画！

    “提取死者记忆！”

    瞬间，不计其数的记忆画面，涌入了他的脑海之内。

    接下来！

    拿出白骨笔，画皮。

    画骨，画脉！

    杀了李世允之后，无缺的船只停靠在岸边。

    忽然，有一个人冲了过来，递给了他一封密信。

    无缺看了密信，脸色微微一变。

    然后，他拉起斗篷，消失在夜色之中。

    接下来的时间内。

    他的足迹遍布了上千里区域。

    甚至，他还去了一趟无名之冢。

    整整半个多月的奔波。

    ………………………………

    海边的屋子之内。

    这栋屋子，大概满足了所有艺术家的幻想。

    面朝大海，春暖花开。

    整个房子是用石头砌成的，简单而又充满了美学造诣。

    院子种满了各式各样的花朵。

    一个柔美的女人，坐在这里喝东西。

    一个男人走了进来，踢着煮好的食物。

    然后，他一声不发地蹲了下来，继续工作。

    这个男人好像是一个盲人，但一切都仿佛已经习惯了。

    这个女人就是白玉川的妻子，宁道一长老的女儿，宁飘离。

    这座海边的房子，方圆几里之处，一个人都没有。

    宁飘离已经来了两个月了。

    一开始，她真的就是为了挽救一条生命而来的。

    来到这里之后，她就彻底爱上了这个地方。

    但是，这个俞伯牙始终没有出现过，她以为此人真的自杀了。

    于是，她无比痛恨自己。

    为何要犹豫，为何要拖延那么长的时间。

    但是有一天，一个带着面具的盲人出现在她的面前。

    她喜极而泣。

    接下来……

    她整个人仿佛陷入了音乐的海洋一般。

    这个俞伯牙，仿佛是一个音乐宝库。

    不计其数的美妙乐曲，几十，几百首，源源不断。

    让宁飘离完全欲罢不能。

    她本来只想要留两三天，因为她还是第一次离开家，离开天水书院这么远。

    但是谁知道，她渐渐地走不了了。

    因为……

    这里好自由啊。

    她从小到大都是在家人的管教下长大的。

    你应该这样，你应该那样。

    她成为了家族的骄傲，她成为了所有人的榜样。

    在天水书院，无数人都喜欢她，仰慕她，把她当成了女子的楷模。

    这些东西都在无形地束缚着她。

    无数人的眼光，让她这也不能做，那也不能做。

    而在这里，竟然是这么放松，这么地自由。

    完全可以沉浸在音乐艺术海洋之中。

    她的灵感，不断地迸发。

    尤其这个俞伯牙，如此的才华横溢，轻而易举就能点亮她的很多构思，很多灵感。

    不是说话交谈，而是他演奏的音乐，能够瞬间点燃她的灵感。

    自从她来了之后，就鸠占鹊巢，俞伯牙大部分时间就不住在这里了。

    每隔一段时间，就来给她送食物，送生活物资。

    这是一个非常沉默寡言的男人，除了音乐，半个字不谈。

    而且，永远戴着面具。

    没有暧昧，没有涉及情感。

    甚至在小石屋的时候，他就埋头打造他的那件东西。

    每次宁飘离问他，你在做什么啊？

    对方就回答：钢琴。

    然后，多半个字都不说了。

    宁飘离本来是非常斯文，优雅，端庄的女子。

    言语很少，姿态完美。

    但是面对一个更加寡言少语的盲人，不知道为何，她的话渐渐多了起来。

    甚至，渐渐变得调皮。

    她内心的少女天性，一点一点地被释放了出来。

    “你给我做的香水真好闻，我快要用完了。”宁飘离道：“还有你给我的那个牙膏，我最喜欢的青橘味的。”

    这个俞伯牙，仿佛什么都会。

    尽管是在这海边的小屋里面，但是他给宁飘离的准备的东西，都是她从来都没有见过的。

    “嗯！”俞伯牙的回答永远是这么简单。

    能一个字，绝对不会说两个字。

    抬头看了一下太阳，该去游泳了。

    宁飘离来到沙滩上，把衣衫脱得干干净净，露出雪白曼妙，修长婀娜的玉体，朝着大海奔跑而去。

    这里的海水很好，清澈透明，如同比喻。

    而俞伯牙依旧在制作他的钢琴，连头都没有抬起来。

    游了半个小时，宁飘离回到沙滩上，来到屋子后面。

    这里有一个池子，里面是淡水。

    她在里面沐浴。

    然后穿着舒服的薄纱裙子，慵懒地坐在竹椅上，开始一天的工作。

    完成手中的编曲。

    两个人静静，互相不打扰。

    尽管此时还没有到二月，但这是极南边，还是很热的，她穿的裙子很薄，甚至是半透明的。

    但很舒服啊，不会有任何束缚感。

    而且这个俞伯牙是个盲人，什么都看不见。

    最关键的是他永远都在埋头做自己的事情，就算是盲的眼睛，也不会抬头朝她望来一眼。

    就这样过了一个多时辰。

    正午十二点了。

    俞伯牙去厨房。

    “要帮忙吗？”宁飘离问道。

    “别！”

    接下来，眼盲的俞伯牙，非常熟练地烧火做饭。

    他做的饭，简直简直太好吃了。

    很多菜式，甚至是她完全没有见过的。

    而且，他太聪明了，哪怕非常炎热的天气，他都能用硝石制冰。

    所以只要他在，宁飘离几乎每天都有冷饮吃。

    天气有点热，稍稍一动，又是一身汗。

    宁飘离来到后面的池子，解开裙子，钻入水中。

    她一天要洗澡五六次以上。

    夜幕降临。

    宁飘离坐在海边的秋千上，望着漫天的霞光。

    俞伯牙依旧埋头在边上做事，正在打磨一只竹筒。

    “你在做什么？”宁飘离问道。

    “二胡！”这次是两个字。

    天黑了。

    宁飘离回到房间内睡觉。

    俞伯牙就在房子外面的吊床上睡。

    宁飘离的思绪不断飘飞。

    只有在夜深人静的时候，她才会感觉到一阵阵荒谬。

    她这么乖巧，这么听话的人，竟然做出了这么疯狂的举动。

    就这么离家出走了，就这么生活在海边的房子里。

    而且还经常和一个男人在同一个屋檐下。

    她可是嫁了人的啊。

    但是很快，她又会无比羞愧。

    俞伯牙何等君子？

    你的这个念头，完全是在亵渎你们两人纯洁的友情。

    他从来都没有冒犯过你。

    他连眼睛都看不见啊。

    你又在胡乱担心什么啊。

    忽然，外面的俞伯牙道：“你该回家了。”

    这话一出，宁飘离一愕道：“为？为什么啊？”

    “没为什么。”俞伯牙道。

    ……………………

    时间一天天地过去。

    俞伯牙仿佛忘记了外面所有的事情，忘记了时间的流逝。

    就呆在这个世外桃源。

    而宁飘离，早就忘却了时光。

    而这段时间，外面不知道发生了多少事情。

    次日一早，俞伯牙又为她准备了精美的早餐。

    然后，继续埋头做自己的钢琴。

    今天他没有提什么你该回家之类的话。

    又一次夜幕降临。

    这只钢琴，终于做好了。

    从头到尾，整整用了很长时间，终于做好了。

    接下来，夜幕之下。

    俞伯牙开始演奏！

    一曲接着一曲。

    从《命运》到《梦中的婚礼》。

    从《出埃及记》到《克罗地亚狂想曲》。

    这前所未有的音乐形式，如同惊涛海浪一般，疯狂拍打着你宁飘离的心灵。

    太惊艳了！

    太震撼了！

    宁飘离只觉得头皮一阵阵发麻。

    全身一阵阵毛骨悚然。

    她从来都没有见过如此才华横溢的音乐天才。

    见所未见，闻所未闻。

    “你跟我走，我带着你去天空书城，我们想办法治好你的眼睛。”

    “我去求我父亲，天空书城一定会有你的一席之地。”

    “你的人生不应该荒废在这里。”

    俞伯牙缓缓道：“你该回家了，你的父亲肯定派了无数人来找你。现在外面很乱，你给回家了。”

    宁飘离道：“你跟我走。”

    俞伯牙拿出一瓶果酒，倒了一小杯，朝着她道：“喝下去！”

    宁飘离接过，直接饮了下去。

    但是……

    片刻之后，她觉得不妙了。

    因为浑身开始燥热。

    心神摇曳。

    欲望之火，开始焚烧。

    这……这酒里面是情药。

    接下来！

    俞伯牙上前，将她衣衫扒得干干净净。

    四肢大张，绑在了椅子上。

    宁飘离不敢置信，惊声道：“你，你要做什么？你究竟是谁？”

    俞伯牙来到她面前，摘下了面罩。

    露出了俊美无匹的面孔。

    然后，他解下了全身的衣衫。

    “你，你不是俞伯牙？！”

    “你卑鄙……”

    “我，我真是瞎了眼睛。”

    “你想要做什么？！”

    宁飘离觉得整个世界都要坍塌了。

    这两个多月来，这个俞伯牙从来都不交谈，就只是在演奏音乐。

    但是却无微不至地照顾她，保护她。

    他是如此的才华横溢，如此的温柔。

    但是现在……

    这一切都是假的？

    “我叫申无缺……”无缺朝着她缓缓走了过去。

    “你的丈夫白玉川陷害我，所以我要报复他。于是我就想了一个办法，我要给他戴一顶绿帽子。”

    “然后我就去研究你这个人。”

    “你从小到大，被你的父亲保护得太好了，你太纯洁了，完全沉浸在自己的音乐世界之中，一尘不染。”

    “所以我就编造了一个俞伯牙的身份，打造了一个音乐天才的人社，号称自己要自杀，把你骗了过来。”

    “接下来，我应该要给你上一课了。这个世界上的人是非常阴险狡诈的，哪有那么多诗和远方？全部都是骗人的。”

    “哪有一个男人，无微不至地照顾一个美丽的女人，却没有任何的亵渎之心？”

    “我看到你的第一眼，就只有一个念头。”

    “我要蹂躏你，一百遍，一千遍！”

    “我要让你嚎啕大哭……”

    “我要让白玉川头顶的帽子，变得无比的绿。”

    无缺的话，如同刀子一般，刺入了宁飘离的心脏之内。

    把她的幻想，把她的世界观，刺得完全粉碎。

    她真的不敢相信，那么才华横溢的一个男人，那么温柔的一个男人，竟然如此卑鄙下流？

    这个世界，真的就那么丑陋吗？

    接着，无缺来到宁飘离的面前，捏着她的小嘴道：“纯洁无瑕的宁飘离老师，准备好接受我的蹂躏了吗？！”

    哀莫大于心死。

    宁飘离的眼泪不断涌出。

    但是内心深处的药劲正在发作，火焰疯狂焚烧。

    无缺一把将宁飘离按住。

    一次又一次，要扑上去。

    但，一次又一次停了下来。

    “艹！艹！艹！”

    顿时，申无缺猛地一脚将椅子踢到在地。

    宁飘离直接摔到在地。

    在最关键时刻，申无缺停止了所有的动作。

    但是，他整个陷入了暴怒。

    “申无缺，你这个无能的东西，你这个窝囊废啊……”

    “人家白玉川一次又一次害你，你都已经将人家老婆骗来了，你都已经可以将她蹂躏一百遍了，你都可以给白玉川戴绿帽了……”

    “关键时刻，你又怂了，为什么啊？为什么啊？”

    申无缺不断地怒吼着。

    然后，拿着斧头将刚刚做好的钢琴，猛地劈下去。

    “不要，不要！”宁飘离忽然高呼道。

    “求你不要毁了它，求求你……”宁飘离哀求道。

    都这个时候了，你还想要保护这只钢琴？

    因为它实在是太美了，它演奏出来的乐曲，惊艳了。

    这是世界上唯一的一只，摧毁就没有了。

    无缺手中的斧子，终究没有劈下去。

    但是，他接下来将屋子里面的东西全部劈得粉碎。

    接着，一声不发地上前，用斧子砍断了捆绑宁飘离的绳索。

    “你，你虽然是在骗我，但你很多东西都是真的。”

    “你无以伦比的音乐才华是真的。”

    “你内心美好是真的。”

    “你做琴的时候，那种安静是真的。”

    “你是最善良的人，你只是被仇恨和愤怒蒙蔽住了，对不对？”

    “闭嘴，女人！”无缺吼道：“在多嘴，我就将你先奸后杀……”

    说罢。

    无缺开始为她收拾行礼。

    所有的香水，牙膏，还有各式各样的小东西。

    没有做好的小提琴，二胡等等。

    全部打包完毕。

    接着，他胡乱为宁飘离穿好了衣衫，直接扛起，来到房子外面。

    此时，外面已经停了一辆马车。

    把她所有的行礼堆在马车上，犹豫了片刻，把打造的钢琴也搬到马车上。

    接着，无缺掐住她的脖子。

    “蠢女人，以后不要相信任何人。”

    “滚蛋，滚蛋……”

    随着一声令下。

    马车朝着北边驰骋而去。

    忽然，宁飘离探出马车。

    大声喊道：“俞伯牙，你……你根本就不舍得伤害我，对不对？”

    “你别装得这么卑鄙，别装得那么歹毒，你根本骗不了我。”

    申无缺没有回答她。

    而是一把火，将海边的那栋小屋，烧得干干净净。

    这段时间实在是太紧迫了。

    他一边又要去忙很多大事，一边又要来这边对付宁飘离。

    真的是时间管理大师了。

    不过，局面还是发展得太快了。

    以至于他不得不加快进度。

    对宁飘离上演这么一场激烈跌宕的大戏。

    从天堂到地狱，然后回到人间。

    从天使到恶魔，再变回凡人。

    但愿能够在她内心埋下一颗种子，关键时刻生根发芽。

    ……………………………………

    将海边的小屋烧掉之后。

    无缺来到海边。

    开始写写画画。

    脑子飞快地运转。

    这一次返回镇海城，应该会有一个无比巨大的惊喜。

    芈王府蛰伏了几个月，应该出动了。

    要想好A方案，B方案，C方案。

    无缺开始权衡。

    他已经得到了相关消息了。

    所以，留给他的时间不多了，他必须尽快选择一套方案。

    A方案，最冒险，但是解决得也最彻底。

    应该能够一劳永逸。

    B方案，最稳妥，但是会不断有余波。

    C方案，同样很冒险，同样很激烈，但是最终成果，或许不太完整。

    无缺直接抛弃了B方案，中庸不可取。

    要么A方案，要么C方案。

    他要面临一个非常艰难的抉择了。

    这两个方案的不同，也就意味着某些关键人物的死活。

    这死的可不仅仅是什么路人甲了。

    而是非常关键的人物。

    要不要这个人死？

    怎么死？！

    不同方案，会导致的结局也不一样。

    同样是报仇。

    但关键的人物，应该怎么死？

    申公家族的势力，应该收编到何等程度？

    无缺的脑子飞快地运转。

    他在沙滩上，不断地画画。

    是光杀人？

    还是杀人，同时诛心？

    又或者是杀人，诛心的同时，还要驯服人心？

    这次应该是以计谋破局？

    还是以情感破局？

    不知不觉之间。

    整个沙滩上，无缺画了整整上百平方米的图。

    各式各样的人物关系图。

    人物命运推导图。

    局势推导图！

    就这样，时间一分一秒地流逝了。

    天边渐渐亮了起来。

    无缺长长呼了一口气。

    他已经做好了决定了。

    然后，他用脚一点一点将沙滩上所有的写写画画，全部涂抹掉。

    他去洗了一把脸。

    换上了衣衫。

    然后翻身上马，朝着镇海城狂奔而去。

    ………………………

    时隔蛮久，再一次返回镇海城。

    此时！

    一队斥候兵狂奔而过。

    “最新战报，最新战报！”

    “朝廷军队围剿黑暗学宫叛军失败，损失惨重。”

    “战报，战报，帝国军队围剿黑暗学宫叛军失败！”

    “帝国大军主帅张须兵败身亡！”

    局势发展得好快啊。

    李世允没有死之前，傅剑之还率领大军踌躇不前，打算黑暗学宫和申公家族两败俱伤，他坐山观虎斗呢。

    怎么现在主帅变成了张须了？傅剑之哪里去了？

    而且败得如此之快？！

    但不管如何，整个局面朝着对申公家族最有利的方向转变了。

    看上去整个镇海城和往常没有任何区别。

    所有人见到他之后，纷纷行礼。

    但是……

    很多人的目光，充满了奇怪的情绪。

    仿佛有些同情？！

    街道上有申公家族的武士见到无缺之后，他们朝着无缺行礼道：“拜见三公子。”

    然后，他们立刻调转方向，朝着镇海侯爵府狂奔而去。

    …………………………

    来到了镇海侯爵府外！

    此时整个侯爵府内外，戒备森严。

    几乎每一个角落，都有全副武装的军队把守。

    无缺刚刚出现，申六奇就出现在他的面前。

    “无缺，你终于出现了！”

    “你随我来，侯爵大人等你已经很久了。”

    然后无缺跟随申六奇，来到了侯爵府的大堂。

    抬头看了一眼。

    直接看到了三个人。

    镇海侯申公敖，侯爵夫人穆红玉。

    另外一个人是申无玉。

    他，已经醒来了。

    整整昏厥了半年左右的申无玉，醒过来了。

    无缺刚刚进入，三个人的目光顿时落在他的身上。

    此时，一道声音冷冷响起。

    “你根本就不是申无缺，你究竟是谁？！”

    …………………………

    注：第一更送上，我继续码字，第二更大概晚上十点左右啊。

    最后几个小时了，恩公手中还有月票吗？

    莫要浪费了呀！月票榜非常危险，帮我保住前十，好吗？

