    

    这日清晨。

    初夏的早晨还不太热。

    抻了抻懒腰，趁着阳光还行，戚染染准备去御花园逛逛。

    主仆俩刚刚出了宫门。

    彩月觉得日头有些大，回宫里拿伞，让戚染染在原地等着。

    戚染染虽然点了点头，但显然她不会这么听话，也没觉得有啥，于是在彩月走后她准备先自己逛着。

    准确来说，在皇宫里的体验真的不大好。

    第一天感觉是新鲜。

    第二天感觉也不错。

    可第三天第四天之后感觉就恹恹了。

    四四方方的一座城，头上看到的天都有限，这让她实在是太憋屈了。

    戚染染正沿着铺着鹅卵石的小路走着，忽然就看到地上有个小小鸟。

    小小鸟扑腾了半天翅膀都没能飞起来。

    再抬头一看，树上有个鸟窝。

    戚染染环顾四周，看了看并没有人，于是提起了裙边，双手把鸟捧起来，食指摸了摸小鸟毛茸茸的头，“小小鸟，你别怕，姐姐送你回家。”

    三两下爬上了树，轻松把小鸟放回了窝里。

    正当戚染染准备撤的时候，忽然听到树下传来的声音。

    “你是哪个宫的小宫女？”

    戚染染听到声音低头一看，就见树底下站着个人。

    身高至少一米八五起步，眸如星辰，细皮嫩肉。

    微微一笑很生动。

    他手上很风骚地拿着一把折扇。

    手还挺好看的。

    仰头朝她看过来的时候，眼睛还在放电。

    啧啧。

    戚染染看到这厮模样，心想，这要是放在现代，这包装包装肯定能成为爱豆啊！

    不过，可惜这是古代。

    更可惜了她现在有个妃嫔的身份。

    否则……

    摇了摇脑袋，戚染染赶紧把想法全都赶走。

    乱七八糟的想法要不得，她现在的首要任务是先下树。

    树下的少年却还在继续，一边摇着扇子，一边朝她眨眼睛，“小妹妹啊，要不要哥哥帮你？哥哥可是很厉害的。”

    戚染染脸上的表情垮下来：“……”

    她以为古代人都该像宇文宸那种空调似的，怎么还有这种厚脸皮的。

    再一看，他身上的锦袍绣着蟒纹。

    眉头一挑。

    呦呵，这是送上门一个王爷。

    还是个花枝招展招蜂引蝶的。

    戚染染哼哼，居高临下，“你知道我谁么？就跟我这么说话？”

    男子挑眉，一听这话有了斗志，随即开口：“你可知我是谁？居然敢这样跟我说话！还不赶紧下来！”

    戚染染单手叉腰，准备摆摆身份吓死他，“喂，树下的，你听清楚喽，我可是你嫂子。”

    戚染染得瑟地看着。

    心想，害怕了吧，恐惧了吧，赶紧躲远点吧！

    底下的少年闻言明显一愣，眼睛眨了眨，盯着她仔细地看了一会儿，随后摇了摇手上的折扇，昂首挺胸，斩钉截铁，“不可能，我皇兄不喜欢女人。”

    再者，宫里有身份的女子他都认识。

    眼前这个眼生得很。

    他从未见过。

    戚染染眼睛瞪得像铜铃，“哈？”

    她这是发现了什么惊天大秘密！！

    男子觉得自己说得没错。

    反正，自打他记事起，就没见皇兄有多亲近女人。

    “谁在那里！”

