    “尚仪大人醒了！”

    她听见惊喜的喊声，慢慢睁开眼——

    只见四周有十数个宫女太监齐齐跪下，捧着满是药香的碗盏。见她醒来，管事宫女惊喜的喊了出来。

    晨露慢慢起身，乌黑长发垂于胸前，微风吹来，飘然若仙。

    瞿云闻讯进来，见到的就是这样一幅画面——

    仿佛要御风而去，那样不真实的虚幻迷离。

    他让众人退下，试探着唤道：

    “小宸……”

    她仍是垂着头，任飘忽发丝，把眼睛遮蔽。

    “小云……我梦见了他……”

    “我梦见，我仍是十二三岁的年纪，我纵马远去，对元旭说：等我三年，我要和你并肩作战……”

    宛如在梦幻中，她喃喃道：“多么希望，这只是个梦……一回身，元旭还在那里等我，我们约定，要一起驱除鞑虏，平定天下。”

    她抬起头，眼泪终于夺眶而出——

    “他背叛了我！他终于还是背叛了我们的誓言！”

    那一颗颗眼泪，如同鲛珠一般，闪闪发光，却终于跌落尘埃，消逝不见。

    ****

    元祈听到宫人禀报，道是尚仪大人已经清醒，他心中一阵欣慰，快步走进来，却见晨露已经起身，在屏风后整理仪容，瞿云守在外面，脸带忧容。

    他心中一惊，直冲进去，和屏风背后走出的人影撞个正着——

    “啊！”

    一声轻呼，只见晨露身着对襟宫衣，被撞得直直跌倒，元祈连忙扶住她。

    她抬头，两人相对。

    元祈只见她通体幽蓝纱衫，脸色苍白的几乎透明，弱不胜衣，见了自己，也并无惊恐，只是微微眯眼，那样子，无邪而妩媚，让人怦然心动。

    所谓情人眼里出西施，幸而，他并不知道这一眼的真实含义。

    他扶起晨露，却并不放手，把她抱起，在宫女的惊呼声中，轻轻放在床上。

    “听说你好些了，急着来探，结果撞了个正着——快起叫太医！“后半句，是对着惊慌的宫女说的。

    晨露连忙道：“只不过撞了一下，不妨事。”

    “你被内力震伤心脉，实在凶险非常！”

    元祈皱起眉头，担忧之情，溢于言表：“你当日实在太过妄为，那使者言语挑衅，朕自有法子治他，给你出了这口气——你也忒烈性了！”

    晨露轻笑宛然：“我不是为了自己，只是，我赫赫天朝，岂是这等人可以作践的！”

    最后一句，语意刚决，飒飒之气可见。

    元祈双眉一振，重新凝视着她大起知己之感——他素日里只听得莺莺呖呖，女子们娇柔作态，不过是为了求得宠幸，哪里能听见这等金石之音？

    世上竟有这等女子！

    每一次，她都让他感到惊奇……

    他笑得爽朗，年方二十的年轻皇帝，英姿勃发。

    “你这一场大胜，可真是让朕扬眉吐气，他们以为朕外无大将，内无高手……笑话！”

    元祈想起那日鞑靼使者的惊骇羞愧，心中只觉得畅快无比。

    他即位仅有十岁，朝中名将凋零，靠着几位藩王的私兵，以及周浚的异军突起才堪堪让鞑靼退兵——和谈之时，还要走数目惊人的金银丝帛，这让年仅十岁的天子感到奇耻大辱。

    “也只有你，敢公然与鞑靼人抗衡，那些文武将领，听到鞑靼两字，就如同鼠见猫一般。”

    他讽刺的叹道。

    “也有大臣不是如此呢，那天，那位兵部尚书黄大人，不是说的慷慨激昂，要把那大可汗的首级‘传之天下’呢！”

    “你相信他说的？”

    元祈不敢置信的低喊，待看到晨露笑得轻颤，才发现自己被捉弄了。

    “皇上恕罪，这位黄大人志气可嘉，不过打仗这回事，文人还是不要搀和的好！”

    晨露笑过之后，很爽利的说道。

    元祈觉得新奇，不要说本朝，历朝历代以来，文人地位都居于武将之上，很多文人讲究出将入相，认为自己的一番指点，就能让战局起死回生，本朝更有人拿着周浚的例子来说事，认为这班武将不通圣人大义，无人压制，才弄得今日这等骄悍。

    这样一边倒的舆论之下，晨露居然认为文人“不要搀和打仗”？

    他心中惊奇，一番询问之下，晨露只是微笑，再不肯说什么了。

    问得急了，她居然来一句：“我不过是个女子，怎能妄自议论朝政呢！刚才的话，不过胡乱说笑，能博您一笑，也就算我的功劳了。”

    这样奇异的女子，元祈也拿她无法，顾念她身体虚弱，他告辞离开了。

    晨露打量着周围环境，见寝殿中器物上乘，三班宫人轮流伺候，问过才知道，这是闲置的碧月宫，皇帝怕小院中人手不够，特地把她移到了这里。

    小宫女滔滔不绝的说完，艳羡道：“皇上对尚仪大人真好，您昏迷了一日一夜，他几次三番前来探视，看样子都没睡觉呢！”

    晨露笑而不语，待众人退下后，才轻声道：“好？元旭当年，又何曾不是视我如唯一珍宝……”

    空对着华丽宫阙，她笑得忧伤哀婉——

    “这世上，真心，假心，我已分不清，也累得不愿去分……”

    “我只知道，宁可负尽天下，也不让一人伤我！”

    ****

    晨露身体未愈，就有各色礼品，以及前来慰问的后宫嫔妃，络绎不绝。

    这样门庭若市的盛景，在太医搬出皇帝口谕后，才稍稍减退。

    有几人，却实在无法挡驾。

    首先不顾劝阻冲入室内的，是已经晋一级的梅贵嫔，她亲自提着上好补品，哭得梨花带雨——姐姐前次救我于水火，这次有个万一，小妹真是要肝肠寸断……

    她殷勤在旁服侍，不顾自己小产不久，身体也很是虚弱。

    好不容易让宫人劝走她，第二位出现的，是被禁足一月，罚俸三月的齐妃。梅嫔小产，惹得谣言重重，虽不能说凶手是她，却也不无嫌疑，元祈以“协理后宫不力”的罪名，给了她小小惩戒，却也让她颜面尽失，加上梅贵嫔如今复宠，她第一宠妃的位置，岌岌可危。

    她这次是有备而来，一进门就朝晨露福身一礼。

    “尚仪，我知道，之前我得罪你太甚，你恐怕对我没什么好印象。”

    素来娇纵的她，这次倒是意外的诚恳。

    “并非如此，其实，娘娘的真性情，我也很是倾慕呢！”

    齐妃以为她在说客套话，却不料晨露接着说道：“皇上喜欢您的真性情，所以，一些娇纵做派，您千万别改。”

    “尚仪在消遣我吧？！”

    齐妃面上恼火：“如今皇上对我失望已极，一直宿在梅贵嫔那里。本宫要是继续胡来，绝对会惹得雷霆大怒！”

    晨露笑了，那笑容清美如同云曦初露，她的声音清甜，带着诱惑的诡秘——

    “皇上要的，就是您的胡来啊，那样，他才能平衡整个后宫……”

    “他宿在梅贵嫔那里，不过是想看看，这个新发掘的棋子，好不好用……”

    “您不想，以妃位终老吧！”

    齐妃觉得少女的眼眸迷离，勾引起了人心中最隐秘的野心和yu望。

    “本宫明白了。”她深吸一口气，仿佛下了极大的决心，起身一拜：“请尚仪大人指点一二。”

    “您可照旧为难任何人，特别是皇后，但，不要去动周贵妃。”

    “另外，请转告令尊——”

    齐妃的瞳孔收缩起来，她再愚笨，也知道这说的已不是后宫的事了。

    “和不如战，急不如缓。”少女说得斩钉截铁。

    看着她告辞的身影，晨露回身对着瞿云说道：

    “瞧着吧，小云，风起于青萍之末……马上，就要有天崩地裂的大事了！”

    少女的声音带着居高而瞰的轻松睿智，只是那眼神深处，那清冷糅合着的，最后一抹暖色，已经消失殆尽。

