    就算林晚对林母一贯把自己当做出气筒这种事习以为常，面对这样牵强附会的指责还是被气得脸色铁青。

    她忍了好一会才把心头的不适感压下，把话题拉回了林蕊身上。

    “从那次开始，她的室友就经常对她冷嘲热讽，今天我送她过去都还被她们话里话外嘲讽了一遍。”

    她还是有些不太相信林家母子对这件事一无所知。

    不由得又确认了一遍，“林蕊回来就没有表现出一丝异样吗，也没跟你们诉过苦？”

    林松脸色也不太好，侧头一言不发地盯着林母的脸，等她回答。

    林母有些心虚，但音量可一点都没减小。

    “都看着我干嘛！她有的时候回来是会说室友很难相处之类的话，但我也没想到那几个姑娘看着温温柔柔的，记仇记到现在！女孩子之间的攀比笑闹是很常见的事情嘛，我当然就以为她们也差不多就是开开玩笑而已。”

    林晚心头的火焰再也憋不住，也不管对方是自己长辈了，张嘴谴责道，“她们连家人在那里都敢继续嘲讽骂人，可想而知平时对林蕊又是什么态度，这哪里是什么攀比笑闹，这是赤果果的校园暴力！以林蕊火爆的性格，要让她自己解决这种事就像是痴人说梦，偏偏你们都不闻不问，一个人都不帮她。”

    林松对林蕊还是有几分关心的，听到这里已经忍不住追问道，“她现在还在学校里？人还好吧？”

    林母觉得她小题大做，拉了一下林松的手臂，劝道，“儿子你别听风就是雨，都已经是大学生了还什么校园暴力呢！再说，当时要是陆总肯过来澄清一下，我们又怎么会被骂是骗子，说到底还是你的问题...”

    “妈！”林晚拔高音量，打断了林母的话。

    她实在懒得继续听她胡言乱语了。

    “我来时想跟你们说不能再这样放任林蕊被欺负下去了，如果可以的话这两天你们去找她辅导员和院长谈谈看，最好能给她换一个宿舍，如果你们不去的话，那就我去。”

    室内陷入了沉默之中。

    林松和林母一时间都没讲话。

    林晚心都有些凉。

    “那是你们的亲女儿亲妹妹，你们对她来说是比我还亲的亲人...就因为怕麻烦吗？”

    林松斟酌了一下才开口道。

    “和她一个宿舍的那几个姑娘，家里都开着挺大的公司，还有跟我们间接有合作的，这么跟人家闹翻了也不太好。”

    林晚觉得荒谬到了极点。

    张了张嘴，但目光扫过面前的两个人，看清他们脸上表情的那一刻，又没有了任何讨论说服的欲望。

    她觉得就算自己把道理说成一朵花，这两人也不会因此就改变心中的价值标准。

    林晚从沙发上站了起来，结束了这段对话。

    “那就等我去说吧！”

    林松皱眉，“等等...也不是非要闹翻脸不可啊，我们想想办法缓和下林蕊和她们之间的关系就好了，以她们的家世，林蕊和她们做朋友对她将来也有好处......”

    林晚好一会都说不出话来。

    最后幽幽道，“你试试吧，反正下周我再去看她，如果还是和今天差不多，我一定要去找学校给她换宿舍，还要这几个人给个说法。”

    人家说当你有想要保护的人就会变强，为了林蕊，她难得的硬气了一次。

    林松虽然眉头都快皱成一团了，眼中隐约也能看到怒火，却不知道为什么被他压抑了下去，直到林晚推门而去离开林家，他才气得狠狠踢了沙发一脚。

    林母立马心疼地拉住他，“你这是干嘛！用得着为了她几句话就伤自己身体吗？！”

    林松恨恨地道，“你看看，我们才对她好了几天，她就蹬鼻子上脸了！是不是觉得林家现在是她说得算了啊？”

    林母附和，“我早说过不要指望她会给我们带什么好处过来，从以前就是，她带来的只有麻烦！”

    林松犹自忿忿不平。

    要是林晚能看到这一幕，估计会对林家母子更加心凉。

    哪怕已经知道了林蕊的处境，牵动他们情绪和脑子的却还是别的东西。

    ......

    绕了这么一大圈，林晚到家的时候已经夕阳西下。

    乐乐听到开门声非要拉着兰莹出来接她。

    看到乐乐的洋溢着笑容的小脸，林晚的心情才稍微好了一点。

    对乐乐张开的双手摇摇头，“阿姨回屋换件衣服再抱你！”

    兰莹把儿子抱了起来，笑着问她。

    “终于回来了！我都感觉你这趟是把人送去隔壁城市念的大学，这一出门比上班的人回来的还要晚！”

    林晚无奈地笑了笑，“感觉比去隔壁城市一趟还要累。”

    兰莹好奇地道，“怎么了？”

    她正要开口解释，眼角余光里突然瞥见宋元柏的身影出现在客厅拐角。

    嘴里的话顿时转了个弯，“等会再跟你说，我先去换衣服。”

    兰莹不疑有他。

    揶揄道，“快去吧！刘姨的饭已经做了好一会了，要不是某人坚持要等你回来一起吃，我们都已经吃完了。”

    林晚笑笑，没有接话。

    回屋换了套宽松的居家服出来。

    人果然都已经在餐桌前聚集，刘姨端了最后一道汤上桌，见到她笑得眯起眼睛。

    “小晚快过来坐！”

    她应了一声，走到特意空出来给她的位子前坐下。

    左手边的兰莹正侧头逗坐在婴儿车里乐乐吃饭，右手边的宋元柏半垂着眸看向自己面前整齐的餐具。

    她坐下的时候还有一点点尴尬。

    主要是因为从来没和宋元柏冷战过这么长的时间，她知道怎么结束冷战，但也知道自己给不了他想要的那些东西，只能这样假装不懂继续拖着。

    刘姨脱了围裙也坐下的时候，兰莹才终于有空回过头。

    随意地问了她一句，“刚刚你要跟我说什么来着，小晚？你今天怎么去了这么久？”

    林晚干笑了两声，“没什么，有点事情耽误了一会，下次再遇到这种情况，你们还是别等我吃饭了，乐乐也不能饿着。”

    她没注意到身侧的宋元柏因为她这番话，握筷子的指尖因为用力而泛白，顿了会才继续伸出手夹菜。

    全程一言不发。

    兰莹的视线在林晚和宋元柏身上来回了几道，最后无奈地和宋元默对视了一眼。

    自从发现他俩在冷战之后，就一直想要帮他们打破心墙。

    但好像没产生什么效果，已经快一个多礼拜了，两人之间还是一点缓和的迹象都没有。

    兰莹是真的很无奈。

