    哪怕凶手已经死去，但伤害却终究已经造成了。他不可能随着盲猪酒吧的罪恶结局，一并化为乌有。只会继续跟随着达布。犹如附骨之蛆，永远伴随在他的身边.......

    简单同查夫查与达布交谈两句之后，查理便没有再过多打扰他们。倚靠在墙壁旁，看着不远处正玩的高兴的少年，他忍不住幽幽叹发出一声叹息。

    但是很快, 查理又摇了摇头，深吸一口气，重新振作了过来。

    毕竟事情已经发生了，就算再如何也不可能就此倒流，回到一切的开始。

    自己作为整座工厂的掌舵者，也不可能将自己的心全部放在这件事上。与其这样，不如抬起头来, 继续向前看去, 至少一切还都是在朝好的方面发展。

    “走吧，罗素！”

    没有再继续待下去了，查理的眼睛里闪烁起了几分光芒。

    扯了扯自己的衣领，待最后深深看了一眼不远处笑得正开心的达布之后，径直扭过头去，朝着原本所定下的目的地走去。

    听闻此言，见查理原本眼神中的纠结和忧郁消失不见，重新便会了自己所熟悉的那般坚定和自信。罗素也不禁暗自松出一口气来，赶紧点了点头，跟上查理的步伐。

    …………………………………

    不久之后……

    邓布利多站在霍格沃兹的校门口，看着眼前一个个被打包完好，堆叠在一起快成为一座小山的木头箱子，不禁陷入了某种思考……

    很快，自那堆木箱的后面，一个身穿查理糖果工厂工作制服的小精灵“刷刷刷”倒腾着两条小短腿，几步跑了出来。

    自邓布利多的面前站定, 脸上挂着灿烂的笑容，同时迫切的伸出了自己的右手。

    邓布利多笑了笑, 没有多说什么。缓缓弯下腰, 抬起手和对方的手握在了一起。颇为正式的晃了晃。

    “您好！尊敬的阿不思.邓布利多校长！”那名小精灵说话了，他张开嘴，稍显尖细的声音中还可以听出丝毫不带掩饰的激动。脸色也稍微涨红，那双巨大的眼睛里更是散发着奇异的光芒……

    “果然！罗素先生说的并没有错！您真的就如同传言中的那般和蔼可亲，待人和善！”

    听着他的话，邓布利多那厚重且白的眉毛微微挑起，露出了几分惊讶的神情。

    下意识便开始回忆起了对方口中所提到的“罗素”。很快，他便想了起来，这名字的主人，貌似不久之前才刚刚和自己来往过书信，特地告诉他查理此时并不在工厂之中，而是跑去了美国魔法界。

    念头至此，原本眼神里的惊讶也化作了了然。于是乎继续柔声问道

    “谢谢你的称赞……我亲爱的朋友。请问我该如何称呼你？”

    听到了邓布利多想要知道自己的名字，那名小精灵更是激动的无以复加。

    他抽出了原本和对方相握的手掌，拍了拍有些干瘪的胸脯，高兴的介绍道

    “达达，邓布利多校长！我叫达达！是糖果工厂里研发部门的一名小精灵，也是糖果贩卖机这个项目的主要负责者。”

    “所以……达达，你身后的这些, 就是查理特地送过来的糖果贩卖机吗？”

    听着达达的话, 邓布利多点了点头，直起腰来，目光顺势回到了那一堆箱子上面，带着几分好奇之意，问出了自己最想问的问题。

    “没有错！邓布利多校长！”

    达达有些骄傲的回应道，随即向后退了几步，轻巧一跳，拉出了一个没有被堆叠起来的箱子，三下五除二熟练的将上面的包装拆开，露出了里面崭新的机器。

    看到了机器的那一刻，哪怕是邓布利多，眼神都不禁亮了起来。浓密的胡须之下，也难以掩饰他此时表情的变化。

    说实在的，到了如今的这個年纪，有着一个多世纪的岁月作为邓布利多的沉甸，经历了大大小小数不清的故事。虽说如孩童般活跃以及纯真的性格从未改变，但要是说真的可以叫他为之产生兴趣的东西，却是少之又少。除了每次查理寄过来的新糖果即将仿佛口中的时候，心中会隐隐产生几分期待之外，平日里便再难有别的什么变化。

    而如今，看着眼前这个自己从未见过的新奇玩意，邓布利多不等不承认，他似乎找回了几分曾经的那般跃跃欲试。。

    只见方方正正的糖果贩卖机被统一涂刷成了明亮的白色。侧面印刷着查理牌糖果的缩写和标志。

    最前端，是一块晶莹剔透的透明玻璃，在玻璃后面，一排排货架被分割成立一个个小格子，在格子的下面则是清晰的标记出了每个格子所对应的糖果名称。

    只不过，因为还未正式投放的关系，所以这些机器里面也都是空荡荡的，并没有将糖果就此摆上。

    虽然如此，邓布利多感觉自己也能够就此想象到，当它真的全部摆满，整整齐齐的每个格子里都是五颜六色的糖果时，将会是什么样的一番景象。

    “或许......”邓布利多忍不住开口说道“我感觉这么多糖果贩卖机在摆满整个学校之后，还可以空余出一台专门放在校长办公室里”

    当然，邓布利多这番话也只不过是自顾自的开了一个小玩笑而已，他并没有真的认为可以为他单独在校长办公室里放置一台仅供他独自使用的机器。

    然而令他没想到的是，听了他的话，达达却一脸认真的从裤子的口袋里小心掏出了一张折叠完好的清单。

    这个是它在前往霍格沃兹之前，罗素特地交给他的，上面写着这些个自动贩卖机的投放地点。由于是查理亲自决定的，所以上面的标注巨细无遗，甚至已经精确到了某个拐角，某条走廊之上。

    “等等，邓布利多校长，让我看看.....”达达一边说着，一边飞快的将清单长长展开，眼睛自上到下扫起了每一台机器对应编号的位置。

    “一号机器是在赫奇帕奇休息室......二号是在食堂门口.......三号在礼堂”

    “........七号是斯莱特林的休息室，八号是第二楼走廊魔药教室旁边那个长着长胡子的古怪老头画像下方。”

    “………十五号....十五号是...啊哈！我就说，我记得肯定是有这个。”念到这里，达达的眼睛忽然亮了起来，随即高兴的重新看向邓布利多，然后将手里的清单特意展示给对方观看。

    “您看，邓布利多校长！第九号机器就放在校长办公室里，查理先生特地在第十五号下面划了一条红色的横杠！”

    “什么？”

    一听这话，邓布利多原本表情中的惊讶更甚几分，于是乎踱步向前，从达达的手中小心的拿过了那张标注得清清楚楚的单子。仔细辨认了一番之后，不禁带起了几分笑容。

    虽然说他并没有像查理那般经商，但是本身便具备的非凡智慧还是能够让他看得出来，这几台被查理所标注的自动贩卖机的摆放地点，都是属于那种人员流动大，或者自带稳固客源量的位置，唯有最后的那一台，则是直接异于其他，摆放在了自己的办公室里。

    几乎不需要多想什么，一下子他便明白了，这是查理在向他表达作为学生的照顾。

    便也没有过多推让什么，毕竟平时查理便时不时的往他这边邮寄一些个糖果。

    可以说，自从自己的学生开了一家糖果工厂之后，他吃糖便再也没有花过什么钱，甚至每个月还能富裕出不少，让他送给其他的一些教授。

    而这次，也只不过是换了一种方式，而邓布利多也已然早就习惯了。

    于是，只是点了点头，邓布利多便将那张清单重新交到了达达的手上，温声说道

    “等回去的时候请你替我对查理表达一下谢意，感谢他的好意。”

    接过清单，达达小心将其叠好，装回自己的口袋里，然后笑了笑，说道

    “回去的话……我这段时间应该是没办法了。”

    随后侧过身子，指了指身后的那一众堆叠成小山的箱子。

    “虽然经过改装之后，这些糖果贩卖机可以用魔力代替原本麻瓜世界那些麻烦的电路之类。但是毕竟是第一次投放，所以很多地方还要在进行具体的调试。以及后期的维护也需要经常进行。”

    闻言，邓布利多不禁了然，点了点头。

    他从口袋里掏出了一颗随身带着的糖果，塞入口中，笑着说道

    “那既然如此，我就找个时间再给他写一封信吧。”

    ………………………………

    很快，随着第一台糖果贩卖机开始在霍格沃兹进行安装，整个学校的小巫师们，像是炸开了锅一样，一传十，十传百，不到半天的功夫，所有人便已经精准的得到了这个消息。

    赫奇帕奇的男生休息室内，一众身穿黄色制服的赫奇帕奇小獾此刻全部聚拢在了一起，眼睛里的光犹如实质，各个都是抿着小嘴，一丝不苟的看着正蹲在那台巨大机器旁不停鼓捣调试着的达达。

    满心期待的等待着第一台机器的率先成功安装。

    偶尔还有几名学生抑制不住兴奋，低声的在人群里窃窃私语着，但是很快却又被身边的人打断。

    他们一脸严肃的对着说话的人比出了一个噤声的手势，生怕由于这几句话，耽误了人群里正在专心致志工作的达达。从而导致出现什么意外的差错。

    就这样，原本嘈杂热闹的休息室中，竟然意外达成了某种奇特的平静。

    费尔奇倚靠在休息室链接外部出口的大门旁，双手抱胸，撇了撇嘴，显然，对一众没有什么见识的小巫师表达了自己的不屑一顾。

    一想到这个东西是查理.布莱克，那个恶魔的产品，他就忍不住浑身泛起鸡皮疙瘩。要不是邓布利多校长告诉他那个恶魔这次没有来，叫他去维持安装现场的秩序，他巴不得跑的远一些！

    谁知道，查理.布莱克会在这个什么糖果贩卖机里做什么手脚？或许是一只死了的蛤蟆，或许是一堆密密麻麻的蜘蛛，甚至有可能是什么害人于无形的特质魔药？！

    每每想到，都会叫他忍不住的打一个激灵，心脏也像是形成了下意识一般“砰砰砰”的跳个不停。

    终于，就在费尔奇接连不断的臆想之下，不断鼓捣着机器的达达长长的喘了一口气，顺手接过了一块不知道是哪个小巫师递过来的手帕，将头上的汗擦了擦，随即站起身来，面对着一众小巫师们，颇为有成就感的咧嘴笑了起来。

    “好了！！！调试完成！！！”

    这一句话就仿佛是一个开关，顿时不知道期待了多长时间的小巫师们热烈的欢呼了起来

    “oohh！！！！”

    没有再让他们继续等待下去，达达半侧过身子，将手放在了贩卖机旁那个刻着“补货”的按钮上。

    “彭！”的一声，随着他的手重重拍下。玻璃后面，原本一个个空荡荡的格子里开始隐隐晃动，并且闪烁起了光芒。下一刻各种五彩缤纷，琳琅满目的糖果赫然将所有的空格填充的满满当当。

    从左到右，经典的查理牌巧克力，各种口味的水果软糖，还有热卖的冰梅甜糖，花生酱夹心酥糖，以及初次投放的紫罗兰糖等等等等等全部映入眼帘。

    哪怕是原本还在欢呼的小巫师们，都忍不住被这几乎囊括了查理糖果工厂自创立以来的场面惊得不禁一窒。

    甚至就连一脸不屑的费尔奇，都忍不住下意识的瞪大了眼睛，眼神中净是不可思议。

    “现在，它属于你们了！”达达的这番话落下，一时间，所有的小巫师们全部陷入了躁动，和原本的悄然安静相比，毫不夸张的说简直是直接扭转了一百八十度！！

    “快点！！！让我第一个来！！”

    “我要吃甘草棍！！”

    “巧克力！！！！”

    ...........

    学生们一个个簇拥着，几乎可以说拼劲了老命，向着糖果贩卖机前挤去，往往这个刚刚买完，还没来得及清点自己手里的糖果，便被蜂拥上来的人群“送”出了最内圈，来到了外围。场面可以说是混乱到了一种前所未有的状态。

    而直到这个时候，还在看着贩卖机惊讶的费尔奇才反应过来自己的任务。赶忙一边将还准备向里面冲的学生们一只手一个的往外拽，一边扯着嗓子大喊道

    “秩序！！！！给我注意秩序！！！你们是想要写检讨吗？？”

    然而，原本无往不利的威胁在这一刻却失去了应有的效果。

    毕竟，费尔奇现在要面对的不是一个个单独的学生，而是一帮学生。到这个时候，他又能怎么知道，哪个是哪个呢，反正总不可能一起都罚吧！

    在这样的心态之下，赫奇帕奇的小獾们团结的紧，不仅没有人搭理费尔奇，反而还有几个淘气的家伙，趁乱往他的屁股上狠狠的来上了一脚，然后心满意足的重新挤入人群之中，事后拂衣去，深藏功与名。

    勉强从“暴动”中挤出来的达达站在不会被波及的地方，有些不可思议的看着眼前的一幕。

    他的拳头紧了紧，似乎是看到了不久之后，这款由自己研发改进出的糖果贩卖机遍布整个魔法界的场景，忍不住喃喃感叹道

    “真不愧是查理先生！！！”

