
“不是的,  我是beta。”

当听到那温柔低沉的回复后，叶燃此前满心期待的小火苗，一下子就被浇灭了。

果然,  是他想多了，omega那么少,  喜欢打游戏的就更少了，又怎么可能他刚好遇到一个,  就是稀少的omega呢。

即便知道不应该因为小概率事件没有实现,  就垂头丧气的,  但是叶燃还是难以抑制自己心底满满的低落。

毕竟刚刚在问出那个问题时,  他脑海中已经幻想了一遍又一遍最美好的结局,  那个结局就是每天和自己一起打游戏,  声音温柔低沉，性格完美符合他的喜好,  会崇拜他,  会温柔的关心他的勾魂大猩猩,  就是他想象中的omega,  然后他再说出自己真正的身份,  两人交换通讯号，等到约会季时，对方直接选了他,  然后他们一起约会，一起加深了解,  等约会季结束后,  再马上结婚，甚至他连他们生几个孩子都想好了。

结果现实却是，对方一句我是beta,  就打破了他所有的幻想，让那美好的一切，不再变为可能。

因为叶燃与肖文星打游戏时从来都是肖文星单方面开语音，叶燃打字交流的，所以肖文星自然无法从聊天框感受到另一边的情绪，也不知道自己的游戏大腿遭受了怎样的打击。

肖文星甚至一边打着游戏，一边因为自己刚刚回答的问题发散了一点思维。

omega的话，说起来他都没见到过真人呢。

这个世界的omega到底是什么样的呢？

嗯，那应该是长的非常精致美丽，看起来很柔弱的人吧。

之后肖文星又跟自己的游戏大腿打了两局游戏，直到时间快到十一点，肖文星看时间需要给大客户提供睡前服务了，这才对游戏大佬道了别，直接退出了游戏。

退出游戏后的肖文星掐着点拨通了大客户的通讯号。

通讯一如既往的很快被接通，肖文星马上拿出了工作状态，“司南先生，晚上好，已经十一点了，该睡觉了哦。”

“嗯，我知道，你今天准备几点睡？”司南反客为主的问道。

“呃。”原本正准备继续念那些晚上睡前喝牛奶，按摩放松等可以有助睡眠的关怀小贴士的肖文星，被这个问题半路截了胡，不得不放弃原本的话术，改为回答道：“司南先生，我估计还要过两个小时，大约半夜一点睡吧。”

“呵，那也要早点睡，不能因为不需要早起，就每天熬夜。”

“我知道的。”肖文星神情无奈，却不得不陪着对方就这个话题，仿若朋友般的聊起天来。

肖文星最近也发现，自从对方取消他的早起服务，改为把时间合并到午餐服务一起，两人每天有了更多的时间尬聊后，对方也发现了他提供服务的规律。

比如每次服务通讯最低三分钟起步，超过三分钟后，作为服务人员的肖文星才可以找时机主动挂断通讯，如果不满三分钟，那么只有顾客可以主动挂断，语音服务这边直接挂断是要扣钱的，因为服务时长没有满足。

同样的，那三分钟的时长肖文星可以念着看起来贴心，实际上没什么感情的关怀小贴士混过去，但如果顾客主动找他聊别的话题，他也是要回答的，不能完全不理顾客，跟个机器人一样执意念着关怀小贴士。

所以掌握到他这边规律的大客户，现在已经越来越爱掌握话题的主动权，每一次都主动问他一些问题，让话题自然的脱离原本的轨道。

其实肖文星对这种聊的更多是自己现实中的生活，以及有时候有点打探自己信息的对话是很警惕的，如果是无关紧要的事情，比如几点睡觉，今天吃了什么，那就如实说，但凡感觉有点敏感，或者涉及自己信息的，肖文星都是现场瞎编一下糊弄过去，肖文星觉得这钱，是越来越不好赚了。

两人闲聊着，三分钟的时间转瞬即逝，肖文星眼见着时间都超过四分钟了，对方还是没有结束话题的意思，不得不主动提起，“司南先生，您应该早点睡了呢。”

司南自然知道对方的意思，但还是有点意犹未尽，总觉得时间太短了点，不过这个语音服务是收费项目，人家已经到时间了，他如果硬是不挂断，那就是在占别人便宜了，司南当然做不出这种事情来。

突然司南心中一动，他想到了前段时间自己想要向对方咨询延长服务时长的事情，不过后面因为取消了叫早服务，把服务时间直接合并到了其他服务时间，也算是暂时解决了他的需求，就让他没有再去问这个问题。

但是现在很显然的，那点合并的服务时长根本无法完全满足他的需求，于是司南直接道：“你们店铺有增加聊天时长的服务吗？就是那种单纯陪着聊天的，每天增加一，嗯，两小时的服务吧，我想下单，在哪里下？”反正聊天时长用不完也没关系，司南根本不差这点钱。

肖文星听到大客户的话语，啪的甩了一个店铺链接过去，道：“是有这种服务的，司南先生您直接在这个链接下单就可以，还可以找客服要试听音频，不满意可以换人。”

司南的声音带着笑意，“我对你很满意，怎么会换人。”

肖文星一愣，“啊，司南先生，您是想找我延长聊天时长？不好意思，我是不接这种类型的单的，我只接各种短时长的服务单，您的这个至尊包月套餐，已经是我所有服务时长最长的单了。”

“不接？”司南有些意外，“为什么？”

“这个，我有点不擅长和人聊天，所以就直接不接这种单了。”

“不擅长？那接我的单也不行吗？我们已经算很熟悉了吧。”司南还是不想放弃。

“很抱歉司南先生，我真的不接这种单的，如果您需要服务，可以看看别的店员，大家声音都很好听的，也很会聊天。”肖文星的语气很软，说出的话却不留任何余地。

司南听出了肖文星话里的意思，知道对方根本不会改变主意，瞬间有些意兴阑珊，“这样啊，可是我不想和陌生人聊天。”

肖文星听着那头的话语，不禁感觉有些抱歉，想到这个大客户对他还挺好的，让他可以每天睡个好觉，现在明显是没有聊尽兴，想要下单延长时间继续聊，结果他根本不接这种单子，这是要让人的聊天欲直接憋回去啊。

那种感觉一定很难受吧，就和他没睡饱被闹钟强行叫醒一样。

想到这位大客户让他避免了每天都被闹钟闹醒的难受，犹豫了一下，肖文星决定对这位大客户格外开恩一次，“司南先生您今天是有什么不开心的事情吗？如果有的话，星空可以免费再陪您聊几分钟呢。”

肖文星话里的意思也很明显，真有不吐不快的事情，他就听一下，帮着开解一下，如果只是想闲聊一些无意义的东西的话，那还是早点睡吧。

不开心的事情？

司南沉默了一下，不得不说，他还真有不开心的事情。

司南那个不开心的源头来自于他的继母，约会季刚刚开启，但是一个有关于他的流言，却在四处飞走，那个流言的源头来自于哪，自然是想也知道的。

约会季虽然只是政府组织的给alpha和omega牵线约会的特殊时节，但是对很多alpha来说，都是意义非凡，对他来说，更是如此。

总的来说，他现在在司家的势力发展虽然一帆风顺，支持他的公司元老也不少，看起来与他的父亲司长青各占半壁江山，但是最终决定他能不能掌权，彻底获得大多数元老支持的，却是看他能不能顺利娶到一个omega。

这是一个很现实的问题，在那些元老看来，个人能力再优秀，无法得到延续，也是暂时的，只有娶到一个omega，才能保证稳定的诞下alpha后代，拥有优秀的继承人，这样一个家族企业，才能长长久久的延续下去。

在这一点上，司长青比他强。

所以他能否得到剩下元老支持的关键，就在于他能否娶到一个omega，如果他也能娶到一个omega，那么司长青的优势将荡然无存。

他的继母显然也很明白这一点，所以在约会季刚刚开启，那个恶毒的流言就开始传的到处都是，这是不想给他任何一点机会。

而他此前完全没有想过继母会在这方面下手，所以等发现时，一切都已经晚了，那个流言，已经在omega中传遍了。

司南几乎可以预见，这整个约会季，都不会有任何omega会选他。

公司里的元老们也因为这件事情对他的态度变得有些微妙，司南预计，等约会季的结果出来，他们的态度会变得更加明显。

多少的努力，都被这一招轻易销毁，司南要说一点不难受，那是不可能的。

司南把继母作梗，散布流言的事情，简略的和星空说了，当然，他没有说自己参与约会季的事情，不知道为什么，就是不是很想让对方知道这个。

肖文星听完了司南的讲述，也是非常同情，对方这个后妈手段也太多了吧，都赶上古代宫斗剧了。

不过到底是什么流言，杀伤力能这么大？

肖文星实在是感到好奇，就小心的问了出来。

而司南一听到肖文星的问题，就直接沉默了。

不知道为什么，这个流言的具体内容，他也不是很想告诉对方。

最终不知道该怎么回复的司南，只能使出了万能大法，语调平静道：“时间不早了，我先去睡了，晚安。”

咦咦？

听着那头不一会儿就挂断的通讯，肖文星整个人都惊呆了。

可是，他真的很好奇，到底是什么流言，有什么是他不能听的吗？

……

作者有话要说：　　嘤，下次加更，要给自己留点余地，时间不能定这么早。感谢在2021-07-11  12:02:10~2021-07-11  21:07:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：48782713、dingding、壹竔、小楠楠66、给作者按小黑屋play～  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：克喵的金币  30瓶；pythoness、奶茶控  20瓶；北冉、53237768、洛洛洛奕、shirley、倦意袭人、阿依达  10瓶；悦文说  8瓶；31100248  6瓶；白永希、至尊百香果、闻弦知雅意、橘子、39075988、123、如果、悠子  5瓶；贰火双木夕  4瓶；脆甜提子  3瓶；啊呀哟吼!、盐分过高  2瓶；倾月冷、肖战糊了、水月年华、南歌子、往昔语、嘻嘻、梨子与梨子、毛线团  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276252"  chaptername="33、第三十三章">加入书签</a>
</div>
