    第548章 学会虚伪了   

    陆禹东想的和高媛的思维差不多：   

    想必高媛是想追周江，先把周江妈这个大后方稳住，到时候就有八成的机会了，她要是来，姜瓷当然得在家，要不然，高媛想来也找不到理由。

    

    不得不说，高媛猴精猴精的，特别拎得清。

    

    方阿姨去给高媛开得门。

    

    高媛看到方阿姨，瞬间两眼放光，她拿着东西就把方阿姨拉到一边，“方阿姨，姜瓷知道在周江的事情上，她做的不对，她又抹不开面子，让我来替她道歉的，方阿姨，你就原谅她，这件事情全是那个秦青搞得鬼，她推给周江，周江人好，不跟她一般见识。

    太有担当了，想必去了部队，肯定有高升的一天。”

    

    方阿姨看了沙发上的姜瓷一眼，气有些消了，而且，高媛说的话，也很入耳。

    

    她本来也知道，姜瓷是个好人，让周江去当兵这种事情，她断然做不出来的。

    

    “方阿姨，快收着，收着。”

    高媛用这个理由，把很多的营养品，还有一件衣服，都给了方阿姨。

    

    “这……”方阿姨心软了，有些犹豫，礼太重了。

    

    “你看这件衣服，除了你，这套房子里别人也穿不下啊。”

    高媛又说，“您先去试试行不行，如果不行，我继续去给您换。”

    

    终于，方阿姨点了点头，“好吧。”

    

    看到方阿姨拿着东西回了自己的房间，高媛挺得意的。

    

    高媛是故意给方阿姨买的衣服，而且，故意买大了，只有买大了，她才能继续去给方阿姨换，继续有来陆家的理由。

    

    高媛坐到了姜瓷的身边。

    

    “你说你要是在江洲多好，我周六找个理由就来了，你总在庆城，我还得每次看你的时间。”

    高媛对姜瓷嘀咕。

    

    “你们聊。”

    说完，陆禹东便回了卧室。

    

    “瞧你做的事情，还让得我替你擦屁股。”

    高媛又对姜瓷说。

    

    “什么？”

    姜瓷问。

    

    “我说我是替你跟她道歉的。

    而且，我给她买的衣服大了，找到了下次来这里的理由。”

    

    姜瓷想了想，怪不得上次高媛说“一箭双雕”呢，果然是一箭双雕，既替姜瓷缓和了和方阿姨的关系，又给自己找了借口。

    

    姜瓷从未见过如高媛这么精明的人，想必周江早晚有一日也会被她拿下。

    

    “今天我回来没什么事儿，要不然找韩岚一起吃个饭，咱们铁三角好几年没凑在一起了了。”

    姜瓷征询高媛的意见。

    

    “行啊，不过先等等，我等方阿姨把衣服换下来，等我换好了，下次来就有借口了。

    不过我老来，你不怕我勾引陆禹东啊？

    不过么，我来替你向方阿姨示好，他应该欢迎我才是。”

    高媛挽着姜瓷的胳膊说道。

    

    “我有什么好担心的？

    咱们中午出去吃饭吧，晚上吃了光长肉。”

    姜瓷说道。

    

    “行。”

    高媛很痛快。

    

    “我跟陆禹东说一声。”

    姜瓷说完，便朝楼上喊，“陆禹东，陆禹东。”

    

    陆禹东没答，大概没听见。

    

    “等我一下。”

    说完，姜瓷说完就“蹭蹭”地上楼梯，“你先给韩岚发微信。”

    

    “用你说，发着呢。”

    

    姜瓷到了楼上，发现陆禹东正躺在卧室的躺椅上，闭着眼睛，悠哉悠哉的模样。

    

    “我中午想跟韩岚还有高媛一起吃饭，”说到这里，姜瓷还加了一句，“你去吗？”

    

    姜瓷知道他不去，故意问的，就表示一下礼貌。

    

    陆禹东睁开眼睛，“学会虚伪了？”

    

    “我哪虚伪了？”

    

    “不去，不过你刚回家，就跑去跟人吃饭，家是中转站？”

    陆禹东问她。

    

    “我不是这意思，我突然回来，我怕方阿姨没准备，还有高媛呢，做饭多麻烦啊，我也带孩子去吃，你们安静一下，好吗？”

    姜瓷又问。

    

    “去。”

    陆禹东说完，闭上了眼睛，又靠在椅子上休息，“别带开云。

    开云不吃辣。”

    

    姜瓷心想：他可真是自己肚子里的蛔虫，她今天中午就想点火锅的。

    

    “那我不带开云，我走啦？”

    

    陆禹东没再发话。

    

    

    

