
应该说，栗林忠道的这个计划的确很好。不管是学还是怎么的，总之就是巧妙的利用了黑夜和白天的转换尽可能的达到了抑制敌军装备而发挥己方装备优势的目的……黑夜时敌方战机没法用，等被压制时就天亮了，己方战机就可以如入无人之境的尽展所长。

当然，栗林忠道和椎名太郎千算万算，都算不到他们实际上是掉进了张弛精心设下的陷阱。

而张弛在这时心里却又七上八下的不知道日军到底上当了还是没上当……战场有时就是这样，因为掌握的情报不足而无法知晓未来的战场态势，所以这就需要指挥员要有足够的耐心。

“师座！”就在这时吴宇航就向通过电话向张弛报告道：“鬼子朝我们机场打了几炮……像是在试射！”

“哦！”闻言张弛心下不由一喜。

如果是试射的话，那至少说明鬼子是在为进攻做准备了。

过了半小时，吴宇航又兴奋的报告道：“师座，鬼子派出运输机给109师团投送补给了！”

听着这话张弛一颗悬着的心才彻底放了下来……鬼子这是在往陷阱里走了，只不过鬼子胆子还真大，居然还敢在中国军队控制机场而且还是在白天时就朝硫磺岛投送物资。

张弛不知道的是，栗林忠道这一着也是经过仔细考量的。

问题当然是109师团缺弹药，尤其是如果要发起反攻甚至还要封锁一号机场的话，那就需要足够的炮弹。

不过在这一点上椎名太郎却持反对意见，这也是椎名太郎与栗林忠道唯一有分歧的地方，甚至椎名太郎心里还因此有些不高兴，他怀疑栗林忠道是不顾其飞行师团的危险而强行为109师团补充物资……因为椎名认为这是极其危险的，尤其是敌人还有“地狱猫”战机，所以栗林忠道这是有私心，没有从海军的利益考虑而轻易做的决定。

但在栗林忠道做出解释后，椎名太郎很快就同意了栗林忠道的补给计划。

“椎名君！”栗林忠道说：“我想你更清楚中国军队和美国军队的作战模式……他们是在岛上和军舰上布设雷达，于是就可以在很远的距离上通过雷达发现我们的战机并提前做出反应。但是……他们现在还有雷达吗？”

被栗林忠道这么一说，椎名太郎就明白了。

“中将阁下说得对！”椎名太郎很快就兴奋起来：“中国军队在这么短的时间里，不可能把雷达搬到岛上，同时他们的军舰又撤出了战场。这也就是说……他们完全不知道我们的战机什么时候飞临硫磺岛上空，于是也就无法拦截！”

“是的！”栗林忠道回答：“甚至我们还可以配合飞行师团的行动，比如用炮火暂时性封锁一号机场，又比如发射烟雾弹使他们无法及时发现我军的飞行部队……”

“那么……”接着椎名太郎反问道：“我们为什么不对一号机场实施轰炸呢？”

“如果椎名君手里的飞行部队有这个能力的话，我当然不反对！”

椎名太郎不由一时语塞。

飞行员出身的他很快就明白的栗林忠道这话是什么意思……一号机场就在386高地旁边，而且到时还会一阵烟雾弹和炮弹激起的粉尘，一般情况下是很难看清下方的目标并实施轰炸，尤其是此时的日本飞行员绝大多数都是没有战斗经验只会开着自杀式战机撞向敌舰的菜鸟。而如果没有炮弹和烟雾的话，那令人恐怖的“地狱猫”战机只怕又会飞到空中把日军战机当玩具打了。

这时椎名太郎不由有些佩服栗林忠道，暗道这个陆军的土包子看来知道的还挺多的。

补给计划进行得很顺利，事实也的确像栗林忠道估计的那样，中国军队因为没有雷达，同时又被烟雾和炮声掩盖了日军运输机的声音，所以根本就来不及做出应有的反应。

其实还是中美联军还是有时间做出反应的，因为日军出动的是100式运输机，这种运输机的最高航速只有470公里每小时，而美军“地狱猫”战机的最高航速达到600公里每小时，“地狱猫”及时起飞的话完全有能力追上日军这些运输机并轻松将其击落。

但张弛却认为没有这必要。

原因一方面是此时一号机场还在日军炮火的封锁中，起飞是个相当危险的动作。

另一方面，则是日军的运输机在到达硫磺岛上空并投下补给时其实已经达到了他们的目的，再派飞机追上去将那些运输机干掉也改变不了什么。

更何况，从某种程度上说，张弛还宁愿日军多得到一些补给，因为这样他们才更有可能发起一次大规模的反攻。

接着战场很快就安静了下来。

不只是张弛所在的中国舰队海域，就连硫磺岛也陷入了一片沉寂。

双方这样也是有各自的原因。

日军方面是希望多存储些弹药以备发起发攻时突然爆发。

而中国军队方面……其实中国军队并不担心弹药不足，因为他们清楚的知道自己的舰队并没有遭受到多大的损失，舰队很快就会打回来并且为他们提供补给，而美国人的运输船队还会源源不断的把补给送来。

但是，他们却要做出一番样子让日本人相信他们也在节省弹药。

于是，敌我双方就像是约好了停战似的，既不打枪也不打炮，硫磺岛上就只有一阵阵海浪拍打礁石的“哗哗”声以及海风的“呼呼”声。

接着，夜幕很快就降临了。

这时敌我双方才渐渐活跃了起来……日军希望能乘着黑夜尽可能的展开自己的部队，最好还是能在敌人没发现的情况下潜伏到敌人阵地前，这样在战役发起时就能以最快的速度冲进敌人的阵地。

同时，为了能够顺利攻进敌人防线造成敌人的混乱，日军又积极发起渗透战。

而中国军队则是“兵来将挡水来土淹”，甚至还一如即往的对日军展开反渗透。

所有的这一切，都预示着一场大仗即将拉开帷幕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874388"  chaptername="第四百三十二章  补给计划">加入书签</a>
</div>
