    郑逸尘掌握的死亡相关的知识，完全可以还原一下那种制作僵尸的方式，但和有些作品中的不同，并且这事郑逸尘始终都只是想一想而已，没有真的付之行动的意思。

    ……至少现在是这样的，现在他就当个收藏家吧。

    白月之光的转移过程相当的暴力，受到了白月之光的影响，魔女的尸体直接就出现了黑斑，这些黑斑出现后就迅速的扩大，而怪异的骸骨上面浮现出来了的雷电也更加密集了，黑袍人的眼角轻轻的跳了跳：“你确定这样下去不会爆炸？”

    “……”正处于专注的郑逸尘没有搭理黑袍人，黑袍人见此，感受着环境内的危险气息，没有再说什么，直接默默的离开，顺带让族人开启了仿神巨像的防护，将这里给彻底的隔绝了起来。

    免得等会发生强烈的爆炸之后，直接波及到整个改造区，仿神巨像不会被炸毁，可是改造区却会直接报废，郑逸尘现在干的事情太危险了。

    黑袍人无法理解这种属于副职者的迷之自信，但他也不准备继续留在这里当观众冒险，只要之后等结果就行了。

    黑袍人离开之后，郑逸尘的动作就变得更加的肆无忌惮起来，很不客气的捞走了几个魔女的尸体，剩下的俩留了下来，他也想要全部给捞走的，可哪有那么巧的事情啊，带走一半多就够了，不多，五个魔女的尸体留下来两个，已经是很节省了。

    随后他抽走了怪异的骸骨上残留的白月之光，随着白月之光被抽离，怪异的骸骨上面开始生长出来血肉，可那些血肉刚一出现，就被绝灭之雷的雷电力量给分解, 随着时间的推移, 骸骨上面还浮现出来了细密的裂纹。

    当然绝灭之雷虽然能引爆目标的生命力, 可终究不是禁咒最强的状态了，现在存留的只是后续顽固的持续伤害，如果怪异的骸骨没有那种异常的生命力, 连这种残留都不会有。

    尸体的残留生命力会被绝灭之雷直接引爆，有些脆弱的人体, 即便是没有被绝灭之雷的正面的打中, 被波及了一下, 都可能原地爆炸。

    绝灭之雷会随着怪异这种异常的复苏而持续生效，这是一个循环的过程, 会持续很久很久，可最终的结果绝对是怪异彻底的磨消掉绝灭之雷的存留力量，不过这个时候在给这玩意来一发绝灭之雷的话, 这玩意就真的死透了。

    恩, 或者说是将其丢到雪山和火山那边, 也能彻底的消灭这东西, 火山之主能将其烧里里外外烧成灰，雪山之主的冻结足够冻结怪异的所有生命活动状态, 那种死亡的灵魂也会被用永冻。

    觉得麻烦了，直接将这东西给丢到火山熔炉里都行。

    等到黑袍人按照约定的时间找到郑逸尘的时候，黑袍人明显感觉到了郑逸尘现在的情绪不对劲。

    是一种非常明确的狂热, 他忍不住问道：“你做了什么？”

    “炸弹啊，不仅是炸弹, 还有别的一些收获。”郑逸尘目光闪亮的说道，黑袍人沉默了片刻, 就随着对方的意思追问了起来。

    工房内部，那个怪异的骸骨已经完全不见了, 魔女的尸体也剩下了两个，剩下的两个魔女的尸体一个完好无损，一个则是身上有着不少黑斑，现场还有一些可疑的黑灰。

    黑袍人没有去问那些魔女尸体的下场如何，消耗的魔女尸体有些多，但考虑到郑逸尘办事效率，还能接受。

    这两天的时间里，联合军那边的进攻反而降低了很多，巨兽炮也不再轰炸，让深渊主城里面的很多深渊生物都稍稍的松了口气，总算是不用每天承受那种随时可能豹毙的生活了。

    禁咒终焉打过来的时候，仿神巨像的确能给消解掉，但消解之前那玩意就已经轰入了主城里面，被禁咒终焉能量压力压死的深渊生物并不少。

    清净了两天，让那些深渊感受到了和平的美好，不用在整天去感受所谓的核平了。

    对于深渊遗神族还有一众深渊城主来说，他们则是嗅到了更加危险气息了，就像是他们这边在憋大招一样，大陆联合军那边突然停下了巨兽炮的轰炸，那只有一个情况，绝对不是那玩意坏了，而是联合军准备使坏，憋一个新的大招。

    说不定再次攻击的时候，巨兽炮就会给他们带来新的惊喜了，在第一天巨兽炮没有攻击的时候，深渊就开始调查了。

    虽说仿神巨像的最终改造即将完成，巨像不用在出动瓦解巨兽炮的攻击，改造能不停歇的进行, 可郑逸尘这边却没有那么多的时间参与到改造中了。

    所以仿神巨像的改造进度总的来说没有多大的变化，没有让郑逸尘放下一切事情加入到改造中, 是他们的人观察到了一些信息，巨兽炮的确是在被改造中, 并且那种改造相当的快。

    主要的改造是围绕着巨兽炮的炮管进行的，可能两三天也可能三五天就能完成，而他们这边再怎么加速也没那么快。

    因此还是需要一些特殊的战力争取时间，深渊城主？不能指望了，倒不是那些深渊城主不能打，是有着巨兽炮的掩护，深渊城主过去纯粹就是白给，巨兽炮那边有太多的高端战力了，无论是群架还是单挑都不虚。

    黑袍人看到了一个头骨。

    嘴角忍不住一抽，他在这个头骨上面感觉到了毁灭性的力量，头骨的眼眶里还不断的冒出来炽白的电弧，明明是怪异的头颅，现在看起来却有种可怜巴巴的样子，真就给副职者一个机会，他们什么都能折腾出来。

    在看看别的地方，整个怪异的骸骨被拆解的七零八落，虽说不可能拼凑成为完整的怪异了，可能让潜力无穷的怪异个折腾成这样，也是绝活了。

    每一块属于怪异的骨头上，都有着异常强大的雷电力量，这是怪异本身的雷电力量和绝灭之雷的力量，两种力量并没有因为同源而融合，反而产生了非常剧烈的反应，这个怪异现在是真的不生不死了。

    它的骸骨还在复苏新的死亡灵魂，然而骨头内的高强度绝灭之雷的力量，让复苏的脆弱死亡灵魂秒秒钟就没了。

    “不用那么紧张，这东西现在很安全，拿着当武器用都行。”

