    杨逸他们几个人分头回到了所住的旅馆，然后所有人又在他的房间里聚集。

    “把所有的钱都拿出来。”

    杨逸将他带回的钱拿了出来，然后汉克，克里斯，以及格威尔也陆续把他们拿的钱放在了床上。

    克里斯把所有的钱拿出来后，还把自己的口袋全都翻了出来，顺便还撩起了衣服，以示意他没有私藏。

    杨逸什么都没说，他把美元和墨西哥比索分开，把成叠捆好的钱放在一边，随即道：“一起数，看看到底有多少。”

    钱数很快就清点出来了，美元一共是六万三千二百多，还有几十块的零头都是从尸体身上搜出来的，至于墨西哥比索则有二十万一万多，大约一半是一千面值的钞票，剩下就是五百和一百面额的了。

    一美元大约兑换十八比索，所以这二十万多一点比索就是一万多美元。

    钱点出来了，杨逸看了看几个人，随即沉声道：“我们有很多需要花钱的地方，手机和衣服这些明天就买，还有更重要的是得解决你们的身份问题，这些都需要花钱，而且是很多钱，不过我知道你们在监狱里待了很久，现在一定想出去爽一爽。”

    汉克和克里斯拼了命的点头，就连格威尔也是忍不住道：“今晚还没吃饭呢，喝点酒，然后顺便去找个女人……”

    杨逸点头道：“我不是个很苛刻的老大，你们现在就可以出去爽一下，但是给我记住，如果谁敢把今晚的事情乱说，会有什么后果你们应该清楚。”

    克里斯笑道：“拜托，你觉得我们像白痴吗？”

    杨逸摇头道：“我知道你们不是白痴，但我担心你们喝酒以后管不住自己的嘴，因为监狱里可没有酒，所以我不知道你们的酒品，现在给我听好了，你们可以喝酒，但谁敢喝多了，别怪我不客气。”

    三个人都点了点头，杨逸随即拿出了三叠钞票，对着他们道：“每人一万比索，应该够你们今晚花了，记住，明天早上九点以前都给我回来。”

    陆续拿起自己的那份钱，这时汉克突然对着杨逸道：“老大，我通过考验了是吗？”

    做的这些事情可不是什么考验，杨逸微微一愣，但他随即道：“是的，你通过考验了。”

    汉克笑的很开心，他拿起了钱，对着克里斯和格威尔道：“一起还是分头行动？”

    克里斯笑道：“一起可能会乱说，还是分头玩吧，各位，今晚玩开心点，老大，你们不去吗？”

    杨逸摆手道：“你们去，我还有事。”

    等着三个人离开后，杨逸呼了口气，然后他对着布莱恩道：“你不要去吗？在监狱里待了二十多年，难道你没有迫切的想去解决一些生理需求？”

    布莱恩摇了摇头，却是反问道：“你呢？你不去吗？”

    “我不去，呃，不过我要出去吃饭，去找个正宗的华夏餐馆！我都快要疯了！我今晚一定要好好的大吃一顿！”

    布莱恩呼了口气，道：“我有些事情想和你谈，现在他们离开了，正是时候。”

    “好，你说。”

    布莱恩思索了片刻，然后他对着杨逸道：“你到底想干什么？或者我换个问题，你的追求是什么？”

    杨逸犹豫了一下，然后他很严肃的对着布莱恩道：“报仇，我现在不知道怎么报仇，但我觉得，摧毁灰衣人是个不错的办法。”

    布莱恩沉声道：“那么你就打算依靠他们这些人吗？”

    杨逸摇头道：“不，他们跟着我，不是因为和我有共同的目标，也不是和我有多么深的情谊，他们只是现在离不开我。”

    布莱恩轻呼了口气，道：“很好，你对自己的手下还算有清醒的认识，没错，你们现在只是为了利益才纠集在一起的，如果遇到了什么困难，他们都可能会离开，如果遇到了什么重大的危机，那他们肯定会毫不犹豫的抛弃你。”

    杨逸苦笑道：“我知道这些。”

    布莱恩轻声道：“你知道问题出在哪里吗？因为你们不是出生入死培养出来的感情，你们只是狱友，甚至连狱友都算不上，这世界上能把人团结在一起的有四种力量，一是利益，二是宗教信仰，三是感情，四是共同的目标，坚定的目标，一群人为之努力和奋斗的目标，一共共同的目标甚至可以形成不是宗教信仰却更加坚定的信仰！这四种凝聚人心的力量越往后越难，而你有那种？”

    杨逸沉声道：“我以后还会找更多的人，我可以给他们利益，有了足够的钱，我也就能找更多的人。”

    布莱恩摇头道：“你想赚钱，想发财，那么你可以靠利益让很多人听你的命令，然后你们一起赚钱，但这种方式是最不可靠的，经不起考验，宗教信仰的力量你没办法使用，可以排除，你能利用的最牢固就是感情，什么感情最牢固呢？不是爱情，也不是友情，而是一同出生入死的战友情。”

    长呼了口气，布莱恩沉声道：“真正的战友是什么样的？就是你可以把后背托付给他，你根本不会考虑就会替别人挡子弹，不是愿意为了兄弟去死，而是需要替兄弟去死的时候，根本不会去考虑也来不及考虑的那种感情。”

    杨逸无奈的道：“我不是士兵，也没有打过仗，我所要做的事情也不是打仗，而是在黑暗之中做一些无法见人的事情，这种情况下，怎么培养那种人人为我，我为人人的战友情呢？”

    布莱恩轻声道：“那是你的问题。”

    杨逸笑道：“或许我该试着找找有着共同目标的人了，敌人的敌人就是朋友嘛。”

    布莱恩面无表情的道：“好主意，但是你怎么知道一个隐藏在空气中的敌人有哪些敌人呢？”

    杨逸叹道：“我就是一说，只是一说而已，现在我才刚刚有了最基本的班底，慢慢来吧。”

    布莱恩沉声道；“你现在面临最迫切的问题就是解决毁灭者，我会帮你，但只有我们两个不行，依靠你这几个小弟也不行，他们派不上用场，我们需要找真正能帮上忙的人。”

    “好主意，可是去哪里找？”

    布莱恩笑了笑，然后他一脸自信的道：“或许我能找到几个，虽然我已经消失了太久，但我们之间的感情是不会随着时间的推移而变淡的，这种感情你不懂，不过你会看到。”