    第583章不如离去

    陆娇又和他们说了一会儿话才回房，房间里，谢云谨歪靠在床边想事，听到门外传来的脚步声，他掉头望过来，看到陆娇，就招手让她过去睡觉。

    “四个小家伙睡了吗？”

    陆娇点了一下头，笑着说道：“嗯，睡了。”

    她说完望向谢云谨关心的问道：“你没事了吧？”

    谢云谨摇头，拉她上床躺下：“没事，你别担心，我不会有事的。”

    就算他真的有事，也没有遗憾，这一生，他有喜欢的人，有四个聪明可爱的孩子，而且娇娇有本事，若是他真的出什么事，她也能把四个孩子养育成人。

    谢云谨想着搂紧陆娇，两个人依偎在一起，好半天才开口说话。

    “娇娇，我不知道为什么会这样，不过你放心，就算我死，也不会负你而娶林如月的，现在我喜欢的是你，不是那个女人。”

    陆娇忍不住低喃道：“你不娶她会要了你的命？”

    “就算要我的命，我也不会娶她的。”

    谢云谨斩钉截铁的说道，陆娇窝在他的怀里，微红了眼眶。

    “相信我，你不会有事的。”

    两个人依偎着慢慢的睡了，谁也没有再提到林如月的事。

    第二天早上，谢家接到了一封请贴，是翰林掌院学士孙铭良派人送来的，请谢云谨过府一叙。

    孙铭良此人为人耿直，品性也极好，不是什么阴险狡诈之人，何况他还是点了谢云谨为此次会元的恩师。

    谢云谨自然是愿意和他交往的，所以他和孙家下人说了，中午去孙府赴宴。

    孙家下人很快回去回复了。

    谢云谨回到后院和陆娇说了一声：“娇娇，恩师派人送贴子过来请我过府一叙，今天中午我去孙家赴宴。”

    “好，去吧，记得少喝点酒，别老是喝醉了。”

    “我记住了，这一回保证不喝酒。”

    谢云谨忙笑着保证，陆娇起身拉他去换了一身衣服，然后她一边替谢云谨整理衣服一边随意的说道：“和孙大人多走动，他虽不是权贵，却应该很得当今陛下的信重，要不然陛下也不会指他出来主持这次的会试，所以你和他多走动没什么坏处。”

    “京中权贵多如牛毛，很多人不值得深交，但有些人还是适宜走动的，你应该多和正直的人走动。”

    陆娇说了几句就不说了，她怕说多了，谢云谨有感应，所以适时的住了口。

    以前她一直觉得自己保持了平淡心，直到这一刻，她才发现，其实自己早就在局中，根本保持不了平淡心。

    现在两个人要分开，她觉得自己的心好像被撕扯开了一般疼痛，她一穿过来就和他们在一起，彼此间早融洽得像至亲至爱的亲人，现在却要生生的和他们分开，她很难过，却不能表现出来。

    谢云谨含笑望着陆娇说道：“京中权贵再多，我们也不待在这里，你忘了我是要外放的，相信外放的任命很快就会下来，到时候我们就离开这里。”

    “嗯，时间不早了，你赶紧去孙府吧，别让孙大人等。”

    “好，那你待在家里别胡乱想，我不会有事的。”

    他话落低头望着陆娇道：“我想过了，之前是我想把她送到别人床上或者和别人凑成对，才会引起的异常，以后我们就当没这个人，离得她远一些，我就不相信这样还会有问题。”

    谢云谨说到最后，轻松了很多。

    陆娇却觉得事情没那么单纯，她甚至怀疑，谢云谨都不能离京出外任，若是离京出外任，肯定会遭到剧情的反噬，因为原剧情中，他就是留京为任的，既然剧情展开了，他离京赴任就是违背剧情。

    陆娇一边想一边笑着回道：“那我们就离得她远点，以后不理那个女人。”

    “好。”

    两个人相视而笑，似乎之前的小插曲过去了一般。

    谢云谨转身往外走去，后面陆娇伤心的望着他的背影，直到他离开，她才缓缓的转身走到一边的椅子上坐下。

    门外，四小只跑了进来，陆娇立刻调整了纷乱的心，笑望着四个小家伙：“你们怎么过来了？”

    四小只跑到陆娇身边问道：“娘，爹不是病了吗？怎么又出去了？”

    “会不会再出事？”

    看到四个小家伙脸上满满都是担心，陆娇越发的坚定了自己先前的决定，她不能让谢云谨出任何事，若是他出事了，四个小家伙一定会伤心难过的。

    “他昨天晚上不是喝了娘煎的药了吗？没事了，你们放心吧。”

    “嗯，娘我们出去玩吧？”

    小四宝欲拉着陆娇出去玩，陆娇却拒绝了，她笑着说道：“娘有事处理呢，你们先自个出去玩，娘待会儿找你们玩。”

    四小只一向懂事，听到陆娇说要处理事情，立刻就不闹她了，四个小家伙跑到她的身边，轮流亲了她的脸一下。

    “那娘亲忙吧，我们出去玩儿了。”

    “嗯，娘忙完再和你们玩。”

    等到四个小家伙出去了，陆娇调整了一下心神，坐直身子开始写信，她决定把剧情反噬的事情告诉谢云谨，让他知道这是他们抗拒不了的命运，他们只能认命。

    不过陆娇知道谢云谨喜欢她，就算接到这封信，只怕也不会认命，所以她在信中写了一些对自己不利的话。

    例如，她告诉谢云谨，其实她早就看过这本书，知道未来的走向，知道他会是未来大周的首辅，她之所以愿意跟他在一起，是因为她知道他是大周首辅，才跟的他，若不是因为他将来的身份，她是不会跟在他身边的，只是她没想到剧情却不容许他们在一起，所以她只能走了。

    陆娇一边写一边强忍住心中的悲伤，眼泪还是不争气的往下滑落，她赶紧仰头把泪水逼了回去。

    除了给谢云谨写信，她还给四小只每人写了一封信，告诉他们，她不想待在京城里，待在京城里，她很不开心，所以她决定回清河县去，让他们以后乖乖的听谢云谨的话。

    等到写完几封信，陆娇觉得自己快脱力了，手软脚软的几乎站不起来。

    不过她还有事要做，她得趁着谢云谨不在家里离开。

    陆娇想着，把空间里所有银票取出来压在桌上，除了银票外还有之前谢云谨让她收着的一些东西。

    她只带了一封和离书离开。

    ?  ?一切皆是命定的，解铃还需系铃人，解解这句话是什么意思?吼吼，求个票纸啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

