    其实就是宣扬某种思想的产物。大多是派发给各大将领和官臣作为警示之用。上面的走兽和飞虫就代表着皇室的图腾象征，呈拱卫的形状是代表某种护卫，和记载上的官离是一模一样的。

    只是有些奇怪的是，这东西制造出来的意义，只是告诫下官，当做饰品，并没有其他作用, 为什么会有这等红色粉底？而且，这粉底的气味也不对呀…”

    林瑶没闻过这类气味，但本能的就觉得有些古怪。

    绝妖一族对于红色是比较敏感的，只要是红色，绝妖的感知幅度都比平时要敏锐一些。

    而这红色又不是单纯的胭脂，气味还奇怪, 自然也就影响了她。

    最关键的是，她刚刚闻了一下之后, 体内竟然生出一股燥热的感觉。

    这令她心中一惊，赶紧压了下来。

    林瑶不知道这气味是什么，意味着什么，但张梭却是知道。

    或者说，成年男人都知道。

    不过这不方便讲出来。

    “原来是前朝的物品么…”

    张梭若有所思，他本以为是什么重要之物，能够对自己脑海的信息体冰山有消融作用，却没想到只是一个意义装饰品。

    他并没有发现这红色粉底气味的特殊性，如今已经知道这东西的底细，也没了多大的兴趣。

    他想要的是力量或者其他对自身有好处的存在，而不是这种用来消遣的玩物。

    回过神，看着脸色泛红的林瑶，张梭挑了挑眉，他不知道对方怎么忽然变了脸色。

    不过这些都不是他在意的地方。

    “你去跟媛素他们说一下，让他们把侦查的范围扩大一些，尽量不要让其他强大的怪物和尸鬼靠近这里。”

    “…”

    “如果遇上了实力强大的，就配合驱赶。如果赶不走，再动手杀掉，记住, 动静一定要小。”

    “…”

    没有回应。

    张梭皱眉看去，只见林瑶呆呆的站在原地，脸色红润，双眼迷离，像是中了什么迷药一般。

    仿佛是感受到了张梭的视线，她抬起头，望向张梭。

    张梭瞳孔一缩！

    林瑶此刻看着他的眼神，充满了情欲，目光灼灼，仿佛要将他整个人吞下一般。

    这种直觉令他头皮发麻！

    “你怎么了？”张梭惊疑不定，看着林瑶问道。

    林瑶没有回话，眼中的欲望更深，迈步朝他走来。

    “该死！难道是这红色粉底的原因？”

    张梭一瞬间将前因后果想明白了，林瑶之前还好好的，就是闻了那个气味才会变成这样。

    这木盒中的粉底绝对有问题！

    他快速退后，朝前厅方向大喊道：“都宁！你快给老子过来！”

    话音落下没多久。

    都宁便急匆匆的朝这边跑来，她身后还跟着媛玲。

    都宁的脸色很不好看，或者说，面对张梭, 就没有好脸色看。

    自从被张梭带到这边来之后, 她一直怀着警惕和戒备心，生怕张梭会对她们做些什么。

    此刻听到喊声也是第一个过来的。

    并不是因为张梭的声音，而是林瑶和张梭在一起。

    她看了眼表情严肃的张梭，又看向一旁不断朝张梭走去的林瑶。

    “怎么回事？”

    她急忙跑了过去，一把抱住林瑶，身子快速往后退。

    这速度把身后的媛玲都看呆了。

    张梭本意就是把林瑶支开，他很谨慎，没有触碰林瑶的身体，为的就是以防止那粉底效果可能存在的传染性。

    如今都宁身先士卒将林瑶抱开，他也乐得如此。

    “这是怎么了？”

    都宁看着林瑶充满情欲的眼神，面色一凛，沉声说道。

    看模样是对林瑶说，其实意指张梭。

    语气中有质问，有冰冷。

    媛玲也从一旁走了过来，看到林瑶此刻的模样后，脸色微变。

    “这是中了情蛊？”

    情蛊，在绝妖一族经常会见到，因为绝妖的生育能力低下，而族人对于繁衍也大多呈冷淡的态度。

    为了防止这种现象。绝妖一族找到了情蛊这种蛊虫。

    情蛊具有强烈的致幻和催情效果，中者会对于异性的渴求上升到一个恐怖的程度。

    并且这种渴求，只有满足之后，才会褪去。

    每一对新婚者，都会得到一只情蛊，给谁用取决于谁对于房事更为冷淡。

    如果双方都表现的十分冷漠，那么族内就会插手。

    安排专门的“衍房”，双方皆种下情蛊，直到效果失效，才会放出来。

    情蛊相对来说，是种很可怕的存在。

    如果被种下情蛊者，得不到发泄，会产生强烈的自残欲望。

    甚至曾有人因此而死。

    由此，情蛊对于每一位绝妖来说，都印象深刻。

    而此刻林瑶现在的样子，就很像媛玲印象中，中情蛊的模样。

    只是没有那么的“疯狂”。

    都宁是绝妖，显然也联想到了情蛊，她抬起头，眼神冰冷的盯着张梭，寒声道：

    “张梭，你对林瑶做了什么？”

    她一直不服气张梭，所以称呼和其他人不同，直接叫名字。

    媛玲站在一旁，不安的望着张梭。

    身为绝妖，如果说有最害怕的事物，那么情蛊就是其中之一。

    同类被种下情蛊，她自然会生出同理心。

    张梭没有回答都宁，他此刻的注意力全放在外面，在他的超感范围中，有十几道身影正在快速的朝这边靠近！

    这些身影有团队性和协调性，竟然能躲开媛素几人的侦查。

    看样子来者不善。

    “快回答我！”都宁见张梭不回答，心中更加确认林瑶是被种下了情蛊。

    她一头银发炸开，精致白皙的脸上满是冰冷，酒红色瞳孔死死盯着张梭，右手浮现出白色光芒。

    看样子随时可能动手。

    张梭瞥了眼都宁，从把她带回来的那一刻，他就能预料到这是个反骨仔，迟早会出问题。

    现在果然出事了。

    他现在不方便出手，但如果不解释清楚的话，对方很可能真的会扑过来。

    现在外面有不明身影朝这边靠近，张梭不想和都宁计较这些琐事。

    他将手中的木盒抛给对方，嘴里说道：“林瑶刚才闻了下这木盒中的粉底，具体的我也不清楚，你自己看。”

