 小公主听到这话，立马摇了摇头，微笑道：“没事……你也是担心你的父亲嘛。

不用在意啦。”

冯才俊听到小公主柔和动听的声音，心弦又像被撩拨了似的，颤抖不已。

他看着少女，也看得出来、听得出来少女似乎在微微笑着，心中不由想到——面纱之下，这少女的笑容该是怎样的美好啊？

真想见一见呢。

这样想着，他都不由得盯着小公主的面纱，有点呆住了。

“嗯？

呃……冯公子？”

小公主见这家伙突然又呆呆地看着自己，忍不住提醒了一下。

冯才俊微微一颤，回过神来，这才意识到自己又失态了，连忙到：“啊不好意思，我，刚刚突然想到一些事情，有些呆住了。”

“哦，这样啊……那没事，”小公主倒也没有多怀疑，就信了。

一旁的杨天倒是看出了些什么。

同为男人，他当然看得出冯才俊眼里露出的几分痴迷于憧憬。

不过，菲儿这么可爱单纯，这家伙会露出这样的神色倒也并不奇怪。

杨天也没有怪罪他的意思，自然也不会拆穿了。

转过头，看向冯云海，道：“郡守先生，这下，你们应该相信我们是来帮忙的了吧？”

冯云海听到这话，苦笑了一下，道：“这还用说么？

信！当然信！您可是刚刚拯救了在下性命的救命恩人啊，您说的话，我哪还能不信啊？

先前还那般怀疑您二位，是我们多有冒犯，对不起您了！请您宽恕。”

杨天笑着摆了摆手，道：“没事，之前的都过去了，只要现在你们肯配合我，肯和我一起拯救灾区的灾民们，就够了。”

冯云海一听到这话，神情立马严肃起来，认真说道：“恩人这话可真是折煞我了。

拯救灾民于水火，本就是我这个郡守的职责，是我无能，才没办法自己办到。

现在您二位来了，带来了解决瘟疫的方法，也带来了希望，那我当然会全力以赴，配合二位，哪怕以头抢地、身死魂陨，也在所不惜！”

杨天听到这话，其实是有些哭笑不得，心里想说你也不用这么慷慨激昂吧，又不会真让你去死。

可是，看到冯云海脸上严肃认真到了极点的表情，以及那双眸里浓浓的悲悯，杨天便也明白，这位郡守是在说真心话。

所以杨天也没有再调侃了，也认真地点了点头，道：“嗯，很好。

那，就让我们一起改变这个局势吧。

现在，我需要先了解整片灾区的具体灾情。

郡守先生，你这儿有详细的情报么？”

“详细情报的话，即时的没有，但四五天前，我派出去搜集情报的人，也还是将整个淮洛两郡的情况整理了一下，写了一份文字给我。

我现在就让人去拿过来，”郡守道。

说完，他便对一旁一个侍卫道：“去，帮我把前几天的那份书信拿过来，还有，把淮洛两郡的地图拿过来。

一并……带到会客厅去。”

“是！”

侍卫道。

冯云海回过头来，看向杨天二人，道：“少侠，咱们还是先到会客厅去吧。

这里毕竟有我吐出来的那些脏东西，恶臭难闻，不适合坐下来谈要事。”

杨天点了点头，拉着菲儿的手，和冯云海、冯才俊一起离开了这卧房，来到会客厅，找椅子坐了下来。

去拿东西的侍从还未过来。

冯云海也趁着这个间隙，忍不住问了一句：“少侠，姑娘，我看二位气质都不似凡人，而且，又是禀国王陛下的命令来拯救灾区的，所以……能否问一句，二位……是何方神圣？”

这话一出，冯才俊也好奇了起来——他也很想知道，那个少女到底是什么样的神仙人物？

怎么会美好到这般地步？

“哦，这个啊，”杨天笑了笑，道，“倒是我们忘了做自我介绍了呢。”

冯云海立马又补充了一句，道：“如果二位不想说的话，也没关系……我不会因此而对二位恩人有丝毫不信任。

只是……我想，总不能一直称呼二位为少侠、姑娘吧？

这样太不尊重了。”

杨天摆了摆手，笑道：“郡守大人这倒是多虑了，我们的身份，也没什么不好说的。

嗯……倒不如说，说出来，或许还会更方便些。

其实……也很简单，先说我吧，我叫杨天。”

“杨天？”

冯云海和冯才俊听到这个名字，倒是微微愣了一下。

他们第一时间都没有想起，这个名字有什么不得了的地方。

不过……过了大概四五秒钟。

冯云海忽然好像想起了什么。

他想起了一个星期前，他病情还没有这么严重的时候，收到的一条关于王都的消息。

消息里，那段戳穿假驸马、以圣人之威震慑十几万人的惊天故事的主角……好像……就叫杨天？

冯云海忽然一下子僵住了，然后，双眼一下子瞪得像鸡蛋那么大，瞳孔都有些放大，惊奇之情展露无遗。

“什……什么？

杨……杨天？

您……您难道就是……就是万民观礼台上震慑全场的那位？”

冯云海一下子惊得浑身都有些哆嗦了，语气中都充满了难以置信。

要知道，他可是郡守啊，偌大的淮郡的郡守，平日里可是见过无数大风大浪，处变不惊的。

这样一个人，表现出这样的神色，可见他得有多震惊了。

杨天看着他这样子，笑了笑，道：“郡守先生，你别激动啊。

不过……没错，我就是那个杨天。”

冯云海听到这一确认，彻底惊呆了，“天哪……”而一旁的冯才俊，却是有些懵逼。

他是郡守之子，也经常关心国事，但他毕竟不是郡守，所以不会对所有消息都了若指掌。

比如王都的事情，他就根本没有怎么关心过。

尤其是最近淮洛两郡灾情严重，光是帮父亲整理淮郡的情报都已经够他忙活的了，哪里还有心思关心王都的事情？

所以，他是根本没有听说过燕京那些事的。

此刻，见父亲如此震惊，他实在有些不解，完全不知道父亲在惊什么。

“爹，您……这是怎么了？

为什么这么激动啊？”

冯才俊忍不住问道。

 