    第125章僵尸大战一一半路劫道

    陈安林不知道自己在师生们中间火了。

    此时的他开车返回了军营，再次召唤出蟑螂人之后，将军火往车上搬。

    今天虽然遇到一些小挫折，但是收获很不错，足足猎杀了将近三万的丧尸。

    在这里，他将立于不败之地。

    反正还早，吃了点东西之后，陈安林考虑下一步去哪里。

    原本他的打算是前往费城内部，毕竟那里才是丧尸的天下。

    但是今天的遭遇让他打消了这个年头。

    游戏玩家数量还是太多了，他担心自己在屠杀丧尸的时候有人会放冷枪。

    毕竟费城市中心全都是高楼大厦，非常适合狙击，他可不想阴沟里翻船。

    思来想去，他想到了一个注意。

    在车上装一个高音喇叭，沿途吸引丧尸们来到一个空阔的地方，然后进行大屠杀。

    这个办法让陈安林眼睛一亮。

    休息了一晚上之后，陈安林开着营地里的吉普车前往边上一个小镇，准备寻找音响，大喇叭。

    一过来，马路上横七竖八躺着不少丧尸。

    陈安林眉头一挑，看得出这里昨天也发生过一场恶战。

    他现在不担心丧尸，反倒是挺担心游戏玩家的。

    虽然这个副本中无法使用技能，但是召唤卡，装备，体质都可以使用。

    就比如昨天的长鞭，要是不小心被打倒，那自己就会和那些丧尸一样，变成她的奴隶。

    很快，这个小镇上的一家大型百货超市引起了陈安林的注意。

    这里吃的东西基本上被洗劫一空，但是在内部的家电区，保存的十分完好。

    几个大号的音响让陈安林眼睛一亮，当即下车，走了过去。

    超市明显被人扫荡的很干净，内部躺着不少丧尸尸体。

    根据观察，让陈安林眉头一皱。

    全部一击毙命。

    动手的是个独行侠，因为每个枪眼后面的子弹都是一个型号。

    这个人枪法很好，超市里几十个丧尸，全部命中额头。

    地上尸体的血迹早已经干了，想来猎杀丧尸的人已经离开，陈安林抱着两台音响上车，顺手还拿了一个麦克风。

    之后，在路边的车辆上抽了一些汽油，搬了一台发电机，这才离开。

    只是刚刚返回没多久，陈安林注意到，前方居然有一辆大卡车忽然拦在路中央，挡住了去路。

    陈安林笑了，有人半路劫道！

    下一刻。

    前面卡车上一个蒙着脸的男子抬着枪，瞄准这里。

    除此之外，两旁废弃的车辆这里，也伸出数十支枪管。

    这里竟然埋伏了十几个人。

    滋滋滋！

    陈安林踩了急刹车。

    “有事？”

    因为前窗已经破碎，所以陈安林的话很容易传递出去。

    “我观察你很久了，那些丧尸不会咬你，这是怎么回事？”

    蒙面男子询问。

    陈安林耸耸肩：“丧尸不咬我，我也没办法，你应该问它们去。”

    “小子，你是想找死是吧？”

    右侧一个胖子肆无忌惮的走了出来：“少装蒜，我们刚刚已经盯你很久了，一头丧尸不咬你，你这比绝对有问题，赶紧说是怎么办到的。”

    陈安林脸色冷了下来。

    “咔擦！”

    蒙面男子抬了抬枪，说道：“你若是不说，我也不会杀你，但是我保证，会慢慢的折磨你！”

    陈安林默然：“那别怪我不客气。”

    瞬间。

    一百头蟑螂人以他车辆为中心，直接出现。

    所有人一愣，连忙开枪。

    但是蟑螂人根本不怕子弹，只要不是被打的支离破碎，蟑螂人过一会儿伤势就会恢复。

    这就是火星异种强大的恢复力。

    陈安林被最中心的一群蟑螂人围着，一颗子弹也不会打到他，紧接着，外围的蟑螂人冲了出去。

    “玛德，这家伙居然有火星异种的召唤卡。”

    “擦，一下子居然有这么多，这恐怕得八星评价才会有这么多蟑螂人的召唤卡吧？”

    “竖锯，这家伙不会是竖锯把？前阵子竖锯得到了火星异种的八星评价。”

    这些人一边说着，一边疯狂射击。

    慌乱之下，他们的瞄准度太差了，数头蟑螂人冲过去，拧断了他们的脖子。

    其中，蒙面男最强，他的大口径狙击枪连续击毙五头蟑螂人，把陈安林心疼了老半天。

    要知道，在之前的战斗中，屠杀那么多丧尸他都没损失一头蟑螂人啊，而现在直接被击毙了这么多！

    这个人，我要好好折磨他！

    陈安林怒了。

    战斗毫无悬念。

    被蟑螂人近身之后，这些人没有任何抵抗能力，被纷纷解决。

    最终，只剩下蒙面男被蟑螂人捏住了脖子。

    陈安林故意下令慢点杀他，因为他有一个好主意。

    “你是竖锯。”蒙面男眼神带着惊惧，他不傻，陈安林能一下子召唤出这么多蟑螂人，能有如此好的奖励，基本上是八星评价的奖励无疑。

    结合之前火星异种的八星奖励通报，他知道面前是竖锯。

    此时，他心里翻起了惊涛骇浪。

    他想不到，竖锯竟然和他们一样，进入这里进行高考！

    陈安林道：“你们怎么知道盯上我的？”

    他刚刚过来注意过了，周围没人，所以很奇怪。

    蒙面男白了一眼陈安林道：“给我一个爽快，我和你说。”

    陈安林道：“可以。”

    蒙面男松了一口气，说道：“事情还要从我进入这个副本开始，我是快枪手，在前面小镇，我解决了不少丧尸，之后晚上的时候，这些人找到了我，说是前面社区过来的，那边的丧尸被你屠杀光了，他们看我厉害，说是跟我混，没想到早上你过来了，我们就躲起来了。”

    “原来如此。”

    “我已经和你说了，给个痛快吧。”蒙面男知道陈安林不会放过他。

    因为他若是站在陈安林这个角度，也不会放过自己。

    陈安林点点头，但是却没杀他，而是两拳砸出！

    “砰砰！”

    这两拳，直接砸碎了蒙面男的膝盖骨！

    “啊！”

    蒙面男痛苦的惨叫起来：“你……你这个混蛋，说话不算话，竖锯，你这么大的大佬，居然说话不说话。”

    陈安林没否认自己竖锯的身份，反正副本中容貌都是不一样的，谁也不认识谁。

    没搭理这个蒙面男人的话，随后将蒙面男嘴巴堵上，扔入消防车内。

    离开了这里，陈安林开始组装音响，连接好麦克风，随后把车开到费城。

    把音响连接发电机，陈安林拿起麦克风，喊了一声：“喂喂喂……”

    音乐不够大，陈安林把声音调到最大。

    “喂喂喂！”

    这一次，附近街区的丧尸都听到了。

    “疯子，你这个人是疯子！”

    看到陈安林的做法，蒙面男哪还不知道陈安林想干什么。

    刹那间，车外，数不清的丧尸涌了过来。

    陈安林朝蒙面男露齿一笑：“该你上了。”

    “你想干什么？”

    陈安林没说话，给蒙面男腰上系了绳子之后，挂在消防车后面。

    这一下子，蒙面男慌了。

    “喂，别乱来，你真的别乱来，大哥，我错了！”

    他再傻，也知道陈安林想要干什么了，这是把他当成诱饵，吸引丧尸群啊！

    虽然说，大家进入这里都死不了，可是疼啊！

    被车硬生生的拖着不说，还要被丧尸啃咬，这家伙还是人吗？

    魔鬼，没错，就是魔鬼！

    蒙面男后悔无比，自己没事招惹竖锯做什么？

    陈安林对蒙面男的求饶视若罔闻，系好之后，丧尸群已经越来越多，有几头已经注意到了浑身是血的蒙面男，它们的速度更快了。

    而此时，陈安林开动车子，一边开，一边唱起了歌。

    音响里面有之前得到的华语唱片，很快，劲爆的旋律响起。

    “死了……都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深，只能这样…………”

    音乐通过音箱低音炮，将声音传递更远。

    “吼吼……”

    “吼吼……”

    数不清的丧尸前赴后继赶来，这一幕被很多游戏玩家都看到了。

    “我曹，开消防车的这家伙太猛了吧，唱歌吸引丧尸。”

    有人躲在屋子里拿着望远镜，还看到了被消防车拖着的蒙面男，顿时惊呆了：“这家伙太倒霉了吧，被消防车拖着跑。”

    “也不知道是哪个大佬。”有人和同伙在屋子里闲聊。

    “依我看不是什么大佬，而是沙比，这么丧尸扑过去，不用咬，压也压死他啊！”

    “这首歌挺好听啊，以前没听说过。”

    “我也没听过。”

    逐渐的，消防车开始加快速度。

    蒙面男被拖在地上，身下已经鲜血淋漓，最后他泪眼模糊的只是骂了一句：干！真倒霉…………

    随后失去了知觉，死了。

    速度贼快的丧尸群很快追了上来，对着他的尸体啃咬，陈安林开始加快速度。

    沿途之中，他留下了不少定时炸弹，待会准备来一个一锅端。

    很快，车辆来到了他早已经准备好的一个空地。

    确保这个地方不会被人放暗枪之后，陈安林打开了驾驶室大门。

    丧尸群看到他，只是奇怪的嗅了嗅，然后低吼着，没有任何动作。

    这一幕，把所有人都惊呆了。

    陈安林笑了笑，爬上了消防车车顶。

    这里他放置了不少武器。

    大屠杀开始了！

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    猛烈的子弹激射而出，丧尸一排排的倒下，离得近的更是变成了一团团碎肉。

    这一幕，惊呆了所有人。

