
　　纹炎嘿黑一笑，说：“我的打手多，让他们去找。”说完，他将目标放在了一个箱子上，并且向长枪骑士发出了攻击命令。

　　纹炎也是最近才发现这个能力的，这些骷髅并不是全体攻击自己一个目标的，在自己可视的范围之内，他们也可以分散开，去独立的攻击不同的目标，不过这对主人的精神力数值有很大的要求。

　　纹炎的精神力得到了旭日阳的增幅，得到了很大的提升，这才使他有了这样的能力。

　　现在以纹炎的能力，他可以让三个骑士独立的去执行任务，这是他最大的极限了，再多就会产生错乱了。

　　那长枪骑士，接连撞倒了五六条火龙，来到了箱子前面，一抢向箱子击去。

　　箱子瞬间被击破，而后就升起来一团绿色的毒雾，那长枪骑士在原地摇了两摇，一头栽倒在地，血条直接被清空。

　　看到这样的变化，吓了纹炎一身冷汗，而李广文同样“我靠！”了一声，他们对视了一眼，都在心里说，幸亏去的不是自己。”

　　李广文说：“你用远程试试。”

　　纹炎点了点头，他这次派出了法师骑士，还没有到箱子前面，就用法术去攻击箱子，可是箱子在原地只是颤动了一下，并没有什么动静。

　　纹炎疑惑，又派出了弓箭骑士远程攻击箱子，同样是没有反应。

　　纹炎只好派弓箭骑士上前去开箱子，同样是一团绿雾，弓箭手骑士也倒在了箱子的前面。

　　原来只有触碰到箱子才能打开箱，远程攻击对箱子只是破坏，却不是开启。

　　不过箱子里面有毒，谁去开启就意味着送上一命，也就是说在第二层玲珑塔中要搭上八个人的命，才能开启完所有的箱子。

　　李广文望着纹炎说：“这一次幸亏带着你来了，否则要叫齐八九个玩家才能通关。”

　　纹炎白了他一眼，说：“你是不是早就知道这里会有这样的游戏设定，这才想到要找我来送死的?”

　　“不是！”李广文连忙否认说：“我从来没有来过这里，怎么会知道，这里会有这样通关设定的，如果我知道了，也是会叫上八个人一起来，而不是只叫你一个人来了，而且我也不知道你有控制打手去开箱子的能力，是不是？”

　　李广文说的句句在理，可是纹炎一句都不信，李广文虽然没有害过自己，但是没有一句是真话，他不停地利用自己去帮他完成他想做的事。

　　纹炎也是在被利用中得到了不少的好处，这才没有和他翻脸，如果李广文真得害了他一次，他早就把李广文骗到大树他们的面前抓起来了。

　　纹炎的骷髅打手很多，就算死了一个，也有很多，就算都死了，他也可以再召唤回来，所以他并不心痛。

　　这时他又派出了法师骑士，去开启第三个箱子，同时召唤更多的骑士去开启剩下的箱子。

　　纹炎为什么只召唤骑士去开箱子呢？因为自己身处火龙的攻击中。

　　自己的骷髅战士们自成体系，他们是自己防护堡垒的一部分，少了一个，堡垒的力量就弱了一分。

　　而骷髅法师、死灵、刺客、弓箭手，不但血薄，同时速度很慢，出了自己的保垒，他们都冲不过火龙的包围圈。

　　那炮手就不用提了，背着一门火炮，自己的堡垒都走不出去。

　　只有自己的三个骑士，可攻可守，速度敏捷，是出外勤的最佳人选。

　　很快，八个墙角的箱子全部打开，这时八个箱子化为了八道红光，变幻成了一个个钥匙的碎片，散落在地上。

　　李广文大喜，好像早就知道一般，说：“出来了，出来了，快去把钥匙碎片捡起来，就能合成钥匙了。”

　　纹炎白了他一眼，刚才他还说不知道钥匙在哪里，这个时候就突些明白了钥匙合成的过程，岂不是自己打自己脸吗。

　　纹炎不想和他分辩什么，叫三个骑士分别去捡钥匙的碎片，送回了自己的手中。

　　纹炎将八个碎片收集到了一起，他向其中一个碎片点去，立刻激活了任务。

　　八个碎片开始向一起合并，最后合成了一个完整的钥匙。

　　纹炎向四周望了一眼，看到有一面墙上现出了一个钥匙孔，于是他走了过去，将钥匙插入其中。

　　这时白光闪动，他和李广文来到了玲珑塔第三层中。

　　纹炎不信李广文不知道游戏情节，他问：“这一层里有什么？”

　　李广文“嗯……”了一会，他见纹炎的眼睛中带着嘻笑，知道骗不了他了，这才说：“这一关要打碎七面镜子才能通关。”

　　“七面镜子？在哪里？”

　　现在塔中空空荡荡，什么都没有，但纹炎相信这里一定会有七面镜子的，只是不知道它会在什么时候出现。

　　李广文一摆手，说：“师尊的诗中提到过这里会有七面镜子，可是其它的，他的诗中并没有说，我也是第一次来这里，我也不知道它会什么时候出现。”

　　纹炎说：“你能将师尊的诗说给我听听吗？”

　　山中一老道想了想说：“师尊的诗中里说……”

　　玲珑塔，塔玲珑，

　　玲珑宝室塔共七层。

　　一层的土龙爬得慢，

　　二屋的钥匙碎八段。

　　三层的镜子有七面，

　　……

　　说到这里，李广文不说下去了，显然他不想让纹炎知道第四层有什么。

　　“就这破诗，说与不说没有区别，还不押韵。”

　　纹炎说完，塔中的八面墙壁突然亮了起来，变成八面镜子，放射出朦朦胧胧的光。

　　因为镜子里面出现了镜子，所以塔内的镜子重叠了起来，好像自己站在一个镜子的世界中，没有了真实的自我。

　　纹炎发现在镜子中，自己和李广文也复制重叠了起来，前面出现了一堆自己的正面、侧面和背面的幻像。而李广文也诧异地望着四周的一切。

　　纹炎问：“你不是说有七面镜子吗？怎么这么多？”

　　李广文说：“尴尬了，不是！”

　　就在这时，所有骷髅也都出现在自己的视角中，于是四面八方变出了无数的骷髅，密密麻麻地占领整个幻像世界。23sK.com

　　虽然纹炎和李广文站着没有动，可是骷髅打手们在不停地跑来跑去，有的离自己而去，有的却向自己跑来。

　　就在这时，一个骷髅战士一刀向自己欢来，纹炎用手一架，立刻一个红色的数字在自己的头顶闪现。

　　这不是自己的骷髅吗？他怎么攻击自己的主人？

　　可就在这时，纹炎发现自己竟控制不了他，他又向自己一刀砍来。

　　其他的骷髅并不会受到纹炎主观意识的干扰，他们自己的辨别系统主刻就识别出来了这个叛逆的骷髅，围了上来对他一阵猛攻。

　　当他和另一个骷髅战士打在一起时，纹炎突然发现他手中的刀盾都是相反的，就像镜子中相反的人。

　　纹炎立刻明白了什么事，他马上叫骷髅战士们集中了起来，将自己和李广文护在了中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，095 我的打手多免费阅读。https://xs.23sk.com 