    和李佩华约好时间去她和周伟生合开的事务所后，何问帮她拦了一辆计程车，目送她离开，才返身回到了自己的车上。

    坐在驾驶位上，何问掏出了移动电话，琢磨着周伟生的事情要怎么处理。

    电影中的周伟生名义上只是一个帮远在漂亮国的黑帮大佬超叔洗黑钱的白手套，但实际上是一个野心勃勃，想和超叔的对象意大利黑帮合作，干掉超叔，平分超叔地盘的野心份子。

    周伟生有着不少手下，而且都配备了枪械，剧中出现过的就有手枪和冲锋枪，是一个危险分子。

    关于周伟生利用港岛作为一个自由港的优势，把漂亮国黑帮的钱运到港岛，通过投资购买等方式再运回漂亮国，把钱洗白的方式，港岛法律上并不违法，何问也不是很在意。

    但是周伟生和他的手下下手很狠，不管是路人还是警察，只要妨碍到他们的通通杀掉，到了后期还和那群意大利人做起了毒品买卖，这就触及到了何问的底线。

    没有人想活在一个毒品泛滥的城市里。

    何问在脑里默默排除了港岛警队的熟人，犹豫了一下，还是打出了一个电话。

    挂断电话后何问又打了两个电话给公司里的人，然后才一脚油门直接踩回家。

    家里面只有一个新雇的佣人桃姐在，何问让桃姐帮忙转告乐慧贞和方小玲一声，说自己今天有事不回来了，然后就回房间拿了证件和一些现金离开。

    一路赶往机场，在机场换取了登机牌，然后通过了安检，没等多久，何问就登上了飞机。

    整个飞行时间并不长，何问只是小憩了一会，就感觉到了飞机落地带来的震动感。

    何问在空姐的引导下从飞机走了下来，看着周围陌生的环境，心里突然有种怅然若失的感觉。

    这里是羊城白云机场。

    前世的何问住在鹏城，因为鹏城有一些地点的飞机航线是没有的，所以他也来过鹏城搭乘过好几次飞机。

    但是他从没来过这里。

    脚下的白云国际机场虽然也叫白云机场，但是这个机场会在2004年的时候被转为其他用途，如面积足有28000平方米的二代航站楼会被改为一个大型购物商场。

    后世何问去的白云机场实际上是新建的一个机场，不过整体的架子是一样的，只是换了一个地点。

    “何先生第一次来内地，有什么感觉？”背后传来了一个女声。

    这个声音何问很熟悉，他和声音的主人也通过几次电话，也并不意外自己还没出机场，这个人就出现在了这里。

    “感觉像是看到了一头酣睡已久的雄狮。”何问转身看着身后的杨建华说道。

    杨建华今天穿的是便装，但是也是掩盖不住她的军人味，五官不算精致，但是给人一股英姿飒爽的感觉，是那种看了一眼虽然不会惊艳，但是绝对会印象深刻的女子。

    杨建华仔细地上下打量了何问一下，眼里闪过一丝惊艳，虽然她看过照片，知道何问长得很帅，但是真人给她的冲击力还是很大。

    不过她的情绪控制能力很强，只是愣了一下就伸出手热情地道：“看来何先生对于内地的发展很看好，我接触过的港岛人也不少，很少能从他们嘴里听到这样的话。”

    “当然，在我看来，虽然内地现在在很多方面是落后于世界的，但是不用三十年，一定可以赶上世界一流水准。”何问伸手和杨建华握了一下。

    对于这个问题，何问比任何人都有发言权。

    任何一个出生在90年代的人，无论是住在哪里，都能够看到在接下来的二三十年里脚下这片土地翻天覆地的变化。

    无数的高楼会从平地崛起，人们的生活水平会得到突飞猛进的提升，教育普及从大城市蔓延到小城市，再蔓延到山区乡村。

    杨建华脸上更加热情了，能够从港岛同胞口中听到这样的话，她很是开心。

    她的工作是在国际刑警科，由于工作问题，她会比身边很多人都有更多机会接触到外面的信息，虽然她对自己的国家很有信心，但也不得不承认目前和外面差距很大。

    所以在面对一些从外面来的人的时候，对于他们眼神里和行为举止里透露出来对于脚下这片土地的蔑视和嫌弃，她也很难拿出事实去狠狠打他们的脸。

    所以何问的话一下子就说到了她的心里去，让她对何问本来就不错的印象又好了很多。

    于是在接下来去往杨建华安排的地点的路上，两人的聊天就没有冷场过。

    从机场出发，大概行驶了快一个小时后，杨建华才把车开到了南粤省公安局。

    何问从车上走了下来，瞬间就感觉到了有不少的视线或明或暗地投射在了自己的身上。

    杨建华带着何问在楼下入口处做了一个登记，然后领着他从楼梯上了三楼，走进了一个颇大的办公室。

    “这是我的办公室。我不喜欢喝茶，所以办公室里只有水，不要嫌弃。”杨建华招呼何问坐下，然后拿了个搪瓷缸子，从热水壶里倒了一些热水进去，递给了何问。

    何问笑着接过了杯子，打量了一下，杯子上面印着几颗红星，杯壁有点掉漆。

    满满的都是回忆啊，何问感叹着对着杯口吹了几下，然后才喝了几小口。

    放下杯子，何问抬头看向杨建华：“杨科长，资料找到了吗？”

    杨建华点点头，何问来之前就让她帮忙找一下美国超叔的资料。

    虽然时间有点仓促，但好在国际刑警科里的情报组对于那些在国外比较有影响的华人都会搜集一些资料进行备案，尤其是超叔这种涉黑的。

    “超叔，原名蒋超，是漂亮国旧金山洪门致和堂的坐堂，主要势力范围是在洛杉矶一带，旗下虽然有着不少正当的生意，但是也做了不少违法的勾当。不过，这个人在洛杉矶华人里的风评很不错，他不会欺负华人，遇到有事情还会为他们出头。”

    原来是洪门的人。

    洪门原本是明末清初一个反清复明的团体，只是在漫长的岁月中延伸出了很多流派，而漂亮国的洪门便是其中的一个重要分支。

    对于洪门的情况何问也不是很了解，他只是对里面的两大传奇人物很感兴趣，在了解他们的故事之中对洪门也捎带着有了一些认知。

    一个是被最高领袖夸赞为“华侨楷模，光辉旗帜”的司徒美堂先生。

    但就抗战期间，他为国内募捐了1400多万美元和几十架飞机的壮举，就让人听了热血沸腾。

    后面还以81岁的高龄，离开了旅居近70年的漂亮国，毅然选择回国参与祖国建设事业。

    另外一位是何问在短视频爆火的时候刷到的。

    某周性大佬，被指控了162项罪名，判刑2900年，但是在法庭上直言自己作恶无数但却从未伤害过华人。

    虽然对于这番话何问还是抱有一定的怀疑，但是不能否认的是，洪门的存在为在漂亮国黑帮压迫下的华人提供了一个保护伞。

