    第77章 77。三个女人一台戏。

    小蛇所爆发出的七彩光芒异常刺眼，常昊赶忙遮住眼睛。

    片刻后，常昊感觉到，右手下小蛇的位置，似乎出现些...

    出于习惯，常昊摸了摸，只感觉这东西有些柔软，并且还带有温度。

    ...

    “不会是彩瑶的人形吧！”常昊心里想着，随着七彩光芒逐渐退散，常昊这才把手从眼前放下。

    然后！

    他就看到了赤裸的彩瑶！

    彩瑶一直看着常昊，似乎就在等常昊看向自己。

    常昊赶紧闭上眼睛，并转过头。

    “都看完了，才转头？”彩瑶说道。

    “我什么都没看到！”

    “呵呵，你是全看完了，而且还摸过了！”彩瑶冷冷的说道。

    “对了，我给你买了衣服，你先穿上！”常昊赶紧说道。

    随后从储物戒中，取出了偷偷买的衣物。

    十多套，红色居多，毕竟常昊也是看过动漫的。

    还有着看起来特别漂亮的鞋子。

    内衣等等。

    过了一小会，常昊听到了彩瑶穿衣服的声音。

    “常昊！开门！”房间外传来了云韵的声音。

    刚才的异动，以云韵的实力来看，早已经发现。

    “等一下！”常昊说道。

    他转过头，看着彩瑶说道。

    “我去开门了，一会云韵进来，你可不要动手啊。”

    “本王，凭什么听你的。”彩瑶冷冷看着常昊。

    “五滴伴生紫晶源！”

    “好！”

    常昊：...原来在这里等着我了。

    ...

    打开房门，就看到了面带警惕的云韵，以及来凑热闹的谷心诺。

    她之所以没有直接破开门，也是因为彩瑶并没有漏出杀机，不然的话，她早早就冲了进来。

    云韵进入房间后，就一直盯着床上的美杜莎。

    彩瑶身着一件的红色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，如同那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，从香肩披散而下，垂落在那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出两只白皙粉嫩的小脚，以她现在的样子，让常昊莫名其妙的浑身有些滚烫。

    “美杜莎？”云韵问道。

    “云宗主。”彩瑶淡淡说道。

    两人一人一句。

    谷心诺好奇的打量着，这个从未见过的美杜莎女王！

    “咳，咳，大家坐下来，慢慢聊。”常昊赶紧说道。

    云韵听到后，乖乖坐在椅子上，但是，目光始终在彩瑶身上。

    “你早就在常昊的身上了吧？”云韵问道。

    “对，有意见？”彩瑶说道。

    “之前算你未进化成功，而现在已经进化成功了，为什么不赶快回你蛇人族去。”云韵说道。

    “我想做什么，还得你管？”彩瑶依旧是平淡的说道。

    似乎，一位云韵还不能把她怎么样。

    “哼，这里可是加玛圣城。”云韵提醒彩瑶。

    “我知道。但是...那又如何。”彩瑶说道。

    看着二人剑拔弩张的样子，常昊大脑正在飞速运转。

    思量着如何解决当前的问题。

    “咳，那个...”

    “闭嘴！”两道声音同事传来。

    常昊有些委屈的望着两人。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    不管了，爱咋的咋的！

    ...

    几人就这样尴尬的坐着。

    直到彩瑶打破了尴尬。

    “常昊，我要伴生紫晶源。”不愧是女王，坐在床上使唤常昊。

    “额...好吧。”常昊说完，从储物戒中取出了伴生紫晶源。

    彩瑶似乎有些挑衅的意味，瞥了一眼云韵。

    “给你，自己取吧，就五滴！”常昊把装有伴生紫晶源的小瓶，递向彩瑶。

    “你喂我。”彩瑶语不惊人死不休，放着云韵的面如此说话，这分明是...

    常昊表示我太难了。

    “快点，愣着干嘛！”彩瑶说道。

    常昊无奈，手拿着瓶子，走向彩瑶。

    云韵和谷心诺就一直默默看着二人。

    “害～张嘴。”常昊说道。

    彩瑶故意充满诱惑的舔了舔舌头，然后微微张开嘴。

    期间，还挑衅似的看了一眼云韵。

    滴答。

    滴答～

    随着五滴伴生紫晶源入口，彩瑶再次舔了舔嘴唇。

    “哼！常昊我想吃宫保鸡丁！”云韵有些服气的说道。

    “宫保鸡丁？那什么东西？”谷心诺疑惑的问道。

    彩瑶也是充满疑惑的望向常昊。

    “额...咱们在客栈，有些不方便啊...”常昊有些无奈，你们两个撕不就好了，带上我干嘛。

    “我不管，那就看你有没有心了。”云韵说完，也挑衅的看向彩瑶。

    常昊一拍额头，得！想法吧。

    转身去借厨房，给云韵做饭去。

    “哼！”

    “哼！”

    这两人也是谁也不服谁，各自撇过头，谁也不看谁。

    不大会，常昊就端着一盘宫保鸡丁而来。

    “来了，趁热吃！”常昊当下后，取出四分碗筷。

    把桌子拉到云韵和彩瑶直接。

    至于谷心诺，完全不用管，早就屁颠屁颠的凑了过来，拿起筷子就吃了起来。

    “哼！这是常昊为我做的，你就不要吃了吧。”云韵说道。

    “凭什么，你说给你做的，就是给你做的？我还说这是给我做的那。”彩瑶也不服的说道。

    云韵一把手拉过盘子，放到了距离彩瑶的最远处。

    “哎～你够不着，就不怪我了。”云韵戏谑的望向彩瑶。

    彩瑶有些气恼，转头看向常昊，也不说话，就瞅着。

    云韵也看向常昊，似乎要看看常昊亲近谁。

    常昊：怎么又看我！

    “额...”常昊有些头大，不知道该怎么缓和两人的关系。

    这时，他注意到了一旁，正在狼吞虎咽的谷心诺。

    “哎！你们两再不吃就没有了。”说完，指了指谷心诺。

    两人一瞅，宫保鸡丁已经少了一小半。

    好家伙！没想到你才是真聪明啊。

    这次两人没有在弄幺蛾子，常昊把盘子放在中间，就开始吃了起来。

    内乱！平！

    ...

    然而！

    由于两人的关系还在僵持，所以彩瑶晚上去哪里睡，都是个问题。

    最后，彩瑶决定和常昊睡在一个房间里。

    她睡床，至于常昊嘛...爱去哪里去哪里。

    不过，云韵才不会同意，她说要在常昊屋子里看着彩瑶。

    以防不测！

    这样一整，又开始乱了起来。

    “凭什么你睡床上，常昊自己找地睡。”

    “我愿意。”彩瑶淡然说道。

    “哼！我不管，常昊睡床上！”云韵反驳。

    两人一直吵来吵去。

    常昊有些犯困，就先到床上躺了一会，没想到，刚躺下不久，就呼呼睡去...

    (本章完)

