一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第502章：养猫不？

    这事儿就简单了！

    首先，既然朱毅的媳妇儿已经通过政治审核了，那就安排一下，直接加入到军队下面的卫生部，当一个护士，然后又可以用借调的身份，直接调动到杭城这边的疗养院来。

    不过考虑到朱毅的媳妇儿是喜欢上手术，是一个器械护士，那么陈锋就再安排一下，直接找到了杭城总院，安排了她进去当一个器械护士的练习生，但是能常驻在手术室里的那种，基本上可以跟着巨大部分的医生进行手术。

    朱毅很感激这样的安排，首先加入军队之后，那他和小柔之间的关系，就彻底的没有阻隔了，直接成为军婚，其次人也被调动到了杭城来，这样每天可以正常的上下班，尽管可能当医生护士的要加班，但是最起码能经常见面。

    这样一来，所有人都看向了王浩！

    “得，我抓紧，我加油！”

    王浩捂着脑袋，他真的郁闷了，回家被催，结果来上班还得被催！

    来到了极地海洋乐园，这边是真正的杭城郊区了，实在是市区内没有这么大的地儿给你盖一个海洋乐园。

    在西湖边上也有一个海底世界，但是那个小，这边这个大！

    因为不是周末之类的休息日，所以人挺少，最主要的是孩子也少，这样挺好，因为能避免苏颖被挤到。

    一群人上午就来了，里头吃了一顿饭，然后就不断逛游逛游，不过苏颖还是干呕了好几次，毕竟有些地方，鱼腥味太重了。

    难以忍受啊。

    不过最后苏颖还是特别开心的，回家之后，苏颖还在不断的翻看照片，结果翻看来翻看去，忽然对着陈锋说道：“我们养宠物吧！”

    “也行啊，你打算养什么？小猫小狗？”

    陈锋问了一句，苏颖思考了一下，然后点点头：“我想养小猫，那个网上特别火的小短腿的那种！”

    “曼赤肯猫对么？”

    陈锋迅速的就明白了，曼赤肯猫是一种天生短腿的小猫，有猫中柯基的称号，可以和任何猫进行杂交，并且不会有严重的遗传病，除非就是和折耳之类的杂交之后啊，遗传了折耳的遗传病！

    曼赤肯猫的杂交非常的好玩，许多人喜欢拿来和仙女猫，也就是布偶猫进行杂交，这样又具备了仙女猫超高的颜值以及小狗一样的个性，又具备了小短腿的可爱程度！

    或者和虎斑，渐银层之类的猫进行杂交，会非常非常的可爱！

    “不过你要想清楚啊，小短腿是可爱，但是毛病也不少，你要知道，猫喜欢用猫砂，是用自己爪子来扒拉的，但是曼赤肯猫那小短腿，混容易就把便便弄到自己的身上……”

    苏颖的脸色一下子就凝固了，陈锋这说的是真的，因为他有朋友就养，实际上陈锋也喜欢猫，但是不是曼赤肯，而是豹猫，微信里头就有一个在南边专门饲养F1豹猫的微信，他曾经想养过，但是没时间来照顾。

    不过现在的话，他动起了心思！

    “你看看这个猫！”

    陈锋迅速的打开微信，苏颖好奇的看向陈锋的微信，她不会去翻看陈锋的微信，而实际上陈锋微信里真没有什么东西，苏颖不知道的女孩子，这里头完全没有，该删除的陈锋早就删除了，最活跃的，就是那些个饭店的广告，什么海底捞啊，川味观之类的。

    打开一个微信的朋友圈给苏颖看，苏颖惊呼一下：“哇，这是什么猫啊，这么大！”

    “这是豹猫，别看个头大，实际上一点儿都不凶！”

    “不凶吗？”

    苏颖好奇的看着大猫，然后惊呼一声，里面有一只成年的孟加拉豹猫，直接伸长了身体，居然达到了一米四五的程度，也就是说站起来能直接达到人的前胸。

    “哇，好大啊！”

    这里的豹猫都是人工培育的，性格温顺，而且十分粘人，关键是和孩子也能玩儿到一起！

    陈锋点开了许多的视频，就看见里面豹猫和小孩一起亲昵玩耍的画面，而且最关键的是，小孩就拿着生肉，在喂豹猫，而豹猫则和小狗一样，乖巧的坐在原地，看着小孩手中的生肉，小孩把生肉放在手心，豹猫小心翼翼的咬到了嘴里，然后开心的吃了起来。

    “哇，吃生肉啊！”

    苏颖惊呆了，陈锋笑着点点头：“你放心，我没打算养，毕竟吃生肉的动物有血性，咱们不能冒险，我只是让你看看而已，免得你老觉得我手机里有什么！”

    陈锋最近是经常看这一家的视频，因为他的确是喜欢这样的大动物，你说狮子老虎之类的，国家也不让养啊，但是豹猫却是让养的，不过防疫之类的全部都得做完善了，而且还得报备，出门必须牵绳，因为个头太大了！

    “这很凶吗？”

    “和小狗一样，对主人很好，对陌生人就有点坏脾气了，会划分自己的领地，一旦不是主人家的入侵自己的领地，那就完全不客气，还能抓小偷什么的呢！”

    豹猫其实蛮危险的，如果家里头有孩子还是尽量别养，毕竟个头大，咬合力非常可怕，一般孩子真要不注意，会被轻易的咬死。

    所以有孩子的千万别养豹猫，或者干脆从小一起养大，两个小可爱一起长大，等你家豹猫到了两岁直接成年的时候，还能保护你家孩子呢！

    豹猫其实性格非常好，和狗一样，甚至你可以把豹猫当狗来驯养，谁家的猫会玩飞盘，叼东西啊！

    但是豹猫会，训练一下之后，豹猫能和狗一样在草地上陪你玩飞盘，你扔出去，它半空就能跳起来四五米给你一口咬下来！

    没错，豹猫的跳跃能力就是这么夸张，毕竟猫科动物啊！

    而养豹猫最大的问题呢，就一个，它们需要的运动量太大了！

    这就造成一个问题，小环境下别养豹猫，不然就和二哈一样，家里头可能不够它们霍霍的。

    当然，孟加拉豹猫和亚洲豹猫还是有很大区别的，所以这一切都需要充沛的知识去分辨，还得去正规的场所，原来豹猫都快进入国家保护动物了，结果被人们养的，直接变成了三有动物，不得不说，华夏还是厉害的。

    你别看现在熊猫还是国宝，可实际上多亏了它呆萌的外表和独特性，而在华夏，比大熊猫稀少的动物啊，绝对不少！