    中年的声音落下，一股强大的压力落在萧沐阳的身上，使得他闷哼一声，脸色变得极为难看。

    楚清漓眸子中闪过一道冷意，脚步往前踏出，身上有锋利的剑意绽放，这时中年目光淡淡扫了她一眼，道：“你最好站在那不要动，否则他必死。”

    听到此话楚清漓眉头不由皱了皱，但终究还是退了回去，她不敢拿萧沐阳的性命冒险，但若是对方真动手了，她便与之拼命。

    “回答我的问题，你是什么人？”中年目光凝视于萧沐阳，神色不再如之前那般温和了，这少年竟然能猜到他们是昊天殿之人，看来并不是看上去那么简单。

    “如若前辈是昊天殿之人，那么我便与前辈是同一边之人，如若是昊天殿的仇敌，那便没什么好说的了。”萧沐阳回应一声，从中年的反应来看，他感觉前者的可能性更大一些。

    如若是昊天殿的仇家，得知昊天石在他的身上，第一反应必然会认为他是昊天殿之人，绝不会手下留情。

    当年，那些仇家便在暗中刺杀了不少昊天殿之人。

    听到萧沐阳的话中年脸色缓和了几分，目光中露出几分深意，继续问道：“你到底是什么人，昊天石又是如何到你手中的？”

    “前辈还没回答我的问题。”萧沐阳回道，他必须确定对方的身份，才能说出真相。

    “你猜的没错，我便是昊天殿之人。”中年淡淡的说了声，萧沐阳目光不由露出一抹惊喜之色，原来昊天殿还没有彻底被覆灭，几十年过去了，依旧还有如此强大的力量。

    恐怕当初昊天殿的那些仇家，还不知道这件事吧。

    “现在，告诉我你的身份。”中年再度开口，他隐隐感觉眼前的少年身份不简单，似乎知道许多事情，而且，带着昊天石出现在青云城，这件事本身便显得不同寻常。

    “晚辈名为萧沐阳，乃是昊天前辈选择的传人，昊天石便是他亲自传给我的。”萧沐阳恭声回道。

    萧沐阳的话语传出，中年目光中遽然间闪过一道锋芒，双眼死死的盯着萧沐阳，这少年是先殿主的传人？

    这怎么可能？

    先殿主早已陨落，怎么会选择一位少年作为传人？

    想到这中年心中闪过一道念头，这少年必然在欺骗他，身上的威压立即增强了几分，再次问道：“你最好说实话，否则，今日我必杀你！”

    萧沐阳脸色变得更苍白了几分，抬头看着中年的双眼，眼神却是无比的坚定，道：“我绝无半分欺瞒，昊天前辈陨落之后，灵魂寄托在昊天石内，回到了他的故乡，而我便是他故乡之人，机缘之下得到了昊天前辈的认可，赐我昊天石。”

    “前辈若是不信的话，可以前往药王谷，药王前辈也知道我的身份。”萧沐阳又补充了一声。

    听到此话中年露出一抹异色，药王也知道此子的身份么？

    见萧沐阳眼神坚定，脸色坦然，不像是说谎，中年心中隐隐相信了他的话，便收敛了身上的威压。

    萧沐阳顿时感觉浑身一轻，大口喘着粗气，刚才的感觉实在是太难受了，天罡强者只需释放一缕威压，他便毫无反抗之力，实力差距太过悬殊。

    “这么说来，你亲眼见到了先殿主？”中年又开口问道，似乎想从萧沐阳口中得到一些关于古昊天的消息。

    “恩，不仅亲眼见到了，还与他对话过。”萧沐阳开口道：“当时昊天前辈将昊天石传给我，还嘱咐我成长起来之后，替他报仇。”

    “没有说其他的吗？”中年目光闪烁了下，追问道。

    “没有了。”萧沐阳摇头道，事实上昊天前辈还说了其他的，让他日后庇护昊天殿，若昊天殿掌权之人庸碌无能，他可取而代之。

    然而这样的话，他　怎么敢当着中年的面说出来？

    他一位灵轮境修为的小辈，庇护拥有诸多天罡境强者的势力？这简直是天大的笑话。

    “很好。”中年微微颔首，随即看着萧沐阳开口道：“你既是先殿主的传人，昊天殿理当尽力培养你修行，不过先将昊天石拿出来吧。”

    萧沐阳神色顿时一变，问道：“为何？”

    “莫非你还想将它留在身上？”中年眉头皱了下，语气略显冷淡的道：“以你的修为，根本守护不了昊天石，一旦被仇家发现它的存在，必然会将之夺走，届时只会带来更大的麻烦。”

    “但昊天前辈将昊天石传给我，并没有提到日后要转交给昊天殿之人。”萧沐阳沉声道，似乎有些不服气，他没有将古昊天的原话说出来，自然是怕激怒对方，将事情弄得更糟糕。

    “这不必说，本就该这样做。”中年淡淡开口，平静的语气中透着一股强势意味，仿佛理所当然。

    毕竟，昊天石本就是昊天殿之物。

    而且，此子虽是先殿主选择的传人，但他不知道当时是怎样的情景，先殿主选择他乃是无奈之举也未尝可知，不能因为一个传人的身份便将昊天石交给此子保管。

    如今他能够做的，便是尽力培养此子，不辜负先殿主的嘱咐，但昊天石是必须要拿回来的。

    萧沐阳眼神显得格外的凝重，他自然能够感受到对方的态度十分坚决，一定要拿回昊天石，而以他如今的实力，如果对方要强行拿走的话，他根本无力反抗什么。

    更关键的是对方是昊天殿遗脉，当然有拿回昊天石的资格。

    “如今，只有一个办法了。”萧沐阳心中低语一声，随后他默默催动秘术，只见昊天石之上亮起一道璀璨无比的光芒，片刻之后，一道古老的气息从昊天石中弥漫而出，逐渐化作一道苍老的虚影，正是石老。

    “发生了何事？”石老开口问道，他一直在沉睡之中，萧沐阳将他召唤出来，想必是遇到了非常棘手的麻烦。

    “石老，我遇上了昊天殿遗脉，他要取走我体内的昊天石。”萧沐阳对着石老解释道。

    “昊天殿遗脉？”石老神色震动不已，在当年那等危险的处境之下，竟然还有人活下来了吗？

    只见石老目光露出沉吟之色，随后开口道：“不必担心，我来和他对话，让他将其他无关之人驱逐。”

    “好。”萧沐阳点头，对上空的中年传音道：“请前辈将客栈中无关之人驱逐，我有重要之事要与前辈谈。”

    “重要之事？”中年目光略含深意的看了萧沐阳一眼，见他神色不像是开玩笑，便点了点头：“便依你所说。”

    中年之所以答应萧沐阳的请求，乃是因为他是古昊天的传人，看在古昊天的面子上才满足他一次，若换作其他灵轮境之人，根本没资格和他谈条件。

    “客栈内所有无关之人，此刻全部离开，若有违抗之人，后果自负。”中年目光环视周围人群开口道，声音洪亮如钟，透露出一股霸道之意。

    “这……”人群面面相觑，虽然心中极不甘愿，但想到对方可能要谈什么重要之事，不想将秘密泄露出去，他们还是避而远之为好，免得被牵连上。

    于是人群纷纷离开客栈，客栈主人看了一眼上空的中年，脸上有着一抹不悦之色，这里可是他的地盘，竟然让他也离开？未免太霸道了吧。

    但中年根本看都不看他一眼，显然不会在意他的想法。

    权衡再三，客栈主人最后还是离开了，自然不愿得罪昊天殿这些人，忍一时风平浪静。

    而顾刑、木风等人则没有离去，他们站在萧沐阳的身旁，目光直视上空那些人，没有丝毫畏惧之色，仿佛要与萧沐阳共进退。

    “有什么事，现在可以说了。”中年看向萧沐阳淡淡开口，他倒想听听，此子究竟有什么话要说。

    “石老，可以出来了。”萧沐阳心中传音一声。

    话音落下，便见一道苍老的身影从萧沐阳体内浮现而出，石老目光望向上空那些身影，最终视线落在最中间的中年身上，淡淡道：“你便是昊天殿如今的掌权人吗？”

    “我乃如今昊天殿殿主，你是何人？”中年目光凝视石老的身影，隐隐能感受到对方的非凡，可能来历不小。

    “昊天殿殿主？”石老不由露出一抹异色，又问道：“你是先殿主的什么人？”

    “第六弟子。”中年回应一声。

    石老听到此话心中顿时恍然，主人一生膝下无子，只收了六位弟子，如今第六弟子为昊天殿的殿主，想必前五位弟子都在当年那一战中陨落了。

    不过这位六弟子天赋倒是不错，短短几十年时光，便已经修行到上天罡初期，未来有望踏足天象之境。

    “老朽乃是昊天石的石灵。”石老对着中年说了声。

    此话落下，中年眼眸中顿时折射出一道夺目的锋芒，他身旁的那些昊天殿强者脸上同样露出极为震惊的神色，目光尽皆看向石老。

    这位老人，竟然是昊天石的石灵？

