    ‘苍琅界那边果然还是出事了……’

    方牧扭头看了看身后的太阳系，又低头看了看手中的古玉，脸上难得的露出了些许的纠结。

    不过仅仅片刻后，他就露出了释然的表情。

    他轻轻叹了口气道：“也罢！

    于我而言，此次的机缘不在地球之内，而在这茫茫的宇宙之中。

    此次地球之行能有此次顿悟，也算是颇为圆满了。

    地球虽好，却非我的天地……”

    他在说话的同时单手一划，便轻轻松松在这片虚空中撕开了一扇大门。

    下一刻，他的身形便消失在了这茫茫宇宙之中。

    ……

    苍琅界。

    皂玄如一柄出鞘的利剑一般，静立在剑冢中央。

    剑冢中埋葬的那些残剑，好似重新恢复了活力一般嗡鸣不休。

    这种景象已经持续了将近半个月。

    界壁外，俞克乘感受着那凌厉的剑意，脸色不由阴沉到了极致。

    他本以为，这次苍琅界之行，最难的应该就是如何将最后那枚古玉掌控在手中。

    毕竟他并没有如其他归命一般提前布局。

    而他预计中的第二个难点，应该是如何彻底阻断方牧的归路。

    可他万万没想到，摆在他眼前最大的障碍，竟然是如何进入苍琅界！

    这半个月来，他跟他徒弟两人尝试了不知多少种手段，却尽数被皂玄破解。

    后来虽然又来了一个其他界域的归命，却也如他一般，无法突破苍琅界的界壁。

    不得已之下，他们只能联合在一起，企图寻找皂玄的破绽。

    可皂玄的剑意实在是太过霸道，而苍琅界的道韵又太过排外。

    他们即便联合在一起，也没有把握强行闯入。

    不得已之下，他们最终决定选择一条最笨，却最有效的办法。

    那就是彻底耗光苍琅界的灵气。

    只是这条路一旦使用，便会彻底跟整个苍琅界为敌。

    不到万不得已，俞克乘并不想走上这条路。

    他沉默了片刻后，猛然高声道：

    “我等来此，只是为了放逐那个擅自闯入荒古神州的魔头。

    你又何必为了一个魔头，与我等死战到底！”

    皂玄嘴角勾了勾道：“我阻拦你们，并非为了方牧。”

    同样的话，俞克乘这些天里已经听了多次。

    可他仍旧忍不住继续道：“皂玄，你只是一把化形灵剑而已！

    真正的守门人应该是那个弃你而去的苍青。

    如今苍青在界域深处逍遥，却将你扔在这个囚笼中。

    你又何苦为他拼上性命！”

    皂玄嘴角勾起的弧度愈发明显了。

    他轻笑一声道：“我倒是觉得，拦住你们几个只是举手之劳而已，并不用付出什么代价。”

    俞克乘脸色变了变道：“你的确剑意无双。

    作为一柄化形灵剑，你能做到这种程度，的确有自傲的资本。

    可你别忘了，你之所以能阻拦我等入界，只是仗着苍琅界的守御剑阵而已。

    如今我们三人已然在整个苍琅界外布下了杀阵。

    一旦杀阵启动，整个苍琅界的灵气将会被尽数耗干。

    届时你没了守御剑阵的支撑，还拿什么抵御我等！”

    皂玄笑了笑道：“我倒是想见识见识，到底是什么样的大阵，能耗光整个苍琅界的灵气。”

    俞克乘的脸色顿时阴沉了下来。

    他盯着皂玄看了片刻后，终于厉声道：“既然你非要找死，那我也只能成全你了！”

    随着他话音落下，苍琅界外忽然出现了一片闪耀的光点。

    这些光点好似被吹散的蒲公英一般，朝着苍琅界涌来。

    苍琅界的界壁，竟完全无法阻隔这些光点，任由其渗透进了界壁之内。

    一个光点刚刚渗透进来，便疯狂的吸收起了苍琅界中的灵气。

    在短短的片刻中，刚刚那个好似没有实体的光点，便仿佛一粒发芽的种子一般，生出了无数张牙舞爪的触须。

    这些触须在不停舞动中，继续疯狂的吸收起了更远处的灵气来。

    就在这时，一道剑光闪过。

    这个诡异植物的核心瞬间崩散。

    界壁外，俞克乘冷笑道：“你不要做无畏的挣扎了。

    这些噬灵草都是域外天魔所化。

    域外天魔无穷无尽。

    只要我们布下的引魔之阵不被破坏，就会有越来越多的噬灵草涌入苍琅界。

    你剑光虽利，却又能斩断多少天魔！”

    皂玄扬手甩出了数百道剑光，将那些渗透进来的光点尽数斩破之后，才回应道：

    “一个只有这种程度的引魔阵，竟然敢妄言吸光苍琅界灵气，简直是痴人说梦！”

    俞克乘脸色一沉道：“这只是开始而已。

    接下来涌入苍琅界的噬灵草会越来越多。

    一旦有噬灵草才苍琅界中扎根，便是整个苍琅界的灾难。

    届时你即便后悔也来不及了！”

    皂玄嗤笑一声道：“你口口声声前来除魔，最后却用上了魔门的手段来坑害苍琅界。

    如此口是心非，也难怪你活了一把年纪，却连超脱之门都触摸不到。”

    这句话，似乎触及到了俞克乘的痛处。

    他脸色变得异常难看。

    “你找死！”

    一声暴喝的同时，他双手连连舞动。

    原本还算平静的苍琅界界壁，顿时被撕裂出了一道巨大的豁口。

    界壁外那些原本正在缓缓渗透的光点，瞬间朝着那道裂口蜂拥而去。

    然而皂玄却似乎早就料到了俞克乘的反应一般，他早早就斩出了一剑。

    没等那些光点涌入，就尽数被斩灭。

    这道剑光余势不停，紧接着便朝着俞克乘斩了过去。

    俞克乘似乎同样对这一剑早有预料。

    他单手一拍，就将这道剑光拍得粉碎。

    他冷哼一声道：“想凭一道剑光伤我，你太过异想天开了！”

    皂玄一脸的不爽道：“若非我本体无法离开苍琅界，这一道剑光就足以把你斩成两半！”

    “狂妄！”

    俞克乘又是一声暴喝之后，便疯狂的破坏起了苍琅界的界壁。

    皂玄见状也不再言语，而是扬手甩出漫天剑光，应对起了俞克乘的骚扰。

    片刻后，俞克乘却不得不承认，即便有着大阵的辅助，单凭他自己也无法占到什么便宜。

    皂玄的剑光分化已然妙至毫巅。

    俞克乘虽然将无数光点甩入苍琅界，却尽数被皂玄的剑光斩破。

    他眉头微微皱起，便打算招呼另外两个归命修士一起动手。

    然而就在这时，他却意外的发现皂玄的剑光停顿了一下。

    没等他反应过来下面到底出了什么问题，那漫天的剑光便瞬间消失无踪。

    皂玄竟然在这个时候忽然停手了！

