    第1306章1306蹭饭

    因为又多了三个人，所以姜心语又去了厨房和面。

    这幸亏带了一袋子的面粉，偷偷的从空间里拿出二斤的肉，就开始剁肉馅。

    魏开云听到了厨房的动静，冲着韩相君说“你去剁肉馅。”

    他不会出去的，菲菲还在这里呢。

    韩相君笑着下地。“行，我去干活。”

    “韩叔，让我带来的人去就行了。”

    韩相君笑着摇头“不用，我也活动一下。”

    笑话，自己对他们都不相信，这让孩子们吃杨润泰带过来的东西就已经是冒着风险了。

    “小姜，我来剁肉馅。”

    “老韩啊，不用，这马上也就好了。你去陪着孩子们。”姜心语知道韩相君特别的喜欢孩子，不知道他为什么只有建斌一个，魏开云有时候还会时不时的冒上来一句再想要个闺女呢。

    “没事，有老杨呢。”

    他接过姜心语手里菜刀，一边干活，一边和姜心语聊天。

    “老杨想要回去呢。你们呢？”

    “回去也挺好的，这里也没有什么好玩的，孩子们被你带野了，他们一定是回去。”

    “呵呵，小姜，要不你们别回东北了吧？孩子们在这里多好？”

    “我们还是回去吧，其实这里不平静，我琢磨着还是去偏僻的地方避着点，老魏太不安全。”

    “现在已经没事了。”

    姜心语还是摇头“回去吧，那里生活挺舒服的。我喜欢那样的环境。”

    “现在不是已经有老师了吗？你不会耽误不了孩子们。”

    “是啊，我不是想当老师好不好？就是在那里不用总是提心吊胆的。

    而且在那里受人尊重，觉得比整天的劳神劳力的好。”

    “呵呵，想要受人尊重还不简单？”

    姜心语摇头“那种尊重不一样。”

    肉馅剁好了，又剁了两棵白菜。感觉还是少，没有办法，只好又来了一棵。

    赵小丽睡醒了，她也找过来，看院子里的车愣了一下。进屋看到杨润泰，笑着点了一下头。

    阿宝已经半天没有见到妈妈了。所以他朝着妈妈伸手，想要被抱。

    赵小丽笑着接过儿子，嘴里被塞了一个栗子仁，然后笑眯眯的看着妈妈。

    赵小丽笑着亲了一口儿子。

    “阿宝，去和爸爸一起，妈妈要和你婶子去做饭。”

    “心语，我干点什么？”

    “不用，马上就好了，你就等着包饺子就行了。”

    赵小丽觉得厨房里的两人有点不对劲，她觉得挺尴尬的。怎么就是老韩在厨房呢，不应该是小魏吗？

    “小姜啊，去屋里包饺子，我会擀饺子皮。”

    “也行。去屋里，这里还是挺冷的。

    小丽，你拿着擀面杖去屋里等我，我搬着桌子进去。”

    “诶啊，还是我来吧。我在这，怎么能让女人干活？”

    姜心语笑着看了一眼韩相君，这家伙就是一个花花公子。

    赵小丽看着两人的互动，觉得自己还是赶紧的离开。

    韩相君直接搬着桌子放在了炕上。“你们几个谁要帮忙。就马上去洗手。”

    魏开云和菲菲爷俩都去洗手，菲菲还是会包饺子的，而且包的非常的好看，就是速度慢了点。

    赵小强也会，所以他也下地洗手了。

    两个男孩子现在全部的心思都放在了杨润泰身上。所以就没有动。

    姜心语把饺子馅拌好以后，端着盆子进来。

    面板子还有盖帘都已经准备好了。

    “妈妈，你上炕来。”

    赵小丽因为怀孕，不愿意坐着，所以就直接的站在炕沿边包饺子。

    姜心语让魏开云负责擀饺子皮，四个人包还是能够赶上的。

    杨润泰看着小丫头包饺子像模像样的，而且包出来的饺子还特别好看。

    “我家小公主以后不干活了，菲菲，我可是告诉你，会干活就要干，咱们就干脆什么都不会。”

    “韩伯，那样会饿死的。”

    “胡说，我家公主就是想要人喂饭都可以。”

    “老韩，别胡说八道。”

    “我怎么胡说了，我说的可是真的，我家公主就是要被宠着。”

    姜心语心说幸亏菲菲的心里成熟，要不然绝对会被宠坏的。

    杨润泰就在一边听着，对于韩相君的话，他也是赞成的，就冲着这丫头的家人，她将来不说可以为所欲为的，但是想要高人一等活着那是一点问题都没有的。

    而且小丫头看着也是非常的机灵，这样的人，绝对可以像韩相君说的那样生活。

    杨润泰带过来的两人已经收拾出来两间屋子，而且已经生火了，但是温度还是非常的低。

    他们进屋，报告了一下，又出去了。

    姜菲菲对于杨润泰这样的做派不以为然，这就是少爷的做派。

    饺子包的差不多的时候，老杨把阿宝递给了韩相君，他下地去烧火。

    阿宝拿着一个花生仁塞进了韩相君的嘴里。

    “好小子，真乖，喜欢你啊。”

    这孩子可是不跟老杨一样，也是啊，老杨那是什么童年？这小子可以说是蜜罐里长大的。

    晚上一起吃饭，就是吃饺子方便，一大碗的三合油就解决了，也不用准备菜。

    杨润泰吃着饺子，觉得比自家的厨子做的还要好吃。

    不自觉的就吃多了。他是一个非常自律的人，这种情况几乎就没有发生过。

    他带过来的两个人，心里都挺吃惊的，这饺子是挺好吃的，没想到少爷居然吃了这么多？以前根本就没有发生过这种情况。

    吃完饺子，一人一碗饺子汤，实在是挺美的一件事。

    因为人太多，炕也不大，所以大家就各自的回屋，时显今天都没有午睡，所以他早早的睡着了。

    “媳妇，咱们明天回家吗？”

    “行啊，我没有意见。老韩说老杨想要回去了？”

    “是啊，孩子们也是想要回去。”

    “可不是，这里怎么会有首都繁华呢？他们当然想要回去了。”

    “也是，那咱们就明天回去，在这里也不方便，你一个人伺候这么多人，我心疼。”

    “行，咱们回去。”对于魏开云的宠溺，姜心语那是非常的受用。有男人这样的宠着，还有什么不满意的？

    (本章完)

