
景澜的动作很快，夏希没看清他的动作，手机就已经易主。

“你……”夏希瞪圆了眼睛，看向着景澜，似乎没想到，平日里看到老奶奶过马路都会上前扶一把的人，居然会做出抢东西这种无耻行径。

“还给我！”夏希扑上去，想要夺回手机。

他怕景澜病得神志不清，万一用这钱去做些什么危险的事情就麻烦了。

景澜垂着眼睛，完全没有把手机还回去的意思，一手按开锁屏，一手准确扣住想要夺回手机的夏希，问：“密码？”

夏希挣扎了几下，认清自己完全不是景澜对手的事实，软下声音来：“景澜，你现在状况不太对，等吃完早饭我们去看医生好么？等看完医生，你想买什么，我帮你买。”

“看医生？”景澜抬起头，像是明白过来什么似的，扬起眉梢，眼神锋利：“你认为我疯了？”

“不是，没有。”夏希一边用力地把自己被扣住的手往回抽，一边缩着脖子小声地哄道：“只是体检……不，是我不太舒服，你陪我一起检查，好不好？”

景澜盯着夏希看了几秒，忽然松了手，很轻地笑了一声。单侧嘴角向上挑了挑，又很快落下。只余三分戏谑落在眼底。

“你觉得我疯了。”这次是肯定的语气，景澜松开抓着夏希的手，语气有些阴沉：“跟一个疯子住不害怕吗？我早上可是差点杀了你。”

他把手机塞回夏希手里：“你走吧，钱我会从别的地方弄。用不着你……”

景澜的话没说完就猛然打住，眼前的青年眼尾通红，看上去已经要哭出来了。

“你是要跟我分手吗？”夏希的声音已经带上哭腔，泪水在眼眶打转。

“你不记得我了……可是我还记得你呀，我们在一起两年了，从来没吵过架，一直好好的，怎么突然就变成这样了？明明你昨天晚上还答应我，要给我做草莓慕斯的。”

夏希做足了一副即将被渣男辜负抛弃的可怜模样，可这不过是他的一点撒娇的小手段罢了，在荒国还没被光明骑士的铁蹄踏破前，身为小皇子的夏希，总能凭借一副漂亮的面孔和精湛的演技，从父皇母后和几个皇兄哥哥手里，讨到好处。

会哭的孩子有糖吃。夏希觉得自己坏极了，他惯会用虚伪的眼泪和造作的表演来欺骗那些喜欢他的人的感情。

眼下这招对景澜还是起了点作用。那个“是”字被景澜咬在嘴里，像是中了禁言术，怎么也吐不出来。

一切如夏希预料的那样，就算失去了记忆，景澜总还是吃他这一套的。

门铃声打破了两个人的僵持，景澜戒备地拉开门，外卖小哥从门后探出头来，将两碗羊杂汤和一笼酱肉包子一并递上前：“尾号3355的夏先生？”

“是我是我。”夏希一秒收起虚假的眼泪，欢天喜地地扑到门口，接过早餐。没有看见背后景澜若有所思的目光。

浓郁鲜美羊肉味从袋子里飘出来，勾得人食指大动，夏希提着食物绕过景澜，美滋滋地走向餐厅。

景澜沉默地盯着他的背影看了两秒，不知想些什么，随即也跟了上去。

夏希的吃相堪称优雅，小口小口地咬着包子，慢条斯理地喝汤。

而景澜盯着食物却没有立马动筷子，夏希解决完一个包子抬头的时候，他正盯着碗里的一块羊肚发呆。

羊杂躺热腾腾地冒着烟，隔着氤氲的水雾，衬着景澜的表情模糊而脆弱。他望向羊杂汤的目光，仿佛他正看着的并不是一碗普通的汤，而是透过汤在回忆什么沉重到无法言说的过往。

夏希拿筷子的手一顿，咽下嘴里的食物，小声问：“你不吃吗？”

景澜回了神，抬头看了夏希一眼，拿起筷子。

他吃饭的速度称得上风卷残云。包子三两口就下肚，羊杂汤进了嘴，几乎不嚼，便囫囵吞进胃里。不到五分钟，已经把剩下的包子和碗里的汤全吃了个精光。

他似乎还有点意犹未尽，眼睛控制不住地瞥向夏希没吃完的半碗羊杂汤。

夏希不知道景澜为什么失忆后会变成这样，像是很多年没吃过饱饭似的。

据他了解，景澜家里条件优越，从小到大没吃过什么大苦。

过得最艰难的也就是大四那年，他拒绝了去他爸的医药科技公司实习，被没收了每月五万块的零花钱，还停掉了手里所有的信用卡。

这件事一开始景澜还瞒着夏希，他在快餐店找了份兼职。一边忙着自己的毕业论文，一边打工，还抽空和别人学做糕点。

他还筹划着毕业开一家自己的甜品店，为了省钱，他那些日子只吃快餐店卖剩下的汉堡。后来因为胃病被送了医院，夏希才知道他整整三个月没有好好吃过饭。

可就算那会儿，景澜也没有露出过这样凶恶的吃相。

“我吃不了了。”夏希把碗往前推了推，他的饭量向来不大，平时吃不下的东西，也常常推给景澜：“你要是不嫌弃，能不能帮我解决一下。”

景澜滚了滚喉结，伸手接过眼前的汤碗：“嗯。”

等景澜吃饭的空档，夏希拿回自己的手机，给殡仪馆打了个电话请假。最近工作不忙，经理很好说话地批了假。

夏希看景澜吃得差不多了，试探着与景澜沟通：“你要去超市买什么？”

景澜闻言抬头扫了夏希一眼，倒也没隐瞒：“物资。”

说罢，起身披了外套朝门走去。

“物资？”夏希先是一愣，随即想起景澜早上说得什么末世就要开始之类的话，心里一突：“干嘛要买物资啊，要买什么物资啊？再说你要从哪里弄钱啊……”

回答他的是防盗门重重关闭的声音。

“不说就不说。我不会自己看吗？”夏希撇撇嘴，收拾好外卖包装，也换了鞋出门。

电梯没人，景澜的房子在三层，夏希估计对方可能是走了楼梯，故意等了几秒才从电梯下去。

他刚出电梯就听见景澜的声音，从隔壁的楼梯间清晰地穿过来，语气颇为不客气地对着电话那一头说：“借五万块，急用。”

电话开了免提，那边的声音夏希也能清楚地听见：

“呦，这刮得什么风，你怎么突然找我借钱了？怎么，难道是和你那个小男朋友吵架被赶出来了？还是想给他弄个生日惊喜？你不会是打算直接求婚了吧？”

夏希认得出来这个声音，这是景澜的小叔，景岳，说是小叔，年龄倒和景澜差得不多，比起长辈，与景澜的关系更像是朋友。

景澜住院那会儿，景岳来过一次。夏希印象里，是个很开明，健谈的人，对他和景澜的恋情也没什么偏见，还说如果两人有结婚的打算他可以帮忙和景澜父亲沟通。

可是不对呀？

夏希猛然回过神来，景澜不是失忆了吗？他怎么还记得景岳？总不能是只把自己给忘了吧？

夏希正疑惑着，又听景澜对另一边说：“多买点水和食物，这两天不管发生什么，不要出门，注意安全，等我去找你。”

“找我干嘛啊？”电话那头的人拔高了声音：“我一个人住得好好的。你不会真和你那个小男朋友吵架了吧？他把你赶出门来不让你回家了？这倒是稀奇嘿，你不是说这辈子都不会和夏希吵架吗？这才多久……”

“少废话，跟他没关系，你看见新闻了吧？末日要开始了。”景澜打断了景岳的话。

“……我不是在和你开玩笑。”

“你别管我怎么知道的了，总之会死很多人。”

后面的对话夏希没继续听。

景澜还记得找小叔打电话借钱，说明基本的记忆和逻辑都没问题。如果只是关于末世发生的妄想的话，最多是买一堆生活用品回来屯着，再加上去景岳那里住一段时间。

比起被全然忘记的自己来说，待在熟悉的人身边，对失去部分记忆的景澜来说，可能更好。景岳是景澜的亲人，人品也靠得住。

夏希努力说服自觉，压下心底一些不舒服的小情绪，转身上楼。

假已经请了，夏希也不打算再去上班，回房间打了会儿游戏，中午见景澜没回来，自己点了外卖。

午饭后，夏希窝在沙发上看了会电视，有些犯困，便卷了被子在沙发上午睡。

迷迷糊糊间，听见有人开门的声音，并不像是平时那样很利索的打开，声音磕磕绊绊，开得有点久。

夏希想着或许是景澜回来了，这人该不会是连怎么开门都忘了吧？他揉揉眼睛，准备起身，听见门咔嗒一声开了。

脚步声靠近，夏希才听出有些不对，那脚步声很重，有些拖沓，不像是景澜的脚步声。

夏希的脑海里警铃大作，瞌睡骤然散去，腾地从沙发上转过身来。

只见他面前站了一个身高近两米的壮实青年，脸看起来很陌生，一身黑色短袖t恤，耳朵上别着一个蓝牙耳机，手里拖着一个巨大的行李箱。

入室抢劫？杀人越货？绑架？

夏希一时间脑袋里冒出很多个猜测。

夏希自从失去了魔法，打架完全是个战五渣，这一带治安一向很好，家里也没什么防身的东西。在对方眼皮子底下报警显然不可能，夏希把手机握进被子里，用快捷键拨通了紧急联系人的电话。

这几乎是一个不假思索地动作，等夏希想起来景澜现在的异常，电话已经拨出去了。

手机在掌心传来轻轻的震动，夏希用手指按下静音。

“你就是景澜？”那人打量了他一眼，似乎有些意外。

找景澜的？夏希一愣，刚想否认，便看见对方利索地从怀里掏出一个瓶子，朝他脸上喷了一下，等夏希想起要屏住呼吸的时候，意识已经开始模糊了。

不是啊大哥，你认错人了啊喂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338018"  chaptername="2、第  2  章">加入书签</a>
</div>
