    第181章失落

    第二天一早，唐阮阮跟童佳颖一起送兰庭和纳兰青云他们出海，唐阮阮也是第一次见识到了盛南川他的兵。

    而且码头这边送行的人不在少数，都是那些军人的家属。

    唐阮阮都看到了小年，小年也看到了唐阮阮，对着她挥挥手，然后就跑了过来。

    “阮阮姐,你怎么在这边？”

    唐阮阮指着旁边说话的兰庭还有童佳颖说道：“来送他们！”

    小年哦了一声，指着在船上的一位穿着海军服的男人说道：“那是我爸爸，厉不厉害？”

    唐阮阮顺着小年指着的方向看过去，说实话因为有点远，看不真切样子，可是能够看出来身体特别的强壮，她弯腰揉揉小年的脑袋。

    “确实很厉害！”

    小年很开心,就站在唐阮阮身边叽叽喳喳，突然她关键到一道死亡视线,不由得看过去。

    小年吓得一哆嗦，然后就躲到了唐阮阮的身后。

    唐阮阮好奇地回头看过去，就看到了骆肇尧那有些冷酷的视线，就有些想笑。

    “别怕，他是谁，你知道吗？”

    小年乖乖地点头，“我爸说了，一个特别特别狡猾的叔叔！”

    唐阮阮：“……”

    过了一会她才笑出声，这个形容还真的是别致，让她都无法反驳。

    好在她看着骆肇尧的样子，还是轻咳一声道：“你可以叫骆叔叔！”

    小年看到已经到了跟前的骆肇尧，顺着唐阮阮的介绍，叫了一声。

    “你叫她什么？”

    骆肇尧指着唐阮阮问她。

    小年想了一下说道：“阮阮姐！”

    骆肇尧就一脸幽怨地看着唐阮阮。

    “是不是差辈了？”

    唐阮阮笑得厉害，拦着小年对骆肇尧说道：“怎么着？给你长了一辈还不开心吗？”

    骆肇尧呵呵两声，一点开心的意思都没有。

    好在小年也意识到自己这么叫有些不对，但是让她叫骆肇尧哥哥,她也不敢呀！

    所以她只好溜了。

    “阮阮姐，我先去找我娘，等下午涨潮的时候，我去找你赶海！”

    小年说完就跑了，不敢跟骆肇尧打招呼。

    骆肇尧倒是不在乎小孩子的做法，只是看着唐阮阮。

    “阮阮，你是不是还在生气？”

    唐阮阮疑惑地看着他，不懂他什么意思。

    还不等唐阮阮问，就看到盛南川过来。

    “我说你到底是来送我的，还是来见人就女同志的？”

    骆肇尧瞥了他一眼，盛南川把自己身侧的媳妇尹欣童介绍给唐阮阮，让他们以后可以多联系。

    “我说你们要是有话说就去旁边说去，别耽误我跟阮阮妹子聊天！”

    尹欣童挽着唐阮阮的胳膊，直接打发人离开。

    盛南川确实有些话跟骆肇尧说，就推着他去了旁边。

    “我跟你说，我走的这段时间，你帮我多照顾点你嫂子！”

    骆肇尧古怪地看着他。

    盛南川立马骂道：“你小子想什么呢？我说的是生活上照顾！”

    骆肇尧回怼道：“我也没有想不是生活上照顾，你怕什么？”

    盛南川无声地问候了一下骆肇尧的先祖，然后这才看着手表，说道：“该走了，这边交给你了！”

    他们这已走，至少是一个月才能够回来，到时候猎豹的预备役估计已经上岛，虽然海豹突击队还有其他人在，可能够主事的还得是骆肇尧。

    唐阮阮扶着身体发颤的尹欣童，看着军舰消失在视野里。

    “嫂子，咱们回去吧？”

    她倒是没有想到刚刚还笑盈盈的尹欣童，在盛南川上船后，身体会颤抖成这个样子。

    好半晌才说道：“嫂子？”

    尹欣童苦笑一声：“让你看笑话了。”

    唐阮阮摇头：“这算是什么笑话，能够理解。”

    正好童佳颖过来说道：“走吧，先送她回去。”

    唐阮阮看了一眼要上前却被童佳颖阻止的骆肇尧，心中有些内疚，她自己都不知道自己为什么要内疚。

    “走吧，咱们也要去忙了！”

    秦天成推着骆肇尧离开。

    “等过段时间那些小崽子们上岛后，你能不能不要露出这么一个表情，实在是丢人呀！”

    秦天成严重怀疑，到时候骆肇尧还是无法把唐阮阮抱回被窝里去。

    骆肇尧不搭理他，脑海中还在合计着其他的事情。

    媳妇肯定要抱回去，但是不着急，他慢慢来，工作也要进行，要不没时间哄媳妇。

    而他还不知道，这份自信很快就要被击碎，追妻之路，漫漫无期也！

    远在千里之外的某原始森林里，一队女兵整理好背包，开始了为期一周的野外生存挑战。

    “苏绣儿，你说你丫的到底哪里弄来的药？”

    一个短头发的女兵伸手扣在苏绣儿的肩膀上，一脸的好奇。

    他们刚进原始森林没有多久，其中一名队员就被毒蛇给咬了，虽然他们当时就给处理了，但是那毒蛇实在是太厉害，眼瞅着人就要不成了。

    苏绣儿拿出一个药丸塞到了队友嘴巴里，用水给她送服下去，还把其中一个药丸碾碎了敷在被毒牙咬过的伤口上。

    很快那女兵就镇定下来，没有继续灰败下去。

    本来对苏绣儿强势的性格很不喜欢的几个女兵，现在都对苏绣儿那叫一个佩服，何况苏绣儿还是护理专业毕业的女兵，这就是一位医护兵呀！

    在野外生存的时候，有这么一位存在，简直就是性命的保障。

    “我姐妹送我的！”

    苏绣儿想到了当初离开的时候，唐阮阮给自己弄的各种药丸，还怕她记混，细心地给她在药丸上都写上了字，就怕她着急吃错了，单纯就这份心思，有几个人能够比得上？

    新兵训练都过去了一个多月，她也适应了现在的训练量，野外生存看着很危险，却比日常训练来得轻松。

    她终于有时间去想自己的好姐妹了。

    “这么好的姐妹，以后介绍我们也认识一下如何？”

    苏绣儿咧嘴笑：“不成！阮阮是我一个人的！”

    做梦呢？

    之前在老家那么多人跟她抢唐阮阮的关注，现在她可不想又有人跟自己抢，也不知道她现在如何了，是不是留在了城里，等新兵训练结束，她就给唐阮阮写信。

    越想越美，可她的队友却暗戳戳地想着，一定要弄到神医姐妹的地址，不要脸皮也得搞到呀！

    这就是一位可以保命的神医。

    苏绣儿没有给战友们任何机会，却不知道马上他们要面临一个巨大的挑战，而且事关他们未来的发展。

    同时唐阮阮也在问童佳颖，“干妈，你说你有个好朋友要过来？”

    兰庭跟纳兰青云还有李探花都走了，唐阮阮就彻底自由了，上午就跟着童佳颖在卫生室这边，算是打发时间。

    结果两个人说着话的时候，童佳颖就说起来她一个朋友之前给她写信的事情。

    “到时候介绍给你认识，算是一个小朋友，比我小很多，但是脾气很对我的胃口，到时候让她教你几招防身术，绝对好使。”

    唐阮阮干笑。

    之前因为骆肇尧爬墙头的事情，童佳颖也惦记着呢。

    就怕唐阮阮受欺负。

    说话的功夫，小年过来找唐阮阮玩。

    “小年你没有上学吗？”

    唐阮阮有些好奇，岛上是有学校的呀！

    小年抠抠手指说道：“我娘说女孩子不用上学，迟早都是要嫁人的！”

    唐阮阮：“……”

    这说辞，还真的是很典型。

    童佳颖在旁边冷笑一声，“你娘是没有见识！”

    小年有些不安，说实话她也想去上学，但是她娘不让。

    “那你家里还有谁？”

    小年说道：“还有两个哥哥，他们是上学的，只有我跟着我娘在家做家务。”

    唐阮阮扭头看着童佳颖，“干妈，这种事情妇联的不管？”

    童佳颖拧眉，“怎么管？上学是每家每户他们自愿的，总有人认为女孩子学习没啥用，坚持女子无才便是德那一套。”

    唐阮阮无语，这种事情坚持个屁呀！

    都把她逼出来说脏话，可见她多闹心。

    “小年，你咋想的？真的不想上学？”

    唐阮阮也知道没有办法代替小年做决定，只好问道。

    小年看看学校的方向，小声说道：“想去，可我娘不同意。”

    唐阮阮就问道：“那你爹呢？”

    小年摇头，“我爹听我娘的，他不管我的。”

    唐阮阮：“……”

    童佳颖说道：“等你爹回来你就跟你爹说，他要是不同意，让你阮阮姐去找他团长，看他还敢不敢不同意。”

    唐阮阮疑惑地看着童佳颖，童佳颖就说道：“这种老旧思想，给他扣一顶，不尊重妇女儿童权益，跟他升职挂钩，你看看他会不会让小年去上学。”

    唐阮阮乐了，忘了还有这种操作。

    她拍着小年的肩膀说道：“听见了没有？等你爹回来，你就按照奶奶的话去做，不成就来找我，我给你撑腰。”

    小年一张脸激动坏了，不知道如何表达自己的感谢。

    “等会帮我抓大虾，咱们可以靠着吃！”

    唐阮阮提议道，小年立马点头答应下来。

    “我知道一个地方大虾特别多，等会退潮了带你过去。”

    小年回家去准备了，唐阮阮则是问童佳颖。

    “岛上的孩子应该不少吧？”

    童佳颖嗯了一声，“这个岛屿面积不小，咱们这边主要是军营，而且家属也不少，跟小年差不多大的孩子都在上学，年龄再大一点的都在内陆上学，一两个月回来一次。”

    怨不得今天早上，没有看到小年的两个哥哥，感情是在外面上学呢。

    “别看小年这样子，可也算是好的，在原住民那边的孩子，很多是要跟着父母下海打渔，这边珍珠蚌出的珍珠多一点，家里的孩子要从小就跟着他们下海摸珍珠蚌，所以根本就不会让他们去读书，读书的费用太高了。”

    听完这个话，唐阮阮有些难受。

    任何时候都有一些人日子过得很是艰难。

    童佳颖拍拍她肩膀。

    “好了，你也别太难受，现在就是这样，咱们能够做的就是，能够伸手帮助的时候就伸一把手，但是不要想着什么都代替他们做了，那不现实，而且会坑了他们。”

    唐阮阮嗯了一声，看看时间，她想到骆肇尧的身体，就说道：“干妈，中午去食堂吃饭吗？”

    童佳颖摆手，“就不过去了，我用小锅下挂面，咱们娘俩足够吃的！”

    唐阮阮没想到还可以这样，就有些……

    “你要是担心骆团长，那就做一份给他送过去。”

    ?  ?重男轻女的家庭，对孩子的伤害绝对是致命的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

