    第19章 唐啸心里苦

    唐啸万万没想到，大长老竟然如此看好他。

    一直以来，他都被弟弟唐昊压一头。

    宗门上下都觉得他比唐昊差，因为他无法领悟掌握昊天绝学大须弥锤，而唐昊却掌握了，所以昊天宗传人是唐昊而不是他。

    妹妹唐月华似乎也更喜欢唐昊，与唐昊更亲。

    即便被世人同称为昊天双子，最出名的也是唐昊。

    连一同喜欢的阿银，最终也是选择了唐昊，而不是他，而他，只能退出，黯然回到宗门。

    父亲如此，妹妹如此，阿银也如此，昊天宗其他人同样如此。

    在他们眼中，唐昊永远比他更耀眼。

    大长老伸手拍了拍唐啸的肩膀，缓缓说道：

    “我是看着你长大的，你心里的苦楚，我都看在眼里。”

    “从小到大，你处处为唐昊着想，什么都让给他，长兄如父，这没错。”

    “但这次不行，如今宗门的情况你也知道，宗主之位你不能再让。而且，唐昊.......并不是一个适合担当一宗之主的人。”

    “你明天也去参加宗主选拔吧。相比于六位长老，我更希望你能担任宗主之位。”

    闻言，唐啸张大了嘴巴，没想到大长老还这么了解他。

    是啊。

    他处处为弟弟唐昊着想，谁让他是大哥呢。

    从小到大，所有好东西，只要是唐昊想要的，他都让给了他。

    唐昊惹祸，他帮着擦屁股，摆平所有麻烦。

    唐啸看起来无所谓，一副理所当然我乐意的样子，但谁知道他心里的苦呢。

    终于有个人懂自己了，唐啸不由得眼眶有些湿润，心间划过暖流，一时之间感动无比。

    大长老自己并不是想要当宗主，还让自己去参加宗主选拔，听大长老的意思，竟然是想让自己当宗主？！

    一想到这里，唐啸不禁惊讶地问道：

    “大长老，不是还有您吗？您可是九十五级的超级斗罗，是我们昊天宗如今最强者。难道您不参加选拔吗？”

    “我已经老了，也活不了多久了。”大长老幽幽叹气无奈说道，“以后昊天宗就交给你了！希望你能带领昊天宗能走出困境，再创辉煌！”

    大长老拍了拍唐啸的肩膀，杵着锤头拐杖颤颤巍巍的走了。

    留下一脸沉默，若有所思，又无比感动的唐啸，呆愣在原地。

    .......

    第二天。

    因为要进行宗主选拔，所以刚被唐昊气死不久的老宗主被仓促下葬。

    为了不过于声张，打击宗门士气，长老们选择了隐瞒，只是在宗门里公布了老宗主隐退养病，要重新选拔宗主的消息。

    因而，全宗上下披麻戴孝的也就只有唐啸一人，而且是暗中尽孝。

    昊天宗宗主选拔大比如期举行。

    最终，唐啸凭借自己的实力先后击败了六位长老。

    当日，在大长老的鼎力支持下，唐啸成为了新一任的昊天宗宗主。

    …………

    七宝琉璃宗。

    七宝大厅中。

    最上首座椅上坐着一个相貌儒雅随和年约三十多岁的中年男子，他旁边左右各站着一名老者。

    中年男子面如冠玉，鼻直口方，仪表堂堂，身着纤尘不染的洁白长袍，一头柔顺黑发披散在背后，手中握着一杆温玉手杖，目光柔和，身上散发着高贵儒雅的气质。

    中年男子名为--

    宁风致。

    他便是七宝琉璃宗的当代宗主。

    拥有顶级器武魂七宝琉璃塔，为七十九级辅助系魂圣。

    有着斗罗大陆第一辅助系魂师的美誉，是辅助系魂师的权威。

    宁风致左手边的老者，身着雪白长袍，银发梳理得一丝不苟，面白无须，表情淡漠，站如利剑，给人一种唯我独尊的感觉。

    老者名为--

    尘心。

    他目前修为九十二级，强攻系封号斗罗，拥有顶级器武魂七杀剑。

    因为醉心剑道，一辈子只钻研手中的那柄七杀剑，因而在封号斗罗中有“剑道尘心”的称谓。

    他乃是七宝琉璃宗的两名护宗斗罗之一的剑斗罗。

    宁风致右手边的老者，面容枯槁，骨架高凸，看起来整个人有一种很怪异的感觉，名为--

    古榕。

    他目前修为同样为九十二级，防御兼敏攻系封号斗罗，拥有顶级兽武魂骨龙。

    因为武魂拥有大陆上极其罕见的空间之力，因而他也被称为攻击最诡异的封号斗罗。

    他是七宝琉璃宗的两名护宗斗罗之一的骨斗罗。

    与尘心两人既是搭档，是挚友，也是损友，经常互相拆台，同时也是一生的对手。

    就在此时，宁风致看完手里的消息。

    下一刻。

    刷的一下，他站了起来。

    他瞪大了眼睛，满脸震惊。

    “风致，怎么了？”

    一旁的剑斗罗尘心见到宁风致的异样率先开口问道。

    宁风致没有马上开口回应，仍处于震惊之中。

    过了好一会，他才回过神来。

    “剑叔骨叔，你们看看吧。”

    他将手中的信纸递到剑斗罗手中。

    剑斗罗尘心拿起来，犀利如剑的目光扫视而过，眼中瞳孔骤然紧缩。

    关于武魂殿宣战昊天宗的部分，他没有太在意。

    他的视线，此时正紧紧的定在，描述唐昊刚晋升封号斗罗境界就战胜并杀死九十五级超级斗罗千寻疾的那几行字之上。

    对此，尘心既震惊又敬佩，同时满眼战意，在心中暗暗将唐昊当做了对手。

    他有一种很想要与之一较高下的冲动。

    “怎么了这是？一脸震惊的样子。”

    另一旁的骨斗罗看着两人神情变幻，他站不住了。

    他越过宁风致直接走到剑斗罗身旁，一把从剑斗罗手中将信纸夺了过来，自顾自看去。

    “这、这.......假的吧？！怎么做到的？”

    看完之后，骨斗罗感觉自己被吓到了，然后就是怀疑，不敢置信。

    他关注的内容与剑斗罗是一样的。

    “刚晋升封号斗罗就战胜九十五级封号斗罗，剑叔骨叔，这事你们能做到吗？”

    宁风致问出了心中的疑惑。

    他的七宝琉璃塔武魂有缺陷，终生无法突破七十九级，因而对于封号斗罗的境界划分并不算清楚。

    剑斗罗摇了摇头，说道：

    “几乎不可能。若是刚晋升封号斗罗境界，我自问没有那个勇气去面对九十五级的封号斗罗，因为根本不可能战而胜之。”

    (本章完)

