    孙思琪听到秦柯说晚上放学和他一起去找沐锦依她们汇合的时候是诧异的。

    “之前不是说好了我和你们分头行动的吗？”孙思琪在秦柯他们的面前一般不会掩藏自己的心思。

    秦柯失笑道：“用不着继续演了，上次你回班级向沐锦依报信，大家可是都看见了。”

    孙思琪想了想，还真是这么回事，颇为不好意思的说道：“是我冒失了，打乱了咱们的计划。”眼中浮现一抹愧疚。

    秦柯安抚道：“别瞎琢磨，这事儿怪不到你身上，要不是你第一时间通知我们，我们还不能及时赶到。”

    要不是他们去的快，没准龙芯月会受到欺负，就算是有校长护着龙芯月，也防不住黎钰突然动手打人。

    听了秦柯的话，孙思琪的心里好受了不少，要不然她这几天都在自责，这么重要的任务被她给搞砸了。

    重新组建的班级有一样不好，那就是感情不够到位。

    这不，秦柯和孙思琪低声交谈几句，就有人不乐意了。

    “我还没见过他对谁这么温柔过。”柳诗梦贝齿轻咬唇瓣，看向孙思琪的目光满满的都是嫉妒。

    她柳诗梦自问哪里都不差，为什么秦柯看都不多看她一眼？宁愿去和那么普通的女生神态温柔的讲话！

    柳诗梦本来分到的不是这个班级，她央求着她的父亲，说是这个班级的老师教学质量更好，她父亲在看到年级前几名这个班级的确占得多，相信了她的说辞，这才帮她转到了心仪的班级。

    她没有想到的是，来到这个班级后，秦柯对她的态度没有丝毫的改变，看着她的眼神和看陌生人没有任何区别！

    这让高傲的柳诗梦如何接受？她想过找沐锦依和龙芯月的麻烦，可是还没等她动手，就出了黎钰的事情。

    天知道她在得知沐锦依和龙芯月与黎钰正面对上时，兴奋的差点没来得及控制住自己的仪态原地蹦起来！

    哪想到黎钰这么大的明星，一点都不给力，不但没能整倒沐锦依她们，反倒把自己搭进去了！

    柳诗梦的好友孟菲菲见她脸色不好，凑近柳诗梦的耳边小声道：“诗梦，咱们还有时间，秦柯会看到你的好的，你这个人啊，就是太能忍了，上次校庆的时候沐锦依欺负你欺负的多明显，你的手都伤成那个样子了，差点废掉！你在台上却一声不吭，那是多好的机会，让大家看清楚沐锦依的真面目！”

    校庆时柳诗梦手受伤流血其实很多人都看到了，只不过当时大家的注意力基本上被沐锦依拿一手漂亮的魔术吸引了眼球，至于柳诗梦的伤，大家都想着既然她没有主动下台，那就证明她的伤没有什么大碍。

    一直到节目的最后，柳诗梦的手伤也没有引起大家的重视。

    校庆节目被传到网络上后，倒是有网友说了几句沐锦依的坏话，无非是不关心同学，见同学手伤不闻不问，一点都没有同学爱。

    不过他们的这个评论很快受到了大家的反驳，当时在台上参加表演的人又不是沐锦依一个，好几个同学加上嘉宾，凭什么指责沐锦依一个人？

