    在楚风的一番治疗之下，龙炎的命算是保住了。

    不过这龙炎承受着宇文渊这一掌，其伤势十分的重。

    体内五脏六腑都有着不同程度的损伤。

    想要恢复过来并不是那么容易的。

    随后楚风他们带着龙炎离开了这里。

    回到住的地方，楚风让雷魔王去抓了一批药材过来，继续为龙炎进行治疗。

    足足花费了数个小时的时间。

    楚风消耗掉了一身的力量和精气神，总算是彻底救活了龙炎。

    “少主！！！”

    这时龙炎睁开双眸看着楚风虚弱的叫道。

    “龙炎前辈，你的伤已经没事，先好好休息！！！”

    楚风看着龙炎说道。

    “少主是怎么对付那个宇文渊的？”

    “对方的实力很有可能已经达到了元婴境？”

    龙炎看着楚风好奇道。

    他被宇文渊一掌击中便昏死了过去，并不知道后面发生的事情。

    “他想杀我可没这么容易。”

    “你先好好休息。”

    “其他事就不用管了！！！”

    楚风淡淡的说着。

    他自然不会将黑鼎的事情说出来。

    “师父，你没事吧？”

    等到楚风走出房间。

    莫小夭，樱花几女出现在这，一脸关心的看着楚风。

    “我没事。”

    楚风摇了摇头。

    “你们先去聊吧，我要去休息一下！！！”

    随即楚风说着，他直接回到了房间中。

    楚风盘坐在床上，运转天地造化诀。

    那尊神秘黑鼎再次产生恐怖的吞噬力量，直接将周围千米范围内的天地能量吸收过来，然后疯狂涌入到楚风的体内。

    一个小时后，楚风体内的力量恢复过来。

    不过楚风的眉头却是紧皱。

    今天的事情，让他深深地感觉到了自己如今的实力不足。

    不说宇文渊和十殿阎罗，单单是宇文化及。

    他如若不用镇天印，恐怕都难以对付。

    而他身为狂龙之子，又怎么能这么废呢？

    不仅丢他的脸，更是丢狂龙和整个魔狱的脸。

    唰！！！

    楚风手一挥，三枚狂龙令出现在其手中。

    他滴出三滴血液在这三枚狂龙令之中。

    轰！！！

    刹那间，这三枚狂龙令爆发出三道璀璨的光芒，直接升空而起。

    下一秒，这三枚狂龙令直接融合在了一起。

    轰隆隆！！！

    随着一阵轰鸣声传出。

    三枚狂龙令融合之后，直接化作一道光幕。

    而在光幕之中，呈现着一座座辉煌的大山。

    在这山中有着一条条标志红线的通道。

    “十万藏山，禁忌深渊！！！”

    随后这道光幕消失，化作八个金灿灿的大字悬浮在楚风面前。

    接下来这八个大字就化作云烟消散掉了。

    “狂龙殿在十万藏山中？”

    楚风惊讶道。

    他之前听说过这十万藏山，乃是华国境内的一处险境之地。

    其中十分的凶险，甚至隐藏着各种强大的妖兽。

    没想到狂龙殿便在十万藏山中。

    不过这禁忌深渊又是什么意思？

    难道是十万藏山中的一个地方？

    楚风目光不断闪烁着。

    “看来要准备去一趟十万藏山了！！！”

    楚风不由地说道。

    既然知道了狂龙殿所在。

    他就必须去一趟十万藏山了。

    如今他想要快速提升实力，只能依靠他父亲留下的狂龙殿了。

    而且找到狂龙殿，据说便能找到他父亲留下的狂龙卫。

    狂龙卫乃是狂龙亲自打造出来的一支队伍，比之十二狂将都要可怕至极。

    楚风如今面对着敌人越来越强。

    他连地级宗门，天级家族，甚至是王族都得罪了。

    单单凭借着魔狱和龙门已经难以和他们抗衡了。

    如若他拥有了狂龙卫，正好解决了他现在的困境。

    所以他必须要去一趟十万藏山。

    而在楚风聚集三枚狂龙令得知狂龙殿所在之时。

    华国，某座神秘的深山之中。

    有着一座幽森隐秘的山谷。

    而在这山谷中则有着一栋栋建筑。

    轰！！！

    一道璀璨的金芒从居中的一栋建筑中爆射而出。

    唰唰唰！！！

    刹那间，十道身影出现在了这座建筑中。

    这十人身穿一身独特的盔甲服饰。

    一个个身上散发着一股让人窒息的铁血杀伐之气。

    他们好似刚刚从杀戮战场中走出来的死神。

    “狂龙已经聚集，少主即将出现！！！”

    这十道身影中为首的一个刀削斧刻，面容冷酷刚毅，眼神冷漠无情的中年男人冷道。

    “少主终于出现了，我们狂龙卫终于可以重见天日了！！！”

    另外九人中的一位一脸激动的说着。

    “我们等待这一天已经得到了十几年，终于等到这一天了！！！”

    “统领，要不要马上将狂龙卫全部召集起来？”

    另外一人看着为首的这个男人说道。

    “召集第七，第八，第九卫队！！！”

    “其余卫队暂时不用动，继续历练，再次增加难度。”

    “必须要让他们的实力在短时间内再次提升一个档次！！！”

    这个男人神情冷漠说道。

    “是，统领！！！”

    这九人躬身说道。

    ……

    古医九门之一天医门。

    在天医门的一间房间中。

    一个看起来三十多岁的男人坐在这里，面前摆放着一套古老的茶具，他正在泡着茶。

    而这个人正是天医门新任门主李建。

    这时一阵敲门声响起。

    “进来！！！”

    李建轻声道。

    随即一个男子快步走了进来，跪在李建面前：“门主，刚刚得到消息。”

    “说！！！”

    李建端着一杯茶水，轻抿一口，冷道。

    “我们派去夺取天医神诀的人被杀了。”

    “包括天医阁的副阁主父子全部都死了。”

    这男子沉声说道。

    当即李建瞳孔一凝，眼中泛着寒芒。

    “杨海之子杨霄呢？”

    李建冷道。

    “不知道，对方不知去向，我们正在派人调查！！！”

    这男子开口说着。

    “杨霄之前不是被抓住了，怎么会突然这样”

    “难道有人插手了？”

    李建冷冷地喝道。

    “这个具体还不清楚。”

    “不过杨霄的师尊乃是圣医门的圣天，会不会是他出手了？”

    这男子看着李建不由地说道。

    “马上给我查清楚，无论如何都要找到杨霄。”

    “天医神诀一定要夺回来！！！”

    “没有天医神诀，我便无法踏入那一步。”

    “更无法进入那个地方，明白么？”

    李建神情森冷，一字一句的喝道。

    “是，门主。”

    这男子点了点头。

