　　“蛇精，你若真将这大美人送与本王，今天的事，本王就不跟你计较”

　　牛妖王哈哈大笑，身影陡然模糊，留下一串幻影，移形换位。

　　刷...！

　　一个眨眼，它白袍下整个人就直接出现在了落子烟的身前，整整高出她一个半头。

　　换个别人，早就吓的尖叫了，可落子烟不但不怕，反而灵动的美眸中泛勾魂摄魄之态。

　　牛妖王掠前，猛然一个深呼吸，幽香缭绕，香，太香了，这种香味让人犹如置身在鲜花盛开的花圃中，流连忘返，美人体香胜过人世间任何高贵的香水。

　　“美人，以后你跟着老牛，老牛让你享受荣华富贵，吃香的，喝辣的，你要什么老牛都给你”牛妖王张开双臂，朝着落子烟一个熊抱。

　　落子烟咯咯直笑，花枝招展，脚下生莲步，巧妙的躲过去，含笑妩媚：“真的是人家要什么你都给我吗”

　　她艳色本倾城，这一番姿态，更将这个好色的牛妖王迷的三魂五道。

　　“是是是，美人你就算要天生的星星，老牛我也给你摘来”

　　“咯咯...人家可不要星星”落子烟美目流盼，桃腮带笑，含辞轻吐便气若幽兰，她的余光瞥了旁边看戏的涂小安一眼，狡黠闪过。

　　这种眼神让涂小安捕抓到，暗中不好，小娘们也想跟自己来阴的了。

　　“人家想喝蛇羹，你将这条蛇精杀了”

　　落子烟眼有勾魂摄魄之态，让牛妖王不得不魂牵梦绕。

　　果然，这小娘们那么配合，原来是心中憋着坏。

　　涂小安这是要被她反将一局。

　　“好好好，美人想喝蛇羹，老牛我就杀了这条蛇精，给你做”牛妖王哪里会说一个不字，一口答应。

　　“那你加油哦，人家等着你杀了这条蛇精”落子烟咯咯笑着，眼神再次瞥了涂小安一眼。

　　仿佛在说：想跟老娘玩，玩死你。

　　臭娘们，看我以后怎么收拾你

　　涂小安算是明白了，什么叫女人是祸水，尤其是倾国倾城般绝艳的女人，心肠狠一点，就是祸国殃民。

　　借刀杀人这招，在女人的手中，可是运用的炉火纯青。

　　当然，这不过是涂小安跟落子烟的玩闹。

　　“喂，牛妖王，你有没有搞错，我将这女人送给你，你还要杀我”

　　涂小安恨铁不成钢的看着它。

　　牛妖王啧啧一笑：“蛇精，对不住了，美人想喝蛇羹，你就好人做到底，成全了老牛我”

　　所谓牡丹花下死做鬼也风流，这牛妖王急色，这等美人，让它早就欲罢不能了。

　　“成全？”涂小安好气的瞪了它一眼，说：“我成全你去死，你这个下半身思考的笨牛”

　　雷来...

　　涂小安一招手，只见牛妖王的头顶一抹白光乍现，空气中出现了噼里啪啦的电流声，一道雷电瞬间劈了下去。

　　呃...

　　牛妖王闷哼一声，全身一阵打哆嗦，电流在身上涌动。

　　仅仅一个呼吸，牛妖王身上的电流一下子溃散掉了，它铜铃大眼闪烁，惊讶道：“又是一种元素属性能力，你这条蛇精还真是逆天呀”

　　之前是冰，后来火，现在是雷，简直让人眼花缭乱。

　　“就问你怕不怕”涂小安微微抬了下巴，满是傲娇。

　　没错，本蛇王就是那么的出色。

　　“哈哈...”

　　牛妖王仰天哈哈大笑：“蛇精，你若是三阶，老牛我掉头就跑，绝不犹豫，可惜啊可惜...”

　　“你未入三阶，就算多给你几种元素属性能力又有何用，三阶之下，皆是蝼蚁，你不过是稍微强大一点的蝼蚁，你的元素能力，在本王的面前，就是花里胡哨”

　　话说罢，牛妖王周身散发霸道无匹的气息，妖气滚滚，整个人的影子再次模糊起来。

　　涂小安眼孔收缩，骤然后退，退到了别墅大院之中。

　　牛妖王不知何时，已经如影随形，如混世魔王，周身强风赫赫，空气中响起激烈的爆炸声。

　　“蛇精，拿命来”

　　牛妖王一手成爪，朝着涂小安抓去，双脚未动，却疯狂掠近。

　　“叮...宿主的人形态损坏百分之一”

　　“叮...宿主的人形态损坏百分之二”

　　“叮...宿主的人形态损坏百分之三”

　　.....

　　牛妖王还没有碰到涂小安一丝一毫，但是涂小安的人形态却不断的损伤。

　　这种三阶妖灵的气息自带杀伤力，弱小生物笼罩其中，瞬间绞杀。

　　涂小安的人形态本来就是虚假的，防御力很弱，无法承受三阶妖灵的恐怖气息。

　　该死，这件衣服才刚穿上呢。

　　“五雷轰顶”

　　涂小安不断的后腿，企图跟牛妖王保持一定的距离，最少要在一丈之外才行。

　　一丈之内，不用牛妖王动手，就光靠它散发出来的气息，就能让涂小安的人形态溃散。

　　涂小安想文雅一点，不想动不动就化为三十米的紫金巨蟒，这里是市区别墅，动静闹太大，不好收场。

　　劈...

　　一道雷电轰隆隆的劈在了牛妖王的头顶，牛妖王脸上反而熠熠生光，铜铃大眼闪烁妖异的寒芒。

　　“哈哈...蛇精你的雷电这等威力是给老牛我挠痒痒吗”

　　“电闪雷鸣”

　　劈...劈...劈...

　　不过顷刻间，有不下十几道雷电连贯的劈到了牛妖王的头上，电光闪烁不断，旁边还有惊雷乍起，一团白烟将它高大威猛的身躯笼罩。

　　倏然。

　　“给本王破...”

　　白烟中的牛妖王浑身一震，身上的电流全部溃散，有狂风肆意，将白烟全部吹散。

　　嗯？

　　涂小安眼神一凝。

　　只见白袍胖子形象的牛妖王已经发生了巨大的变化。

　　它暴戾的咧嘴露出狰狞的笑容，他头颅已经变成了一具丑陋狰狞的牛头，两根又尖又粗的牛角足足有半米多长，宛如一把锋利寒芒的短刀，它全身处处包裹着厚厚的一层黑毛，身高更是膨胀到足有丈许高，白袍更是早就撑得碎开了。

　　赫然是高大威猛的牛头人，三米巨人，周身一团黑气愈演愈烈，缭绕沸腾，将别墅上空遮天蔽日了下来，月光不在见。

　　三阶妖灵，恐怖如斯，其战斗力比张天师那条三阶虺蛟要强的多。

(本章完)

