    听陆远说到有公事，詹妮弗总算恢复了一点正常，充满期待地问陆远：“什么事？是不是又有大新闻了？”

    “完全正确！”陆远笑吟吟地道：“一有大新闻我立刻就想到你，够意思吧？”

    女记者心里是很高兴的，但却装出一副平静的样子道：“还是先说说到底是什么新闻吧。”

    陆远问詹妮弗：“市面上新出了一种‘特斯坦牌’生发膏，你听说过吗？”

    “据说这家公司斥巨资宣传他们的生发膏，光推广费用就花了好几千万。”女记者不愧是业内人士，立刻如数家珍地道：“他们在广告中宣称对脱发的治愈率达百分之一百，三周内就有明显效果。虽然不知道是真是假，但价格的确非常贵，一瓶生发膏的价格几乎等于我半个月的薪水了。”

    陆远惊讶地问詹妮弗：“你怎么知道得这么清楚，莫非……也在用这玩意儿？”

    “人家才不需要这种东西呢，我知道是因为这家公司也在我们网站打广告了而已！”詹妮弗充满兴趣地问：“你说的大新闻和这种生发膏有关？”

    陆远点头道：“没错，我上个星期刚刚接到这家公司的律师信，说我侵犯了他们的专利权，已经把我告上了法庭，这个星期三就要开庭了！”

    詹妮弗大吃一惊，十分担心地道：“这可不是小事啊，你怎么还像没事人一样啊，律师找了吗，确定了辩护策略吗，有确凿证据证明对方是诬告吗？”

    然而女记者问一个问题陆远就摇一次头，这可把她给急坏了，不由得双眉紧皱道：“你居然什么都没准备，真是急死人了。这事可不能开玩笑，我还认识几个法律界的朋友，现在就约他们和你见个面……”

    见詹妮弗这么在意自己的事，陆远也有些感动，笑着对她摇摇头道：“别紧张，对这个官司我有必胜的把握，所以就想来问问你，有没有兴趣对庭审过程做个直播？”

    女记者立刻反应过来问：“这就是你说的大新闻？”

    “你不是说，最近特斯坦牌生发膏的广告都打疯了吗，这应该算是个大新闻了吧。”陆远笑吟吟地道：“我就是要所有人知道，这种生发膏的老板是怎样的人，他们对我的控告完全是子虚乌有，而且……他们的产品完全无效，别说百分百的治愈率了，我敢打赌这玩意儿一点效果都没有！”

    陆远一下子爆出这么多猛料，也让詹妮弗激动起来，毫不迟疑地答应会立刻向法院申请，要求公开报道庭审过程。

    陆远来找女记者的两件事都有了着落，也很快告辞离开了。

    詹妮弗一直把陆远送到地下停车场，深深地看着他道：“谢谢你又给我提供了一个大新闻，你……还疼吗？要是还疼的话，等这场官司结束之后我再找机会给你……吹一吹，就当是给你的鼓励好了！”

    这话让陆远不由得心神荡漾，连忙用力点头：“疼……疼得很，恐怕会一直疼下去，好不了啦！”

    “讨厌！”女记者娇嗔地横了陆远一眼，俏脸微红地回去了。

    陆远则带着傻笑离开，对这场官司更多了几分期待。

    时间过得飞快，转眼就到了开庭的日子。虽然陆远对这场官司很有把握，但还是比往常提前了一个小时起床。毕竟还要是赶到珀斯去出庭的，要是因为迟到而失去为自己辩护的机会就惨了，所以也只能早点起床。

    陆远刚刚到楼下，就听到了汽车开进农场的声音，从窗户往外一看，就见到杰西卡的那辆甲壳虫慢慢停在了屋子前面。

    陆远连忙开门出去，正好看到杰西卡从车里出来。她不愧是差点就拿到澳大利亚小姐冠军的大美女，虽然穿着普通、不施粉黛，但还是让陆远有惊艳的感觉。特别是那灿烂的微笑和美艳的脸庞，总是能吸引别人欣赏的目光，

    陆远大步迎上去，惊喜地问杰西卡：“你怎么来了？”

    “怎么，我不能来吗？”杰西卡一挑俏眉，似笑非笑地看着陆远道：“也不请我进去坐坐，是不是你这里还有客人，我来的不是时候啊？”

    “瞧你这话说的，快进来吧！”陆远连忙请杰西卡进屋，笑吟吟地向她解释：“你不是说最近一直在飞悉尼到申城的航线，没空回枫林镇的吗？”

    杰西卡也没和陆远客气，进屋之后才故意叹了口气道：“本来是没空回来的，可谁让某人今天要出庭了呢，我是特意从悉尼赶过来给他打气的！”

    没想到杰西卡居然那么大老远地赶来，就是为了给自己加油鼓劲，陆远也非常感动，连忙正色对她道：“杰西卡，谢谢你！”

    陆远这一认真起来，杰西卡反而有些不好意思了，低下头轻声道：“不用谢，我们都是朋友嘛，这是应该的。我也不像艾玛，可以一直在农场里帮你，也只能做到这样了！”

    陆远笑道：“朋友之间讲的是心意，你能有这份心，我已经非常高兴了！”

    杰西卡认真地看了陆远一眼，确信他说的都是心里话，不由得嫣然一笑道：“听艾玛说，你对这场官司的把握很大，不过……我还是想再给你一点鼓励！”

    没想到杰西卡会这么说，陆远也不禁好奇地问：“什么鼓励？”

    杰西卡没有回答，只是面带微笑地上前一步，在陆远的脸上轻轻吻了一下。

    陆远这才知道杰西卡的鼓励是什么，不满地皱起眉头道：“这次官司事关重大，这么一点鼓励根本不够啊，要不你再给我多来点？”

    杰西卡没好气地瞥了陆远一眼道：“想得美，鼓励太多就不灵了！”

    陆远忍不住道：“这是谁说的？”

    “我说的！”杰西卡瞪了陆远一眼道：“好了，该办的事都办完了，我也要回悉尼去了，晚上还有航班呢！”

    陆远这才知道，杰西卡匆匆横穿整个大陆，就是为了给自己一个鼓励之吻，也不由得是十分感动。

    眼看杰西卡就要上车了，陆远连忙叫住她：“杰西卡，谢谢！”

    西澳大利亚州小姐对陆远回眸一笑，突然小声道：“等你赢了官司之后，还有更多奖励哦！”

    说完这句话，杰西卡就开车走了。却让陆远心里充满了期待，单单只是为了杰西卡的奖励，这场官司就绝对不能输！

