 “清漪小姐隔着纱幔与我们相见，这是对人的极大不尊重！”叶宇开口道，“你既然做了这一行，就应该有这一行的职业道德，服务好我们是你的本分！”

    清漪听到叶宇的话，再也忍不住了，怒斥道：“我不是这一行的！”叶

    宇却摇头道：“是不是这一行的，清漪小姐心里没有一点数吗？要不然大家叫你花魁做什么？当然……你是这一行的我也不会嘲讽和讥笑你，对于每一个靠自己本事赚钱的劳动者，我都是尊重的。大家只是从事的行业不同，没有高低贵贱之分。可是，我就忍不了你们这些不遵守行业规则的人！”

    “叶兄大气！”“

    叶兄这番高论我等佩服啊！”

    “唉！为我以往的想法而感觉到耻辱，一直觉得自己身为地士高人一等。却没有叶兄这样的觉悟！”

    “是！就算是娼妓，也是值得尊重的，靠自己的能力养活自己！”“

    这么一说，确实如此啊。不管是做什么，敬业的人才能得到尊重啊！”

    “……”清

    漪听着满堂的喝彩，整个人都要崩溃了。在醉风阁她都是冰清玉洁的名声，可被这家伙一说，自己也是娼妓。“

    小姐，现在怎么办？”

    两个侍女看着一群修行者都在扯纱幔，她们惊慌不已。

    眼看着纱幔被扯落下来，清漪露出泫然欲泣的模样：“清漪在醉风楼卖艺不卖身，众位又何必苦苦相逼。”

    没有纱幔的遮拦，众人看清楚她的长相，原本喧闹的人群，一下子陷入了安静中。女

    子明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，容颜精致无暇，肌肤雪白，身姿丰盈，雪峰挺拔。

    两名侍女侍奉在一旁，美丽的明眸中有着雾气，仿佛真有眼泪要从美丽的娇靥上流下。

    众人望着她，冰清玉润，娇躯柔美精致，堪比尤物。

    这种美震撼了很多人，不少人失神的注视着她。不愧是阴阳学院第三的美人，当真迷人无比。

    “众位当真要逼清漪吗？清漪只是偶尔来醉风楼卖艺，虽然被人称之为花魁，但并不是醉风楼的姑娘！”清漪说话间，眼泪就要留下来。“

    啊！不是……清漪小姐误会了，我们没有逼你的意思！”很多男子连连摆手，清漪的美貌让他们局促，赶紧否认刚刚的话，想要因此讨好清漪。“

    公子一定要逼我吗？”清漪目光落在叶宇身上，美眸眨着，杏木桃腮，当真迷人无比。

    “清漪小姐说笑了，我何曾逼过你。只是我们前来醉风阁就是找乐子的。我们交了钱，上了四楼为的就是你。你为我们服务不是正常的吗？”叶宇说道，“当然，你说自己卖艺不卖身我们也能理解，毕竟每个人的定位不一样。不过既然是卖艺不卖身……那艺呢？总要给我们见识一下吧。”

    众人见到叶宇此时还能在清漪面前争取利益，一个个都敬佩的看着叶宇。他们在这样的美人下，哪里舍得说一句重话，可叶宇居然丝毫不受美色影响，真君子也！“

    公子既然说规则，那我们就说规则。不是清漪不肯，只是……你们未曾给出买艺的钱财！”清漪心中暗自发狠，对叶宇厌恶至极，难道真要自己变成戏子娼妓给他们卖艺吗？“

    还以为清漪小姐多么冰清玉洁，多么高雅冷艳，想不到也是一个明码标价的娼妓，说吧……给多少钱才愿意买，本少有的是钱，我出了！”站在一旁一直未曾说话的一个男子站起来，满脸失望的看着清漪。

    “是富商木家的公子木林。”有人认出这个青年。

    清漪听着这句话，俏丽的脸上露出几分愠色：“我的价钱早就给出来了，能猜测出封品者，方可有资格让我卖艺！”清

    漪还没有等叶宇开口，她就继续说道：“这位公子也说了，要尊重每行每业的规则。那么买卖双方，自然要价格谈拢，大家都不能强买强卖。你们给不了我要的东西，我不为你们服务，这应该没什么问题吧？”

    叶宇点点头道：“是这个理！”清

    漪说道：“既如此，那清漪就告辞了！”

    清漪心中带着怒气，对着众人拱拱手就要离开。她在醉风楼这么久，还从来没有被如此侮辱过。她现在被众多人打量，感觉自己就如同一只猴子。清

    漪在醉风楼只是为了挖掘人才，优秀者可推荐进入那一处。可

    现在变成什么样了？清

    漪不想在和这些人纠缠下去，就要离开。

    “等等！”而就在清漪要走时，突然一个声音响起来。

    清漪目光逼视叶宇，看着叶宇道：“不知道公子还有什么吩咐？”“

    你要的价钱我给了！”叶宇说道。这

    一句话让很多人一怔，不明白叶宇的话。清

    漪皱着眉头说道：“那也要公子给的起。”

    叶宇回答道：“说实话，你不值得这个价钱。不过在这里认识这么多朋友，虽然这生意亏本，但是我也做了。就是为了让大家乐呵乐呵！”

    说到这，叶宇走向高台上的封品：“我和你不一样，我这个人是卖身不卖艺，今日卖地相之术，这是破例了！”

    说完，叶宇拿起那件封品：“你不是要人猜测出其中有什么东西吗？那么我就告诉你！”在

    所有人的注视中，叶宇看着清漪说道：“其中什么都没有，这只是一件赝品，一件人造的封品而已！”叶

    宇说完之间，手中的封品自然的摔下。摔在地板上，原本遍布道纹的石头，居然直接碎裂。而后众人看到其中果然什么都没有。“

    这……”

    所有人都呆呆的看着叶宇，心中惊讶无比。未曾想到叶宇真的猜对了。

    清漪眼睛猛然冒出精光，灼灼的盯着叶宇：“那副地相图是你完善的？”能

    一眼就看破赝品，能画出那地相图，难道这一位真是大师级别的存在？

    “这个不是重点，重点是……现在你要兑现你的诺言了吧。应该卖艺了吧？当然，你也可以学习我，卖身不卖艺。我这人好说话，不会和你计较！”叶宇笑眯眯的说道。

    …… 