    鸿天成已经是玄通老祖了，尽管只是玄通境初期。他一眼就看出来，寒九江他们身上的这些战甲，就是混沌天魔。只不过现在的他们，很难说是一种什么状态。

    寄生？共生？又或者是被控制？

    但是毫无疑问，寒九江他们现在已经成为了敌人，因为他们居然面朝大人，扬起了手中的剑！

    鸿天成一声令下，天尊亲卫队迎战，现在他们面对的不是兄弟手足，而是一种前所未见的魔物！

    但是他们在凝重的同时，又理所当然的忍不住会去想：如果杀死了这些魔物，是不是就连寒九江他们也一起杀死了？

    宋征感受到了手下的这种波乱心绪，一声沉喝：“凝神！”

    仿佛是有着一种加持，他们心中的杂念被排空，只剩下熊熊的战意。

    宋征却不再去关注这个层面的战斗，他看向了那一扇门户。

    门户之中一片虚无，宋征却微微皱眉。就在这一刻，寒九江等人所化的魔物，和鸿天成带领的天尊亲卫队轰然撞在了一起。

    不过第一次碰撞，并非直接的搏杀，鸿天成冷静下来之后，制定了合适的战术，没有和魔物们对冲，而是稳在原地，以战具试探对手。

    无数的飞剑从战具剑匣之中喷射出来，这是周圣根据宝具世界的原型改造的，因为增加了小须弥界的配置，不必像宝具世界那样，将飞剑做的只有手指大小，正常状态的飞剑威力巨大，呼啸而过，凝聚在一起形成了一道金属洪流。

    叮叮当当的密集打铁声响起，无数飞剑撞在了魔物们的身上，但是他们身外的混沌天魔铠甲十分坚固，银色的骨骼针对法器攻击进行防御，蓝色的魂火针对魂魄攻击防御。简直毫无短板！

    鸿天成却沉声喝道：“打碎它！”

    天尊亲卫队们各自从骑兽身侧摘下了飞斧。他们使用的飞斧，比正常人的战斧还要巨大。

    “投掷！”鸿天成一声令下，第一波飞斧射了出去。这是强大的战具，几乎每一只都能够自行寻找和追踪目标，啪啪啪的碎响声中，飞斧命中目标，斩开了银色的骨甲。但是却很难深入，那些魔物身上嵌着巨大的飞斧，却毫无所觉，一声不响继续杀了过来。

    “立盾！”鸿天成再次下令，天尊亲卫队们各自掷出一块盾牌，还在半空中，这些盾牌就噼噼啪啪的彼此相连，形成了一个巨大的钢铁城墙，轰然一声落在外围。那些魔物轰然扑了上来，被周围的墙盾挡了回去。

    门户之中似乎一片虚无，但是宋征却不会被蒙蔽。他凝视了片刻，便心中冷笑：故作高深？不肯出现？

    他抬起手来，先祖剑出现在手中。

    成为了资深镇国之后，再加上不断征战新世界，颇有“开拓”之意，让他对于先祖剑的感悟更上一层楼，现在这件圣物在他手中，才能够发挥出全部的威力。

    他凌空一剑点出，那虚空门户便剧烈的波荡起来——你不愿意出来，那就永远的呆在里面吧。

    先祖剑这等圣物之下，便是虚空门户也坚持不了多久，眼看着就要在剧烈的震荡之中关闭消失了，忽然有一只巨大的骨爪，从虚空门户中伸了出来，一把抓住了先祖剑！

    先祖剑乃是圣物，却有东西胆敢一把抓住它。宋征却并不吃惊，因为他知道这是什么，混沌天魔本身就是以强悍的身躯著称的，它们的身躯，本身就是极为强大的法宝。

    他惊讶的是，这一只骨爪，散发着淡金色，而不是他之前所见的银色谷骨骼。

    先祖剑一转，脱离了骨爪的限制，宋征一步踏出，来到了虚空门户外。而那一只巨大的骨爪，也跟着从门户中伸了出来，连带着整个身躯，穿过了这一道门户。

    这是一头特殊的混沌天魔，它拥有着类人的外形，但是头骨扁平，呈倒三角形，看上去有些像是螳螂的脑袋，不过在脑袋下面，飘荡着一串串胡须一样骨链。这些骨链又像是章鱼的触须，会自动的无规则扰动。

    它身高三丈，双爪双足直立而行，在混沌天魔中，算是很矮小的存在了，但是它全身的骨骼都已经转化成了那种淡金色，只差一些胡须部分还是银色。

    它的魂火虽然仍旧是蓝色的，但是其中已经带着一些银色，是一种罕见的银蓝色。

    头骨的眼窝之中，燃烧这两团猩红的火焰，宋征在其中看到了残忍、凶狠、疯狂、弑杀和……狡猾！

    这让他真正的大吃一惊，混沌天魔一直是个混乱的种族，乃是混乱虚空中，最为原始的“混乱”意志的一种体现。可是这一头混沌天魔，却似乎拥有了智慧！

    智慧型的混沌天魔存在吗？之前洪武世界灵河东岸，也有大修专门研究这些，比如摘星楼中某一位闲得无聊的老怪物。

    理论上来说是应该有的。因为万物皆存在各种可能性，只要混沌天魔的数量足够多，总会诞生出一个异类。而混乱虚空无边无际，混沌天魔的数量也就不可统计。

    但是在这之前，从来没有人真的见过拥有智慧的混沌天魔，或者更准确一点说，是没有人见过人族认知领域内“智慧”型的混沌天魔。

    或许混沌天魔自身看来，他们都是拥有智慧的。

    这一头混沌天魔体型上毫无优势，但是面对宋征，仍旧十分高大。它歪着头，几十道骨链胡须飘动着，它在打量宋征，然后发出了一阵古怪的声音，好像是在冷笑。

    宋征忽然感觉到，周围的虚空正在飞速的发生着变化，他转瞬之间就被挪移到了混乱虚空之中！

    宋征的冷汗冒出来了，混乱虚空对于任何修士来说都极为危险，除非达到了飞升强者的级别，对于空间天条十分熟悉。

    这里偏偏又是混沌天魔的主场，在这里做战，对他十分不利。

    而对面的混沌天魔，眼中的红光闪闪烁烁，充满了狡诈和疯狂的光芒，然后它轻轻后退一步，整个身躯就消失在了混乱虚空当中！

    宋征凝重无比，这是他成为资深镇国以来，最为凶险的一战！

    混乱虚空之中，各种冥照、暗流、死波遍布，更是有无数的空间错乱，稍有不慎就算是资深镇国也要永远的陷落在其中。

    他对于空间天条的理解，在资深镇国中也算出色，他缓缓升起阳神，照遍四周，以阳神天眼神通“无处可藏”审视周围的空间，寻找空间的线索，躲避混沌天魔的偷袭。

    混沌天魔中出现了智慧种，这个看似微小的变化，对于洪武世界的威胁却是十分巨大的。这恐怕也是世间大劫的一种体现，接下来，整个洪武世界，都要面对大量的混沌天魔入侵。

    宋征忽然从一片混乱之中，找到了一丝迹象，那是一扇被某种力量隐藏的“门”，虚空门户，可以让宋征回归到洪武世界。

    混沌天魔将这一扇门隐藏起来，就是要将宋征永远地困在混乱虚空，在这里它才是主宰。

    宋征忽然出手，阳神的雷霆之光轰然爆发，照遍了四周的无尽虚空，将一切可能的威胁全部排除，然后迅速的闪进了那一道隐藏的虚空门户之中。

    就在他钻进去的那一刻，混沌天魔忽然出现了，它的周围，环绕着一片特殊的虚空，将一切能够伤害它的力量隔绝在外。

    宋征的阳神雷光伤不得它。

    它的眼窝之中，那两团猩红的光芒，带着得意和讥讽，在混乱虚空之中，和它比拼空间的造诣，这不是找死吗？

    宋征一头扎进了门户当中，眼前却瞬间一片苍白……

    这里不是洪武世界，而是一处空间陷阱，四周是一片绝对意义上的虚无，任何生灵落入其中，等于是进入了一片无边无际、毫无着力点的虚无所在。哪怕是已经强大到了可以凭借自身的力量轰开虚空，在这里也处于一种“有力无处使”的状态，只能永远的漂浮在这种虚无之中，直到和这种虚无同归一体！

    混乱虚空之中，智慧种混沌天魔冷冷一笑，正准备转身前往洪武世界，将宋征的手下收拾了，却忽然感觉到有一些不对劲，它扭了一下头，看到宋征正站在一片虚空之中，对着它轻轻开口。

    轰……

    混沌天魔感觉到自己的意识当中，响起了一片可怕的轰鸣，它全身的魂火被震得不停乱抖，它毫不犹豫的后撤，想要凭借空间能力再次躲藏起来。

    在它的身后，银蓝色的魂火划出了长长的痕迹，好像一片焰尾。

    它瞬间明白了：刚才落入陷阱的宋征，只是一道虚影，它被宋征以法术制造出来幻象欺骗了。

    宋征虽然自命在空间天条上造诣不凡，却不会自大到要在混乱虚空之中和智慧种混沌天魔拼空间能力。

    他以法术造幻，引得混沌天魔冲了出来，现在目标明确，他怎么会放过对手？那一道道银蓝色的魂火，已经被他锁定，焰尾提供给他追踪的痕迹！

