 两天后！

    位于极北之地的混乱雪原突然爆发震天巨响，像是苍穹崩裂，震颤十方！万

    道光华普照雪原，震碎了咆哮的狂风，湮灭了飘舞的白雪，方圆数十里范围内的雪山都开始隆隆摇晃，引发恐怖的雪崩。万千猛兽惶恐匍匐，恐惧的望着天穹突然出现的黑暗漩涡，那里就像是开启了异度空间，密集又暴虐嘶吼在里面回荡。

    一道金光在黑暗漩涡乍现，迅速放大，从里面疾速闯了出来，刺目的金光普照天地，恐怖的气势漫卷苍穹。一头巨型金鹏展翅啼啸，凶厉的瞳孔俯瞰雪原，炽烈的金光仿佛都要融化群山。

    紧随其后，大量猛禽接连撞出漩涡，有威严的金鹏、有狂躁的巨鹰、有丑陋的蝙蝠，更有些罕见的灵禽，他们激烈嘶鸣，躁动的挥动着羽翼，绚丽刺目的光芒挤满天地，形成一幅震撼的画面。在所有猛禽背上都站着一尊尊猛兽般的巨人，杀气滔天，战意如潮，环顾周围雪原后，全部朝向了同一个方向——凌霄天国！

    凌霄天国高悬在云天之上，重重屏障绽放着夺目的光芒，就像是一轮彩色骄阳，照透云层，非常醒目。

    里面的子民都已经在五天前躲到了地下藏身地，所以看起来空空荡荡的，放眼望去完全看不到什么人影。就连葱郁的锦绣山河都失去了色彩、拥挤的城镇都紧闭了城门，整片天国不仅没了之前的热闹繁华，还变得死气沉沉。

    凌霄国主他们被秦命安排到了不同的高山，同样隐匿着踪迹，只是他们到现在都不清楚秦命要怎么做。

    五爪金龙踏着狂风，站在半空，龙须飞扬，满目冷光，坚韧的龙鳞泛着熠熠金光，威严又强势。

    秦命、秦岚和童言站在金龙头上，望着远方，已经等了一天了。

    “他们来了。”

    秦命感受到了正南方强烈的空间波动，紧随着便是铺天盖地的巨大凶威，但那里好像没什么龙气，只有暴躁的煞气。“

    太虚古龙亲自来了？”童言没有多少紧张，更多的是好奇，他也想知道姐夫怎么把那群巨龙给赶走。

    “应该是蛮族的队伍。”秦命仔细感受着那股猛烈气势跟天地能量的共鸣，太虚古龙竟然怂恿蛮族打头阵。

    “太虚古龙应该也来了。”

    “他凝聚的空间通道，应该躲在暗处。”“

    混沌仙域跟南荒联合了，有把握吗？”

    “意料之中的事。”

    “需要我做什么吗？”“

    不用，看着就好。”秦命反倒期待着混沌仙域能多几个盟友，那样看起来声势更大，其实更好收拾。猛

    烈地光芒挤满天地，伴随着恐怖的兽威，浩荡群山，震碎狂风，让浩瀚的雪原都陷入前所未有的暴动中。恐怖的雪崩在各处奔涌，像是白色巨浪笼罩着群山雪谷，大量的猛兽和武者都被无情的吞噬，更有大量猛兽伺机狂奔，混在雪崩的大潮里寻找猎物。

    嗡的一声，一道金光撕裂云雾，冲到了凌霄天国前方，刺目的金光挤满天穹，湮灭着群山般起伏的云层，弥漫着一股令山河颤栗的凶威。这是头金翅大鹏，躯体宛若黄金铸成，散发万丈光辉，恐怖无比，宛若一尊神王在俯视苍生。“

    凌霄国主，出来受死。”一尊十米高的巨人雄踞在金鹏身上，通体皆被光辉笼罩，像是一尊苏醒的天神，恐怖无比，有一种唯舞独尊的气概，睥睨四方。

    紧随其后，十多头金鹏像一轮轮的金色骄阳，横空而至，啼啸天穹，沸腾着夺目的金光，背上一头头巨兽放声咆哮，声震天地：“凌霄国主，出来受死。”

    “吼！”龙吟惊天，兽吼如雷，各种各样的猛禽载着南部荒洲的庞大队伍，浩浩荡荡的冲到这里，迫人的气势形成了实质般的巨浪，一股股的冲击着凌霄天国的能量屏障，

    然而，让他们意想不到的一幕出现了，厚重的屏障竟然迅速瓦解，成片的崩塌，露出了里面完整的山河轮廓。

    突然的变故让他们都很警惕，立刻就要发起反击。

    但是，出现在他们面前的不是什么浩浩荡荡的守护部队，也不是什么猛烈地攻势，而是一头威严的金色巨龙。

    南荒蛮族奇怪了，之前来的时候料定天国里面会有埋伏，这将会是一场惨烈的恶战，但是，放眼望去除了秦命他们几个，竟然看不到任何活人。“

    凌霄国主不在，我们在。不要客气，请进请进。”秦命笑着邀请，清冽的声音混着能量回荡天地，清清楚楚的传遍天穹雪原。

    童言观察着前面的蛮族队伍，非但没有被气势压住，还在跟脑海里别人介绍的蛮族族群样貌做对比。看看哪是四灵蛮族，哪是天龙族，哪是什么巨灵族等等。四

    灵族长眉头紧皱，乾坤双眼、生死双眼，已经全部睁开，恐怖的能量波动跟浩瀚的天地都在共鸣，仿佛真正的神灵，可号令天地，审判生死，无边的威压让身后的其他金鹏都保持着距离，不敢轻易靠近。

    各蛮族族长和强者都很警惕，怎么回事？凌霄天国全部转移了吗，怎么看不到个人影。

    “我都开门迎接了，你们还不敢进了？南荒蛮族不过如此。”秦命负手而立，冷笑着嘲讽。

    “装神弄鬼，给我杀！”四灵族长咆哮，无边的天穹都回荡起震耳欲聋的巨响，仿佛在回应着他的号令。“

    请！”秦命大啸，声波似亿万狂潮狂涌，浩瀚而恐怖，硬扛着铺天盖地笼罩的咆哮声。各

    蛮族队伍都发起狂野的咆哮，坐下的猛禽都振翅嘶鸣，但是……暴躁了一会儿，全部都警惕着不动。他们虽然满腔怒火，恨不得活撕了秦命，可前后发生了这么多事后，他们对秦命有着一种深深地忌惮。这小子不可能是傻子，只能说是有什么阴谋陷阱。四

    灵族长凝眉探查着凌霄天国，很快在群山间查探到了一股股隐匿的死气，数量非常的多，几乎遍布整片王国山河。

    难道，那里面埋伏着幽冥不死族？还是有什么隐秘的杀招？

    “这里没有别人，就我们这些，别磨蹭了，进来吧。南部荒洲难得统一行动，结果被我一个人吓退，传出去岂不让天下人耻笑？”秦命再次邀请。被四灵族长探查的那些死气，并不是什么陷阱，而是凌霄天国用来隐藏族人的深洞，前天被秦命用幽冥力量笼罩，掩盖着里面浓郁的活人气息。

    不仅能造成这里没有活人的假象，也能让敌人警惕猜疑，一举两得。 