    曹操死了，帝俊跑了，魏军败得彻彻底底。

    夏侯惇典韦司马懿等魏军将军，面面相觑，脸色无奈。

    俗话说树倒猢狲散，可现在三分之地都是刘备和孙权的地盘了，他们这些猢狲又能跑去哪里呢？

    更何况，那个战神一样的姜明，还没同意放他们走呢。

    就问你感动吗？

    不敢动！

    姜明看了看魏军的将军们，心中思忖该如何处置他们。

    全部杀掉？

    不太合适，虽然曾经是敌人，但那也是各为其主，现在他们的主子曹操都嗝屁了，没必要牵连他们。

    更何况，这几人都是不可多得的武将人才，杀了太可惜了。

    送给刘备和孙权？

    还是那句话，这些都是不可多得的人才，白白送出去有些舍不得。

    “要是我是国主就好了，这些人就可以收为部下。。。对了，我为什么不能成为国主呢！”

    姜明两眼放光，猛地一拍大腿。

    作为本次战役的最大功劳者，我在魏国的尸体上建立一个全新的国家，这不过分吧？

    就怕孙策和刘备不乐意。

    先去试探试探他们的口风。

    姜明走到二人跟前，笑呵呵道：“曹操已死，魏军再也构不成威胁，恭喜两位国主，从今往后可以高枕无忧啦。”

    刘备拱手笑道：“说来惭愧，我们两个国主没帮上什么忙，全靠姜明兄弟你的功劳。”

    孙策也是满面春风，道：“刘备说的对，这次多亏了妹夫你啊。”

    妹夫。。。孙策这是有意拉拢姜明啊。

    刘备眉头微皱，尤其是妹夫两个字深深刺痛了这个四十年单身汉子的心。

    我特娘手艺活练了四十年，铁杵都快磨成针了，终于听说东吴有个好妹妹，结果被姜明给截胡了。

    气啊！

    心中叹了口气，刘备道：“没错，多亏了你这个天策上将。”

    言外之意，你姜明不光是孙策的妹夫，还是我刘备的第一大将呢。

    孙策又道：“妹夫，既然曹操已灭，我看你和香香就择日成亲，然后留在我东吴如何？”

    刘备也不示弱：“孙兄此言差矣，姜明是我蜀国大将，应该是令妹跟着他回到蜀国才对。”

    孙策：“不对不对，应该在东吴。”

    刘备：“差矣差矣，应该在蜀国。”

    两人越说越激动，最后直接吵了起来。

    孙策：“草鞋刘，你休要胡言！”

    刘备：“船夫孙，看我不扯烂你的嘴！”

    两位平日里威严庄重的国主，竟是在众人面前拌起嘴来，所有人都看傻眼了。

    姜明笑看两人狗咬狗，忽然插嘴道：“两位国主别争了，我哪儿也不去。”

    此话一出，孙刘两人都愣住了：“你这是什么意思？”

    姜明反问道：“曹操一死，魏国偌大的地盘该如何处理？”

    孙刘都是聪明人，稍微一想便明白姜明的意思。

    这小子是想自立为王啊！

    平心而论，两人肯定是不愿意有人接替曹操位置的，但如果那个人是姜明，也不是不能接受。

    更何况，按照姜明的恐怖实力以及在战役中的贡献，和他们商量已经是给足面子了，就算是一声招呼不打，他们也没有丁点办法。

    “要我说，这块地盘就该交给妹夫你来做主。”

    孙策当先表达看法。

    魏国覆灭后，蜀国就成了这片土地的最强者，这种形势对东吴是很不利的。

    这时候，如果姜明能够成为第三个国王，定然是有好处的。

    至少有姜明在，刘备绝不会入侵东吴。

    刘备犹豫片刻，也跟着点了点头：“我也这么认为。”

    让姜明当国主，刘备相信他不会做出曹操这种事情。

    姜明听了发言，心里暗暗夸奖两人上道儿，表面上却是装出一副受宠若惊的样子，摆手道：“这使不得使不得，不合适。”

    孙刘：“合适合适，除了你，没人配得上这个位子。”

    姜明：“那好吧，我就恭敬不如从命了！”

    孙刘两人呵呵一笑，心中一万个妈卖批。

    姜明来到夏侯惇等魏军将军面前，说明了将他们收为部下的想法。

    夏侯惇没有说话，而是看向司马懿。

    司马懿脑瓜子最灵，稍一思索便明白跟随姜明是他们最好的归宿。

    至少可以留在故乡，不用去满世界流浪。

    至于姜明杀了曹操这件事，那时候曹操已经是魔种，而且还无时无刻不在散发黑暗病毒，不杀他整个三分之地都得完蛋。

    说起来，他们真正应该憎恨的，是帝俊这个罪魁祸首。

    司马懿想明白这些事情，直接便对着姜明下跪行礼：“臣司马懿，拜见主公！”

    夏侯惇紧跟着做出同样动作：“臣夏侯惇，拜见主公！”

    典韦铁憨憨梗着脖子不愿下跪：“我典韦只追随魏王一人，绝不。。。”

    话没说完，夏侯惇和司马懿两位老大哥急忙捂着他的嘴，按着他跪下。

    典韦：“我绝不。。。呜呜呜。。。”

    司马懿：“主公你看典韦多高兴啊，高兴的都哭了。”

    做狗这方面还是你们在行啊。。。姜明微笑点点头。

    典韦直脑筋，给他点时间总能接受的，如果还是不肯接受，那就跟他讲讲理（暴力物理）。

    姜明又来到吕布面前。

    这位曾经的三分之地最强者，即便是现在实力也不输孙策和刘备。

    吕布对孙刘二人有很深的敌意，是不可能追随他们的。

    况且就算吕布愿意追随，孙刘二人也不敢收留他。

    这是一头野兽，只有最精英的猎人才能驯服。

    姜明看着吕布，眼中光芒闪烁：“吕布，做我的手下吧。”

    吕布把方天画戟往地上猛地一戳，冷哼道：“我吕布只追随比我强的男人。”

    轰！

    一道金色刀芒直接将他打飞出去，砸进对面的山体中。

    姜明云淡风轻的收刀入鞘，语气平静道：“好了，从现在起你是我姜明的手下了。”

    吕布：“我特么。。。”

    几位将军都臣服了，剩下的士兵自然没有拒绝的道理。

    “拜见主公！”

    魏军残余的十来万士兵齐声呼喊，声音震天动地。

    姜明站在山巅俯瞰脚下万军臣伏，嘴角微微翘起。

    （大家看爽了别忘记评分啊，这样作者菌好知道有多少读者在看，如果觉得好看就给个好评，如果觉得一般就给个中评，如果觉得不好看。。。那就当我没说！！！）

