
这都因为萧家的老爷子萧山有个侄子，回来和萧山相认了。

那个人，叫萧铭。

在议论中，大家也知道了，原来一直在门边和萧家的人一起接待客人的那个气度不凡的男人，就是萧老爷子萧山的侄子。

是今天的主角，萧俊荣的伯父。

之前几度火遍了全网，只是他们这些乡下人，不懂大城市的风波，所以不认识萧铭罢了。

很快，大家又知道了这样的一个内幕！

新郎萧俊荣的这个伯父非常有钱，但是到底有多有钱，谁也不知道。

能让两个马霸霸都亲自来参加他侄子的婚礼，能请来那么多明星，能直升机接亲，从那个叫萧铭的做的这些事情，就能明白，这根本就是个豪气到没朋友的存在。

之后，在喝酒的环节，向来酒量还不错的萧铭，难得的喝多了。

实在是，来向他敬酒的人太多，就是喝水，喝了那么多也该喝饱了。

大家在看到那么多大佬都那么给萧铭的面子，亲自来参加婚礼，又道听途说，知道了他的身份不简单后，也不愿意放过这个千载难逢的机会，都争相来向萧铭敬酒。

比较，这样的机会，若是错过了，以后可就没有了。

面对大家的热情，萧铭也不好意思拒绝。

面对此情此景，萧铭流露出无奈的笑容。

哎，他离低调的生活是越来越远了。

最先向他敬酒的，国贸玉都的老总赵德全等人，赵德全是商场出了名的大佬，对方在接到萧铭的电话后，二话不说就赶了过来，这人情，萧铭是必须要记的。

赵德全来向他敬酒，他总不能端着个架子不喝吧？

之后，便是王德安，罗军等人。

王德安，在萧云哲找萧铭的叔叔萧山这事上，帮了不少忙，再者，王德安的老婆，还是萧铭儿媳耿静书的好姐妹。

这中间，有着千丝万缕的关系，人家敬的酒，他也不得不喝。

喝着喝着，一些宾客见萧铭的态度这么好，也都大着胆子来向萧铭敬酒。

萧铭心情不错，便全都喝了。

这段时间，萧铭的心情好到了极点，起初，是他在感到人生空虚的时候，三个孩子，忽然来到了他的身边，让他体会了亲情的美好，如今，又和叔叔团聚，更是让他高兴至极。

人太高兴，不自觉的就贪杯了，没想到，一不小心便喝多了。

两个女儿见萧铭喝的多了，便把他带去了酒店的休息房间里去休息，喝酒伤身，她们两可舍不得老爹喝的太多。

萧铭走了，没办法，萧云哲就只能为父挡酒了。

这么的宾客，基本上都是看在萧铭的面子上来的，萧铭不在，这些宾客也就自然而然的把目光移向了萧铭的儿子，萧云哲。

“爹爹，你为嘛喝那么多啊，你不是一向都很理智的吗？”萧雨纯在服务员哪那儿找来了醒酒茶，泡好了后，贴心的端到了萧铭的面前。

萧静柔，则是贴心的为萧铭捏着肩膀，尽可能的让萧铭不那么难受。

“因为爹爹心情好呀。”萧铭笑着说道：“不但和你们团聚了，还把你们小爷爷给找到了，咱们一家人，终于都在一起了，我这心里啊，特别的满足。”

“现在的我，是什么遗憾都没有了，高兴，太高兴了。”

“咱们回来了，小爷爷也很高兴呢，好几天我看他都在远处偷偷的看着你掉眼泪呢。”萧静柔说道。

其实，他们是最能体会小爷爷和老爹萧铭的心情的。

他们兄妹三人，早早的就没了母亲，外婆一家使他们如草芥，他们明明知道有父亲，可是就是找不到，身边没亲人的心酸，他们懂。

“来，咱回大厅去。”萧铭把醒酒茶喝了后，又洗了把脸，便准备回到宴席中去：“我不在，指不定那些个老东西怎么折腾你哥哥呢。”

“嗯嗯，爹爹，你回去可不许再喝酒了。”萧静柔和萧雨纯，虽然很心疼萧铭，但也能分的清是非，这个时候，萧铭不在，的确不合适。

“我尽量！”

萧铭回到大厅后，又是一波一波的敬酒，萧铭还是和之前一样的来者不拒。

结果，一个小时后过后，萧铭彻底的喝醉了，又一次被萧静柔和萧雨纯带回了休息室。

萧铭走了后，到了又一个祝福的环节。

女主持在一番客套的话语过后，把向江涛请上了台。

在大家还不明白是怎么回事的时候，只见向江涛带着两个礼仪小姐走上舞台，在两个礼仪小姐的手里，端着两个盘子。

“这盘子里装的，是新郎的伯父送给这对新人的新婚贺礼，我想，大家一定非常好奇，这里面是什么东西吧？让我们一起了见证一下。”

说着，向江涛掀开了盘子上的盖布。

只见主持人走过去，拿起了一个很大的红本本，掀开看了一眼后，主持人惊呼出声：“天呐，竟然是一栋别墅的房产证。”

这话一出口，底下的宾客都哗然一片，一出手就是一栋别墅，这也太豪气了吧？

但萧铭的祝福，可不止这些，只见主持人一一把盘子里的礼物都拿起展示在了众人面前，便展示边说：“在云城市中心，一套三百平的房子，安锦市，一栋价值八千万的别墅……”

光一房子，萧铭就送了萧俊荣整整六套，而且都是数一数二的。

“另外，再有一辆兰博基尼，一辆迈凯伦，一辆奔驰……”主持人整整念出十辆牌子不通的豪车。

这都还不算完，主持人用震惊的语气继续说道：“另外，还有一千一百一十一根金条，代表着萧铭先生对新郎和新娘一世一双人，一心一意到白头的祝福。”

这已经够让人吃惊的了，没想到还有。

“九千九百九十九万，代表着萧铭先生对这对新人长长久久的祝福。”

主持人说完后，整个大厅里，整整安静了两分钟，之后，是震耳欲聋的惊呼声。

之前，大家都还在暗戳戳的想，这萧铭既然这么有钱，把婚礼办的那么气派，想必，也会给萧家很多钱，给这对新人很多钱吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700072"  chaptername="第144章  萧铭的祝福">加入书签</a>
</div>
