    0227罗严的个人表演

    非常灵活的跳动，同时手上洒出一道黑色光华，刚好落在了中年男子和他身后的那两人身上，这种施法之迅捷和落点之准确，又可以让人在不经意中看到罗严基础的扎实，不过在场的人并没有这样的眼力，并且这个也不是关键。

    真正的关键是这一道黑色光华由罗严亲手补全的一级亡灵魔法“伤害加深”

    ：一级魔法，诅咒类，降低目标的防御力，升级提高效果，四级升级为“群体伤害加深”，令一群敌人的防御力同时降低；七级提升为“范围伤害加深”，令一个区域内的敌人防御力同时降低。

    罗严的“伤害加深”已经升级到四级，霎时间在场三人的身上同时闪过了一层薄薄的黑色光华

    在这个魔法的选择上，又显出了罗严扎实的魔法基础

    大部分人在这时候都被不可能选择这个魔法，因为在很多人心中，“伤害加深”这个魔法应该是针对物理攻击所言，而现在罗严是纯粹的魔法攻击，僵尸扎古又速度太慢，唯一能对对手造成物理伤害的就只有骷髅弓箭手阿呆，仅仅为了一个阿呆的攻击而释放这个魔法，未免有些得不偿失了吧，在大多数人想来有这时间还不如放出几枚骨牙攻击呢

    事实上就连中招的中年男子这一刻也不觉浮现出了一丝轻视的表情，他刚好知道这个魔法是什么，连带着不觉心中暗暗鄙夷起来孩就是小孩，毕竟实践经验不足啊

    这里所说的“防御力”可不是特指“物理防御”哦

    事实上“伤害加深”这个魔法的效果，针对的并不仅仅是物理伤害而是目标的全部抗性，也就是说不仅仅是物理、魔法、精神力或者元素伤害，就连毒素甚至幻术、心理打击，同样在它的效果范围之内

    而对面三人之前可是正好中了罗严的“毒烟”

    在这个时代，“伤害加深”还只是一个很偏门的不能升级的冷僻魔法，愿意对其花费时间进行研究的亡灵法师并不多在历史上要到数十年后罗严对其进行补全后，这个魔法才会变得逐渐热门起来，甚至隐隐有了亡灵系“第四大基础魔法”的势头但是作为亲手补全这个魔法的魔法师，罗严对它了解的却当然非常透彻。

    这也就是罗严为什么会一出手就选择“伤害加深”的原因相比较急急忙忙毛毛躁躁的攻击，施展好控制魔法、辅助魔法，尽可能的加强己方优势，削弱对手的实力，这才是亡灵法师在战斗中应该做的事情。

    亡灵法师是战斗中优雅的艺术家，只有那些粗鲁的雷系、火系元素法师才会把自己当成“主战输出炮台”，罗严可从来不会做出这种莽汉一般的举动

    “伤害加深”扔出去之后，效果马上就表现出来了，中年男子顿时觉得身体没由来得一阵虚弱，脚下一软差点失去平衡，不由得脸上闪过一丝怪异之色，神情都变得有些古怪起来。

    他却不知道，这正是之前罗严释放的毒烟产生了效果，本来可能还要运动一段时间才能发作的毒烟，却因为“伤害加深”的原因提前爆发出来。

    看到三人的动作这样一顿，罗严的嘴角顿时浮现出一丝微笑，不过手上的动作却没有停顿下来，继续点着轻快的步伐，同时手中骨牙一枚枚发射出去，这是他现在唯一一个可以直接攻击的魔法，伤害力虽然就是一个屁，但是用来骚扰却效果不错，尤其是对面三人现在毒性发作的时候，更是让他们感到有些疲于奔命。

    嗖嗖嗖，又是三枚骨牙，对面三人纷纷挥舞着手中武器将罗严射出的骨牙击飞，只是从他们的动作中明显能感觉到他们的那种疲惫，不过在挡开这波攻击之后，最靠右边的一个高壮大汉的脸上突然闪过一丝戾气，忽然大声吼道：“老大，你们快逃我来挡住他们”

    爆吼声中，只见那大汉身上的斗气突然强烈的摇摆着，仿佛燃烧起来一样，整个人就像是一枚巨大的火炬，就这样挥舞着一双短戟，疯狂的向着罗严冲来。

    斗气燃烧武职者最终的两败俱伤的绝招

    一瞬间，罗严的脸上闪过一丝慎重的表情，不要看这个高壮大汉仅仅是三极武者而已，罗严却很明白，任何人的情急拼命都不是可以小看的，正所谓“一将拼命，三军避忌”，面对一个已经下定决心的人，无论怎么样小心都不为过，对于一个已经下定决心的人，无论怎么样谨慎都不为过

    毫不犹豫的打个响指，接连三枚骨牙相继激射而出，与此同时罗严不着痕迹的又向后退了一步和对手拉开足够的距离，这本来就是魔法师战斗的一个基本原则。

    这时候，让感到震惊的事情发生了，只见那名高壮大汉不闪不避，就这样直直的向着罗严冲去，居然只依靠身上缠绕的斗气就将三枚骨牙完全挡住，自己却朝着罗严狂飙而去。

    这大汉的表现让人伊赛亚等人无不为之一惊，但是罗严见状却丝毫不以为意，他心里其实早就提高了警惕，见状只是冷静的一挥手，就看到僵尸扎古毫不犹豫的正面迎了上去，同样不闪不避的和这高壮大汉重重的撞在了一起，两“人”都是浑身一震，一时间顿时僵在了当场。

    僵尸扎古当前属性：

    ：一阶丧尸。

    ：

    天生神力僵尸天赋之一，特殊天赋只有少部分僵尸可以获得，天赋神力使得僵尸的力量更加恐怖，并且会随着等级提升不断增加。

    僵化防御僵尸天赋之一，防御力获得小幅度提高。

    ：

    箱笼十巴掌连续十下巴掌攻击，一旦击中足以任何对手打成面条。

    只要看看僵尸扎古的当前属性，就会知道这家伙的力量恐怖到了什么程度，对于高壮大汉居然可以和他正面相撞而不落下风，罗严一时间都不由得感觉到鸭梨很大，这种动不动就燃烧斗气什么的对讨厌的，一不小心就可能会被他们阴了呢

    不过罗严在这里抱怨，其实对面的高壮大汉心里面更是委屈，我可是已经燃烧斗气了的哦居然还被眼前这个大家伙给挡住了

    刚才的这一瞬间，高壮大汉只觉得自己的一双短戟如中败革，像是丝毫没有给人家造成伤害，反倒是从那具僵尸身上隐隐传来的巨力让他感到心中微微发寒，这还是自己燃烧斗气后的结果，如果没有燃烧斗气呢那岂不是现在已经被这个僵尸给活活的退回来了。

    一声爆吼，高壮大汉的斗气更加激烈的燃烧起来，在怒吼声中，只见他双手如同风车般的飞舞起来，短戟接连向着扎古斩去，一时间厉风阵阵，只让不寒而栗。

    但是让人感到不祥的“但是”再次出现

    大汉的短戟怒吼着，可是他想象中的场面并没有出现，眼前这具铁黑色的僵尸并没有被他直接砍成几段，只是被他砍的连连后退了几步而已，高壮大汉有些愣住了，这样的防御力肯定已经超过了一般丧尸的水准，但是眼前这个家伙明明就是最低级的丧尸而已。

    这明显不合理啊高壮大汉在内心深处发出了嘶吼你丫的应该叫出声啊囧

    ：光环类魔法，可以大幅度提升防御力，对非亡灵生物同样有效，但是需要施法者印记，也就是说不仅仅是自己的召唤物，对友军一样有效，只是需要施法者提前认证，四级时升级为“坚固光环”，七级时升级为“永恒光环”，是光环类魔法中唯一完全成熟的魔法。

    虽然知道在刚刚升级之后就开启第二个光环魔法是一件非常冒险的事情，但是罗严终究还是抑制不住自己那颗懵懂的心，结果就是某人杯具了。

    只是就在高壮大汉在内心深处发出嘶吼的时候，其他人也在行动中，这一瞬间包括他们老大中年男子在内的其他两个人同时动了。

    以下不算字数：

    强烈感谢“梦雪小主”大大慷慨解囊打赏300币，笨笨表示由衷的感谢

    o

    牛文小说奉献

