    第9章 八王之乱（终）

    东海中尉刘洽劝司马越准备兵马以防备司马颖。兵戈将起，王楙害怕战争波及到他，于是把徐州交给了司马越来治理。司马越让王楙担任兖州刺史。司马越倡议把天子迎回旧都，当即率甲士三万前往，豫州刺史刘乔也与诸郡举兵迎驾。

    当初王浚做东中郎将镇守许昌。愍怀太子被幽禁于此，王浚奉贾后旨意与孙虑共同处理了愍怀太子，因此转任为青州刺史。王浚为了能够都督幽州，他想了一个办法：结交夷狄，把自己的女儿嫁给鲜卑的段务勿尘（鲜卑三部的段部首领）用来作为外援。三王共同讨伐赵王司马伦时，王浚奉行保境安民的策略没有行动。成都王想要借机讨伐他也因为没空而放过了他。等到长沙王司马乂被害死后，王浚对此感到十分不平。司马颖让幽州刺史石堪为右司马和王演密谋除掉王浚和他的部众。王演随后找到了乌丸的单于审登商量这事，转头乌丸首领就把事情告诉了王浚，王浚杀了王演自己当了幽州刺史，并与并州刺史共同讨伐司马颖。司马颖派王斌、石超、李毅前去抵御，结果被乌丸羯朱大败，于是邺城内人心惶惶。卢志劝司马颖把天子奉还洛阳以免祸，当时司马颖手下还有五万军队，本来在凌晨时分都聚集在一起打算离开邺城，这时程太妃留恋邺城不舍得离开，司马颖随即犯了选择困难症也没有个决定，部众四散而去，身边只有千余人追随。

    卢志还是劝司马颖早点来开邺城为妙，当时有个道士姓黄号圣人，程太妃相信他，于是把他叫过来，道士要了两杯酒，喝完后把被子扔了就离开了，司马颖这时候才决定离开邺城。这听起来有些玄幻，不过也侧面反映了司马颖的昏庸无能。司马颖把惠帝带回洛阳后让手下领七千余人守卫洛阳，没过多久羯朱追杀而至，他们过不了黄河就离开了。王浚趁机攻克了邺城，纵兵劫掠死者甚多。鲜卑人也劫掠妇女，王浚下令有敢藏私者立斩不饶。司马颖手下张方想要迁都长安，还想焚毁宗庙、宫室用来断绝敌人追击的意图，幸好卢志劝说张方，洛阳才免于一难。没过多久惠帝迁往长安，张方掌权，让司马颖回到封地。

    当初听到司马越起兵讨伐司马颖，关中人心惶惶。张方对河间王司马颙说道，我手下还有数十万的兵马，把惠帝迎回洛阳，让成都王司马颖回去镇守邺城，而您留在关中镇守，这样天下可安。司马颙认为者件事难以达成就没有同意。等到司马颖被废后，河北的老百姓都想念他，于是他在邺城的老部下公师藩起兵迎回了司马颖，众人见到此情景皆感怀于此。司马颙还是让司马颖都督河北诸军事，镇守邺城。

    惠帝西迁后，成都王司马迎被王浚击败，范阳王司马虓率部加入了迎回天子的队伍，司马越被推举为盟主。司马越让刘乔担任冀州刺史，司马虓提领豫州。刘乔以司马虓所接受的不是天子的诏命为由拒不接受，发兵抵御司马虓。这时河间王司马颙借机宣诏，让镇南将军刘弘、征东大将军刘淮、平南将军彭城王司马释与刘乔合兵一处，共同攻打位于许昌的司马虓，后司马虓被打败，逃过了济河。司马虓之后得到幽州的骑兵八百收拢兵士再过济河攻打刘乔，刘乔依托城墙来抵御不敌士卒溃散。

    刘弘认为张方残暴由此推断司马颙必定失败，遣使给东海王司马越接受他的管理，后刘乔被联军击败。司马越派人游说司马颙，让惠帝回到洛阳并约定把陕西一分为二。张方自知罪孽深重，害怕自己作为首恶被诛杀，于是对司马颙道如今我们占据险要之地，又奉天子的号令谁敢不从。司马颙顿时犹豫不决，后司马颙派张方率众十万讨伐司马越，等到刘乔被司马虓打败的消息传到司马颙处时，司马颙想要息兵，又唯恐张方不同意。这时之前司马越派来游说的人劝他立马阵前斩了张方用来向司马越谢罪，恰巧司马颙手下参军毕桓曾被张方羞辱过，毕桓趁机说张方盘桓不前，为了防止他为自己打算，应该派亲信去往他那就知道他的打算了。张方不久后被人诬告谋反，司马颙杀了他并把他的首级送往司马越处求和，这时司马越怎么会答应。司马颖接手了张方的部众，范阳王司马虓遣鲜卑骑兵前去攻打，司马颖逃回了长安。司马越派祁弘、宋胄、司马纂等接回了惠帝，后继续追击司马颙，最后司马颙骑白马逃往大白山。祁弘率领的鲜卑部众大肆劫掠长安，杀了两万余人。祁弘把惠帝接回洛阳，东海王司马越录尚书事，范阳王司马虓为司空。成都王司马颖想回到封地，后被顿丘太守冯嵩抓住送往邺城，司马虓幽禁了他。不久后司马虓暴毙，司马虓的长史考虑到邺城是司马颖的老巢，恐留下后患，让人对司马虓的死密不发丧，让人伪造旨意，于晚上赐死了司马颖和他的两个儿子。司马颙集结旧部占据关中，司马越派军攻打他，司马颙据城而守。永嘉初年，诏令司马颙为司徒，以南阳王司马模代为镇守关中。司马颙在前往洛阳赴任的途中被司马模派来的手下扼杀在车上。

    惠帝回到洛阳后，大权都落入东海王司马越的手中。公元306年惠帝食饼中毒而亡，估计这时司马越下的毒手，急着抢班接位呢。八王之乱落下帷幕，但新的风暴即将席卷而来。

    (本章完)

