 天书第七卷轮回篇，三界之中懂得这卷天书的人，只有四个，分别是邪神，绮丽丝，南宫蝠，叶小川。

这一卷天书应该是十卷天书中最简单的一卷。

就一个字。

吃。

吃天吃地吃空气。

将所有吃进肚子里的一切，都转化为自己的真元灵力。

甚至，他还能直接吞噬修真者的真元灵力。

神山斗法，叶小川想要击败天人境界的阿赤瞳，很难很难，阿赤瞳之所以认输，就是被叶小川忽然施展的吞噬大法吓到了。

那一瞬间，他感觉到自己丹田内自己辛辛苦苦修炼多年的真元灵力，如黄河溃堤一般倾斜而出。

魔教之中也有类似吞噬别人真元血肉的诡异真法，但是阿赤瞳从没有见过叶小川施展的那种恐怖的吞噬之法。

比魔教内的吞噬之法，要霸道百倍。

一旦被吸住，就很难逃脱。

也多亏了阿赤瞳修为高强，换做修为稍低一些的修真者，估计已经被叶小川吸成了人干。

叶小川不知道该怎么回报元小楼，他觉得就算将自己身上所有的一切，那些法宝啊，真法啊，全部送给元小楼，都无法回报元小楼的恩情。

可是元小楼什么都不要。

上次的那个夜晚，溜墙根偷听小夫妻夜生活的说书老人，在隔壁大声说，让叶小川将天书第七卷兽妖篇传给元小楼。

元小楼修为已经达到天人境界，她学这卷天书，是不需要像绮丽丝那样每天胡吃海塞的。

元小楼以前总是修炼，修炼，依靠她单纯的内心，修为进度非常的快。

可是，现在元小楼有了牵挂，心乱了，已经很久很久没有修炼了。

但只要得到天书第七卷，就算她不刻意修炼，修为也可以每天都增加。

这是说书老人给元小楼的人生，做的第一个铺垫。

决定元小楼一生命运的事件有很多。

当年千面门被灭算一件。

元秦与班竹水遇难算一件。

去年轮回峰上为弟弟而死算一件。

这第四件改变她一生的事情，就是修炼天书第七卷。

元小楼修真者梦寐以求的天书第七卷原稿，塞给了叶小川。

道：“小川，你不要听爷爷胡说，我早就说过，我为你做的一切，都是自愿的，你根本不欠我什么，我也不需要什么回报。

你如果硬要给我的话，我可以接受，但我们两个人之间的恩怨就两清了，从此形同陌路，再无瓜葛。”

叶小川苦笑道：“小楼，我没别的意思，你不要多想。

这一卷天书虽然邪恶，但却是保命之术。

未来的人间会越来越凶险，我不在你身边，我希望这卷天书能代我保护你。

所以，你就不要拒绝了。

第七卷天书你先拿着，至于修不修炼，你自己决定。”

这么久来，叶小川从来都没有和她说过这些话。

这让元小楼眼睛有些发红了。

她低着头，双手伸进眼睛有些凉的水中，给叶小川轻轻的洗脚。

许久之后，她轻轻的道：“小川，我们还会再见吗？”

叶小川道：“一定会的，等我处理完了我的事情，我就会回来找你，与你一起浪迹江湖。”

元小楼猛然抬头，有些欢喜，道：“真的吗？

你真的会来找我吗？”

叶小川道：“我骗过很多人，可我不会骗你。

所以你要好好的对待着自己，让自己变的强大起来。

现在你的修为虽然达到天人境界，但还是远远不够，所以我要离开里，我不想连累你，也不想你成为我的累赘。

当你达到长生境界，你就能帮到我，那时就算我没有找你，你也可以来找我。”

这一句话，给了元小楼无穷无尽的动力。

以至于在很长的一段时间里，元小楼都在没日没夜的修炼，就是为了早一点问鼎长生，早一点回到自己心心念念难以忘怀的男子身边。

隔壁，床上躺着两个老头，地上趴着一只大猫熊，说书老人的肚子上，还蹲着大脑袋。

王可可郁闷的道：“就不能多花点银子再开一间房吗？

为什么咱们四个要挤在一间房里？”

说书老人道：“一晚上的房资需要二十个铜板，这都后半夜了，现在再开一间房，太浪费了，就这么将就一下吧。”

王可可道：“那你这个胖老头，晚上别对我动手动脚，我还是处男，可不想晚节不保！”

说书老人道：“你这么说，老夫倒是有些害怕了啊，你憋了这么多年，可别兽性大发啊！得，老夫还是往外挪一点吧。”

听着这两个糟老头的对话，大脑袋笑的在两个人的肚皮上滚来滚去。

说书老人伸手拎着大脑袋的脖子，道：“你能不能别笑了，叶小川是你当初从轮回峰上救出来的，你救人救到底，这小子未来的路，该怎么走啊。”

大脑袋道：“他的路，他自己走，和我没什么关系。”

说书老人道：“你不是能看穿别人的内心想法吗？

你赶紧去看看，这小子心中到底是怎么想的啊。”

大脑袋道：“我早就用精神力探查过了。

这小子已经给自己的未来人生做了安排。

不必我操心。”

王可可来了兴趣，道：“英俊帅兽，他是不是打算重出江湖，一统魔教？

如果他真有这个想法，我还是年轻力壮的小鲜肉，可以帮他，助他打下魔教的一片江山。”

大脑袋翻着大眼珠子，道：“你想多了。”

王可可道：“绝对没想多。

这小子是叶茶的后人，又是月氏吟的转世。

是如今魔教唯一一个与魔宗与鬼宗都有牵扯的人。

魔教这大半年没少派遣高手秘密追寻叶小川的下落，他们不是忌惮叶小川的姓叶，而是忌惮这小子前世的身份，想要杀人灭口，永绝后患。

魔教四分五裂这么久了，一直没有教主出现，月氏吟转世之身完全合乎正统。

只要这小子站出来摇旗，在舆论上是站的住脚的。

只要师出有名，就能收拢人心。

再加上我这位年轻力壮的小鲜肉鼎力相助，几十年内一统魔教，绝对是有可能的！我助他当上天下第一教的教主，我也不是很贪心，论功行赏时，封我个堂主香主就行，让我过过当领导干部的瘾。”

 