    府邸之上！

    目视着军式直升机直冲府邸的露天平台坠下，那些值守的叛乱军士兵先是愣了一两秒，而后惊慌失措的往四周一哄而散！

    至于，那架歪歪斜斜坠落而下的军式直升机里面。

    机舱内在隐隐传出男女都有的怒吼和谩骂：“干，你不是说开过几次么？！”

    “是开过几次，在模拟机里……”

    “……”机舱里面明显沉默了一下。

    “赶紧跳机吧！”

    不知谁无可奈何的说了一句，在军式直升机斜斜落在天台的前一刻，五六人从机舱两侧跳落下来。

    其中两个穿着打扮奇怪的白人少女，一人抱着一只昏迷不醒的黑毛老鼠，另一人胸口则夹着一只黑色小猫。身后的一头鲨鱼怪物紧跟着二人跳下，分别用宽厚的蓝白手掌在空中托举她们的后背。

    军式直升机继续加速的从天而降，斜斜撞落在府邸的天台之上，高速旋转的螺旋浆从府邸楼顶掠过，立即切碎几个没来得及逃离的士兵身体，掀起一阵腥风血雨。

    咔咔咔！

    伴随着金属机身和地板碰撞激起一阵火星，军式直升机在宽阔的露天平台上滑动一下，带着强大的惯性撞入到旁边的大楼建筑上，轰鸣爆炸的化为一大团鲜艳的赤红火球！

    轰隆！！

    爆炸产生的巨大火光和气浪往外席卷，别说就在府邸内在的官员士兵，远在数公里外的城市居民也能看到！

    罗伯特队长一个战术翻滚，落在一片焦黑而狼藉的楼顶上，看着下方府邸建筑不断涌现的士兵身影。

    他无奈道：“这下，真的彻底暴露了。”

    原想按部就班的从丛林潜入，混入城市，再找到工作人员进入研究所。

    结果，由于黑色小猫的缘故，直接从起点抵达了临近任务的终点。

    原本需要两三天的赶路时间，现在缩短到了一两个小时！

    落在旁边的和平使者，俯视着下方众多的士兵，反手掏出一把斧头，眼眸冷然的说道：“管那么多干嘛，全干掉就是了！”

    “说得也是。”罗伯特队长不在意的耸了耸肩，双手举起黑漆漆的大口径枪支。

    另外一边。

    鲨鱼王纳纳威先行落在府邸一楼的庭院里，直踩得草地都陷进去一些。它双手一直往上托举推动着，让二代捕鼠者克丽奥·卡佐和小丑女哈莉·奎茵能够安然的从高空落在地上。

    至于哈莉胸口处的黑色小猫……

    别说直接从高空坠落都不可能伤到，现在更是有着专属的软垫和保护罩，三合一体的希年继续呆在哈莉身上，只从夹克上衣抹胸处探出一个小小的脑袋。

    这时。

    啪塔一声。

    那通体长满了光斑的青年阿布纳·柯瑞尔，也即是波点人，从高空直直砸落入草地旁边的喷泉上，砸起一阵水花，而后他的脸容朝下一动不动的沉浮在水中。

    嗯，摔死了……

    “这样子，能吃不？”鲨鱼王纳纳威看着池子里的波点人尸体，呆萌的挠了挠头。

    “他身上有毒，还是别吃了，会影响智商。”二代捕鼠者克丽奥·卡佐拍了拍纳纳威的肩膀，出声安慰道。

    哒哒哒！！！

    枪声分别从府邸的楼顶和建筑各处响起，显然叛乱军已经和罗伯特队长等人交上手了。

    “楼顶有人入侵！院子里面也有！”

    府邸庭院的下面，立即有几个叛乱军士兵惊呼一声，手持枪械朝希年所在的X特遣队成员冲了过来。

    “食物！”鲨鱼王纳纳威眼中顿时一阵火热，直接朝着叛乱军士兵冲了过去，几发子弹几乎同时落在它两米高大的鲨鱼躯上，却无法破开鲨鱼蓝白色表皮的防御，只能让它稍微减缓一下前进速度。

    嘭！

    鲨鱼王纳纳威往两旁张开自己的双手，身体如同鲨鱼外形的小型重甲坦克，冲至惊恐不已的持枪士兵跟前，拥着他们身体强行撞破后方的墙体，带着血光狠狠撞入到府邸建筑的内在！

    二代捕鼠者克丽奥·卡佐见状，朝着一旁的小丑女说道：“我不能离你太近，否则，发挥不出自身的能力。”

    “随便。”小丑女哈莉·奎茵不在意的嘿嘿一笑，往前走出几步，鼓起的胸前带动着小猫一起摇晃，捡起了落在地上的一把枪械：“那我就和小猫一队了。”

    “那个……，祝你好运。”二代捕鼠者欲言又止，看了小丑女胸口的小猫一眼，匆忙带着仍在昏睡的老鼠离开。

    哈莉带着黑色小猫外形的希年，毫不犹豫的从窗口翻入进去。

    府邸一楼大厅各处都是血迹和弹孔，却不见叛乱军士兵的尸体，显然被鲨鱼王收拾的差不多了。

    哈莉手持枪械，非但没有露出丝毫的害怕，反而开心的沿着旋转楼梯冲上府邸二楼。

    刚来到二楼的路口，迎面便遇上了一队叛乱军士兵。

    叛乱军士兵们看到小丑和非主流打扮的哈莉，只是愣了一下，下一瞬间集体的身体就被扫射的钢铁洪流打成筛子！

    鲜血飞溅，肉体横飞！

    比别人更快、更狠、更疯狂！

    小丑女哈莉上扬的嘴角带着愉悦，享受着这痛快杀戮的乐趣，身上绽放着极致的美和暴力！

    高跟靴子踩过血肉模糊的尸体穿过走廊。

    二楼府邸的正厅。

    哈莉进入这里，发现这里的正厅只剩下一人，那是穿着挂满荣誉徽章的军装制服的高大男子。

    西尔维奥·卢纳将军，当下掌管这个岛国的新任领袖，叛乱军的实权掌控者！

    西尔维奥原本手持着一把镶金的大口径手枪，当看到走入二楼大厅的是小丑女哈莉，顿时放下大口径手枪难掩激动的说道：“哈莉·奎茵，我已经倾慕你很久了！”

    “是么？”哈莉眨了眨眼。

    “当然，你看！”西尔维奥仿佛连当下的处境都忘了，示意挂在大厅一副衣架上的红色洋装：“这是我为你准备的！没想到会在这里，遇到……”

    砰！！

    枪声响起。

    西尔维奥额头上出现一个清晰的弹孔，他直愣愣看着手持枪支的小丑女哈莉，身体当即失去生机的往后栽倒下去。

    “仰慕者对吧？反正你今天一定会死在这里，那不如早点死在我手上好了！”哈莉理所当然的笑了笑，将手上打空子弹的枪械扔掉，换上了那把镶金的大口径手枪。

    “不过这衣服看起来还真不错！”哈莉看向那件挂着的红色长裙洋装，眼睛亮晶晶的，当即走上前去，将大口径手枪放在一旁，伸手便脱掉自己身上脏兮兮的上衣。

    拉链拉开的轻微声音响起，衣物沿着笔直双腿丝滑的落下。

    黑色小猫外形的希年从胸口跳落下来，落在旁边近处的桌子上，焕发幽青光芒的兽眸静静看着跟前。随着上衣夹克、超短热裤、渔网丝袜等等落在地上，露出一具曼妙而性感躯体的小丑女哈莉·奎茵。

    没有回避。

    三合一体的希年只是以欣赏的目光看着，如同在看待一个稍微好看点的人型宠物。

    ……

    ———————分割线———————

    强推一本漫威同人书：《我在漫威无限抽卡》

    这是作者君两年前的作品。

    当时蛮火的纯爽文，上过起点闪屏，多次登上轻小说畅销榜第一，应该挺多人看过的，没看过的书友可以去看看（当时的文笔有些稚嫩，后期也没处理好，轻喷）。

