    中域圣女这话带着血腥味，让很多人听到了之后，都不由打了一个冷颤，不由有些毛骨悚然。

    　　中域圣女放出这样的话，可以说是铁血无情，而且当她话出这样的话之时，只怕在仙魔道统，没有几个人会不在乎她这话的份量。

    　　毕竟，当中域圣女说出这样的话之时，这不仅仅是代表着她个人，也是代表着中域圣地，甚至在某种程度上代表着八卦古国。

    　　试想一下，中域道统和八卦古国在仙魔道统是拥有着举足轻重的地位，实力在整个仙魔道统也没有几个大教疆国可以与之匹敌。

    　　可以说，在仙魔道统，任何人、任何门派传承，都不敢忽视与中域圣地、八卦古国为敌的下场。

    　　“护山宗难撑得过这样的难关吗？”听到中域圣女放出这样的狠话之时，一时之间，古城之中就引起了无数修士强者的议论。

    　　“难，只怕是不可能。”有老祖轻轻地摇头，说道：“就算护山宗出了这么一个所谓的第一凶人这样的师祖，但，终究是独木难支大厦，中域圣地、八卦古国是有着多么强大的老祖，他们甚至有着长存不朽这样的存在，底蕴深不可测……”

    　　“……以中域圣地、八卦古国的实力、底蕴而言，护山宗的师祖就算是能撑得了一时，也撑不了一世，凭他个人实力，根本不可能撼动如此一个底蕴深不可测的千百万年传承大教。”

    　　听到这样的推测，大家都认为很有道理，毕竟护山宗已经是衰落了无数时代了，现在它只不过是一个三流的小门小派而已，根本就无法与八卦古国、中域圣地这样的庞然大物相抗衡，在所有人眼中看来，那只不过是以卵击石而已。

    　　“这一次，护山宗捅了马蜂窝了，能不灭门，那已经是万幸了，那已经是祖宗们的庇荫福祉了。这一世，护山宗只怕成也是他们这位师祖，败也是这位师祖。”有世家的元老摇了摇头。

    　　虽然说，大家都看得出来，李七夜这位第一凶人的师祖，的确是很强大，在这样的一位师祖带领之下，护山宗有崛起的希望，但是，大家都认为，护山宗的这位师祖，那是实在是太高调了，那实在是太嚣张了，在短短的时间之内，连续得罪了八卦古国、中域圣地、齐峰国。

    　　区区一个三流的小门小派，一下子四面楚歌，不会被灭门，那才是一种奇迹。

    　　“三天之内，护山宗的师祖必须前来认罪，自行了断，否则，屠灭护山宗。”最终，中域圣女下达了这样的死令，她这样的铁令一传出去，所有人都一下子闻到血腥味了。

    　　“护山宗必灭。”听到中域圣女这样的铁令，所有人都得出了这样的结论。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声在古城之内响起，冲上了天穹，撼动着青天。

    　　在中域圣女下达了这样的铁令之后，中域圣地在古城中的行宫立即喷涌出了无穷无尽的神光，与此同时，行宫之中响起了一阵又一阵的巨兽咆哮之声，在短短的时间之内，整座行宫好像是化作了洪荒巨兽城池一样。

    　　在这个时候，整个行宫响起了“铛、铛、铛”的声音，在这个时候，只见行宫不仅仅升起了一层层御，而且在这个时候整座行宫好像是用神金铸造而成，整个行宫都一下子化作了铜墙铁壁，固苦金汤，完全无法攻破。

    　　在这整座行宫化作了铜墙铁壁之后，行宫之中时不时传出巨兽的咆哮之中，在这隐隐的巨兽咆哮声中，凶猛残暴的洪荒巨兽气息冲面而来，让所有路过行宫的人都心里面打了一个冷颤，所有人都不由绕道而行。

    　　“这一次，中域圣女是有准而来，她不是自己独身而来，带来了中域圣地的千军万马。”看到行宫一下子变成了森罗无比的战争堡垒，这让很多人都大吃一惊。

    　　“中域圣女是下了决心要斩护山宗的师祖。”有大人物看出端倪，说道：“就算护山宗的师祖比中域圣女还要强大，但，一旦他敢踏入这行宫之中，只怕会被中域圣地的无数强者乱刀分尸，这一次护山宗一定有强大无匹的老祖亲自驾临，为中域圣女保驾护航。”

    　　“这一次，护山宗的师祖必将会死在这古城之中。”看到中域圣女如此的大动干戈，有强者下了这样的断论。

    　　在客栈之中，陈惟正也听到了中域圣女的话，这把了吓得一大跳，忙是向李七夜请示。

    　　“师祖，该如何是好？”面对中域圣地这样的庞然大物，陈惟正也是措手无策。

    　　“蚁蝼而已。”李七夜只是淡淡地说了这么一句话，未加于理会。

    　　虽然李七夜根本懒得去理会，但是，陈惟正却忧心忡忡，毕竟他不像李七夜这种强大到无法想象的地步，他不由时不时往外面张望，有些焦急，喃喃地说道：“那几个小崽子怎么还没有回来。”

    　　自从郭佳慧他们七人出去购物之后，便就没有回来。现在中域圣女驾临古城，甚至是对他们护山宗放出了狠话，一时之间这让陈惟正不由为郭佳慧他们的安危担忧起来。

    　　越是担心的事情，往往就越会发生。

    　　就在陈惟正担心郭佳慧他们七人会不会出事的时候，听到门外“砰”的一声响起，一个鲜血淋淋的人被人从外面扔了进来。

    　　“谁”陈惟正脸色大变，立即冲了出去，一看到被扔进来的人竟然郭佳慧。

    　　此时郭佳慧浑身是鲜血，身上是伤痕累累，身体很多骨头粉碎，手脚被折断。

    　　“佳慧”看到郭佳慧这模样，陈惟正不由脸色大变，大叫一声。

    　　“告，告诉公子……”郭佳慧张口欲言，但是，身体颤了一下，倒在地上，再也没有爬起来了，一命呜呼，死在那里。

    　　“佳慧”看到郭佳慧死在那里，陈惟正骇然，忙是求救大叫：“师祖”

    　　陈惟正话还没有落下，李七夜已经在他面前了，他依然坐在轮椅之上，他冷哼一声，大手一张，郭佳慧一下子落入他的手中。

    　　在这刹那之间，李七夜整个人吞吐着光芒，犹如他从亘古无比的时代走了出来的一样，在他大手一探的时候，似乎他一下子探到了世界最深处，一下子探入了地狱之中，似乎大手探入地狱之中的时候，要把郭佳慧的灵魂带回来。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，李七夜大手已经抓住了生命之中，转逆时光，打破轮回，夺取造化，在这刹那之间，李七夜已经是演化了最终极的奥妙，衍化了生命的奥义。

    　　这样的奥义，连始祖都无法企及的，但，在这个时候却李七夜手中一一展施出来。

    　　最后，李七夜手指点亮了一道神魂的焰火，一下子点在了郭佳慧的眉心之中，听到“嗡”的一声响起，当这样的神魂焰火点在她的眉心之时，她的整个识海一下子亮了起来，郭佳慧整个人颤抖了一下，如同逆转时光一样，她身上的血气竟然回溯，活了过来。

    　　“公子，我，我死了吗？”在这个时候，郭佳慧这才慢慢张开了眼睛，有些迷茫，因为她明明已经死了，现在却活过来了。

    　　“鬼门关走了一趟。”李七夜淡淡地说道：“我锁了你的真命，没得到我的允许，九天十地，谁能取走你的性命。”

    　　李七夜是锁了郭佳慧的真命，所以那怕她被人打得魂飞魄散，李七夜也一样能救活她，世间能打碎他锁定真命的人，那是寥寥无几。

    　　这样的一幕，陈惟正看得目瞪口呆，在他心里面掀起了亿万丈巨浪，他亲眼看到郭佳慧死了，而且不是假死的那种，对她下手的人很重，可以说打碎了她的魂魄神识，她的的确确是死亡了。

    　　但是，李七夜出手，竟然演化生命奥义，把她救活过来，这是多么不可思议，这是多么不可想象的事情，起死回生，这才是真正的起死回生！

    　　“嗡”的一声响起，李七夜大手一张，大道化炉，磅礴醇厚无比的药道精华瞬间把郭佳慧包裹住，在药炉之中瞬间把郭佳慧炼化起来，在短短的时间之内，郭佳慧不仅仅全身的伤势全愈，而且有一种脱胎换骨的感觉，她的体质得到前所未有的改变。

    　　“不好，师兄他们有生命危险。”清醒过来，郭佳慧脸色大变，骇然，说道：“公子，中域圣地的强者抢走了圣贤冠，虏走了李师兄他们。”

    　　原来，郭佳慧他们购物之时，也听到了中域圣女的狠话了，他们也怕出事，就急忙赶回来，没有想到，他们还没有回到客栈，就遇到了中域圣地的强者。

    　　面对中域圣地如此之多的强者，郭佳慧他们哪里是对手，郭佳慧的圣贤冠被抢走，李建坤他们被活捉，而中域圣地强者把郭佳慧扔回来，就是为了警告李七夜，就是为了威胁李七夜。

    　　“也好，那就开开杀戒吧。”李七夜很平淡，只是目光一凝，露杀了一缕杀意。

    　　

    　　

