    万众瞩目之下，摩柯天来了。

    摩柯天被众人簇拥着，踏立在半空之上，看了看因为灵气肆虐，而显得一片狼藉的天空与大地。

    却没有过多在意。

    最终目光落在柳席、秦天二人身上，以及他们身后不远处，那道逐渐愈合的裂缝之上。

    目中掠过一抹惊讶，声音之中都是透着几分质疑，摩柯天道：

    “这是为何？魔潮已经退了？”

    柳席没有理会此人，再度凝练一条灵液河流，浇在那条裂缝之上，对其进行修补。

    “这谁呀？说话趾高气昂，看着就让人来气。”

    秦天同样闷着头，凝聚灵液对裂缝进行修补，听到柳席的疑惑，淡然说道：

    “摩柯天，摩柯古族族长。”

    “就是他呀！”柳席恍然大悟。

    见到自顾自交谈的二人，根本没有回答他的意思，摩柯天的眼中闪过一抹怒色。

    一缕缕沉重的威压缓缓释放，仙品后期的气势肆无忌惮的放开，可以成为摩柯古族族长，就是因为他恐怖的天赋。

    只需要一个契机，摩柯天就有把握突破圣品天至尊。

    与家大业大的摩柯天相比较，后期成就够高的秦天，却还在仙品天至尊中期徘徊。

    “本座带着族人前来支援边境，秦天长老却是如此态度，实在让人心寒，让我摩柯古族日后如何看待大千宫！”

    摩柯天声音冷幽幽的说道。

    真是为诛魔而来早就该到了……秦天心中吐槽，刻意晚一些到来，不用付出过多代价就可以轻易摘取最后的胜利成果。

    不过毕竟是摩柯古族的族长，该给的面子还是要给的，秦天转身踏空而立，淡然说道：

    “多亏青莲先生相助，魔灾现在已经击退，多谢摩柯族长的好意，我大千世界能人无数，下次要支援的话，还是希望能快一些。”

    阴阳怪气的口吻让摩柯天不禁脸色一黑，心中暗骂道：域外邪族果然不堪一击。

    同时，摩柯天诧异的看了一眼边上的柳席，在其感知之中，柳席气息颇为有些深不可测。

    按照之前传闻，柳席还在灵品天至尊，现在看来是突破到了仙品天至尊，看来炼药之术比传闻还要更为夸张。

    这样的话，他就更有兴趣了。

    柳席本就是他的目标之一。

    摩柯天眼含深意的看着柳席，忽而一脸正色，义正言辞的道：

    “既然将魔族击退了，我们正该趁胜追击，扩大战果，灭杀魔帝，扬我大千世界之威！”

    正好借魔帝之手，展示一下他的无双战力，到时候再顺水推舟，一举将柳席收入麾下。

    既赚取了声望，又得了实利。

    摩柯天如此想着，他对自己的天赋与实力有着绝对的自信。

    不过他的话，并没有得到柳席、秦天的任何回应。

    见状，摩柯天皱起了眉，心中有了不妙的预感。

    果然，秦天面色古怪的说道：

    “不用了，我们刚刚从魔域之中回来不久，为了避免域外邪族之中天魔帝的反扑，还是尽快将这裂缝修补完成为好。”

    什么？

    不只是摩柯天感到震惊，就连跟随么摩柯天而来的摩柯古族之人同样感到震惊。

    刚从魔域之中回来？

    被天魔帝反扑？

    无论怎么听都感觉不靠谱！

    接着，就听秦天继续说道：

    “这次战果颇丰，青莲先生斩了两尊玄魔帝、三尊幽魔帝，我没有青莲先生这般的斩获，只斩了一尊玄魔帝、一尊幽魔帝。”

    摩柯天睁大了双眼，听着秦天的轻飘飘的口气，就像对他的嘲讽一般，让他不禁有些脸皮发烧。

    在其身后，众多摩柯古族之人已经炸开了锅，幽魔帝是堪比灵品天至尊的存在，而玄魔帝更是堪比仙品天至尊的存在。

    就算是在摩柯古族之中，也是中流砥柱一般的存在。

    不单单是如此，被击杀的还是域外邪族魔帝，如此的壮举就算是他们听了，都是不禁对柳席、秦天二人升起一抹敬意。

    摩柯天面上阴晴不定，这样子他在柳席、秦天面前，根本就无法树立威信。

    必须想个办法！

    眼珠一转，摩柯天心中就有了主意。

    摩柯天袖袍一挥，严厉呵斥：

    “青莲，你确实有功，但是功过不能相抵，火灵族好心设宴招待，你却见财起意，杀了火灵族族长，封印火灵老祖，甚至还抢走火灵族所有神火。”

    “如此恶劣之风不可长，火灵族身为我摩柯古族的附庸种族，本座自然要为火灵族讨一个公道，若是今日不给本座一个说法，那就休怪本座无情了！”

    柳席继续修补裂缝，根本不曾理会摩柯天，打算先把这裂缝修补完成，同时再看看这摩柯天到底是想要干什么。

    实力越发深厚的他，已经不将摩柯天放在眼中。

    反倒是秦天忍耐不住了，柳席与摩柯天一比高下立判，一个尽心修补裂缝，另一个却是兴师问罪。

    秦天面色一肃，反驳道：

    “摩柯族长不要血口喷人，早有事实证明，那是火灵族不自量力，宴会之上设下埋伏，青莲先生这才无奈反击的。”

    “青莲先生有功于大千，更是我大千宫认可的诛魔王，不是什么人都能诽谤的。”

    摩柯天大手一挥，冷着脸说：

    “诛魔王就可以肆意妄为，设下埋伏？有谁能证明，谁敢埋伏一位天至尊！今日无论怎么狡辩，必须要给火灵族一个交代。”

    “唉~”柳席听明白了，这摩柯天是赖上他了，无论怎么叫都是无法叫醒一个装睡的人。

    不是什么人都能讲道理的。

    柳席回头，脸上相当平静，对摩柯天说了第一句话：“那，你想要什么交代？”

    摩柯天嘴角勾起了一抹笑意，终于是占据到了主导地位，接下来就可以顺水推舟。

    “知错能改就好，去跟火灵老祖道个歉，将火灵族的神火还回去，将火灵族的损失赔偿完成即可。”

    至于什么时候算是赔偿完成，还不是摩柯天说了算，这是打算让柳席一直打白工。

    丑恶嘴脸一目了然。

    秦天面色一变，连声说道：

    “青莲先生不用理会，关于此事我大千宫全力支持先生，就是摩柯古族也无权对诛魔王定罪……”

    不论是出于公心，还是私心，秦天都是站在柳席一方。

    柳席制止了秦天继续说下去，看一下摩柯天，轻蔑一笑：

    “滚！”

