    吴玄尊一开始下意识的判断是上宸天的人要动手了，可是他很快发现，这一回来人却是冲着卢星介那里去的。

    他仔细看了下，来者身份不明，气机也是十分陌生，可以肯定，并非是他所认识的天夏修道人。

    这场冲突也是起因不明，但为了确保稳妥，他还立刻把正身从上层潜修之地降落下来，并放出法力，先是维护好了翼宿地星。

    而就在这个时候，随着两道强盛光芒的闪过，朱凤和梅商这两名新任守正一同出现在了天城法台之上。

    他们二人一直在此守着，见是前方出现的异变，与吴玄尊交流了一下，便主动往前冲去，试图阻止这场斗战。

    卢星介作为一个上宸天派来的使者，一名玄尊，若是死在这里，那极是有可能引发两家直接开战的。

    天夏虽不怕与上宸天交手，但也当避免因为一些无谓的原因引发战端。

    便不谈这个，哪怕是对方自己弄出来的事情，他们不允许对方在天夏的地界之上大肆动手。

    两人一至前方，便一左一右分围上去，准备插手战斗。

    只是此时他们却是发现，短短片刻时间，卢星介就落到了下风，有此缘故，不是他自身不成，而是对方的实力委实太高，明明境界与他们仿佛，法力却是强到不可思议。

    他们只是冲到近处，便感到了一股宏大厚实的法力，使得前进也受到了一定的阻碍，两人不禁神色严肃起来。

    不过那突袭之人似也是知道事可不为，故也没有继续下去，身上有金光一闪，那庞大气机骤然缩为一点，而后轰然化作一道闪烁曜光，往远一射，倏然之间，就从诸人感应之中消失了。

    卢星介这时把身上法力收敛，对着梅商、朱凤二人打一个稽首，面上犹带微笑道：“多谢两位前来相助了。”

    梅商郑重提醒道：“卢使者，你可千万小心了。”

    卢星介微笑道：“多谢道友提醒，只是卢某也是想不到在天夏地界上会遭遇外袭，一时有些防备不足。”

    他这是话里有话。

    梅商听得出来，可没有他做言语上的纠缠，为防止来人转头杀回来，与朱凤商量了几句，决定暂时不离开这里，又让吴玄尊把此间发生之事报至玄廷。

    上宸天使者遇袭，这非是什么小事，但因人没事，故这一次并没有再开廷议，首执也没有露面，众廷执只是化影分身投照至清穹议殿之中。

    韦廷执道：“以诸位廷执之见，这可能是上宸天故意弄出来的举动么？”

    风道人道：“前番这位卢使者提出，说我天夏把其留在外层不是待客之道，这等举动会不会是他故意做出来给我们看的，想迫使我们把他接至内层来，好达成什么目的？”

    韦廷执道：“风廷执这么一说，也是有此可能的。”

    竺廷执想了想，道：“根据梅、朱二位守正报上来的情形看，来者非同一般，法力极其深厚，但是境界却是不高。

    这等异状，倒是令我想起了上宸天中有一门蹈元之术，可以聚合数人之力合同一个化身出来对敌，此与两位守正所见倒是对得上。”

    林道人沉吟一下，道：“上宸天内部不乏激进之人，此事不见得与卢使者有关，会不会是那些主战之人欲借此事主动引发两家战端？”

    戴廷执这时出声道：“也可能是为了遮掩什么。”他沉声道：“若是两名修道人斗战，其余波所及，足可将许多事情遮掩了去。”

    风道人若有所思道：“莫非是要想布置什么东西，好方便未来他们从此间破入内层么？”

    陈廷执看向钟廷执和崇廷执二人，道：“两位廷执，此事可能作推算么？”

    钟廷执摇头道：“我等方才已是试着推算了，但是天机一直在对方遮蔽混淆之下，难以测准，但凭一点机算上看，可以说对方这次不是临时起意，而是有所图谋的，就是不知道朝着哪里去了。”

    陈廷执沉声道：“不管此辈要行何策，我等只管守好界门，可着令严查各处是否有虚空裂隙，是否有物事自外入界。”

    众人都是认可。

    待此事议毕之后，各人照影陆续散去。

    钟唯吾化影回来，正琢磨之间，忽见殿壁之上有光芒亮起，却是崇昭、长孙道人两人身影出现在了那里，便问道：“两位道友，可是有什么事情？”

    长孙道人道：“钟道友，你我都是知道，若上宸天单独与我斗战，那尚无事，可此辈若是走出了那一步，局面便凶险许多，两边一旦交手，我天夏很可能需付出极大代价，死伤非在少数。”

    钟唯吾看了看他，道：“长孙道友，我记得你方才在廷决之上也是不同意陈廷执的建言的。”

    长孙道人语声淡漠道：“我非是觉得要与上宸天妥协，而是说这一战我等皆有战亡之可能，而天夏则需要更多力量来维护自身。”

    钟唯吾一开始还有些不理解，可心思一转，立便明白了他的意思，诧异道：“道友是想重新拾那造物修士之事？”

    长孙道人看向他道：“要想推动这等造物，眼下这等时机不是正好么？当初我天夏推广玄法，使得天夏渡过了危难，可现在为何不能依靠造物再度压服此辈呢？”

    钟唯吾有些犹豫，其实他更希望在廷上博弈取得优势之后再去做事，这样不但光明正大，而且也没有后顾之忧。现在与上宸天随时有可能发生大战，若是提出此议，虽有机会，可也有借机谋事之嫌，不是好选择。

    崇昭道：“钟道友，崇某觉得，长孙道友说得也有几分道理，现在无疑是最好时候，若是我等一同提出此议，玄廷是有可能同意的。”

    钟唯吾想了许久，最后摇头道：“不妥，时机不对，且我天夏不同以往了，就算面对两家合力，也未必不能胜。”

    长孙道人倒是没有坚持，而是道：“钟廷执考虑的也对，此时确实有些早，我只是提出一个备用之法，万一我天夏受损严重，那么此法也是可以拾起来一用的。”说完之后，他打一个稽首，身影便就散去了。

    张御自玉素离开之后，正身在道场之内祭炼法器，闭关不出。而他化身则是镇守在还在继续修筑的东庭府洲之中。

    与此同时，他又分化出了一个化影分身，准备循着养父留下的线索，去找寻那些散落在外至高石板。

    根据信签之上留下的线索推断，那应该仍是在东庭地陆之上，一处名叫“气丘”的地方。

    若这个地方只有一个地名，显然是找不到这等地界的，但是信签的上语言却是出自某一个内迁部落，他觉得可以由这个部落土著口中获知此地之所在。

    而即便这个部落不知晓，那也可以从其信奉的异神那里去找寻线索。

    事实证明他的养父并没有在这里给他设置太大的障碍。

    那所谓气丘的地界，是一处流淌着温泉的土丘，上空终年飘荡着雾气，是当地有名的圣地，几乎每一个土著都有在成年后去那里洗去身上邪秽的习俗，连附近的土著一些部落都听说过这个被称作天神呼吸的土丘，所以并不难找。

    他的化影分身根据土著迁徙的路线，只是半天时日，就寻到了气丘之所在。

    站在外间查看了一下，他便有所发现，随后深入到了泉水之下，在一处被封闭起来的半空地窟之中找到了下一块石板，同时还有一封附带的信签。

    在拿出来看过后，他发现留在信签上的文字与上次又有不同。

    其实以目前获得的三封信签来看，每一次所用文字都是不同的，这就需要自己去推导，然后找寻出线索。

    本来这是一个十分困难的事情，因为经过了纪元变动，有太多的文字和历史湮灭在了时间长河之中，尽管文字之间也是有规律可寻的，可想要凭空解读出来也是很困难的。

    所幸他在伊帕尔的征服长廊之中见到了很多过去神族的文字，其中就有与之十分相近的文字，也是借此将之译读了出来。

    在这里他也是发现，若按照先后排布，每块石板所涉及到的文字时间是慢慢往前推的，最早的石板正好是能用上个纪元存在的土著文字用来解读，而现在所找到的一块，其时间无疑能推到更远，近乎于前纪元了。

    关键的地方在于，没有足够的力量是到不了这里的。

    显然按照他养父给他安排的路数，是在他得到石板之后，因他自身的实力逐渐增强，会引导他去到更为危险的地界获取力量。

    而信签上的语言也是隐含深意，这是让他有足够的时间去积累学识，磨练和积淀自身的实力，以便为去到下一个线索之前做准备。

    不过他现在自不必要需要如此，唯一阻挠他的，也就是这些晦涩的古代文字了。

    他将新近获得的这份信签看过，根据线索很快读出下一块石板可能存在的地方，这里没有具体的地方，只是指明了所需去往的方向和大概的地形地貌。

    他记下之后，站在土丘上看了眼远方，而后身影一闪，便化一道虹光飞空而起，往那里寻觅了过去。

    ……

    ……

