    这片苍茫天地之间，不仅有原先的灰，还多了一抹青色和一抹红。

    　　剑红如火，青衣宛如青莲。

    　　徐长安贸然来到这战场之上，众人顿时一愣，不仅出乎中皇的意料，就连玄灵真人都皱起了眉。

    　　反倒是夫吾光和山河看到来人，在应付中皇长剑的时候朗声笑道：“老东西，你这徒孙不错啊，怕你受伤，前来送死了。你放心，我们只要杀了徐长安，立马退去，还给你蓬山送礼赔罪。”

    　　二人看到徐长安出现，心下大安，但也出了一丝疏漏，夫吾光便直接被一道剑光划破了脸。

    　　但夫吾光不仅不怒，脸上反而露出了笑容，他看了一眼山河，大喝了一声：“你先抵住，等我去杀了这小子！”说罢，便直接舍弃了中皇的长剑和山河，拿着那蓝色的球，来到了徐长安身前。

    　　原本两个人才能抵住的长剑，如今变成了山河一个人应对自然便倍感吃力。

    　　俗话说得好，一寸长，一寸强。

    　　山河的利爪对上这长剑自然是吃亏的，这夫吾光才出去一瞬，山河便立马险象环生，好几次眼瞧着这长剑便要刺到他的心脏，但都被他堪堪躲开，闪避了过去，只是衣服上多了一道划痕，身上多了一小道伤口。

    　　同时，夫吾光来到了徐长安身前，那蓝色的球光芒流转，里面仿佛藏着一片海洋。

    　　“葬在雪的国度，也算有一番诗意。”

    　  夫吾光高高的把珠子抛起，那珠子在空中发出蓝色的光芒，仿佛阳光一般照耀着这方天地。

    　　“葬天！”

    　　夫吾光表情凝重，他手一挥，大雪犹如波涛一般朝着徐长安扑来，眼看着徐长安将要被这大雪掩盖，徐长安皱起了眉，紧紧的握着焚，正要出手，耳边突然传来了一声轻喝。

    　　“滚开！”

    　　一道白色的光在徐长安眼前一闪而逝，那朝着徐长安扑来的墙便朝着倒戈相向，反而朝着夫吾光扑去。

    　　徐长安抬头看向了空中，此时的中皇、凌空还有玄灵真人并没有飞得太高，刚才这一击，是中皇为徐长安所挡下。

    　　可也是因为这一分神，中皇的肩头挨了一掌。

    　　同时，他也被玄灵这人死死的缠住，也脱不开身。

    　　“哎，感人至深啊，你对你这徒孙真好。”

    　　中皇听得这冷嘲热讽，看着徐长安怒道：“滚回去，别捣乱！”

    　　虽然这是呵斥，但徐长安也是心里一暖。

    　　他咧开了嘴，看着上空中为自己奋战的中皇，脸上都是和煦的笑容。

    　　虽然这老人平时冷冰冰的，但看得出来，他就是典型的刀子嘴，豆腐心。

    　　不管是出于骄傲也好，还是什么也好，冰冷的外表下，这老人有一个火热的心。

    　　“傻小子，笑你娘……”中皇本想骂一句“笑你娘的头”，但想到这小子的母亲便是他的徒弟，硬生生的把这半句话给憋了回去。

    　　他一边艰难的抵挡着凌空和玄灵真人，一边朝着徐长安怒吼道：“滚回去！”

    　　徐长安低下头看着自己手中的焚，龇牙笑了笑，牙齿似乎比这大雪还耀眼几分。

    　　“道一算了一卦，此卦，我不死！”

    　　中皇听到这话儿，想到了几十年前穿着黑袍实力极弱的疯子，原本想驳斥徐长安的话顿时收回了肚子里。

    　　此时情况危急，刚才那么一走神，他完全的陷入了被动。

    　　中皇看了徐长安一眼，只见他直接从那玉瓶中拿出了两颗丹药，直接服了下去。

    　　徐长安吃了丹药，看着夫吾光，提起了焚，平淡无奇的一剑劈了过去。

    　　剑如火，劈开了夫吾光立起来的冰墙。

    　　徐长安的脸涨红，红得如同一块碳一般。

    　　“这……”

    　　中皇愣住了，这丹药原本是打算给他保命之用，即便自己抵不住，无法顾忌他，也能让他有自保之力。

    　　这丹药唤作借魔丹，说实话，这丹药就连自己也没试过，有何副作用他也不知道。这只是当初的一场赌斗，也是和那个疯子，他输了就得制作这丹药，等到有人来攻打蓬山的时候来用。

    　　很显然，他输了。

    　　当初他和那穿着黑袍，黑袍袖口上绣着漫天星辰的疯子打了三次赌，他输了两次，还剩下最后一次。

    　　想到那个谶言，中皇心里一紧。

    　　他急忙看向了徐长安，只见得徐长安表情异常的难受，而他手里的那柄焚则是无比兴奋，原本被他血液烫得斑驳的红也恢复了。

    　　“前辈，撤剑！”

    　　徐长安大吼一声，双目通红，红莲一脉的功法和那脖子上的火龙鳞同时启动，仿佛一尊狱血魔神！

    　　中皇叹了一口气，现在所有的一切，好像都和那黑袍疯子说的一模一样。

    　　突然觉得肩头一阵刺痛，中皇低头一看，刚才被凌空打中的肩膀逐渐变成了绿色，这绿色投过了白色的衣袍，显得若隐若现。

    　　虽然不知道这毒的具体效用，但中皇不敢大意。

    　　他看了一眼下方的徐长安，手一挥，原本和山河缠斗的长剑立马飞回了手里。

    　　如同细柳一般的长剑入手，形势便一转，对付这凌空和玄灵真人便显得游刃有余。

    　　大地破碎，不少雪山直接炸开。三人的战斗，似乎是为了毁灭这片原本看起来平静的雪国。而几人上方的天空，也显得阴暗了起来。那天上有紫芒闪动，仿佛随时会有雷劫落下。

    　　中皇时时关注着此时徐长安的情况，但此时的徐长安，让他喜忧参半。

    　　喜的是徐长安以一对二，以小宗师的修为加上借魔丹，居然能够和夫吾光与山河战个平手；而忧的是，徐长安此时的状态。

    　　他手中的那柄魔剑仿佛才从炉子里拿出来的一般，此时的徐长安批头散发，呼吸沉重得整座雪山都听得到。

    　　重剑砍、劈、撩、刺，每一击看似平平无奇，但劈得山河的爪子直发麻，那夫吾光的雪墙也是没有任何的作用，这被他用天赋神通聚集起来的雪墙在徐长安的面前仿佛一张纸一样薄弱，一戳就破。

    　　夫吾光和山河往后连退数里，看到这一幕，同时点了点头，眼中全是凝重，异口同声道：“全力格杀！”

    　　话音刚落，身为山臊的山河显出了原形，人脸猴身，长出了长长的獠牙，目露凶光，不过双眸却没有徐长安的红。身形迎风见长，很快便有一座小山大笑，众人抬起头，就能看到一只巨大的猿类，抱起了一座小山。

    　　同时，夫吾光也现出了夫诸的原形，夫诸特别的好看，仿佛一头白鹿。

    　　它张开了嘴，使劲一吸，这漫天的大雪便都到了它的嘴里。可它那肚子却没有丝毫的迹象，不由得让人怀疑是不是另有乾坤。而原本他的那控水珠，如今已经悬停在了它两角之间。此时的夫诸，看起来不仅不像是凶兽，更有瑞兽的风采。

    　　这山臊冷哼一声，往前踏一步，顿时山摇地动。

    　　徐长安抬起头一看，只见得一座小山朝着自己砸来，那山的底座在自己眼前不断的放大，此时他已经避无可避。

    　　这座山重重砸下，天地顿时一静。

    　　就连中皇等人也停住了手。

    　　他们本就是为了徐长安而战，若是徐长安没了，自然也没了争斗的必要。

    　　几人都屏住了呼吸，看着这座山。

    　　徐长安刚才表现出来的战力虽然惊人，可他也真实修为也不过小宗师而已。

    　　除了中皇之外，其余几人眼皮一跳，大呼不好。

    　　长虹破天，一道剑虹从山内透体而出，随着一声轻喝，这座小山被劈成了两半。

    　　同时，一道身影出现在了空中。

    　　红眸、红剑、红色的光化披风，徐长安嘴角一咧，拍了拍头上的一些泥土。

    　　一双眸子看向了凌空，他的声音有些沙哑。

    　　“刚才，是你打了他？”

    　　凌空皱起了眉，拍了拍自己的手掌，显得很优雅。

    　　凭空一掌打了过去，徐长安一剑劈了过去。

    　　掌与剑气对撞，最终激起了一阵雪。

    　　此时的徐长安指着凌空、朝着玄灵真人点了点头，随后手指一转，指向了夫吾光和山河。

    　　“你们，一起上。”

    　　听到这话，手里的焚似乎也兴奋了起来，发出了长鸣。

    　　“他入魔了，怎么办，看你！”

    　　凌空瞥了一眼中皇，丢出了一个瓷瓶，那是他天蚕剧毒的解药。

    　　中皇看了看瓷瓶，并没有打开，他立在原地，也没有动弹。

    　　原本攻向中皇的四人，现在立马朝着徐长安攻去。中皇有些迷茫，不知道自己该怎么做，也不知道自己应该帮谁了。

    　  此时，徐长安长剑横扫，一道剑气如同波浪一般涌向了四人。

    　　四人躲开了这一剑，将徐长安团团围住，玄灵真人一马当先，死死的抱住了徐长安，身上也出现了一个龟壳。

    　　徐长安把长剑往下一刺，焚反而被弹起来，徐长安虎口一麻，凌空趁着这个机会，带着天蚕丝手套的手直接拍向了徐长安的头顶，徐长安举剑格挡，此时山河动了！目标不是徐长安，而是徐长安手里的焚。

    　　焚被击落，徐长安也没了之前的癫狂，眼中多了一丝清明。

    　　“趁机，杀了他！”四人大叫一声。

    　　中皇这才回过神，想要救援，已经来不及了。

    　　眼神恢复清明的徐长安，反而是淡淡一笑。

    　　“剑起！”

    　　一柄长剑，呼啸而至！

    

