    嬴政对于秦风的说法，早已熟练于心，开始讲述了起来。

    根据考试的内容，分为两种。

    一种的文考，另外一种，则是武考。

    无论哪一种，只要成绩排在前面，都可以去做官。

    若是暂时没有空缺，则是可以排队，一点前任离去，就可以替补上去。

    “若是武考的话，先前的军功爵位，又当如何？”李由询问道。

    “军功继续保留。”嬴政说道。

    “微臣明白。”李由慢步后退，重新回到群臣之中。

    “至于教材的编订？”嬴政思索了一下，便是对姚贾说道，“姚贾，这件事情，就由你去负责找人。不过在修订好以后，必须在朕这里过一遍。唯有朕批准了，才能够发行。”

    其实，嬴政的打算，当然不只是自己看。

    而是给秦风看看。

    以秦风的见识，或许能够看出不一样的东西。

    “诺！”姚贾行礼道。

    “李斯，朕有一件很重要的事情，要交给你。”嬴政继续说道。

    “臣在！”李斯出列。

    “朕要你修改律法，把一些较为严苛的部分，统统去掉。至于其他的，惩罚也没必要太严重。”嬴政说道。

    “这……”李斯犹豫了起来，“陛下，这万万不可啊！”

    “是啊！父皇，秦律乃是我们大秦的根本，怎么能够随意更改。要知道，当初我们大秦，便是靠着商君的秦律，一步一步，走向富强。”胡亥急忙说道。

    其余的大臣，纷纷跪在地上。

    “陛下，此等大事，还请三思。”

    “若是秦律不再严苛，又该以何约束民众？”

    “没有约束力的秦律，就没有意义了。”

    “都给朕住口！这个秦律，朕改定了，谁要敢再劝朕半句话，杀无赦！”嬴政高声喊道。

    朝堂寂静。

    没有一人敢正面对应对祖龙的威严。

    “李斯，你法家出身，这件事情，就让你去办。三个月后，朕就要看到新法。”嬴政说道。

    李斯不敢多说，答应了下来：“诺！三个月后，必定会编撰出新法。”

    “还有一件事情，便是寡人准备在山东六国，恢复旧有的制度。”嬴政继续说道。

    “恢复？”李斯脸色聚变。

    胡亥再次脸色剧变，他本就是秦律的坚定拥护者，现在见到秦律接二连三改变，自然不愿意。

    “父皇，还请三思。”胡亥说道。

    “朕已经决定了。不过，具体内容，不能照搬山东六国原来的，必须朝着我们大秦秦律的方向靠拢。当然，具体如何，只要不违背秦律，他们各自想如何设置，都没有问题。”嬴政说道。

    胡亥声色俱厉：“山东六国的居民，贱民而已，先前被我们所征服，何必要迁就他们。若是不服的话，再打一次即可。”

    “你给朕住口！”嬴政大怒，“你这个蠢货！治大国如同烹小鲜，要是真的跟你说的那么容易，那么还要这么多官员做什么。”

    民众，才是一切的根本。

    对于山东六国的民众而言，早已习惯了先前的生活，秦律出现，自然很难适应。

    平定一次，以大秦强大的军事力量，自然可以。

    但是，两三呢？三次呢？……十多次呢？

    恐怕整个世界上，没有任何一个国家，可以经得住这样反复折腾。

    不如，先成全山东六国的人，而后缓慢推进秦国的大一统。

    一周以后。

    嬴政便是带着一本厚厚的书，上了大风山。

    后面跟着蒙武与王翦。

    “老秦，好久不见。那么长时间没见到，是不是有钱以后，又跑去泡大妹子。”秦风热情打招呼道。

    王翦与蒙武见到他又黑秦皇，都是偷着乐。

    “小秦，你看我像是那种人吗？”嬴政黑着脸道。

    秦风满不在乎道：“老秦，这件事情，你可得重视了。你都四十多了，还没有找到老婆，后面的话，肯定会更加困难。”

    “我最近可是找了好几个读书人，让他帮我们制定了课本，你看看咱们能不能用。”嬴政说道。

    “老秦，看不出来呀！你效率这么高。”秦风激动了起来。

    蒲清很是贴心，搬来椅子给秦风坐下，而后拿起课本，递给秦风。

    秦风开始认真阅读了起来。

    不一会儿，便是皱眉道：“老秦，你找的读书人，水平太差了，这样肯定是不行的。”

    “为何？”嬴政诧异道。

    “你先看这里，明摆着就是尬黑人家山东六国，黑人家做什么，要夸人家才行。”秦风不满道。

    “不黑他们，如何显示我们厉害。”蒙武说道。

    “这你就错了，该吹就吹，但是，最后要来一笔，无论是山东六国，还是秦国，虽是不错，但已经落后于时代，而我们章台村，才是天命正统，承载了他们之后的天命。这样一说，咱们的格调，就起来了。”秦风说道。

    “有道理。”嬴政心中有几分恼怒，姚贾找的那几人，也太不靠谱了。

    如果是李斯来的话，应该不会有这种错误。

    后面的话，还是让李斯也才参与一下。

    “另外，这里的私货，你太生硬了，一定要柔和一切，嵌入进去才行。不然的话，连自己都骗不到，更不要说去骗其他人了。”

    “要有理有据，才能够让人信服。”

    “不要凭空生出来，这样肯定是不信的。但凡有点脑子的人，都不会相信的。”

    “哈？你们不会找证据？我教你们怎么找，去古籍里面找，但就截取一段话，转化成对我们有利的解释，你知道吗？”

    “不过，老秦，你一个山野村夫，能够做到这个程度，也是不错了。”

    “剩余的东西，我之后再看吧！”

    秦风说的有些口舌干燥，拿起茶杯，便是灌了两大口。

    喉咙舒服了很多。

    “小秦，要不再给你秦叔我讲述一下，关于国运的内容？”嬴政建议道。

    王翦与蒙武，都是眼前一亮。

    张良听到以后，急忙凑过来，想要听听，秦风对于国运的见解。

    一下子被这么多人盯着，秦风也不好句句：“好吧！就给你们这些家伙，讲述一下，也好提升一下咱们大风山的干部水平。”

