    第359章有喜

    辛大夫还以为楚瑛出啥事，急急忙忙地赶过来，看着睡得香呼的人有些无语地说道：“郡马，郡主面色红润呼吸平稳。”

    他都不明白，这一看就是在睡觉怎么那么大惊小怪的。这位郡马，亏得还掌管五十万兵马，一点都不稳重。

    雷明霁说道：“昨日亥时初睡辰时初醒来，可今日总打哈欠，刚才更是直接在书房睡着了。辛大夫，你帮着看看吧！”

    听到这话，辛大夫立即坐下来给楚瑛把脉。

    雷明霁看他神色越来越眼中，心也跟着提了起来，不会真有什么问题吧！可他怕打扰到辛大夫又不敢询问。

    把完脉，辛大夫也没与雷明霁是什么病，只是吩咐解晴道：“去请王爷来。”

    雷明霁忍不住了，问道：“阿瑛生什么病了？”

    辛大夫很高冷地说道：“等到王爷来了再说不迟。”

    雷明霁脸色难看地说道“为什么现在不能说？”

    辛大夫双手放再身后，一边往外走一边慢悠悠地说道：“想知道就等会。不过最好是去外头说，咱们在这儿说话会影响郡主休息的。”

    雷明霁忍着气跟着出去了：“到底是什么病？”

    辛大夫见他忧心忡忡的样子，笑了一声道：“放心，郡主身体没问题。”

    雷明霁压根不信，说道：“身体没问题为何要叫父王来？”

    他从没像现在这样强烈地想要换个大夫，这样吊着他真的是急死个人了。

    好在淮王得了消息就急匆匆地赶过来了，见到辛大夫就道：“老辛头，阿瑛怎么了？是不是累病了？”

    辛大夫笑眯眯地说道：“恭喜王爷，郡主没生病只是有喜了。”

    雷明霁瞬间呆在里在原地。

    淮王抓着辛大夫的胳膊，激动地问道：“你刚说什么？是说阿瑛有喜，我没听错对吗？”

    辛大夫知道淮王盼孙的急切心情，偏郡主一点都不着急：“王爷，你没听错，郡主有喜了，有一个多月了。“

    以前王府十天会请平安脉，但楚瑛觉得很浪费时间。她让辛大夫帮着研制出伤感、咳嗽等药丸子，这样生病可以直接吃药丸子，她可是受够了那苦苦的药汤。也是如此，怀孕才没被第一时间发现。

    淮王哈哈大笑，说道：“我终于要当祖父了。”

    他从出生开始就经常遭遇各种意外，能平安长大都是运气好。也是如此他对娶妻生子并不热衷，还是老王妃的哭诉下才娶的楚锦的亲娘。而结果正如他担心的那样，儿子因为表现得太好遭了毒手。那时候他就觉得，他们这一支还是断了为好，省得让孩子遭罪。不过这种想法在他们脱离了朝廷的掌控后就改变了，他也想享受含饴弄孙的乐趣。

    辛大夫嘴角抽搐。世子膝下还有两孩子，你这样吼出来生怕别人不知道那孩子不是世子亲生的嘛！

    淮王说道：“赏，重重有赏。”

    这么大一件喜事，淮王府的下人都赏了一个月的月钱。也是现在节俭了，若是以前至少要赏三个月的月钱了。

    淮王喜滋滋地回了自己的院子，与宗政伯道：“阿政，我要当祖父了。”

    淮王府即将添丁宗政伯也很高兴，不过他提醒道：“王爷，我刚才听解晴说郡主处理公务，累得趴在桌子上睡着了。王爷，我可听说孕妇受不得累，劳累过度重则流产轻则孩子以后身体不好。”

    这意思，不能让楚瑛再那么忙了。

    淮王一听立即道：“那就让她好好休息。”

    宗政伯笑着说道：“那么大一摊子事离不开郡主，不过王爷你可以帮着多分担一些。只有这样郡主才能安心休息。”

    自家王爷总说年岁大了身体大不如前了，实则就是懒不想管那么多事。

    淮王这次没在推辞，点头道：“明日我就接过来一部分事务，让她能多休息。”

    他倒是想都接过来，但有些事如育苗法跟水利工程等专业性强的东西他不懂，所以还是不瞎指挥了。其他的事倒是难不倒他。

    楚瑛一一睁开眼就看到趴在床边的雷明霁，她一动雷明霁就醒了：“阿瑛，你怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “没有，我很好，你为何不上床睡要趴在床边休息？”

    雷明霁握着楚瑛的手，高兴地说道：“阿瑛，你怀孕了，有一个月了。阿瑛，你要当娘了，我也要当爹了。”

    想着即将拥有一个长得他跟楚瑛的孩子，他的心就被填满了。

    楚瑛有些讶异，问道：“你怎么知道我怀孕了？”

    “我看你这几天总犯困，很担心就叫来了辛大夫，他一诊脉说你怀孕了……”说到这里，他看向楚瑛问道：“你知道自己怀孕了？”

    楚瑛笑了下道：“我小日子推迟了十天，猜着自己怀孕了。只是怕闹出乌龙让你们空欢喜一场，就想晚些再请大夫看看。”

    雷明霁很不赞同地说道：“你都猜着自己有身孕，为何还不爱惜自己的身体？你知不知道，刚才你趴在桌上睡着了。若我晚些再发现，到时候着凉怎么办？”

    楚瑛觉得屋子暖和和的，就算没被发现也不会着凉。不过她知道雷明霁是担心她，笑着道：“以后我会注意，困了就不睡，公务忙不完就交给你或者父王。”

    雷明霁笑着说道：“我军中的事都忙不完，还是让父王受些累吧！”

    他知道楚锦一直提防着他，怕他以后会夺权翻脸。其实楚锦真想多了，他现在过得很幸福岂会为了一点权势弄得夫妻离心。

    “父王也知道了？”

    说起这事，雷明霁很郁闷地说道：“辛大夫把出你喜脉不告诉我，一直到父王来了才说。我也没得罪过他，为何他总针对我？”

    楚瑛莞尔，说道：“你之前好几次当着他的面司琅的医术好，他认为你这是对他不信任以及挑衅。”

    雷明霁觉得自己很冤：“我没说钟神医的医术不如司琅，只是说司琅擅治外伤，做出的药膏效果也极好。”

    楚瑛笑着说道：“那你好好跟他解释，别再让他误会了。”

    雷明霁真没觉得这是一件多大的事，说道：“等会我就跟他解释。”

    越是有本事的人脾气越大，司琅是这样，辛大夫也不例外了。

    (本章完)

