    那些人太坏了，竟然如此污蔑王妃和谢老将军！王爷是不可能休了王妃的，谢老将军也从来没有巴结过寒王殿下！

    吴佩雅用力撞了下子晴，用眼神示意子晴不要再说了。

    子晴会意，连忙住嘴。

    谢瑶却神色一凝，沉声吩咐，“子晴，让单全备马车，我要回一趟平东侯府！”

    对于谣言，她已经百毒不侵了，但是她必须回平东王府看一看才能放心。

    “是。”子晴立刻去办了。

    吴佩雅看见谢瑶眼底的急切，立刻上前安慰，“王妃不必着急，谣言昨日便传开了，我偶然间听到了，才立刻赶回来的。结果遇到了王妃跟王爷的那件事，就没提及谣言之事。”

    “谢老将军应该昨日就知道谣言的事情了，既然现在都没有消息换来，就证明谢老将军无碍。”

    谢瑶一转身，去到书案边上，“你给我磨墨。”

    吴佩雅立刻过去磨墨，见王妃提笔写一个‘自’字，有些着急道：“王妃，自请下堂之事一旦落到纸上，便没有挽回的余地了，王妃一定要三思啊！”

    谢瑶笔下不停，一口气将自请下堂书写完，折好装进信封里交给吴佩雅，“王爷这会儿应该是在朝阳殿，你现在送过去，然后尽快回来，我们一同去平东侯府。”

    吴佩雅接过，虽然一封信轻飘飘的几乎毫无重量，但她拿着却感觉很沉重，“王妃……”

    “不必多言，直接送去便是。”谢瑶一转身，进了里间。

    这时，子晴回来了，看见吴佩雅手中拿着信封，随口问了一句，“又有人给王妃送信了吗？”

    昨日王爷来时，她刚好去沏茶，只知道王爷来过，但并不知道王爷和王妃都说了些什么。

    吴佩雅表情沉重，“这是王妃的自请下堂书。”

    子晴瞬间一惊，“谁的？”

    吴佩雅意外于子晴的惊讶，下意识的道：“你不知道吗？”

    旋即意识到自己说漏了嘴，立刻拿着信封跑了出去。

    子晴回神，立刻跑进了里间，神情紧张，“王妃，您……”

    “自请下堂的事情，我意已决，你就不要再劝了！帮我换衣服，我要尽快赶到平东侯府去。”谢瑶表情严肃，甚至还带了几分气势的威压。

    “……是，王妃。”子晴迟疑了一下，看着王妃坚毅的面庞，放弃了劝说的打算。

    吴佩雅赶到朝阳殿，朝阳殿外的下人将信封送进去之后，就转身走了。

    楚寒在书房中一夜未眠，此时刚刚回到朝阳殿，神色憔悴，双眼通红。

    “启禀王爷，这是王妃命人送来的一封信。”下人躬身。

    “放下吧。”楚寒听见‘王妃’二字，眼前便浮现出昨日谢瑶说‘自请下堂’时的样子，通红的眸子顿时一深。

    “是。”下人将信封放在桌上，立刻退了出去。

    楚寒站在桌前，赤红双眸凝视着信封半响，最终还是拆开看了看。

    不等他完全看完，瞬间勃然大怒，原本就赤红的眸色，直接变成血红色，将手中的信撕了个粉碎！

    周身摄人的气势陡然迸发，宛若一头狂怒的狮子！

    “来人！”他怒喝道。

    “奴才在。”下人不知王爷为何发怒，吓的连滚带爬的进来，声音发颤。

    “王妃在何处？”

    “奴才不知。应，应该在扶云轩吧。”

    楚寒蓦然起身，朝着外面大步流星而去。

    但走到一半，他又站定。沉默了一下，又坐了回来，“送信之人是谁，可有说了什么？”

    “送信的是王妃身边新来的女子，奴才记得好像姓吴。她说不方便进朝阳殿，让奴才将信转交给您。还说，王妃要去一趟平东侯府。”下人绞尽脑汁的回忆。

    “等王妃回来，带王妃来见本王，退下吧。”楚寒沉声吩咐。

    “是，奴才告退。”

    ……

    吴佩雅回了扶云轩之后，谢瑶什么都没问，直接带着吴佩雅和子晴上了马车，离开了寒王府。

    日头初升，此时刚过了早膳时间，街上已经开始热闹起来了。

    马车在人潮之中穿行，速度并不快。所以周围人说话的声音，马车里面听的一清二楚。

    “你听说了吗，堂堂谢老将军，竟然去主动巴结寒王殿下！这样太丢脸了！”

    “丢脸算什么，总比丢命强！平东侯府都破落成什么样子了，再不找个人巴结一下，就彻底完了！”

    “那也是因为皇上把明惠公主赐婚给寒王殿下了，谢老将军再不巴结寒王，等明惠公主成了正妃，把谢瑶休了，再想巴结寒王，寒王恐怕连理都不会理了。”

    “终于有人能把谢瑶挤下寒王妃的位置了！当初她嫁给寒王殿下，就是耍了手段的！现在被休都是活该！”

    “谢家就没一个好人，不然殡葬之礼上也不会有那么多人去闹！”

    马车上，子晴气的紧紧攥住两个拳头，就要下去跟他们理论。吴佩雅也是一脸的冰冷，眼中冒火。

    谣言传的比昨日更加过分了！

    “不必理会他们。”谢瑶面无表情的开口阻拦。

    “王妃，他们越说越过分了！我之前听见的，都没说的这般……这般露骨！”子晴愤愤不平道。

    “的确如此！他们越传越过分，若不趁早阻止，他们只会更加的没有底线，更加的无耻！”吴佩雅也十分不满。

    谢瑶只是摆了摆手，然后便闭上了双眸。

    想要堵住悠悠众口，必须从根源上解决问题，只是单纯的出面阻拦，只会让谣言愈演愈烈。

    子晴和吴佩雅很不甘心，但也只能留在马车上。

    就在这时，有一道指责的声音忽然出现，跟那些谣言截然相反，“你们全部都在胡说八道！寒王妃不是你们说的那样不堪！谢老将军更不会去巴结寒王殿下！你们是在妖言惑众！”

    子晴和吴佩雅闻言，全都面色一喜，终于有人帮着王妃说话了！

    谢瑶眉心动了动，听出了那是梁芷贤的声音，停顿了一下，朝着车夫吩咐，“停车！”

    马车缓缓停下。

    外面，正在肆无忌惮造谣的那些人，一听有人反驳，还以为是寒王府的人，吓的全部禁声！

