    亿万里星空迁星，在六级巅峰文明天梯玛帝国，也是一项壮举。

    云隐天、青云天、玄明木莲天，虽然比一般的星球要小了许多，但比之月球，却是略大了一些，要完成迁星，岂是那么容易。

    纪元圣殿，亿万民众昂首，眺望星空，目睹那开创了奇迹、铭刻在了历史上的少帝，带领三颗星球，跃入茫茫星空，开启新一轮神话，新的传说。

    实际上，此次获得迁星资格的一共有五颗星球，分别是一帝三皇和玄明木莲。

    而方云这边，就汇聚了其中之三，共三颗星球，如若算上董胖子的肉身，其实就是四大诸天了。

    霸王魔枪有自知之明，选择将诸天留在纪元圣殿。他自己也申请了圣殿殿主职位，打算在这边扎根。

    金皇拓谷重霄也打算迁星，但是，他那迁星比之方云这边要简单得多。

    拓谷重霄将自己的摩柯天打造成了一艘巨大的航空母舰，然后，又将大部分民众留在了纪元圣殿，只带了精锐修士跃入茫茫星空。

    实际上，拓谷重霄的迁星，才是正常状态的迁星。

    过去，也有试炼圣子获得迁星资格，而他们往往只是拓谷重霄这种，跟方云那种三大诸天同时升空、诸天人口基本没有减少的迁星，真是不可同日而语。

    少帝迁星，那才是真正的大气，才是真正的大手笔。

    少帝迁星，迁的不仅仅是诸天，还有诸天人口，诸天修士和诸天的科技传承。

    玄明木莲天，人口略少，十二亿左右，整个玄明木莲天，大部分区域都是茂密的森林覆盖，生态十分完备。

    跃飞空中，远远看去，玄明木莲天就是一颗绿色的圆球。

    青云天，三大诸天之中，面积最大，人口最多的一座诸天，总人口超过二十亿，拥有五大军区，八大兵团，漂浮星空，远远看去，就好似一座青色的山丘。

    青云天由青丘改造而成，虽然大部分区域已经彻底改造，但大致布局还是青丘形态。

    云隐天乃三大诸天之中最小的一座诸天，人口也相对最少，只有五六亿左右，但是，三座诸天之中，云隐天乃是最强诸天，飞起的高度最高，最是灵动。

    三大诸天飞空，云隐天，也就处于了主要位置，成为此次迁星的首星所在。

    亿万民众眺望星空，热情相送。

    纪元神话，少帝迁星。

    三座诸天轰隆升空，绽放光芒，如同流星划破长空的画面，永久地篆刻在了每一个人的心中。

    多年以后，纪元圣殿之中还广为流转着少帝的神话，霸王魔枪莫米吉甚至是没费多大的力气，就在纪元圣殿获得了极高的地位。

    原因就是，他乃少帝身边，三皇之一。

    少帝在纪元圣殿拥有至高的荣耀和名气，连带的，莫米吉也就拥有了极好的群众基础，很快就成为纪元圣殿的一方巨擘，足以跟天玄策分庭抗礼。

    当然，这些都是后话。

    方云亲自统领，足足千万修士，融入三大诸天的护天大阵之中，向大阵输入真元，成为诸天升空飞行的巨大动能，催动三大诸天脱离千重星星域的引力，飞入茫茫星空。

    如若没有天梯玛的允许，千重星星域的引力将会十分变态，就算是方云也不可能完成迁星壮举。

    现在，纪元圣殿驱动纪元神钟、玄天塔等神器，干涉千重星域的引力，让方云迁星成为可能。

    同时，天梯玛帝国给拓谷重霄和方云开辟星际迁星航道，给出了星空路线图，让方云和拓谷重霄不至于迷失在茫茫星空。

    跃迁而起，呼啸星空。

    时隔几千年，方云终于完成了纪元试炼，踏上了归途。

    站在云隐天上，回望神秘神圣的纪元圣殿，方云心中百味杂陈。

    自己终于完成了纪元试炼。

    自己终于可以回家了。

    曾几何时，自己破碎虚空，进入星际的那一刻，怎么会想到，一个纪元试炼，竟然耗时如此良久。

    沧海桑田不外如是。

    时隔千年，如今回首，满是唏嘘。

    无垠的星空，繁星点点。

    站在这星空之下，吹着宇宙深处的宇宙之风，冰凉刺骨。

    不知为何，回家的路上，虽然心中满是喜悦，但目标达成，心愿达成的同时，方云心中竟然还有着淡淡的失落，还有着淡淡的茫然。

    完成了纪元试炼，母星得到了足够的星际待遇。

    方云完成了自己的目标，达成了父亲交给自己的最为神圣的任务。

    那么，接下来，自己又该何去何从呢？

    想来，地球应该不用自己继续操心了，大虎小虎已经长大成人，有他们的带领，地球未来一定不会差了。

    地球联邦，怕是已经忘了有自己这么一号人还在星空之下苦苦求索吧？

    也不知，当自己带着三大诸天回归地球的时候，又是怎么一副光景。

    地球联邦看到这三大诸天，又会是怎么样的心情。

    地球联邦的人口总数，应该会远超三大诸天，但是，地球联邦的修士数量和修士质量，应该远远不及三大诸天吧？

    也不知，自己带着这么一股强悍无比的力量回归地球，又会给地球带去什么样的影响。

    想来，一场权利的更迭是势在必行了。

    也不知，三大诸天的回归，会不会给地球带去新的动荡。

    三大诸天绽放光芒，星空之下，急速飞行。

    站在云隐天外，带着云隐天飞行，凛冽的风，刺骨的冰寒，时时刻刻吹拂着方云的身躯。

    带着亿万民众迁星，这是一场史无前例的壮举。

    方云可不希望自己属下的民众，在这迁星的过程之中出现巨大的伤亡，所以，他始终站在云隐天上，时时刻刻关注着三大诸天的动向。

    三大诸天，呈现品字型，接阵三才，云隐天位于天位，玄明木莲天位于地位，青云天位于人位。

    三才大阵旋转不休，三大诸天旋转着急速飞行，速度越来越快，远远看去，已经只能看到一个灰茫茫的气团，再也分不出三大诸天。

    三大诸天之内，亿万民众却没有太大的感觉，依然跟平常一样生活，要说有什么不同，那就是，迁星之后，再也看不到太阳了，地面的温度也变得极低，基本上，迁星之后，三大诸天就始终处在冬季。

    快速飞行足足一个月，三大诸天的飞行速度达到了一个临界值，方云清喝一声：“木莲，小帅，小心了，我们即将进入虫洞，然后在亚度空间中飞行……”

    玄明木莲和董佳帅齐齐回应：“收到。”

    三大诸天，瞬间光芒大作，前方虚空，突然出现道道涟漪，三大诸天轰然声中，没入涟漪，消失不见。

    茫茫星空依旧，三大诸天已经消失无踪。

    亚度空间，也叫空间隧道，修炼了空间道义的方云，对空间隧道了解极深。

    空间隧道，某种意义上来说，就相当于贯通星空各个星域的绿色通道，能帮助星际舰队实现超远距离飞行，能极大地减少星空航行距离。

    虫洞，就是空间隧道的入口。

    方云手中，有天梯玛帝国给的星图，这副星图的目的地，直接指向了太阳系所在的银河系。

    按照天梯玛帝国的星图，三大诸天需要在空间隧道之中飞行两年左右，然后，到了银河系之后，还要再次进入虫洞，穿梭虚空，航行大致半年左右，方可抵达地球。

    云隐天轻轻一震，然后，出现在了一片奇异的、闪烁着七色玄光的特殊空间之中。

    这就是空间隧道。

    云隐天上空，直接真身暴露在空间隧道中的方云，顿时感觉一股无比强悍的力量向自己全身席卷而来，仿佛要将自己生生撕裂。

