    费如梅诞下一女，正在坐月子，柳如是也即将临盆。

    此时此刻，柳如是挺着肚子在晒太阳，费如兰拉着袖摆在花园里研墨。

    赵瀚提笔写下墨宝，三张匾额的题字：南昌大学、长沙大学、广州大学。

    这是明年即将开办的三所大学，礼部（政治兼教育部）已经讨论确认。因为这三个省，是赵瀚最早的地盘，基础教育推广多年，具备兴建大学的生源条件。

    至于江苏、浙江、安徽和福建，大臣们商议之后，觉得可以再缓一两年。

    主要还是朝堂和民间，因为大学选址问题，已经打出了狗脑子。

    浙江那边，文官和士子争论的焦点，是把大学办在杭州还是绍兴。按理说应该办在杭州，但绍兴出的大儒实在太多，此时有分量的官员和士子也多绍兴籍。

    如果说浙江还属于正常争议，那安徽和江苏简直让人哭笑不得。

    徽商们强烈要求在徽州办大学，不要朝廷出一分钱，他们集资修建大学都行，把学校无偿捐献给国家。桐城等地的士子很多，而且影响力非常大，他们建议把大学办在安庆。还有许多在朝官员，认为大学可以办在庐州。

    三股势力，各有渠道，疯狂在赵瀚面前进言。

    一直在研究物理的方以智，都不可避免的卷进去，旁敲侧击的建议把大学办在安庆。

    至于江苏，徽商和赣商建议创办扬州大学，江南士子一致倡议创办苏州大学。双方互相攻击，一方说扬州充满了铜臭味，一方说苏州乃是妖孽之地。

    写完三所大学的御赐校名，赵瀚把墨宝交给女官，拿去礼部那边传回各地。

    赵瀚搁下毛笔，好笑道：“办个大学，地方士子便争执不休，他们又怎能齐心合力反对文庙之事？群臣多虑了。”

    柳如是说道：“陛下把朱子和阳明公请进文庙，自是有深意的，读书人闹不起来。”

    “哈哈，柳君知我。”赵瀚大笑。

    明朝读书人，不管承认与否，都是朱熹的徒子徒孙。王阳明的心学传人，也在江南数不胜数。

    把这二人列为文庙七十二贤，瞬间就将天下士子分化，必然获得大量的支持者。

    赵瀚保留了孔孟，甚至保留了颜曾，至于孔子的其他门徒，跟当今读书人有啥关系？你在街上随便找个前朝秀才，让他背诵孔门七十二贤的名字，他能背出一半来就算是博学之才。

    相反，朱熹和王阳明大名鼎鼎，门徒拥趸遍布天下，这些人都是赵瀚政策的潜在支持者。

    即便赵瀚用膝盖思考，都能料到舆论走向，官民争论的焦点，必将从是否更改文庙祀位，转变成究竟该更换哪些贤哲。

    短短几天时间，已经有官员递上第一批。

    除了赵瀚所说的那几个，有人还建议增加司马光、包拯、于谦、海瑞、张居正等等。

    至于王安石，一直到清末都评价不高，就算有人出言赞颂，也只是夸奖王安石的私德高尚。

    对王安石的全面认可，是在民国开始大流行的。

    老蒋甚至自比王安石，还让全国进行大讨论。当时各级政府官员，都要召开相关研讨会，请来知名学者搞“王安石变法讲座”，大小官员必须写文章，把王安石变法跟老蒋改革结合论述。

    老蒋一辈子推崇三人，即：王安石、王阳明和曾国藩。

    可惜，他只活成了曾国藩，在日记方面尤其的一脉相承。

    清末和民国的名人日记，很多都属于理学遗毒。

    在文字狱的加持下，满清彻底阉割理学，理学思想已然全面倒退。

    读书人主动剥除理学的务实内容，又特别吸收心学的空谈虚妄，读书人纷纷追求“修身悟道”。他们一边贪赃枉法，一边以道学家自居，喜欢写日记彼此交流修身心得。有官员为了表现自己坦诚，甚至在日记里记述：昨夜与老妻敦伦一次。

    这种日记，大公无私，道貌岸然，都是专门写来给别人看的。

    日记里的曾国藩是圣人，现实中的曾国藩……呵呵。

    在赵瀚这里，没有文字狱，反而鼓励百家争鸣，如今已诞生诸多学派。

    其中，庐陵派、金陵派、含珠派，被统称为“大同学派”。

    庐陵县之前一直是赵瀚的统治核心，铅山含珠书院又是赵瀚曾经读书的地方，这两地迅速风行大同理论学说。南京又是首都之地，大同理论也极为强势。

    三地同属大同学派，但各有侧重点。含珠派主要用传统理学阐述大同，庐陵派掺杂心学与理学，金陵派则是博采众长。

    顾杲在无锡集资重建东林书院，东林派宣告复兴。

    死灰复燃的东林派，已然调整学术思想。主旨虽然还是“读书、讲学、爱国”，但加入一些大同思想，同时强调“相忍谋国、切忌党争、理学为本、实学当兴”，东林士子开始主动研究天文、地理、数学、物理、水利等学科——他们以前就有涉猎。

    桐城派也宣告诞生，融合理学、心学，又在方以智的倡导下，对自然科学进行探究。

    金陵大学的教授王之良、妇科圣手傅山，在南京联合创建“关学派”。横渠四句、大同理论，又吸纳朱熹、王阳明的学说，形成一套颇为另类的新关学。

    刘宗周拉着一票浙江人，在绍兴创建“山阴派”。这一派属于全新的心学，同时吸纳程朱理学，强调“慎独”修身，持身以正而匡扶天下。

    长沙那边，王夫之、王介之、熊渭公、郭凤跹、管嗣裘、文之勇等人，创立“岳麓派”。以理学为本，提倡解放人性、气一元论（朴素的唯物论）、理势合一（朴素的进化史观）等等，这个学派在湖北的南部地区也传播甚广。

    以几社成员为基础，还在华亭创立“实学派”。

    实学派特别有意思，虽在华亭创立，核心基地却在上海。不但提倡实学，还倡导实学与工商业结合，好多以前的几社成员，现在不做官而跑去经商。

    另外，广东有南海派，福建有泉州派。

    不管哪个学派，由于赵瀚提倡自然科学，而且今年还纳入“乡试”，因此或多或少的都开始涉猎数学、物理等科目。他们中的许多人，或许对自然科学嗤之以鼻，但这玩意儿关乎今后科举，必须硬着头皮研究才能扩大学派影响力。

    至于大同理论，任何学派都得研究，这属于新朝的主体思想。

    只不过，很多学派挂羊头卖狗肉，他们阐述的是《礼记·礼运·大同章》，不赞同赵瀚搞的分田析产那一套！

    随着翰林院、钦天院各馆发行季刊，这些学派也各自发行学刊。

    一个季度，发行一期，销量不是很好，甚至赚不回成本。但看起来挺热闹的，还在刊物上打笔仗，往往逮着别的学派狂喷。

    忙着伤春悲秋、感怀前朝的酸儒，也经常被这些学刊吸引。

    新的学术思想太多了，看得酸儒们眼花缭乱。难免就要自组社团，或者自行创办学刊，或者去别家的学刊投稿，对自己看不顺眼的观点吐口水。

    学刊之中，也非全部学术文章，50%以上的内容刊载诗词文章。

    此外，小说、戏曲大兴，通俗读物也开始出刊，类似于商业报纸和文艺杂志的结合体。

    几百年后的文史研究者，如果深钻这个时期，必被五花八门的思想艺术学派搞得脑壳疼。它是混乱不堪的，又是欣欣向荣的，陈腐与革新正在交融并举。

    “陛下，费如饴求见。”女官禀报。

    赵瀚笑着说：“带他进来。”

    费如饴依旧穿得花团锦簇，但总算没有直接穿女装。这货竖着冲天冠，脸上涂脂抹粉，那唇红齿白的样子，很像后世腐剧里的男主角。

    赵瀚问道：“你来作甚？”

    费如饴说：“陛下，咱办了个戏班子，名字唤作‘吟春社’。这南京的戏曲江山，都快被昆腔、徽腔瓜分殆尽了，我江西高腔怎能落于人后？嘿嘿，请陛下给吟春社御笔题词，招牌怎也要响亮一些。”

    “你就不能做点正事？整天忙着吃喝玩乐。”赵瀚摇头感叹。

    费如饴叫屈道：“怎会不做正事？龙骑兵、军医团的制服，咱也是有参与设计的。简化国旗图案，咱也是提了意见的。以前还靠家里养活，现在却是自己赚银子，成衣店的生意可红火得很。”

    赵瀚哭笑不得：“工部李郎中上疏，告你勾搭他的儿子。可有此事？”

    “那怎么能叫勾搭？志同道合而已，”费如饴解释说，“我与李公子，皆好华服美仪，皆喜听曲唱戏。无非一起参加聚会，哪有他们想的那般龌龊？”

    赵瀚心想：我信你个鬼！

    费如饴不顾君民礼仪，直接挨到赵瀚身边：“陛下，给吟春社题个招牌呗。”

    赵瀚让女官拿来纸笔，说道：“退至三步以外，朕可是皇帝，你不能靠得太近。”

    费如饴笑道：“咱俩谁跟谁啊？别说陛下做人间皇帝，便是做了玉皇大帝，咱们也是旧日故交。陛下不是忘旧之人，我也不会打着皇帝招牌做坏事。数百年后，你我交情也是一桩美谈。”

    赵瀚迅速提笔写字，啐骂道：“拿着字滚远点！”

