    此时屏幕中。

    是一个长相甜美的女主持人，她正拿着话筒，站在一处青山的脚下。

    后面是一个形似电梯的入口。

    “大家好，我是这次直播的记者冰冰。”

    “听说最近许多人都在说华夏正在发生饥荒，那我们就去底下看看，是不是如此呢？”

    很快。

    在农业署工作人员的带领下。

    冰冰记者走进了电梯，一直来到了地底之下的巨仓。

    ：“天呐！我没看错吧，华夏这个通往地下的电梯足足运行了八分钟？”

    ：“假设电梯运行速度是两米每秒，那岂不是说这里是地下一千多米的深处？”

    ：“圣母在上，这里面到底会是什么？”

    此刻几乎所有围观在屏幕前的西方民众都在好奇。

    华夏为什么要在这里进行直播？

    所有人都在惊呼。

    而西约各国高层则是知道，华夏这是要向世界展示他们的地下超级粮仓了。

    关于巨仓计划。

    这个东方大国并没有将其视作机密，所以西方各国都是知晓的。

    不过因为西方主流媒体的引导。

    所以民众们都相信了华夏之前的奇迹工程全部都是造假。

    至于华夏闹饥荒。

    这完全是因为，西方高层想借这个机会，将民众们对于他们自己的怒火，全部转移给华夏。

    ...

    推推，尤土碧等全球社交平台的直播间里。

    观看最高组官方直播的人数。

    已经突破了三十亿！

    要知道现在因为时差原因，许多国家还处于深夜之中。

    “观众朋友们，现在我们已经来到了地下巨仓的入口处，接下来只需要打开这扇机械隔断门，就能看到里面的景象啦！”

    冰冰记者的声音十分甜美，甜甜笑道：

    “接下来，希望大家做好心理准备哦！”

    只见镜头里。

    农业署的工作人员拿起一张磁卡，在大门处刷了一下，然后输入了一串密文。

    随着一阵机械运行的震动响声。

    巨仓大门缓缓打开。

    哐哐哐！

    里面仓库顶上连排的灯光亮起，直接照亮了漆黑且泛着冷雾的地下巨仓。

    轰！

    这一刻。

    除了华夏之外，几乎全球围观在屏幕前，观看直播的民众，都彻底愣住了。

    ：“上帝，我看到了什么？”

    ：“全...全都是食物！真空储备的袋装大米，竟然堆积如山！”

    ：“不仅如此，你们快看，那些青花瓷瓶上面写的竟然是酒！这个国家在灾难中，竟然还储存了美酒！”

    ：“他们到底想干什么，现在不是应该在末日里艰苦挣扎吗，难道东方人想要在灾难中享受生活？”

    现在这些西方网民，脑海里只有两个字。

    离谱！

    这个东方大国太离谱了！

    直播画面里。

    冰冰拿着话筒面向镜头：

    “现在大家看到的，是华夏巨仓计划中的主食储备，下面我们要前往的是冷冻库。”

    下一秒，只见冰冰和工作人员都拿起一件极厚的防寒服，开始往身上套。

    这一幕，直接令整个直播间炸裂。

    ：“噢法克！这几个华夏人在干嘛，他们这是在犯罪！”

    ：“竟然还有冷冻库，一对比，我突然觉得我手里的超级压缩饼干就像屎一样！”

    ：“苏熊国人民发出强烈谴责，求求华夏当个人吧！”

    在西方民众饥饿的目光之中。

    冰冰一行人来到了巨仓的冷冻库大门前。

    工作人员将锁打开，然后拉开大门后。

    一股白雾似的冷气扑面而来。

    无数人在这一刻流下了口水。

    “大家现在看到的这个呢，就是产于我国东北境的大胖头鱼了！”

    冰冰记者向镜头展示着整个冷冻仓库，脸上洋溢着灿烂的笑容，继续做着介绍。

    “这个是产自咱们西北草原，以及天山地区的牛羊肉...”

    “哇这个就厉害了，竟然是从南部海域捕捞的大黄鱼、银鲳鱼，毕竟现在是灾难时代，海鱼已经是十分珍贵的食物了...”

    “还有蜀地的毛肚...”

    这一刻。

    全球民众都感受到了什么叫做软语如剑，字字诛心。

    当他们还在每天工作十七个小时，只为了得到两块压缩饼干和半瓶水时。

    东方，竟然在享受来自各地的特产食物！

    “对了，我现在位于的地下巨仓，是西南蜀地的第七号仓库。”

    “相信大家都知道，华夏是世界第一人口大国，所以为了保证全体国民的生活质量。”

    “像这样的仓库，我们还拥有上百个哦！”

    在这场巨仓直播的结尾，冰冰用最甜美的声音。

    给整个西方民众来了一记杀人诛心。

    然后冰冰记者握着话筒，面向屏幕挥了挥手：

    “接下来画面将转到邻台，由我的同事庄莹莹给大家直播大国工程！”

    咔！

    镜头画面一转。

    来到了一处正在建设的地下通道中。

    与其说是通道，不如说是一座地下城市般宽阔的工程实施地。

    屏幕里。

    是一眼看不到头的重型钻地机，卡车，以及各种机械设备。

    几十万人都在奋力工作着。

    “他们的脸上，似乎没有绝望，反而是很高兴，甚至还带着骄傲？”

    看到画面中带着工地头盔，脸上沾染着灰尘的华夏工人。

    这些西方网民都感到惊讶无比。

    此时。

    记者庄莹莹如清铃一般的声音，在所有观众的耳朵里响起。

    “大家好，我是华夏记者庄莹莹，现在大家看到的就是我们大国工程计划中的一环，地下十车道超级公路的建设现场！”

    十车道的公路？

    听到这话，直播间瞬间涌现无数人发出惊呼。

    ：“偶买噶，我没听错吧，刚刚这个美丽的女记者说，他们在地下修建十条车道的公路？”

    ：“这太疯狂了，那座绵延两万公里的钢铁长城已经够疯狂了，这个国家是疯了吗？”

    ：“我是米国工程学专家，客观的说，以华夏的工业体系，在地下修建一条几百米的十车道公路并不困难，我们米国同样能做到。”

    当这个自称米国工程专家的网友刚发完弹幕。

    庄莹莹就对着话筒微笑道：

    “在华夏六十天的钢铁之国计划中，像这样的地下超级公路，我们预计在五月上旬成功连通全国七百余座城市，请大家敬请期待吧！”

