    战北骁目送白央央进了舞蹈团，这才驱车离开。

    抵达集团，远远看到战老爷子的人站在办公室门口，姿态桀骜。

    戚北和他僵持。

    “抱歉，这是战爷的办公室，没有战爷的允许，谁都不能擅自进入。”

    管家自然不容反驳，沉着脸：“我是战家的管家，也是老爷子身边的人，我是代表老爷子来的，戚助理你的意思是，连老爷子都不能进入这间办公室？”

    管家最擅长将事情扩大化。

    戚北一句话，管家甚至扯到了战老爷子身上，想要搬出老爷子镇压戚北。

    戚北一向不善言辞，面对管家的质问，不吭声。

    管家眼下闪过一丝怒意，还想说些什么。

    “别说是你来了，就算是老头子来了，也得问问我乐不乐意让他进来！”

    战北骁靠近，薄唇翕动，吐出一句话来。

    管家看到战北骁，瞬间变了脸，态度卑微恭敬：“战爷，您来了。”

    戚北看着他的变化，薄唇紧抿。

    变脸这么快，属实也是少见。

    战北骁眼眸轻抬：“来这儿干什么？”

    “战爷，是这样的，老爷子给您和乔小姐安排了订婚宴，让我来和您核对相关事宜。”

    管家笑意盈盈，拿出了提前准备好的计划，递给了战北骁。

    “您过目一下，确认无误的话，请签字。”

    战北骁瞥了一眼计划书，伸手拿过，眼神漆黑冷淡。

    管家看到他的眼神，下意识觉得不妙。

    随即，只听到嘭的一声，计划书被扔到了垃圾桶里，冷淡的男声落下：“回去转告老头子，这门婚事我迟早会解决，所以这些东西不要再拿出来，碍我的眼！”

    管家跟了老爷子几十年，在战家也算是小有地位。

    平日里被捧着习惯了，如今在战北骁这儿吃了冷脸，脸色也有些难看——

    “战爷，这门婚事已经是板上钉钉的事情了，您现在就算不签字，订婚宴也会准备，您好自为之。”

    甩下这话，管家离开。

    战北骁冷笑一声，眼下透着几分讥诮之意。

    戚北看到他的表情不对，上前推开办公室的门：“战爷，人多眼杂，您进来说话吧。”

    战北骁嗯了一声，走进办公室，脱掉了外套：“查查乔曼，她突然改变了主意，同意联姻，其中有问题。”

    乔曼不可能无缘无故改变心意。

    戚北颔首：“是。”

    “乔望祖那边进展如何？”

    “乔家的证据已经收集得差不多了，现在只差一个合适的时机，等到届时，即可曝光。”

    合适的时机……

    战北骁垂眸，陷入了深思。

    戚北看他不说话，拿出了平板，想要浏览一下今日新闻。

    这是跟在战北骁身边养成的习惯，每天固定半个小时浏览新闻。

    刚一打开新闻，戚北脸色骤变——

    “战爷，出事儿了？”

    “？”

    战北骁蹙眉，看向了戚北：“什么？”

    戚北看着新闻标题，不敢念出那一行字，将平板递了过去：“您看。”

    战北骁垂眸，疑惑的目光落在了屏幕上，短短几秒钟，男人眼中的疑惑褪尽，取而代之的是怒意和杀气。

    戚北看着他的变化，胆战心惊：“战爷，现在该怎么办？”

    “通知江恣，压下这些新闻，我出去一趟。”

    话落，战北骁丢下平板，直接离开。

    戚北知道他要去哪儿，随即跟上。

    ……

    白央央到了舞蹈团，被关小小拉到了一旁。

    “小小，出什么事情了？”

    白央央有些纳闷。

    “你早上出门是不是没看新闻，你上新闻了！”

    上新闻？

    白央央眼眸微顿，关小小将自己的手机凑了过来：“你看看！”

    白央央扫了一眼新闻标题，脸色骤变。

    屏幕上，一行红色的标题刺痛了她的眼睛，一个字一个字镌刻在脑子里，不断地回放。

    【劲爆，战乔两家宣布订婚，白央央竟是第三者！】

    这篇新闻采访了战老爷子和乔望祖两人，两人宣布战北骁和乔曼即将联姻的事情。

    至于现在战北骁的女朋友白央央，战老爷子只用了一句话形容——“年轻时候的调剂品。”

    调剂品！

    这话无疑是在公众面前狠狠地扇了白央央一个耳光，更是将自己对于白央央的不满毫不掩饰地摆在了公众面前！

    这些话被媒体揣测，得出结论——白央央无法嫁入豪门，已成弃子！

    消息传出，整个帝都为之撼动。

    至于清鸿舞蹈团里的人，本就对温如栩偏心白央央感到不满，如今更是议论纷纷。

    “哟，看来当事人还不知道呢吧，还真以为自己是战爷的真爱？你也不照照镜子，你连自己的亲生父亲都能送入监狱，谁能真的娶你进门？”

    “就是，乔曼师姐才是战爷最好的选择。”

    “说到这儿我想起来了，乔曼师姐马上要参加圆梦杯了，到那时候，她就是大满贯得主了！”

    “白央央，我劝你好好照照镜子，别再阻拦在乔曼师姐和战爷中间了，趁着年轻，早点换一个男人吧，毕竟战家，你是真的嫁不进去——”

    嘲讽声纷至沓来，白央央脸色陡变，手指紧紧地扣住了手机边缘，骨节处微微泛白，足以可见，她有多生气。

    “你们闭嘴，什么嫁不进去，你们是不是忘了，现在央央在和战爷谈恋爱，乔曼师姐这样做，是第三者吧？”

    “第三者有什么好得意的？明明知道战爷有女朋友还答应联姻，你们有什么好拥护她的？”

    关小小看不懂，这群人的脑子里在想什么？

    就算白央央不被战家认可，那她也是战北骁对外宣布的女朋友，乔战两家这样做，是公然将乔曼立在了第三者的位置上！

    偏偏这群人还觉得这是多好的事情一般！

    几人被震慑住了，随即又笑了：“什么女朋友不女朋友的，战老爷子都说了，白央央不过是战爷的调剂品而已，你懂什么叫——”

    那人的话还没说完，就被白央央阴沉的眼神吓住了。

    “你这么看着我干什么，这是战老爷子说的，有本事，你去找战老爷子算账，瞪着我算什么本事？”

    那人有些害怕，下意识躲闪。

    白央央薄唇轻扯，就在此时，乔曼缓缓走进了清鸿舞蹈团——

