    “那个呆子也不想想，舒凝时髦靓丽，家世又好，为什么要找她一个乡巴佬做朋友？还不是想用绿叶衬红花吗！”

    “而且棠岁一开学就得罪了厉学长，对舒凝那就更没有威胁了，诶，你说我们要不要提醒一下棠岁呀？”

    “别了吧，舒凝是本地人，棠岁却是从山沟沟里来的，为了她得罪舒凝，不划算。”

    “也是，那我们看好戏得了。”

    两人合计完后，起身跟在舒凝和棠岁的身后，也去了篮球场。

    ……

    此时，偌大的操场上，本校的篮球队正在被外校的篮球队挑衅着。

    球场随即掀起了一阵音浪，本校的学生都在为厉旭阳的球队呐喊助威。

    一时间，外校的球队和他们带来的拉拉队脸都黑了，厉旭阳这是一来就给了他们一个下马威啊！

    “棠岁，你快看，是厉学长出场了！”舒凝激动的想去拍身边的棠岁，结果却拍了个空，扭头一看，只见棠岁正蹲在一旁研究着什么，舒凝只好挤过去，问：“棠岁，你在看什么？”

    在互相给予对方的嘘声中，只见一个篮球在半空中划出了一道优美的弧线，三秒过后，正中篮框！

    场中顿时一静，接着齐齐朝投球的那人行注目礼，跨越了大半个球场的投球，居然这么准！！

    厉旭阳还保持着踮脚投球的姿势，他红色的球衣上刻着个“1”字，仿佛在说他是这个场上唯一的王者。

    可棠岁因为一直惦记着那只小麻雀，所以根本没怎么关注比赛。

    48分钟后——

    随着裁判吹响哨声，双方球队以4:23的比分结束了这场友谊赛。

    棠岁指着树丛下一只嗷嗷待哺的小麻雀，道：“舒凝，你看这里有只小麻雀，会不会是被风从窝里吹下来的啊？我想……”

    舒凝不耐烦地打断她的话：“别管它了，优胜劣汰，这是丛林法则，现在还是看厉学长的比赛重要！”

    说着，拉起棠岁就挤回了前排。

    球场再次爆发出热烈的尖叫声，多是以女生为主——

    “啊啊啊，厉学长好帅啊，刚刚他的扣篮你看到了没有？”

    “看到了，他的弹跳力好好啊！”

    因为不是正规比赛，所以两支队伍并没有打满上、下两场。

    事实上，就外校不到一个小时就输了23颗球的表现来看，再来一场也只能是被吊打的命运。

    在和厉旭阳带头的球队握手过后，外校灰溜溜的带着拉拉队走了。

    厉旭阳游刃有余道：“小意思。”

    队友们随即环顾了眼四周，见全场女生的目光几乎都在厉旭阳身上，不由在对视一眼后，联起手来扒下了厉旭阳的红色球衣！

    然后再由一人绕场跑了一圈，随机甩出厉旭阳的球衣！

    “他的球衣还飞起来了，我看到他内内的颜色了……”

    “好姐妹，快跟我们说是什么颜色的！”

    而厉旭阳此时也被队友们围着吹：“旭阳，牛逼啊！你一个人进了他们13个球！”

    棠岁正懵逼呢，旁边的舒凝却抽了口凉气，直眉楞眼的看着前方。

    棠岁跟着看去，只见厉旭阳正赤着上半身向她们跑来。

    他的身材很好，是那种介于少年与青年之间的精悍，臂肌和腹肌不像健身教练那样吓人，就刚刚好……让女生有安全感的同时，又不用担心被他家暴。

    在场的女生纷纷屏住了呼吸，都想当这个幸运儿，舒凝更是一颗心砰砰跳，因为厉学长的球衣恰好朝她们这个方向落了下来，正当舒凝伸手去接的时候，球衣却盖了她旁边的棠岁一脸！

    舒凝的神情顿时僵住了。

    “怎么…回事？”棠岁冷不丁的被兜头盖脸，不禁七手八脚地把脸上的球衣扒拉下来，只见上面写着一个“1”字。

    厉旭阳点点头，道：“嗯，毕竟迎新那天，用行李箱砸我脚的人，只有你一个。”

    棠岁的小圆脸一红，众目睽睽下，十分无措道：“我、我那天不是故意的！”

    厉旭阳嗤笑一声：“如果你是有意的，我还能放过你吗？”

    “抱歉，刚才我队友不经过我同意，就跟你们乱开玩笑，能把球衣还给我……”

    厉旭阳说着说着，忽然觉得捧着他球衣的女生有些眼熟，在顿了下后，他微微俯下身与棠岁打招呼：“是你啊？新生第一名。”

    棠岁还有些反应不过来，她看了看厉旭阳，又看了看自己手里的1号球衣，咽了口唾沫问：“……厉学长，你还记得我啊？”

    厉旭阳眯眼，反问：“你看我刚才又蹦又跳的，能不好吗？”

    棠岁松了口气：“那就好，其实那天之后，我想去给你送药油的，可是……”

    可是舒凝却说，她的药油是土偏方，厉学长不仅看不上，还会转头就丢掉。

    迎新那天，他见她大包小包拎的辛苦，想去帮她一把，结果她却非要跟他抢。

    这一来二去的，两人不小心同时松了手，行李箱立刻重重地砸在了他的脚背上，疼得他两天没去晨跑。

    棠岁低下头，看着他的脚，关心的问：“厉学长，你的脚好了吗？”

    “可以。”棠岁点点头后，乖乖把球衣还给了他。

    厉旭阳抽走之后，当着棠岁的面重新穿好，这一幕，叫周围的女生捶胸顿足，这种可以近距离欣赏厉学长身材的机会，为什么不能砸到她们头上！

    还有啊，那个脸上长雀斑的新生是怎么回事啊？

    棠岁一下子就舍不得送了，这药油是阿爸阿妈给她的，说万一军训的时候受了外伤可以用，她不能挥霍他们的心意。

    旁边的舒凝在棠岁提起药油时，心虚了下。

    “药油就不用了，我只要我的球衣，可以把它还给我吗？”厉旭阳盯着她的发旋，淡淡发问。

    这边，舒凝趁着厉旭阳还没离开之际，献起殷勤：“厉学长，你打了这么久的球，一定渴了吧，这是我给你买的矿泉水。”

    “没兴趣。”厉旭阳却手一扬，冷漠的转身离开了。

    舒凝手里的矿泉水被他的手一扬，“啪”的掉在了地上，一如她的脸面。

    如果换做她们的话，估计已经跟厉学长搭讪了，可她居然连招呼都不打的转过身，跑到了场外的树丛底下，背对着众人扒拉开枯枝落叶，将那只已经叫哑了声的小麻雀捧出来，放进了衣袋里，接着做了个让所有人大跌眼镜的动作，那就是爬！树！

    因为众人没有看到棠岁救出小麻雀的一幕，所以纷纷猜测道：“这是什么新的吸引厉学长的方式吗？”

    厉旭阳却凭着优越的夜间视力看到，三下五除二爬到树干上坐好的棠岁，正从一边的衣袋里拿出了一只恹恹的小麻雀，将它放进了鸟巢里。

    ……

    与此同时，北边山区。

    厉景琛在放下筷子后，就提出要回房休息了。

    陆晚晚对他的表现有些在意，因为据她的了解，他没有早睡的习惯。

