    烟尘散去，岩浆慢慢凝固，看到这样的一幕，让多少弟子都不由抽了一口冷气，他们都不由毛骨悚然，脸色煞白。【】

    　　如此可怕的一击，在整个神玄宗年轻一代弟子中，除了弓千月之外，只怕再也没有其他的人能接得下吧，其他的弟子，不论是换作是谁上去，都会被这么可怕的一击瞬间轰得灰飞烟灭。

    　　“我的妈呀。”有弟子不由打了一个冷颤，毛骨悚然，说道：“谁上谁死呀。”

    　　在这个时候，所有弟子都张目而望，都在搜寻李七夜的踪影，但是，除了那已经开始冷凝的岩浆之外，李七夜已经没有任何踪影了。

    　　“人呢？”有弟子没有看到李七夜，不由心里面发毛，说道：“难道真的是灰飞烟灭了。”

    　　“只怕是如此。”有不少弟子也觉这只怕是灰飞烟灭了。

    　　想一下，战虎的殛电锤恐怖一击，早就把李七夜轰得粉碎了，而黄宁那咆哮的烈火，只怕把李七夜一下子烧成了灰。

    　　在这样恐怖的合击之下，能活下来才怪呢，所有弟子也都觉得，李七夜那是必死无疑，在这样的一击之下，任李七夜是铜打铁浇，都不可能活下来了。

    　　“单凭他区区的铜筋岩身，根本就挡不住这么可怕的一击，只怕已经是化作灰了，死无葬身之地了。”有弟子忍不住说道。

    　　这并非是他诅咒李七夜，而是因为黄宁和战虎的一击，那实在是太过于强大，在这样一击之下，李七夜被轰成飞灰，那也是再正常不过了。

    　　“这一下，死透了吧。”看到李七夜已经灰飞烟灭，有妖族弟子冷笑一声，说道：“谁让他不知道天高地厚，区区铜筋岩身的实力，也敢挑战两位大师兄，那简直就是自寻死路。”

    　　“他要找死，两位师兄就成全他。”另外一位妖族弟子幸灾乐祸地说道：“这一下也成全了他的心愿，让他灰飞烟灭了，看他还能嚣张不。”

    　　“什么奇迹之子，哼，无非是运气好而已，不过尔尔。”也有对李七夜不爽的弟子不屑一顾，冷笑起来。

    　　看到李七夜灰飞烟灭，不知道有多少弟子在心里面暗喜，这些心里面暗喜的弟子，都对弓千月有爱慕之意。

    　　现在李七夜死了，那就意味着他们未来说不定有机会，说不定还能得到弓千月的青睐。

    　　“大师兄无敌，大师兄无敌。”在这个时候，已经有妖族的弟子大声喝叫起来。

    　　许多的妖族弟子也都纷纷跟着大叫道：“大师兄无敌，大师兄无敌，旗开得胜！”

    　　在这个时候，最为兴奋的乃是妖族的弟子，黄宁和战虎斩了李七夜，那么，就让他们不少的妖族弟子能扬眉吐气了。

    　　“真的死了？”看到这样的一幕，一些长老也都将信将疑，若是李七夜真的死了，这就让不少的长老为之失望了。

    　　如果真的是这样结局，那就让不少长老护法都觉得李七夜这是浪得虚名，太不符大家对于他的期待了。

    　　见到这样的一幕，战虎和黄宁他们都不由松了一口气，他们也觉得李七夜这一定是死透了，他们不相信在如此可怕的一击之下，李七夜还能活着，这必死无疑。

    　　在这个时候，战虎和黄宁都不由相视了一眼，黄宁冷笑一声，说道：“我还以为能有多了不起，有多强大，原来只不过是徒有虚名而已。”

    　　在这个时候，黄宁已经露出了不屑的神态，得意之色已经是跃于脸上了。

    　　杀了李七夜，他将会成为最大的赢家，总有一天，他必定能抱得美人归。

    　　“与我为敌者，斩。”此时战虎也不由气吞山河，一下子是神态飞扬，杀了李七夜这样的心头大患，这终于可以让他松一口气了。

    　　“大师兄无敌——”不少妖族的弟子的欢呼声响彻了天地。

    　　“高兴得太早了——”就在战虎、黄宁他们都不由想欢庆的时候，一个悠悠的声音响起，这个悠悠的声音听起来有些沉闷，似乎是从地下传来一样。

    　　这样悠悠的声音虽然不大，但是，在黄宁他们耳中听起来，如同焦雷一样，瞬间震撼了他们，而那些大喝欢庆的妖族弟子一下子了嘎然而止，他们欢庆的动作都一下子僵住了。

    　　在这个时候，整个场面一下子如同定格了一样，所有弟子都呆了呆，大家都转动了一眼睛，都望向了决斗场上。

    　　在这个时候，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂声音响起。

    　　在这个时候，只见那冷凝的岩浆一寸寸碎裂，所有人的目光都盯着它，看着冷凝的岩浆出现了一道道的裂缝，所有的裂缝都纵横交错。

    　　最后，听到“砰”的一声响起，凝固的岩浆一下子砰碎，瞬间飞溅，当所有岩浆飞溅而出的时候，只见有一个人站在了那里，他就是李七夜。

    　　“少爷，是少爷——”刘村的孩子们看到李七夜安然无恙地站在那里，都不由欢呼一声，大叫地说道：“少爷无敌——”

    　　看到这样的一幕，所有弟子都不由一双眼睛睁得大大的，就是黄宁和战虎都不由一双眼睛睁得大大的，他们都不敢相信自己的眼睛。

    　　当见到李七夜还活着的时候，黄宁和战虎的脸色是十分的难看，那些欢呼的妖族弟子也是如此，这就好像一盆冷水当头淋下。

    　　“这，这，这怎么可能——”看到李七夜依然还活着，那些曾欢呼的弟子都不敢相信，不敢相信自己的眼睛，但是，李七夜的的确确还活着，就在他们的眼前。

    　　看到李七夜还安然无恙地活着，此是超级记和，黄宁和战虎他们都不由脸色铁青，他们都不由紧紧地握住了拳头，这对于他们来说，打击太大了。

    　　在刚才，他们都认为李七夜已经灰飞烟灭了，没有想到，李七夜竟然还活着，而且丝毫不损地站在那里。

    　　“这是什么手段！”看到李七夜依然还活着，不少长老都大叫一惊，甚至在云端上的千手菩王、平蓑翁他们都不由一下子站了起来。

    　　此时，大家定眼一看，李七夜浑身是混沌气息萦绕，他整个人充满了混沌。

    　　当李七夜站在那里的时候，他犹如成为了天地之根，他与天地为一体，整个人都融入了天地之中，整个人都融入了整个神玄宗的大脉之中。

    　　在这恍然之间，不知道有多少长老护法觉得，李七夜已经与神玄宗为一体了，他扎根大地，扎根神玄宗，整个神玄宗都蕴藏于他的体内，而神玄宗也庇护着他。

    　　“这是什么手段——”看到这样的一幕，所有弟子都不由骇然，都觉得不可思议，李七夜没有丝毫的防御，但，就活着，似乎是无尽的混沌，无尽的天地，为李七夜挡住了这一击。

    　　“混沌心法！”首席长老看出了一些端倪，不由抽了一口冷气。

    　　在云端之上，平蓑翁也一双眼睛睁得大大的，抽了一口冷气，说道：“这是修练出了混沌心法的终极奥义了，生于混沌，混沌于生！”

    　　“这太邪门了吧，举世之间，谁能修练出混沌心法的终极奥义，只怕道君都做不到。”千手菩王也骇然。

    　　混沌心法，乃是七大心法之上，多少人都觉得，这心法威力太小了，但，真正强大到一定境界的人才明白，这并非是七大心法太弱，而是没有人能把七大心法修练到那种最强大的地步而已，如果把七大心法修练到那种地步，那简直就是可以碾压任何心法，什么道君心法，都无法与之相比。

    　　“混沌心法，能达到这样的地步吗？”有长老都觉得不可思议，此时李七夜，那简直就已经是融入了天地之中了，整个天地的力量都好像都可以掌御一样。

    　　“传说最终极奥义可以，但，从来没有听谁修练成，或许，传说中的摩仙道君能做到吧。”首席长老听过这样的一个传说。

    　　但是，这样的传说，从来没有相信，因为在千百万年以来，多少人都认为七大心法，那已经是很弱很弱的心法了，不值得一提。

    　　“你，你，你用了妖术，你用了妖法，你用了其他的手段作弊！”看到李七夜混沌萦绕，黄宁不由大叫一声。

    　　“蠢货，这只是我生混沌而已。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　当李七夜说出了“我生混沌”之时，平蓑翁他们骇然，这完全证实了他们的猜想，这简直就是一种不可思议的奇迹。

    　　“这是‘混沌心法’，不是妖法，也不是用其他的手段作弊。”此时首席长老作出了判决。

    　　听到首席长老这样的话，在场的弟子都面面相觑，他们不敢相信，混沌心法会如此强大，这简直就是天方夜谭。

    　　大家都知道，不管是使用什么功法，如王八拳，都是需要心法来催动，这是最基本的常识。

    　　所以，李七夜此时用的乃是混沌心法，这是最基本的标准，所以，李七夜根本就不算是作弊。

    　　一时之间，所有弟子都呆呆地看着这一幕。

    　　当他们知道李七夜修练“混沌心法”的时候，有多少人嘲笑他呢？【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

