    此时应麟尤其是有些好奇陆小天手中那杆方天画戟究竟是什么宝物，应对鬼雾虱鲲的攻击竟是如此轻松。应麟可不觉得陆小天同样作为一个天仙级龙族能做到如此地步，哪怕手段厉害一些，也不应该达到如此程度才对。

    唯一的解释便只有这杆方天画戟之上了，倒着实是一件难得的异宝。看着那方天画戟应麟眼中一片火热，若是他有这样的一件龙兵，对他的实力提升之大怕是远超想象。

    鬼雾虱鲲大嘴再次开合，一道莫大的鲲影从其体内蹿出，朝前一口，陆小天感觉这方空间都被这鬼雾虱鲲这口咬下了一大块一般，而他与应麟，两只龙龟刚好就在这块被咬下的空间内。

    这鬼雾虱鲲好厉害的手段，竟也具备空间神通，而且在空间一道上另辟蹊径。陆小天此时亦是难掩心中惊异，倒是并未反抗这鬼雾虱鲲的手段。随同这一块被对方咬下的空间，被鬼雾虱鲲一起吞入腹中。

    鬼雾虱鲲的体内仿另有乾坤，里面山势连绵，险境迭出。一汪汪黑池中无数带有龙怨气息的魂影如潮如海，而一只只魂虱联合起来，聚成一只巨大的虱鞭朝陆小天，应鳞，两只鳄鬼接连抽击过去。

    在鬼雾虱鲲的体内，陆小天便是动用方天画戟似乎都遇到莫大的阻力，如同凡夫俗子在河底挥动兵刃，每一下都要花费莫大的力气，哪怕是天仙级强者，在鬼雾虱鲲体内也受到了莫大压制。反观那魂虱，还有一道道魂影却是并未受到多大的影响。依旧层层叠叠的向这边扑杀而来。

    应麟手中取出七颗雷珠，直接打入那白玉般的崩云扇内，一扇下去，风起云涌，一道道粗大的雷电身那崩开的云层中洒落下来。道道雷光将那些魂虱，一道道魂影接连阻挡在外。

    鬼雾虱鲲的手段倒也不多，数来数魂也就魂虱与魂影的攻击，在空间上一定的压制。可便是这般简单的路数，却是将应麟几个都困了进来，一旦遭遇鬼雾虱鲲，寻常的天仙也极难逃开其手段。

    尤其是鬼雾虱鲲擅空间神通的情况下，一口咬下一片空间，等闲天仙哪里能避得开去。此时一道道灰色的雾气从鬼雾鲲体内升腾而起，单纯以肉眼已经难以看到应麟与那两只龙龟的情形。甚至不远处涌动的风雷也在逐渐变弱，显然应麟那边的情况并不怎么乐观，不过这一切在陆小天的神识下都无所遁形。

    神识铺卷开去，隐隐传来一阵搔痒，陆小天反应过来，却是有几只魂虱已经沾到了他的神识上，想要沿着陆小天的神识一路攀爬过来，直接噬咬陆小天的元神，这一招委实歹毒无比，不过这魂虱的魂力对于陆小天的元神还是太弱了一些。陆小天神识震荡之下，直接便将这几只沾上来的魂虱震得飞灰烟灭。

    “咦？”很快陆小天又发现了其中有一只魂虱异常强悍，竟然只是被他的神识震晕，并未彻底死去，似乎陆小天的一缕神识钻入到莫名的空间内被转移到了另外一上，魂虱竟是用这种手段在生死一瞬之迹活了下来。虽然昏了过去，总归还没死。

    “这手段倒是有够新奇的。”陆小天摸着下巴，怪不得鬼雾虱鲲的前身，也就雾虱鲲能被四海龙宫，以及荒海视为一害，这家伙能被诸多海妖族所厌弃，没有一定的实力早就被灭杀得一干干净了。

    雾虱鲲的手段对陆小天有所启发，不过也仅次而已，这是鬼雾虱鲲生前留下来的天赋神通，哪怕堕入鬼道，意外进入龙墓之内吸收了龙族怨气，也依旧还能本能的使用出来，甚至比起生前还有过之而无不及。陆小天就算免费推敲类似的神魂攻击之道，短时间内也必然难以达到魂虱的地步。倒是那空间神通让陆小天颇受启发。陆小天擅于此道，觉得后面加以推敲，应该也难做得差不多，甚至更好。

    到了鬼雾虱鲲体内之后，环境越发恶劣，陆小天神识铺卷开去，发现白龙应麟与那两只龙龟活动的区域在灰色雾气的压制下已经越来越小，显然对方现在的处境好不到哪里去。

    倒是不能轻易让这几个家伙陨落在鬼雾虱鲲体内。陆小天一边抵挡着鬼雾虱鲲的攻击，一边往应麟与龙龟那边接近过去。

    此时尚且不知道鬼雾虱鲲体外是何情形，陆小天也没功夫管那么多，贪多必失，哪怕体内的龙狼图腾之力足够让他与这些天仙级龙族，鬼雾虱鲲周旋，陆小天也实不足以兼顾到这么多的地方。若不是他元神强大到足够的层次，哪怕有龙狼图腾之力，进到鬼雾虱鲲体内也是够呛。估计最后下场不会比应鹿以及那两只龙龟好上多少。

    此时鬼雾虱鲲见奈何不得陆小天，便想要将陆小天排挤出体外，其体内的空间一阵挤压，只是陆小天却如同泥鳅一般滑不溜手，论及对空间之力的体悟和运用，陆小天可不在这鬼雾虱鲲之下。陆小天这边与鬼雾虱鲲周旋的功夫，应麟与那两只龙龟却是支应不下去了。

    嗡！应麟身边风雷接连溃散，两只龙龟龟甲上的仙蕴灵光也黯淡消失殆尽。

    陆小天手中方天画戟朝前轻轻一挥。原本一直排斥着陆小天的灰雾空间顿时被一戟划开。鬼雾虱鲲显然也没有料到陆小天竟然会忽然间变得如此刚猛。毫无准备下便被陆小天突入到了应麟与两只龙龟身边。

    白龙应麟与两只龙龟此时在鬼雾虱鲲的压迫下已经精疲力竭，都还没有反应过来，便被陆小天伸手挥出的一片银灰色光华摄中，随及便被陆小天收入青果结界。

    到碗里的鸭子竟然给飞了，鬼雾虱鲲顿时愤怒不已，其体内空间一阵剧烈的动荡，想要将陆小天挤压成肉饼，无数的魂虱，魂影朝陆小天逼迫过来，可得到的结果却是并没有比起之前好多少。

    双方一阵缠斗之后，这些魂影，魂虱损失了不少，陆小天却是毫发无损，鬼雾虱鲲不由对陆小天兴趣大减。

