一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第767章玄婴的嘱托

    云乞幽率先走进了山洞，叶小川就不得不跟进去，他虽然贪生怕死，畏惧烛龙，可是当他没有别的选择的时候，就会硬着头皮往上闯。

    以他的性格，不会接近圣殿三百里范围之内，可是为了救出百里鸢，他一个人单枪匹马混入圣殿，用天问的话说，他是置身闯入了龙潭虎穴，一旦被发现，绝对是十死无生的局面。

    贪生怕死，贪财好色，爱占小便宜，爱吃仙子斗法，爱吹牛，这是他的性格。

    讲义气，重情义，为了朋友可以肝脑涂地，纵然百死而不悔，这也是他的性格。

    就像是小偷，小偷一旦被发现，第一个选择就是逃跑。

    但这并不意味小偷畏惧战斗。

    小偷的战斗，并非是杀死别人，而是为了更好的逃跑。

    叶小川深谙此道。

    他不可能看着云乞幽一个人进去的，在洞口咒骂了好几声之后，垂头丧气的也跟了进去。

    烛龙的体型很大，所以这个山体甬道也就非常的大，高度有三四丈，宽度也有三四丈，里面漆黑一片，什么也看不见。

    不过这可难不倒叶小川，他翻出混沌境，真力一催，柔和的白光就从镜面上射了出来。

    叶小川觉得，不论是以前的六合镜，还是现在的混沌境，没啥特殊的能力，用来在黑暗的地方充当强力火炬是最实用的。

    云乞幽看着叶小川从身后追来，似乎一点儿也不意外，两人这么多年相处的时间其实不多，但似乎早就了解了对方的心思。

    叶小川不会抛弃她，不会让她一个人去冒险，这一点云乞幽还是很肯定的。

    叶小川用光芒照着周围的石壁，脸色非常古怪，道：“你还真猜对了，这是烛龙的进出通道，你看看两侧石壁圆滑无比，这就是常年累月烛龙进出时，被它身上的鳞甲磨出来的。”

    云乞幽道：“你与烛龙交战过，它到底有多大？”

    “八百丈啊！”

    “是吗？”

    “咳咳，这八百丈是有点扩大，五六百丈还是有的！”

    “真有这么大？”

    “三百丈！不能再小了，再小我还混个屁啊！”

    云乞幽忽然停下脚步，后面的叶小川一脑袋装在了她的后背上，竟然很软。

    看着云乞幽的眼神，叶小川干笑道：“至少一百五十丈，这是真话。”

    这一下云乞幽相信了，黑水玄蛇据说才三百丈，烛龙怎么可能超过三百丈呢？

    不过叶小川很快就道：“一百五十丈还不够臭屁的啊？顺直了足足有一里地呢，是我见过最大的妖兽，尤其是它身上的鳞甲，有一两尺厚，坚硬无比啊，普通修真者一剑砍上去，估计烛龙的鳞甲没碎，自己的剑会被崩了一个缺口。云师姐，现在走这条路进玄火坛实在是太危险了，外面正在大战，烛龙有非常大的可能性出来助战，我们要在这么狭窄的山洞甬道里和它遭遇，几乎没有任何生还的可能。我是真的与魔教高层谈好，百里鸢肯定没危险，这一次就让她长点记性，看她以后做事还会不会这么冲动。”

    云乞幽忽然道：“我不仅是要救出百里鸢，我还要救出一个人。”

    叶小川一愣，道：“谁？你朋友也被魔教妖人抓了？不对啊，你有朋友吗？”

    云乞幽边走边道：“我不认识她，也没见过她，受人之托而已。”

    叶小川更加奇怪，道：“谁能命令你做事？掌门师叔？还是静水师伯？”

    云乞幽淡淡的道：“是玄婴。玄婴让我去救那个人，可是她同时也说了，能救出那个人，只有你手中的玉箫能办到，所以我必须带上你。”

    叶小川的心中大惊，面色突变，道：“玄婴？玄婴也在附近？”

    云乞幽点头，道：“你说呢？”

    叶小川最怕的就是烛龙与玄婴，不对，他怕玄婴比烛龙多一些，起码自己还在烛龙的大嘴中翱行了半天，那个玄婴就是死变态，完全没有任何人性可言。

    他缩着脖子，左右看了看，低声道：“玄婴什么时候来的？这条通道是玄婴告诉你的吧？”

    云乞幽点头道：“昨天下午刚到圣殿的时候，玄婴就找到了我，告诉我这个洞穴可以直通玄火坛，这几年来她帮我许多，既然她让我去玄火坛救出一个女子，我没理由拒绝。”

    叶小川大怒，道：“你没理由拒绝干什么找上我啊，你本事这么大，自己一个人偷偷摸摸的进去把人救出来不就得了？”

    云乞幽道：“我说了，我没办法救出那个人，必须你手中的黄泉碧落才行，你放心，不会有事儿的，玄婴说她在暗中接应我们。”

    叶小川气急败坏的道：“这句话一般都是我说的，暗自负责接引的人一般都是我才对！玄婴的话你也能相信？”

    叶小川现在是彻底无语了，玄火坛比上面的混战还危险，这玄婴到底哪根筋出错了，竟然让自己去救一个不相干的人。

    忽然，叶小川想起了十年前玄婴传授自己音律玉简的时候曾经说过，想让自己用黄泉碧落箫帮她去救一个人，难道当年她说的那个人，和自己现在要去救的人，是同一个人？

    玄火坛，甬道里。

    流云仙子和百里鸢走到了距离玄火坛洞穴大约百余丈就停了下来。

    百里鸢道：“云姨，怎么不走了，我们怎么出去啊？”

    流云仙子道：“进出玄火坛其实有两条路，近一些的就是通过上面的玄火殿出去，不过我估计现在那个出入口有许多魔教长老把守，根本出不去。那只能走第二条路了。有一条玄火坛通往黑石山的通道，是烛龙平日里进进出出用的，我们可以走这一条路，只是现在有一个突发状况需要解决。”

    百里鸢道：“什么状况啊？”

    流云仙子心神放开，道：“前面就是玄火坛，我能感觉到烛龙还在里面，而且好像秦家兄弟也在，你云姨我现在有一个绝妙的计划，等会儿我们两个很嚣张的杀进去，那个山洞就在一片石壁的上方，进去之后，你以迅雷不及掩耳之势钻进烛龙所在的山洞，去把烛龙引开，我去收拾秦家兄弟。你放心，只要你的动作够快就不会被烛龙吃掉的，你现在别跑啊……你跑错方向了，玄火坛在那边！”