    看到这话话，李元知道，这个系统BUG并没有消失。

    李元：除了这个，你那边还发生了什么异常吗？

    大肖：没有。

    李元：好，那你不要玩手机了，直接睡觉。

    大肖：这件事太邪门了，有点瘆得慌。

    李元：这件事不好说，也不知道是不是系统BUG。

    大肖：管他M的，我先睡了。

    李元：好。

    回复了大肖，李元躺在床上，对于这件事也没有得出一个所以然来。

    迷迷糊糊中，李元进入了梦乡。

    第二日大清早，李元正在吃早餐，文心的电话却进来了。

    “你留意到网上的消息了吗？”一开场，文心就直接问道。

    李元一懵，“什么消息？”

    文心既然这样说，肯定是一大很火的话题。

    但是，李元这家子人，却没有谁会大清早起来刷手机。

    三个阿姨要做早餐和打扫卫生，老妈一起床就去看她的菜园子。

    小文则在健身房锻炼。

    杨光则一心扑在了书房。

    黄素素和何建两人则是急匆匆的上班去了。

    李元自己也不太喜欢玩手机，大多数时候都在看书。

    所以，到目前为止，李元完全不知道网上发生了什么。

    “你现在马上看看卡BUG的话题，我待会儿再打给你。”文心说完，直接挂了电话。

    这人就是这样，不知道就是这种冷漠的性格，还是实在是不通人情世故。

    挂了电话，李元一边吃早餐，一边打开手机查看究竟发生了什么。

    这一看，他也发觉了不对劲。

    今天在上，关于卡BUG的言论铺天盖地。

    许许多多的人截图了自己卡BUG的对话。

    最让人意想不到的是，卡BUG的不是一家公司的聊天软件。

    不管是哪一家公司，都出现了卡BUG现象。

    连某宝和某度的私聊都发现了这种现象。

    某宝最无辜的就是一位客服人员，他说他被举报辱骂客户，而且有图有真相，但是，他真的没有说过那句话，并且发出自己这边的截图作证。

    而且最让人匪夷所思的是，所有人卡BUG,都说的是一句话：你去死吧！

    网上关于这次卡bug事件，评论铺天盖地。

    “卧槽，这事情有些邪门！”

    “不会是中病毒了吧？什么病毒这么厉害，全网都中毒。”

    “我感觉有黑客进入了我们国家的网络。”

    “为什么有的人卡BUG了，但是有的人却没有呢？”

    李元正在翻看着，文心的电话再次打了进来。

    “怎么样？看了吗？”人心开门见山的直接说道。

    “看了。”李元两口吃掉了碗里的早餐，然后坐到沙发上。

    “这件事情我还亲身经历了。”

    说完，李元把昨天他和大肖聊天的情况大致给文心说了一遍。

    文心已经沉默了一会儿。

    “这件事情恐怕没有那么简单。”

    听到文心的话，李元问道：“你是不是已经知道了一些什么？”

    “昨天凌晨一个小男孩没有了，你知道吗？”文心的声音没有听出什么情绪。

    “你说的是被父母遗弃，自杀的那个吗？”

    “是。”文心简单的回答了一个字。

    “这个事情我知道，你的意思是这个事情，和今天发生的这个卡BUG事件有关系？”李元说道。

    这两件事情完全是八竿子打不着一起的。

    “我了解了几个卡BUG的人，我发现他们中唯一相同之处的就只有一点，那就是骂过这个自杀的男孩。”文心说道。

    “你联系一下你的那个同学，问他最近有没有在网上骂过那个男孩。”

    “好。”李元回答后，接着又说道，“如果你猜测得对的话，那这个男孩子自杀的时候一定是承受了极大的痛苦，内心也一定极其愤怒。”

    “是的，因为这才一天，就产生了这么大的能量。”文心说道，“你那边尽快核实一下。”

    两人说了几句，便挂了电话。

    李元想起来，上大学的时候，他曾经提醒过大肖要改了改他的脾气，不然有大祸上身。

    在毕业之际，李元悄悄给宿舍里面的三哥们都算过了，在他们各自需要注意的地方做了提醒。

    这也算是送给大家的毕业礼物。

    这件礼物虽然没有花钱，但是却比很多东西都要值钱。

    看来，这个大肖并没有听进去李元的话。

    李元立马给大肖打电话。

    电话拨通了，几乎快要挂断的时候，那边才接起了电话。

    “元哥，这大清早，干啥呀？”大肖瞌睡还没有睡醒，嘀嘀咕咕的说道。

    这个大肖，瞌睡可真够大。

    “大肖，我问你一件事。”李元严肃的说道。

    “啥呀？”大肖再次嘀咕道，“快点问，我还要睡觉呢？”

    “你是不是在网上辱骂自杀那个娃了？”

    “自杀？谁呀？”大肖有些懵逼。

    “就是被亲生父母卖了那个。”

    这样一提醒，大肖瞬间就想起来了，“哦，你说那货啊！一小屁孩儿，不学好，一天净瞎闹腾，想做网红想疯了。”

    “我偶然刷到，就顺便骂了两句。”

    听到大肖不以为然的口气，李元瞬间气不打一处来。

    “你又不了解事情如何，为什么要去骂人！”

    大肖听到李元责怪的口气，瞬间也不悦了。

    “哎，我说李元，我不就是随便说了两句，你有必要这样上纲上线吗？还大清早的特意打电话来说我。”

    大肖这口气，完全不觉得他自己有什么问题。

    “你顺便骂了几句？那个男孩儿已经自杀了，昨天凌晨自杀的。”

    “李元，你这是什么意思，感情我说两句我就是罪魁祸首了是吧！”大肖怒吼，“怎么的，你要当圣人啊！要我去以命抵命啊！”

    大肖的态度，彻底让李元不悦了。

    他知道大肖是怎么样的一个人，说是有多大的坏心眼，也没有。

    但是就是说话不过脑子，想到什么就说什么。

    说好听点就是敢于对社会上的不好现象发声。

    说难听点，就是莽撞，不考虑前因后果。

    本来李元就是想核实一下，如果属实的话，再帮着想想办法。

    但是现在，李元是不打算主动管他了。

    被大肖连声质问，李元火气也上来了。

    “我不要你抵命，但是你好好看看今天晚上的热门话题吧！”

    李元说完，直接挂了电话。

    只听见那边没有来得及说完的一句话：“什么……”

