    

    朱明远费力刨了片刻，冰面也才只是不大的一片冰碴子。

    冰层至少有四十多厘米厚，如果只用尖镐，刨一天也刨不出一个冰窟窿来。

    高悦阳扫了眼附近的社员，发现人家用短铁铅，然后用大铁锤子砸，显然自己这边只有单单一把破尖镐根本行不通。

    于是轻咳了两声开口提议：“那个，咱们还是等着吃现成的吧，直接用工分换几条鱼吃。”

    自己上一世虽然见过冬天打鱼，可那都是用了现代化机械，很容易就能打出大冰窟窿来，没想到存手工打这么费时又费力。

    哎，好不容易从市里整回来的渔网派不上用场了。

    朱明远早就想放弃了，只是落不下面子，毕竟昨晚才夸下海口，结果却是把脸打的啪啪直响，丢人哪。

    出气似的又用力刨了几下，都想把尖镐给扔了的时候，轻咳两声直起腰喘了几口气，

    “那咱们就光看会儿热闹就回去吧，咱们知青可以每人用工分兑换两条鱼，咱三共有六条，足够留到过年吃。”

    这时，一旁的王宝磊仰起小脸开口提醒道，

    “朱大哥，每户两个人口以上的人家，最低可以换两条鱼，所以，我们有7条鱼吃呢。”

    等队里杀年猪那天，大姐因为今年刚来没有资格分肉，但自己可以分到小半斤。

    只可惜不能分到钱了，自己之前每天下地干活挣来的工分，用来还队里的粮食都不一定够。

    高悦阳几人还真不知道有这样的规定，纷纷给王宝磊投去了赞赏的目光。

    王宝磊被几人盯得很不好意思。

    高悦阳笑眯眯的揽过他的肩膀：“等分了鱼，姐给你做糖醋鱼吃。”

    糖醋鱼？王宝磊一听就觉得很好吃，立马高兴的仰起头：“谢谢姐。”

    “咦嘿，那感情好，我们有口福了。”

    朱明远笑嘻嘻说完，伸手把镐头往肩膀上一扛准备打道回府，又随口说道：“要是有雷管就好了，瞬间就能炸出个大窟窿来。”

    说着无心听者有意。

    孟孝礼看到对面高悦阳的大眼睛忽然开始放光，不用想，口罩下肯定是一副跃跃欲试的表情，于是，毫不留情的出声打击，

    “咱这附近有部队和建设团，要是惊动了他们……。”

    虽然话没有说完，但几人都听懂了话中的含义。

    “对对。”

    朱明远知道又说错话了，暗暗咬了咬舌尖连忙附和：“去年打鱼时我们就听社员们说过，要是用炸的会被抓起来。”

    高悦阳刚提起的兴致，立马又落了回去。

    想想也是哈，要是真能炸，大家何必这么费劲呢，反正自己有金手指，想要抓多少鱼都成。

    做鱼的味道太大，除了卖掉，就只能在空间里做些鱼丸、炸鱼块吃。

    哎，再忍忍，等到春天来了雪化土地解冻就开始盖房子，如今有了王宝磊，搬出去盖房子绝对不成问题。

    几人刚要抬脚走人，远远的就见大队长领着几个人朝着他们这边招手，并快步走了过来，一看就是有事。

    宋拴柱笑得一脸掐媚：“那个，你们准备要回去了呀！”

    “嗯，这冰太硬了，我们刨不动，大队长有啥事吗？”

    孟孝礼不善言辞，高悦阳是女同志，朱明远自然而然的接下了与之攀谈的任务。

    大队长扫了眼孟孝礼脚边的大水桶，一脸正色的开门见山道，

    “是这样的，咱队里的渔网还是早些年从公社淘回来的，早就破的不成样子。”

    “因为这，往年都要少打不少鱼，所以，你们有啥要求尽管提。”

    虽然没有直接挑明，但朱明远几个都是聪明人，包括过完年就9岁的王宝磊也听懂了大队长指的是啥意思。

    就是为渔网而来的。

    “大队长，这渔网是高知青的，我俩没出任何钱票，您还是与她谈吧。”

    朱明远无法替别人做决定，所以把问题直接丢了出去。

    宋栓柱笑容一僵，咋越是不想与谁攀扯还就越是往一块儿凑捏，他还以为是首都来的两个知青靠着关系弄来的渔网呢。

    这个女知青果然本事不小，幸好自己没听媳妇和老娘的去给人家使绊子。

    不然自己就得想如今的老齐家一样，社员们见了都躲远远的，因为他们有狂犬病啊，狂犬病三个字不就是从这个煞星嘴里说出来的。

    今年冬猎运气不好，根本没抵多少公粮，如果这次能打个上万斤鱼，和附近的几个大队相比，那就是比上不足比下有余了，自己也能给公社领导交差了。

    “高知青，你有啥条件尽管提，只要不过分，队里尽可能满足你。”

    高悦阳扫了眼大桶里的新渔网，眼神闪了闪，这玩意儿确实稀缺不好弄。

    当时在江滨黑市卖完粮食，发现对方宽敞的地下室内放着一个渔网，想着跟队上一起打鱼，上交大部分自己留下点，方便在明面上给王宝磊补补身体。

    所以，想也没想的花了二十多块钱买了回来。

    如今算是用不上了，倒不如卖给大队长一个人情，等到开春选地方盖房子时也好张口让他帮忙。

    自己名声不好，王宝磊也受牵连，给出去一个渔网，到时社员们也不会让自家孩子孤立王宝磊，小孩子的童年阴影太多不利于心理健康。

    “帮助队里促生产、搞建设，是我们知青应该做的，谈条件啥的就有些生分了，您要用只管拿去吧。”

    高悦阳一顿慷慨激昂说完，几个大队干部和跟来的社员震惊的面面相觑，他们纷纷从对方的眼中看到了意外。

    几个社员没想到恶名在外的女知青这么好说话，心里立马对高悦阳不好的流言产生了质疑，认为是那些没事干的老娘们见不得人家过的好，故意损坏女同志的名声，决定回家后，让家里人不准再乱传或者相信那些流言。

    孟孝礼和朱明远也面露惊讶的对视一眼，两人与高悦阳相处的时间可不短了，那女人别看她年龄不大，心眼却特别多，绝对是个无利不起早的主，咋可能这么好心。

    宋拴柱激动的手都哆嗦了，笑的那是见牙不见眼，

    “呵呵，高知青，我先代表大河湾全体社院向你道谢，并且会向公社反应你的无私奉献精神，到时候，公社肯定会有奖励发给你，队里也会给你多分一些鱼。”

    宋栓柱点头哈腰，就差与人亲密握手的样子，一度让高悦阳认为，自己是个了不得的大领导。

    这时，会计在一旁也开始吹捧起来：“对，大队长说的在理，高知青的这样奉献精神非常值得表扬和宣传，大家伙说是不是？”

    “是，必须表扬。”

    “对。还要当着全社员的面表扬。”

    高悦阳嘴角抽了抽：“那个，这点小事有啥可表扬的，更不用上报公社，太麻烦大队长了，呵呵。”

    不就是个不知啥钱的渔网，瞎咋呼什么劲儿，人怕出名猪怕壮，高悦阳不想惹些不必要的麻烦回来。

    谁知，宋拴柱以为她是谦虚不好意思，连忙摇头摆手：“不麻烦不麻烦，你就放心吧，这事包在队长叔身上。”

    说完，把穿着厚棉衣的胸膛拍得啪啪直响。

    高悦阳这回眼角都抽抽了，我艹，称呼都变了，还队长叔。

    这边，宋栓柱也不再啰嗦，阿谀奉承，因为还有好多活要忙活呢，于是转头给民兵连长使了个眼色。

    孙满堂会意，几步走到孟孝礼跟前，弯腰从他脚边的大水桶里抱出渔网，麻利的往肩膀上一扛转身抬脚大步离开。

    好家伙，那急迫的样子，就怕慢了一步高悦阳会反悔似的。

    其他几个社员满脸喜色的赶忙跟上。

    宋拴柱落在最后面，哈哈一笑，朝着高悦阳几人挥挥手：“队长叔去忙了，你们赶紧回去吧，怪冷滴。”

    说完转身跟上前面的几人。

