    “你也怀疑李医生吗？”

    关于名单的事，叶辛并没有隐瞒“枕边人”。

    丈夫高升，本是一件大喜事，可高雯这两天却一直过得提心吊胆，唯恐早上叶辛安然无恙的出门，晚上送回来的就是一盒骨灰、或者一则噩耗。

    叶辛将配枪插进枪套。

    “今天我会去见见她。”

    高雯俨然贤妻良母，角色扮演越来越炉火纯青，像整理衣领类似的活，已经得心应手，无比自然。

    “如果李医生真的是乱党，你打算怎么办？”

    因为身高原因，高雯不得不微仰着头，吐气如兰。

    李彩云既然被排在嫌疑名单第一位，被乱党策反的可能性十有八九。

    作为治安官，叶辛的职责就是打击乱党，将一切反动派赶尽杀绝。

    原本，叶辛可以消极怠工，可执行官罗毅郑重其事的将嫌疑名单交付，就断绝了叶辛两不得罪的余地。

    他必须做出选择。

    收拾李彩云，势必会和乱党结仇。

    可如果不闻不问，则会引起乌托邦统治阶级的不满和猜疑。

    这个青年，此时站在了一个孤立的山头上，前后都是悬崖。

    叶辛似乎对自己的险恶处境一无所知，神情平静，注视着那双近在咫尺的动人眼眸。

    能让这双眸子充满担忧，无疑是足以让任何男人成就感爆棚的事。

    沉默片刻，叶辛说出了一句让高雯始料未及、且啼笑皆非的话。

    “晚上还需要给你带饭菜吗？”

    “……”

    这个青年，好像时刻都能给人意外。

    他难道是在告诉自己，他会和往常一样，平安回来吗？

    高雯抿了抿嘴，最终露出一抹浅淡的弧度，柔声道：“不用了，你虽然现在是治安官了，但花钱也不能太大手大脚，得注意影响。”

    末了，四目相对，这位大花旦又补充了一句。

    “你回来就好。”

    叶辛点头，转身出门。

    高雯站在门口目送。

    不管她对这个青年的关心，究竟是不是出于对自己安危的顾虑，起码从未有过情感经历的她，头一次感受到了一丝牵肠挂肚的滋味。

    ————

    新官上任。

    但叶辛并没有急于展示自己的权威，也没带着一帮下属招摇过市，比起前任马六而言，可谓是相当低调，出行大部分都是独自一人，今天也不例外。

    “叶治安官。”

    当他走进医疗站的时候，两个警卫挺直腰板，连忙敬礼。

    “李医生在吗？”

    一名警卫迅速点头。

    “在，刚接收了一个新生儿，李医生正在处理。”

    新生儿。

    这个名词代表的可不是一般意义上的婴儿幼崽。

    薪火游戏里，包括感官在内，几乎所有事物都能以假乱真，但有一个例外。

    那就是无法创造真的生命。

    也就是说，在游戏世界，你需要吃喝拉撒，能体验生老病死，可以恋爱结婚，但永远无法生育。

    这是一种必然结果。

    不然如果玩家真的能在游戏里生孩子，只要想象一下就觉得毛骨悚然。

    毕竟谁能够去确认，生下来的孩子，究竟是真实存在的生命，还是代码构造的虚拟产物？

    可无法生育，就代表一个种族无法延续，这与乌托邦的理想显然背道而驰。

    所以它想要“生生不息”，就必须源源不断的吸纳新的成员。

    而这些新成员，在这里有一个统一的称呼。

    新生儿。

    叶辛之前也是其中一员，高雯也不例外，可以说每一个进入这个副本的玩家，最开始都会被送到这个医疗站，然后被安排身份，补充进乌托邦，成为充实这个小型社会的一份子。

    薪火游戏，好像在不断的给乌托邦提供养分，如果这个副本没人通过，“新生儿的诞生”，或许就永远不会终止。

    生活在这里的人，恍如沉沦在深渊里的迷失者，在等候一个能拉他们脱离苦海的救世主。

    进入医疗站，在曾经自己躺过的那间病房，叶辛看到了忙碌的李医生。

    隔着玻璃，他乐意清楚的看到，这个穿白色大褂的中年女人将一个小巧的定位器安插进床上人事不省的“新生儿”小臂内，然后再按部就班替对方缝合伤口。

    这是一名女性新生儿，看上去三十来岁，应该是被打了麻醉药，当李医生忙完一切，她都没有醒来。

    李医生体贴的替对方盖好被子，拿着放着剪刀针线的托盘转身，很快发现了站在病房外的叶辛。

    她神色自若的点了点头，走了出来。

    “叶治安官，有什么事吗？”

    对于刚才自己的所做作为，她似乎没有任何的紧张慌乱，仿佛理所当然。

    也对。

    叶辛现在是治安官，也是乌托邦统治阶级的一份子。

    “有些事情，想找李医生聊聊，如果李医生在忙，我可以等。”

    “不用，大概一个小时后，她才会醒。”

    李医生落落大方，端着带血的盘子，微笑道：“叶治安官请跟我来。”

    在她的带路下，叶辛来到了一间办公室。

    “请坐，我洗下手。”

    清洗完毕，全名李彩云的李医生给叶辛倒了杯水。

    “还没恭喜叶治安官高升呢，你应该是乌托邦有史以来，最年轻的治安官了，前无古人，后面，应该也没有来者了。”

    她笑容看似客气，实则给人一种刻板的感觉，就像是设定好的程序，和之前叶辛还是一个“新生儿”时，并无太多不同。

    “李医生在这里工作多久了？”

    叶辛不咸不淡的问。

    李医生不觉得突兀，配合的回答道：“医疗站建立的时候，我就在了。”

    “李医生一个人维持医疗站的运转，不觉得累吗？”

    “最开始不觉得，但现在确实逐渐有点力不从心。”

    李彩云微笑道：“毕竟年纪大了，我现在也在培养接班人，不过医疗不比其他行业，关乎民众的生命健康，所以急不得。”

    这话确实很有道理。

    毕竟“接生”“新生儿”这事，不是一般人可以胜任的。

    “乌托邦的所有人，李医生是不是都认识？”

    叶辛貌似随口一问。

    “当然。”

    李彩云毫不避讳，相当坦诚，注视叶辛，微笑更深了几分。

    “叶治安官有什么话，直说就是。”

