    358团现在可是将近一万兵马啊！

    20万颗子弹！

    尼玛的。

    平均下来，每个人就只剩下20发子弹了。

    这点储备，要是日军杀过来，都不知道能不能支撑起一场战争。

    楚云飞勃然大怒了。

    “立即将那些家伙都叫回来。妈的，老子不过是离开了一会儿。他娘的，个个都当败家子了。有这样挥霍的吗？一定要严厉批评！”

    “方参谋这点你也必须做出检讨。我走后，一再叮嘱你要看好团里的工作。你是怎么办事的。只剩下20万颗子弹。你知不知道这样可是十分危险的！”

    “就不该给他们这么多权利，一个个都飘了。他娘的，真当我老子是地主老财不成。老子为了全团的收入，这半个月跑上跑下，光是喝酒就吐了四次。我%￥#%……”

    楚云飞是真的火了。

    弹药的储备可不是小事，那可是事关全团生死存亡的大事啊！

    竟然只剩下这点弹药，不严惩一下他们。

    下一次是不是要打光了子弹，自己才知道。

    方立功心里在嘀咕。

    这件事上他确实是有责任的。

    但是责任也不能完全怪在自己身上啊。

    当初给手下一定自主权的可是团长你。

    为了保证手下能自动出击，这弹药当然也要分发下去。

    5个纵队这一分，弹药储备当然是直线下降。

    这20万子弹可大多都是团部的储备。

    自己也是在这些副团长发来电报申请弹药的调拨，才发现情况不对。这不立马让他们上报弹药储备，同时严令他们暂时停止出击。

    看到团长一脸的火气，方立功不敢反驳。

    对于吴子强他们的所作所为，方立功也是十分恼火的。

    他赶紧发电报告诉他们团长回来了，要开会。

    让他们赶紧过来。

    听到团长回来了，吴子强、沈泉他们赶紧在警卫排的护卫下，隔天都赶回了五寨镇。

    开会的时间还没有到，楚云飞在还命令方立功写稿子，记录等一下开会批评的要点。

    吴子强、沈泉他们几个人先到的，在团部指挥部聊起来了。

    孙江语气酸酸的说道：“行啊，沈团长你上次偷袭火车那一仗打的漂亮。一下子就干掉了四百个鬼子。大涨威风啊！什么时候有空也教教我们怎样打火车啊！”

    沈泉摆摆说：“都是运气好。这不，这几次偷袭火车，也没有打死几个鬼子，还差点被鬼子阴了，折损了几个兄弟们！要说，吴团长那个才叫精彩。接连攻克了几个炮楼。现在鬼子都吓得不敢出来了！”

    吴子强摇摇头说：“要我说，真的厉害还是程团长，几次出击攻打为伪军的地盘，那可是赚的满盆满钵啊！现在我们当中可能就是他最富了！”

    就在几个人相互恭维着时。方立功走了过来。

    “要开会了，进来吧！”

    走进会议室，看到楚云飞板着的脸，吴子强他们心里一疙瘩。

    完蛋了！

    这是要挨骂啊！

    果然刚开会，楚云飞怒拍桌子，大发雷霆地指着几个副团长的鼻子挨个数落，将他们骂得狗血淋头。

    “程钰青、孙江你们两个能不能在打鬼子上下点功夫，干点除了打伪军之外的事。就他妈的会打伪军，捡软柿子捏。你们能不能给我争气一回，打个像样一点的仗给我看看！”

    “还有沈泉，你不是独立团出来的吗？人家独立团不用上头给一枪一弹，就能将独立团整出来，迫击炮，歪把子什么都有。你呢。除了开口要弹药，还是弹药。你就不能学着李云龙，不开口要武器装备？”

    “吴子强你也是废物！几个炮楼就值得你一个纵队的上？你不会想点节省的办法来打炮楼。妈的，打几个炮楼，浪费了几万发子弹。亏你妈的还敢讲出来显耀。要是八路听到，知道要笑死了！”

    “你们能不能在打仗多用点心，打几场聪明仗给我看看。”

    “不当家不知道当家的辛苦。军委会拨给的经费弹药不多。很多时候，都是靠着我去筹备资金才维持到现在的局面。记住了！只有自力更生，我们才能更好更快的发展壮大起来。以后有什么困难，记得要自己想办法解决。不能总想让上头帮忙。”

    “以后都给我精明点，该打的仗不含糊。不该打的仗就不要打。浪费子弹！”

    “别再打这种呆仗烂仗，老子不是地主老财，没有那么多弹药给你们浪费。”

    “现在到下一个季节，不会再有子弹调拨给你们这些混蛋了。但是我不管你们用什么办法。新兵的训练不能停。做不到，就他妈的给我脱下军装，喂马去。这种人只配去喂马！”

    “从今天起，所以仗都必须计算战果。一个月统一上报。我会让参谋部的人负责审查。谁要是乱打仗，我撤他的职。”

    ……

    楚云飞今天的脾气特别大，挨个地骂，谁都没落下。

    骂到嘴巴都干了，一碗凉茶喝下去。

    继续骂。

    八路不一样，他们向来苦惯了。

    打仗都是精打细算，已经深入骨髓了。

    没有人敢打烂仗呆仗。

    有的话，都已经将冷板凳坐穿了。

    吴子强他们不同啊，他们可是刚分出去。

    算是头一次独当一面，根本还没有养成算账的习惯。

    骂，骂到这帮不争气的家伙深刻反省为止。

    几个副团长以眼观鼻，以鼻观心，默默承受着楚云飞的大骂。

    楚云飞将这帮家伙臭骂了一个小时。

    骂够了，气消了，他终于开始布置接下来的任务。

    “回去都要写报告，检查自己的过错。不低于两千字。三天内交上来。听到了吗？”

    “是！”吴子强他们赶紧大声回答道。

    他们心里都默默松了一口气。

    总算结束了。

    想不到团长这张嘴那么可怕。骂了一个小时，还不带重复的。

    太厉害了！

    幸好自己隐瞒了一部分子弹储备，不然这个季度可就难熬了。

    自己小脑袋瓜子还是很聪明的！

    又一碗凉茶灌下去，看到手下都深刻认识到自己的错误了。

    至少表面上如此！

    楚云飞咳嗽一声，放轻语气布置接下来的任务。

    他说道：“对日军的骚扰不能，但是必须精打细算。加大对日军的侦查力度。河源县给晋绥军了，我们现在手头上只剩平安县一个县。根本不足于屯兵。

    必须尽快攻占一个县，好有迂回的空间。继续跟八路和晋绥军交涉，争取获得他们的支持，组织一次强有力的进攻，牵扯日军，好方便358团的的进攻。

    大家都回去准备，年末的时候，我们会有一场大的动作。这段时间大家都要做好准备。将新兵训练好！”

    听到年末会有一场大的动作，吴子强他们都兴奋地大声喊道：“是！”

    358团在调整，日军同样也在调整部署。

    358团这段时间一反常态的活跃，吓了他们一跳。

    尤其是那没有规律的四处出击，更是让日军的情报部门，一头雾水。

    完全弄不清楚358团到底是想干什么。

    等到打听到楚云飞这个时候竟然没有待在山西，反而去陕西拜访了34军军长胡宗南，35军军长傅作义。

    这下更是让日军如临大敌。

    他们生怕楚云飞是想搞一个大动作。比如攻打太原什么的。

    这下华北派遣军高层都震动，不少日军少将中将咆哮着要出击攻打358团，先发制人。

    但是被华北派遣军总司令冈村宁次叫停了。

    冈村宁次也想彻底解决358团，最少也要给358团一个更沉重的打击。

    但是接连几次进攻让他意识到，358团可不是八路。

    358团的路子十分广。

    看似晋绥军、重庆政府都不在管358团，358团处于姥姥不疼，舅舅不爱的地步。

    但是晋绥军和蒋介石又没有彻底斩断关系，处在一个，还是可以商量的地步。

    这就造成358团好似孤立无助，但是有好似可以找任何人帮忙。

    358团本身又有渠道能从苏联那边购买到武器，其实力深不可测。

    几次，日军都以为完全掌握了358团的实力、

    但是在最后都发现。358团的实力远不止情报调查到的。

    在没有摸清对手实力之前不能再冒然出击，生怕中了楚云飞的诡计。

    如果再来一次惨败，搞不好连他都得滚蛋下台了！

    各种情报间谍都派出去，想到打听出358团到底是想要干什么！

    调查来调查去，最后特高科的情报人员得出了一个结论。

    冈村宁次拿着手下呈上来的情报。

    他一脸萌呆！

    你们他妈的是在逗我吗？

    （新的一个月，求支持，求月票）

