
　　院子里，苏成洗刷之后，再和沈幼薇一起吃早餐。

　　这年头，也就只有大户人家才有早朝，寻常老百姓一般都是两顿。

　　苏成看着满桌子的饭菜，却只有他和沈幼薇两人坐在那，不禁有些奇怪：

　　“咦，岳母大人不来吃吗？”

　　老丈人刚才说去布庄，不来吃饭他能理解。

　　可他这新婚第一天，岳母就不出来吃饭，那就有点说不过去了吧。

　　这岳母，不会是看不起他才不来吃饭的吧？

　　“夫人向来不喜欢抛头露面，平时吃饭都是送到她屋子里。”侍女秋月小声解释了一句。

　　苏成眉头一挑。

　　这岳母，有点神秘啊！

　　从昨天他成亲开始，也就拜堂的时候见到过对方一次，就连沈幼薇打县令儿子的时候，对方都没露面呢。

　　“行了，别问这么多，赶紧吃，吃完我还要和你一起去田里呢！”

　　沈幼薇见苏成一副沉思的模样，不禁撇嘴催促。

　　苏成也不敢多问，端着碗快速扒拉了几下，看得一旁春花秋月两名侍女捂着嘴巴差点笑出声。

　　早餐之后，一行人在几名家丁的护送下，来到了城外田间。

　　幅员辽阔的江南地貌，在这田地间一览无遗，周围水域纵横交错，环绕着一大片田地。

　　田地内，三三两两的佃农们正在劳作，有的在检查水源，有的检查秧苗生长的情况。

　　“这三百多亩地都是我沈家的，你若是真能增产十倍，那我沈家今年不但能囤积粮食，还能卖出去不少！”

　　穿着一套天蓝色长裙沈幼薇轻笑一声：“现在，该你动手了，我倒要看看你如何增产！”

　　增产的事，沈幼薇是不信的。

　　她要亲自戳破苏成的谎言！

　　这婚事她虽然被迫答应，可她没有承认苏成就是自己的相公。

　　若苏成说的是假话，她还准备给苏成一道休书呢！

　　苏成淡然一笑，卷起裤脚，挽起袖子，径直走下了田地。

　　任由柔软的泥土漫过小腿，他弯下腰仔细挑选自己想要的秧苗。

　　“你……你在做什么？”

　　沈幼薇被眼前这一幕惊呆了。

　　你可是皇族后人，虽然落魄了，但还不至于亲自下地干活吧？

　　“我在挑选秧苗，还有几天就要种植了，我要挑选一些出来做示范，让种植的人知道如何杂交。”

　　苏成说话间，已经将一些长相很好，普通，以及长相不好的秧苗放在了一起。

　　随后，他如法炮制，弄了好几组这样的秧苗。

　　“好了，将这些派人给王县令送去吧，让他下令今年所有的秧苗种植的时候要这样分。”

　　苏成上了田埂，笑着将秧苗交给沈府的家丁。

　　那家丁没有动，而是转头看向沈幼薇。

　　看这架势，沈幼薇不开口，家丁是不会听苏成的。

　　“你先告诉我，这是什么道理！”

　　沈幼薇指着那几组秧苗，满脸诧异：“难道这就是你说的杂交，就是将不好的和好的秧苗弄在一起？”

　　苏成颔首，蹲下身子一边洗干净脚上的泥巴，一边解释道：

　　“所谓杂交，就是优良亲本，用长势好的，普通的以及不好的秧苗来衍生出的两系法和一系法得到杂种一代，由于杂种优势，这一代会比上代的产量，品质都更好，产量更高。”

　　太复杂的解释，沈幼薇听不懂，苏成用通俗易懂的话诠释了杂交的原理。

　　可就算是这样，沈幼薇依旧是满脸懵逼，根本听不懂。

　　“你说的这些……我都没听过。”

　　“算了，阿力你把这些秧苗给王县令送去！”

　　“秋月，你也拿两组去给佃农们看看，让他们今年按照这样的办法去种植。”

　　沈幼薇不是个婆婆妈妈的人，不管怎么种植都是要种的，还不如试试苏成这杂交之法。

　　虽然听起来玄乎，可苏成那副信誓旦旦的模样，还是让沈幼薇感受到了其内心的坚定。

　　沈幼薇也说不上来自己为什么这么轻易就相信了苏成。

　　或许是昨天苏成挡在他身前的那一幕。

　　又或许是苏成刚才亲自下田地将她震撼到了。

　　“行了，回去吧，看你这一身脏的，别人看到还以为我沈家对你不好，让你这姑爷下田种地呢！”

　　沈幼薇看了一眼还在洗脚上泥巴的苏成，多少有点无奈。

　　苏成轻笑着应了一声。

　　没想到，自己这娘子还挺好面子的。

　　不过这种事，今后他得经常干，杂交水稻种植下去之后，他还要时常下田地观察呢。

　　现在，就等着县令那边全面推广。

　　半个时辰之后，柳河县衙内，王德发的案几上摆着五组苏成亲手弄好的秧苗。

　　“这就是杂交？”

　　王德发摸着自己的山羊胡，眼神闪烁不定：“就是在插秧的时候将这些好的，普通的，不好的秧苗一起插下去就行？”

　　这怎么听都有点玄幻的味道。

　　苏成那小子不会是在忽悠自己吧？

　　沉思间，一道怒吼声却从偏殿传来：“父亲大人，您一定要为我做主啊，沈家那小贱人竟敢将我打成这样！”

　　说话间，王明宇顶着一个猪头的模样出现在王德发眼前。

　　王德发看到自己儿子这副模样，眉头一皱：“不是让你在府里好生休养吗，你出来做什么？”

　　“父亲大人，我已经成为了全柳河县的笑话，您却还要和那苏成打赌，我……我咽不下这口气！”

　　“哼，咽不下也要咽下去，这件事等粮食收成的时候再说！”

　　王德发冷哼一声，带上那五组秧苗转身就走。

　　和升官发财相比，儿子受点委屈算什么？

　　若是真的能增产十倍的粮食，等自己升官发财，大不了给儿子多娶几个小妾。

　　可王明宇却不这么想！

　　当着这么多柳河县有头有脸的人物被打成猪头，王明宇恨不得活撕了沈幼薇！

　　看着王德发离去的背影，王明宇气得双手紧握，咬牙切齿道：天籁小说网

　　“既然父亲你不愿意为我出头，这件事就只能是我动手了！”

　　“来人，马上去召集人手，今日我定要让那沈家那小皮娘好看！”

　　这等奇耻大辱，王明宇咽不下这口气。

　　他爹是县令，这柳河县是他王家说了算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第5章 沈幼薇第一次被震惊了！免费阅读。https://xs.23sk.com 