    “哼！”

    一声冷哼在幽林中响起，声音沉闷，犹如暗雷一般，虎蛟只感觉在声音响起的时候胸口突然闷了一下。

    狂风大作，吹起大量的树叶和丛林杂物，混合着浓雾在半空中组成一张巨大的脸。

    这是一张獠牙外抛，额顶双角，浓雾作为头发披散开来的魔鬼脸。

    “小子，你身上有魔剑的气味，你一定接触过它吧，告诉我，它在哪？”

    魔鬼脸的声音带着一种怪异的重叠之音，似男似女，声音并非只是从巨脸上传出，而是从森林的四面八方传来。

    虎蛟抬头看向这张巨脸，即便是他最大的体型可能也比不过这张脸的大小，而且其上魔气弥漫，身上的迷雾不时化作一张张人类或是动物的面孔，看起来十分诡异。

    不过他也没有畏惧，只是说道：“魔剑就在青云派门下的弟子手中，现今已经不在鬼市了，你就是将我们拦在这里也无用。”

    “你若想得到魔剑，与其在这里跟我们浪费时间，不若现在追过去，或许还有机会。”

    “我怎么知道你没有骗我？”巨脸好像在愤怒，大叫着开口道。

    “在鬼市来往的精怪、鬼物中随便打听打听自能知晓，言尽于此，信不信由你。”虎蛟声音平静的开口道。

    “啊哈哈哈，我何须再找谁打听，只要把你们的灵魂收下，我自能分辨真伪。”

    巨脸大笑起来，笑声在森林之中震动，周围原本摇曳的树木、花草突然化作大片的豺狼虎豹、毒蛇猛禽朝三者袭来。

    虎蛟不再多言，将水浪从一元重水珠中调出，向着这些冲来的猛兽卷去。

    魁将军和红衣也各显神通，对付着这些袭来的猛兽。

    魁将军每一刀都带着大量的怨念、煞气，刀身有恶鬼凝结。

    红衣女鬼则用红鞭抽打，每一道攻击都带着红雾，这些草木所化的猛兽在被抽打之后变的混乱起来，往旁边的同伴咬去。

    “把你的灵魂给我！”

    巨脸张大了巨口，大量的落叶化作锯齿状的尖牙向着虎蛟咬下。

    虎蛟怒吼一声，凌空而起，避开巨脸的扑咬，从另一侧咬下。

    但却咬了个空，尖牙落下，只觉咬中了一堆树叶，以他牙齿的咬合力，这点树叶对他而言与空气没什么区别。

    利爪往巨脸爪去，同样没有什么实质感，就跟抓空气差不多。

    “啊哈哈哈，你伤不到我。”

    巨脸大笑着飘到了更上方，又有大量的毒蛇猛兽向着虎蛟飞扑而来。

    “嘎嗷！！”

    虎蛟大吼一声，声音带着龙吟虎啸之威，恍若平地起惊雷。

    他的吼声有摄人心魄之能，若是普通的野兽或是厉鬼听闻只会心中畏惧，不敢上前，这些猛兽却只是微微一顿，便蜂拥而来。

    不过虎蛟身躯强横，体型庞大，便是被这些毒蛇猛兽咬在了身上也不痛不痒，相反，他只要一抓就能撕裂一头猛兽。

    尾巴一扫，又是几头猛兽化作普通的草木散开。

    一头猛禽从上方探出利爪朝他抓来。

    虎蛟大口一张，猛禽便化作了云雾散去。

    这些毒蛇猛兽好似无穷无尽，每当有猛兽散去，便会有新的猛兽凝聚出来，源源不断。

    “雨来！”

    就在这时，巨脸怪异的重叠音在森林中响起。

    沥沥沥...

    森林中竟然真的下起了雨，风和雨夹杂在一起，林木舞动，花草树木化作的猛兽开始发出愉悦的嚎叫声。

    不时还有厉鬼的哀嚎和女子的嬉笑声在林间响起，雨水在空中同样幻化成猛兽的模样，加入讨伐虎蛟等妖的大军。

    各种不同的声音集合在一起，只让人觉得魔音绕耳，烦闷不已。

    “竟然敢在某面前用水。”虎蛟却是冷笑起来，伸爪对着前方的雨水一招。

    但很快，他脸上变成了惊愕，原本无往不利的控水神通竟然失效了，这些雨水仍旧按照原来的轨迹运行，没有丝毫变化。

    “这个雨水是...”虎蛟心中不甘，对着自己原来控制的水浪挥了挥爪，水浪随他心意所动附到了他的爪尖。

    见此一幕，他心里顿时有了猜测。

    “贤弟，小心！”

    突然，魁将军的大喝从身后穿来，带着急切之意。

    虎蛟心中一凛，往后看去，刚好一张大口朝他咬来。

    嘭！

    这张巨脸陡然炸裂开来，四散开来的树叶中，虎蛟只见到一柄巨大的黑刀落下。

    但紧接着就是一道黑色的身影倒飞而出。

    落在地上化作了一道黑色烟雾。

    “大哥！！”

    虎蛟心中一紧，虎目欲裂，不顾巨脸炸裂造成的震荡和各种飞舞的树叶，向着魁将军的所在飞去。

    “咳咳...我没事...”

    魁将军已经重新凝聚成形，用手从地上撑起，只是灵体虚无了很多，胸前的盔甲破碎，不断的有黑气从中流出，散开。

    “刚才...那张脸才是他的实体，我们打不过他，先撤。”见虎蛟过来，他声音有些虚弱的开口道。

    “好，我们离开。”虎蛟一咬牙，抬眼看去，在那张巨脸被劈散之后，周围的风雨似乎也稍稍停歇了一小会。

    但很快周围的环境就恢复原样，而那张被劈散的巨脸已经开始再次凝聚。

    一颗金属圆球出现在虎蛟的爪中，望着逐渐凝聚恢复过来的巨脸，虎蛟眼中一厉。

    金属圆球对着巨脸骤然抛出。

    轰！！

    一道雷光乍现，伴随着惊天动地的巨响，由树叶和雾气组成的巨脸再次溃散开来。

    周围的环境也变的不稳，风停雨歇。

    虎蛟趁此机会，一把抓起魁将军，往地下遁去。

    至于红衣女鬼，已经顾不得了，而且从刚才开始就没见她的动静，想必不是已经凉了便是寻机会逃脱了。

    他认准了一个方向跑去，一路上没有回头，体内妖气不够便从乾坤袋中拿出丹药吞服进行补充。

    不知行了多远，虎蛟才停下。

    出了地面，发现周围已经是一处陌生的地方了。

    此刻天空灰蒙蒙的一片，正是将亮未亮之时。

    虎蛟所在的地方是在一个山壁之下。

    “到了这里，想必那魔物应该不会追来了。”他看着周围的环境说道。

    “不，他怕是已经在后面追来了。”

    身后的魁将军声音有些不对的开口道。

    虎蛟闻言往后看去，却是心中一惊，发现竟有一张头生双角的鬼脸在自家大哥身前受伤的部位出现。

