    庄园深处大厅中。

    “左冷禅掌门，看来日月神教又派人来了。”司徒飞冷笑道，果然平静了太久了，让日月神教失去了原有的警惕，或者因为狂妄吗？一周了只派一些虾兵蟹将来查看。

    “去解决掉。”左冷禅命令道：“还有，不是日月神教，是魔教。”

    “是是是，小的记住了。”司徒飞惶恐的点着脑袋，命令身边的家族供奉：“去解决掉，麻利点！”

    “是！”

    “这一次之后，魔教下一次派人到来之前，五岳剑派大部队应该也来了吧？”左冷禅眼中寒意更浓，魔教？任我行在他心中，只不过是自己扬名立万，掌控整个武林的踏脚石。

    .........

    庄园大门处。

    “我们还是小心一点吧。”任盈盈有些害怕的看着四周，她虽然年幼但实力其实很不错了，丝毫不逊色老牌精英弟子，但任我行之前对她保护太深了。

    任盈盈还没有任何真正对战以及行走江湖的经验。

    “小姐放心吧，有老夫在，没人伤的了你，区区司徒家，就算真的叛变，老夫也能轻而易举解决掉。”四长老傲然道。

    “盈盈小姐，有我在，一定会保护你的安危。”

    上官轩也是傲气十足，他心中也没有把司徒家放在眼中，这样臣服在日月神教如狗一样的家族，不知道有多少，实力根本不够看。

    “可是.....”看着安静的庄园，任盈盈还是感觉到不安。

    回头寻找无夜，发现无夜站在人群中最后。甚至拉开一点距离。

    “绝不会有事的。”上官轩拍着胸口保证道，同时嘲讽了看着最后的无夜：“当然有些废物就不一定了。”他已经打定主意，让无夜葬身与司徒家。

    在庄园中，他相信有太多机会去灭杀无夜。

    “轰！”

    这时庄园大门，被轰开，两扇门砸在地上，可以看见庄园前厅。

    假山还有挺远，深处是紧闭的房屋，没有声息也没有人影！

    “走！”

    有弟子在前面开路，其余人保护在任盈盈四周，向庄园走去。

    “没人？”

    进入前厅，上官轩环顾四周，如此动静，如果庄园中还有人的话，哪怕在后院也能听得见，居然没有任何动静发生，前左右都是紧闭的房屋。

    仿佛庄园中，除去己方，再无其他人了。

    “难道司徒家被灭门了？”四长老扶着胡须，轻声道。

    “很有可能就是如此。”上官轩点头表示认可。

    “白痴。”依靠在破碎大门门沿上，无夜面露嘲讽之色，如果被灭门的话，为何之前几次日月神教派来查看的弟子会消失？稍微有点经验的人都明白其中蹊跷之处。

    不会是因为在日月神教养尊处优惯了，忘记了江湖险恶吧？而且从心底压根就没有把司徒家放在眼中，完全不重视。

    “去！”

    上官轩指着两位弟子。

    两位弟子向前面紧闭的房门冲去，轰的一脚踢开房门，拔刀小心翼翼向黑黝的房屋中走去。

    “无夜.....”安静让任盈盈感受到害怕，哪怕她处于人群中，处于保护中，目光不断向后看向无夜。仿佛这样才能多一分安全感。

    “其实我想的是跟无夜一起出来做任务的。”任盈盈看着身边的弟子，嘟着嘴有些委屈：“都是父亲，擅作主张。”

    这么多人保护任盈盈，可是任我行下达的命令。

    在庭院中，众人平静的看着两位弟子走进前面房屋中，精英弟子虽然警惕，但却不紧张。

    “咻！”

    一声惨叫，刚刚进门的两位弟子倒飞回来，轰然砸在庭院中，惨叫声截然而至。

    “怎么了？”庭院中人一惊，连上官轩都拔出手中佩剑，警惕的看着四周，余光扫过前面躺地没有声息的两位弟子，瞳孔紧缩：“利箭？”

    两位弟子胸口插着箭矢，贯穿他们胸口，力道穿透力极强，鲜血涓涓而流，一瞬间要了他们的命。

    “杀！”

    突然，这是出去大门处，其余三个方向，紧闭的房门或者窗户同时打开，从其中跳出人影。

    一瞬间，二三十位人，包围了庭院中人。

    同时手中都拉着弓弩！

    日月神教众弟子自然是拔刀背靠背，戒备对持，把任盈盈保护在正中。但瞳孔紧缩神情有些紧张。

    “司徒家，你们想叛变吗？我可是日月神教白虎堂副堂主。”上官轩怒吼着，这些手持弓弩的人影身上服饰，分明就是司徒家的弟子。

    “白虎堂副堂主？不算太大的鱼，门主还说应该是一位堂主，看来日月神教太瞧不起我们了。”

    司徒家供奉从走出来嘲讽道。

    “司徒家最强供奉吗？实力只逊色司徒家门主，看来你们真的是叛变了，吃了雄心豹子胆吗？居然敢背叛日月神教，你们相死吗？”虽然处于包围中。

    但上官轩依旧傲气十足，俯视着他们：“我上官轩足以灭掉你们这些叛徒了。”

    “上官轩副堂主，看来你是在黑木崖呆久了，忘记了江湖险恶，难道你没看清我们手中是什么吗？”司徒家供奉嘲讽道：“这可是弓弩，你们能在弓弩阵中存活下来吗？”

    司徒家弟子手中都有弓弩。

    而江湖中人，其实对弓箭并不熟悉，虽然弓箭也是常见武器之一，可江湖人很少用，大多用暗器，弓箭常见于军队。

    而弓弩，江湖几乎不可见，只存在军队，是朝廷下令封锁的武器，百姓拥有弓弩等同于犯法，常人也没有途径得到弓弩，一切都因为弓弩威力太大了。

    任何当权者，都不愿意这样的杀器被百姓掌握。

    ..

