    佐恩他们不敢多言，赶紧带着倒地的小丑飞快地离开了，诺大的空地上只留下一老一少的二人。不管是高高在上的天龙人，还是低贱的奴隶，他们都没有能与那对立的二人一同站着的资格，因为他们代表的是真正的“王者”！

    “哈哈哈，没想到能被最近风头最甚的海军新星认出来，老朽真是有些惭愧啊。”

    “‘大海贼时代’开幕不过8年，‘冥王’的传说还在大海上传颂着，您这样说是太自谦了。”

    此时的雷利也就62岁，一头长发还能依稀看出暗金之色来，实力仍在巅峰末尾。而此时的雷利身上也开始流露出最顶尖强者的气势来，以瑞登的角度来看，能与这个气势匹敌的只有卡普和战国二人，甚至连凯多都要略逊一筹。

    “那么海军先生，你是要逮捕我吗？”

    “能与传说中的海贼交手实在是太让人兴奋了，只可惜我的佩剑被一个小姑凉借走了，这样连和您动手的资格都没有了啊。”

    “啊，那可真是可惜啊……”

    雷利的脸上似乎也流露出一丝可惜，但他敏锐地发现，瑞登眼中的战意并未消退，反倒是越来越强烈起来。这种变化让雷利一直松散的神情稍微紧张了一些，脸上的表情也变得有些严肃起来。

    “是啊，不战……太可惜了！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    瑞登双瞳之中刚刚熄灭的蓝光再度唤醒，甚至在他的身躯之上都有蓝光萦绕。而一股比之前更加狂暴的气息也顿时咆哮而出！雷利的眼神也瞬间变得极其犀利，一股更加老道也更加集中的压迫力一下与另一股力量相撞！

    无形的气势在激烈的碰撞下产生极其狂暴的飓风！飓风猛烈地吹动着周围的一切，甚至将地上的人也吹得到处都是！

    “终究还是有点嫩啊……”

    强烈的风势吹起碎石，这也逐渐让对碰的场面变得可视。在雷利强大的压迫力下，瑞登正不断被压迫，眼见气势就要彻底溃败。

    “轰隆！”

    就在这时，瑞登的周身突然爆发出漫天的雷霆，急剧的闪电顿时碾压上去，将这场无形的对战彻底中止！

    “现在的小鬼都是这么任性吗？”

    “比试也代表着海军的威严，因此可以失败，但不可以认输。”

    “哈哈哈，真是爱说大话，怪不得你能和那红发的小子处到一块啊。”

    战斗带来的紧张氛围逐渐消退，雷利再度恢复成了那个乐呵的大叔，而听着雷利的笑声，瑞登的脸上也露出一丝笑容来。

    “海军和海贼的战斗‘游戏’就到此结束吧，老夫这身老骨头也没有追上‘闪电’的自信。现在老夫只是个无所事事的镀膜匠，只想着好好安度晚年喽。回见了，瑞登小哥……”

    “请您等一下！”

    “嗯？”

    雷利正要转身离去，在听见瑞登的呼喊声后也是停下脚步，但面色有些不悦。而瑞登则是轻笑一声，对着雷利拱拱手。

    “那在下现在也只是一个普通游客罢了。给前辈带来的困扰晚辈深感抱歉，不知前辈能否给个机会，让在下略备水酒权当赔罪呢？”

    看着瑞登真诚的邀请，雷利一下愣住了，好半天才反应过来，随即哈哈大笑。

    “哈哈哈！真是个有趣的人啊，我开始喜欢你了……”

    ……

    香波地群岛13号，酒馆：夏琪的敲竹杠bar。

    酒馆并不大，但却很整洁。而起着这样的名字，自然也不会吸引太多的客人。

    在酒馆中，一个带着船长帽的男性海贼正把腿敲在桌子上，一边喝着杯中的美酒，一边看着吧台上抽烟的老板娘，脸上还露出不怀好意的坏笑来。

    老板娘夏琪有着一头黑色短发和荞麦色的皮肤，明明看上去还很年轻，但却给人一种远超外表的成熟韵味。而抽着烟的神态更是赋予了她一种区别与年轻少女的风情，这也难怪下面的海贼头目如此着迷了。

    喝酒的海贼一口将杯中的酒喝干，然后走到夏琪面前，露出一嘴狗屎般的黄牙，猥琐地看着她。

    “老板娘，结账！”

    “100w贝利。”

    “哦……嗯？100w？开什么玩笑？”

    “不愿付钱就留下你的头吧，虽然是个垃圾，但是300w应该也有的吧。”

    “你！”

    海贼头子愤怒地拔出火枪指着夏琪，而夏琪则是抬起头，第一次与这名海贼对视。那眼神极其冷漠，似乎就像在看待一副冰冷的尸体。

    这名海贼也是在大海上混迹多年，多次生死逃亡下的潜意识瞬间让他惊醒，冷汗顿时从他的额头和后背流出。而他也突然想起了关于这家的传闻，随即立刻揣好火枪，赶紧从口袋里掏出钱来。

    “把你的杯子也带走，免费赠送。”

    “是！”

    海贼逃也似的离开这里，在出门时差点撞到欲要进门的二人。而他看向二人的神情却并不愤怒，反倒是幸灾乐祸一般。

    “夏琪！今天可是给你拉了个大客户来！咦？看你心情不太好啊。”

    “没什么，一坨垃圾罢了。不过这位……当真是‘稀客’呢。”

    瑞登礼貌地对着夏琪一点头，心中却是感慨不已。他看着乐呵呵的雷利，心中那淡淡的忧伤更甚起来。

    “瑞登小哥，既然你做东，那么我就不客气了！夏琪，来两壶最好的朗姆酒！”

    “好的，那么年轻帅气的准将大人要些什么呢？”

    “现在我可不是海军，只是一个普通的游客而已。就给我来一份椰子酒吧，麻烦您了。”

    “真是懂礼貌的好孩子，不过我可不会因此而打折哦。”

    “额。”

    夏琪很快将“客人”点的酒品准备完毕，然后端到了两人的面前。而瑞登在与雷利碰杯痛饮时，却惊讶于椰子酒的醇香。

    “看来你很满意呢。”

    “嗯，口感很柔和，椰子的香味很重，但又不显过分，冰块的量也是恰到好处。”

    “你的评价也很专业，真不愧是开过酒馆的人呢。”

    “！”

    瑞登的笑脸一下子僵住了，但片刻后他也缓过神来，只是有些无奈地苦笑两声。而夏琪的脸上也绽放出笑容，似乎对瑞登的表现很感兴趣，眼中也流露出狡黠的光芒。

    “我的酒可是很贵的哦，不过看在你这么棒的评价下，给你一个免单的机会吧。”

    雷利一下子放下酒杯，好奇地看着夏琪，似乎十分诧异。而瑞登则是汗毛竖立，心里有了不好的预感。

    “猜猜我的年龄吧，如果猜对了就给你免单哦！不过如果猜错的话……”

    在瑞登眼中，夏琪柔和的微笑宛如催命的死神。送钱还是送命？这个经典的问题终于落在了瑞登的身上……				

