    第十二卷 仙罡第十阳 第1905章 魂三劫！

    王林身影跃空而起，在那蝎庙之上，向着那天空中层层bō纹内的千丈大鼓，疾驰而去，其右手骨yīn刀散发凌厉的寒气，那寒气散开中，似可以冰封一切，与天地不容。

    鼓声回旋，在王林体内骨脉之间震动的同时，更是在那天空上的千丈大鼓四周，bō纹内随着鼓声，立刻有无数虚影幻化而出。

    那每一个虚影，都是穿着红sè铠甲，如同血sè仙兵一般，长百上千出现后，带着浓浓的煞气，直奔王林而来。

    这，就是内三劫中的第二劫，血影劫！

    此劫所化血影，每一个都拥有不弱于空玄的修为，更是不死不灭，即便是摧毁了，也会立刻从bō纹内再次凝聚诞生而出，无边无尽，循环之下，成为了度此劫之人，可怕的噩梦！

    最重要的是，这近千个血影，每死亡一次后，修为都会增强一些，拖延的时间越久，他们就越强大，生生的可以将渡劫者抹灭！

    寻常修士，在这内三劫中，罕有连续度过者，大都是好不容易度过了斩离劫后立刻强行退出玄劫，等若干年后，准备充足之时，再来度这血影劫！

    此劫的可怕，在于无法毁灭，能度过者，不多！

    王林不知晓别人是如何度这个血影劫，但他有自己的方法，在这近千血影出现的瞬间，王林身在半空，双目骤然间爆发出滔天金光，更有一股惊天的威严，如同天威一般，从他的双目内赫然扩散而出。

    在这金光下，王林的双目散出一股镇压之力，这股镇压之力，无与伦比，是由那绿袍老者以仙极剑碎片融合后变化而出，之前连那蝎魂都要被王林这目光镇压，更不用说这内三劫变化出的血影了！

    只见王林在半空目光横扫，其目光所过之处，但凡被他看到的血影，齐齐一颤，赫然停在了半空，神sèlù出恐惧，他们每一个血影，都是在这一瞬间感觉仿若有天威降临，那天威化作了一把金sè的剑，呼啸间无形的轰入他们的身体中，似若他们再走出半步，就立刻会被无情摧毁！

    “滚回去！”王林站在半空，目光扫过的同时，口中传出冰冷的声音。

    其声音不大，可落在那近千血影体内，却是如同天威怒吼，让他们一个个剧烈颤抖中，下意识的急急后退。

    他们是内三劫虚幻而出，没有拥有太多的神智，但却拥有本能，他们本能的恐惧王林的这目光，此刻后退间，刹那就倒卷数百丈，一个个重新与bō纹融合，消失不见。

    古往今来，度此劫者用过各种方式，但如王林这样，根本就没有出手，只是一道目光，一句话，就让这血影劫，自行崩溃，不敢上前者，却是从未有过！！

    在那些血影一一消散的刹那，王林身子如同长虹呼啸而起，直奔那天空中的千丈大鼓而去，此鼓通体一震中，正要散出那第三声鼓音。

    但还没等它被敲动，王林已然临近，右手骨yīn刀抬起，于瞬息间向着那大鼓，蓦然一斩！！

    这一斩的刹那，王林身后五行真身骤然幻化，其身有重叠之影，同样抬起右手，骨yīn刀幻化，一连化作三影，紧随王林之后，轰然落下！

    在王林的yīn刀，斩在那大鼓的刹那，第三声鼓音，咚咚而起，只不过这鼓音出现之后，却是被那yīn刀的呼啸与斩下间的轰鸣完全取代，听不到半点。

    一刀横扫间，王林身后五行真身同样三刀而来，落在那大鼓之上。

    这一幕，远远仿若有四把开天之刀，以斩灭天地的气势，轰落在了这虚幻的大鼓上，轰鸣之声，在这一刹那化作了无尽的鼓音，惊天动地而起的瞬间，那大鼓从中间骤然出现了裂缝，轰轰崩溃！

    四分五裂中，此鼓化作无数碎片倒卷，向着四周掀起了一层狂风大làng，呼啸扩散。

    内三劫的第三劫，还没有显lù出来，就已然被王林这一刀，崩溃了这内三劫的根本！

    连续度过了六次玄劫，王林神sè慢慢有了凝重，不再是如之前那般轻松，这内三劫明显比之前的外三劫要强大数倍不止，已然需要王林动用镇压目光与骨yīn刀！

    按照这样的分析，那么最后的三劫，将会远远超过这内三劫，成为阻拦修士成为空劫大尊的沟壑！

    身子飘然而落，踏在了那蝎尾上，王林右手的骨yīn刀，慢慢缩回血ròu之间，不见踪影，他抬头看着天空，等待那最后的三次玄劫到来。

    在王林的身体内，那绿袍老者除了给予王林天威镇压目光以及那yīn刀，还有那坚韧的身躯外，还给了王林一条以仙祖发丝凝聚而出的经脉！

    这条经脉，可以使得王林，在某种程度上，仙古同体！那发丝，蕴含了浓郁至极的仙气，可以代替，成为王林的仙族血脉！

    虽说这发丝无法真正的做到使得王林完美的仙古同体，但却也能起到一定的作用，最起码，可以让王林此刻在呼吸中，体内这条发丝组成的经脉，流转起jīng纯的仙力！

    这股仙力，可以让王林，动用一件他在dòng府界内，几乎无敌的一样法宝！

    此法宝一出，可威胁真正的空劫初期修士！

    此刻王林沉默的看着天空，一动不动。

    天空yīn暗，云层消散，但在片刻后，却是有一片幽光从那天幕内隐隐散出，这幽光透出一股诡异的感觉，再出现之后，与天空中，凝聚成了一个巨大的印记符文！

    这符文，样子看起来如同一个鬼脸，但却散发出一种如同规则一般的气息，似它的存在，是这天地运转的一部分。

    王林双目瞳孔一缩，盯着那符文，此符文在出现的一刹那，给了王林一股若隐若现的危机，但他却寻找不到，这股危机到底以何种方式显lù。

    “这就是第七劫……”王林皱起眉头，冷哼一声正要挥散这符文，但忽然间，他的神sè蓦然一变，他清晰的察觉到，自己体内的元神，有些不对劲！

    他的元神，原本是极为饱满，在体内盘膝运转，但此刻，却是在他的元神上，出现了萎靡的迹象。

    一个呼吸的时间，他体内的元神，立刻枯萎了xiǎo半，以这种速度，怕是用不了七息，王林的元神就会立刻消散瓦解，形神俱灭！！

    这种变化，极为突然，让王林心神一震，对于这玄劫的可怕，他如今第一次深刻的感受到！

    元神枯萎，若想拖延下去，必须要吞噬大量的天地之力补充，时间紧迫，王林双目一闪，张口猛的一吸间，这四周天地之力骤然而动，但却无法被王林吞噬！

    这数千里内，已然被这玄劫的威压弥漫，笼罩中，外人无法进来，同样的，就连天地之力，也都如此！

    第二息，幽然而来，王林体内的元神，枯萎更为严重！

    “好一个第七劫！”王林猛的抬头，身子一晃间直奔天空那幽光符文印记而去，其右手蓦然抬起，在刹那临近的同时，一拳轰出！

    这一拳动，王林身后顿时出现了道古虚影，随之一拳轰天而去，但这道古一拳，却是在落于那幽sè符文印记的刹那，直接从其内穿透，竟然无法伤到那符文半点，仿佛此符文，只是一个虚幻之影，能看到，但却无法碰触一样！

    这一拳中，第三息来临，王林体内元神，再次枯萎，如今已然近乎枯萎了一半！

    王林神sè立刻yīn沉起来。

    这第七劫，为魂三劫中的第一劫，此劫名为十息枯神劫！死在此劫下的修士，无数年来极多，在这枯神中，元神在七息内完全枯萎而死，形神俱灭而亡！

    此劫诡异莫测，无声无息间，杀人于无形，极为可怕！那天空的符文，便是此劫的关键，但这符文却是无法被毁灭，它会一直存在，直至修士死亡的一刻，方会消散！

    王林盯着天空的符子里念头急速转动。

    “倒是xiǎo看了这玄劫……此劫很有意思……竟然让我元神枯萎，且此地数千里被笼罩，天地之力无法吸收补充……只有这么办！”

    王林双目一闪，这数千里内他吸收不到天地之力，但同样在这数千里内，还有一团jīng纯至极的天地之力存在，那就是蝎魂！

    不假思索，王林身子一晃，在那第四息来临的刹那，双手蓦然抬起，身子一动间，其双手立刻按在了这蝎庙之上。

    那蝎庙轰然一震中，王林双手如同蕴含了强大的吸撤之力，猛的一吸间，却见那蝎庙内立刻传出了一声凄厉的嘶吼。

    在第五息临近的同时，蝎庙上，散发出了一片魂雾，那雾直奔王林双手，化作天地之力，被他疯狂的吸入体内。

    那蝎子分魂，之前被王林斩成了六份，他吸收了四份冲击空玄，余下的两份则是融入蝎庙内，隐藏起来。

    若是换了平常之时，王林很难找到，但如今他修为暴增的同时，更是吸收了那蝎魂的四份气息，如此一来，气息相引之下，立刻就从这蝎庙内，吸撤出了那余下的两份蝎魂！

    bk

    b