    福禧院乃崔大娘住所，叶家人初次登门前来拜见府中老夫人乃应有之义，但叶家父子毕竟是成年外男，进去亲家母寡居的院落于理不合，叶蓁蓁作为当家夫人，当仁不让地站出来做安排。

    “爷爷，二叔，三叔，你们一路奔波劳累，这会儿该疲乏了，下人已经收拾好客房，你们先去客房稍作休息，我让人烹煮了公主殿下赠送的狍子，晚上再给你们接风洗尘。”

    虽然一路有客栈休息，但长途跋涉毕竟是累人的事儿，叶三勇常年跑镖惯了，如今当了个清闲的捕头，虽然再次出京奔波也不觉得如何，但苦了叶家其他人。

    特别是叶伯山和李二娘，他们已经一大把年纪了，老胳膊老腿儿禁不起折腾，半路还病了一场，这会儿寒暄了一番后已经支持不住了，便顺水推舟地应下了孙女的安排。

    客房在第二进，因为地方宽裕，一共安排了三个院子，每个院子都拨了仆役伺候，里面生活所需一应俱全，叶蓁蓁巡视了一遍，心道维桢果然提前安排妥当了。

    叶蓁蓁无需再操心，便对叶伯山和李二娘说道：“阿爷，阿奶，你们好好休息，若有什么需要的，尽管吩咐下人就是。”

    叶伯山绷着脸，点头应了是：“知道了，你去忙吧。”

    叶蓁蓁嘱咐下人要好好伺候，才离开了院落。

    李二娘一直在打量着屋子里的摆设，这里看看，哪里摸摸，嘴里一直啧啧称奇：“大丫是真的发达了，当家的，你看看，这椅子是上好的黄梨花木呢……啊，快看，这兽口香炉，居然是纯金打造的！”

    叶伯山见她这副眼皮子浅的粗鄙模样，不由怒道：“注意你的身份，别丢了我叶家的脸面！”

    李二娘心中不满，但看奴婢们已经打水回来，也怕被人看不起，便收敛了起来。

    奴婢们知道这是夫人的祖父母，非常用心地伺候，从厨房里端来了温水替二老梳洗，叶伯山以前虽然是村长，但从未有过呼奴唤婢的经历，被伺候得十分不自在，最后索性挥退下人，自个儿亲自动手。

    李二娘则不然，她做梦都想过上这种呼奴唤婢的生活，立马摆上了老太君的架子，嘴上不客气地使唤起下人来，一会儿让梳头，一会儿让沏茶，又一会儿让捶肩……指使得不亦乐乎，直到身子禁不住疲倦，迷迷糊糊地睡了过去，伺候的奴婢们才得了消停。

    趁着二老睡去，奴婢们聚在一处说闲话，其中一位捶着腰抱怨道：“咱们家的夫人知书达礼，德才兼备，是皇后娘娘都称赞的女子楷模，京城的大家闺秀莫有及者，没想到夫人的奶奶竟是这副小人得志的德行。”

    有位奴婢迟疑地说道：“夫人乃农家女，家人上不得台面也不足为奇吧？”

    “呿，你胡说什么呢，怎么不见亲家公和亲家母这般招摇？就是客居的四姑娘和小少爷，也知书达礼得很呢。”

    那奴婢顿时不敢再说话了，又有人说道：“你们有所不知，屋子里那位并非夫人亲身祖母，听说是续弦呢。”

    “难怪，我看亲家二老爷就不像是什么正人君子，原来是歹竹出歹笋。”

    “那亲家三老爷又作何解释？”

    ……

    丫鬟们争执不休，一直看到管事婆子走来，才吓得四处飞散，勤勤恳恳地干活去了。

    一院之隔的二房上下，此时也不清净。

    叶代群和叶代轩兄弟俩此前不敢说话，这会儿没有了旁人，立马就原形毕露了。

    他们满脸不高兴地说道：“爹，娘，凭什么虎娃那小傻子能在京城吃香的喝辣的？还能在云山书院进学？我们作为叶家长孙却只在村里的族学读书？我不管，我们也要留在京城！”

    李翠儿泼辣，但对自己的两个宝贝蛋宠得不行，这会儿又是心酸又是无奈地哄道：“虎娃能留在京城，是因为人家有个出息的姐姐和姐夫，咱们没有那个命，哪敢肖想？明日让虎娃带你们去京城耍一耍，玩尽兴了，咱们再回乡。”

    叶代群立马甩开李翠儿的手，冷哼道：“谁说我没有出息的姐姐和姐夫，爹爹说了，我们这回儿进京是要来找姐姐的。”

    “姐姐？”

    李翠儿呆住了，看了儿子又看了看自家丈夫，愣愣道：“你姐姐不是去世了吗？当初还是你大伯和三叔给了银子做的法事呢。”

    女娃没有资格葬在叶家祖坟，二丫又没有夫家收留，不光彩得很，好在大房和三房牵头找了块地儿，帮忙把二丫葬了，李翠儿心里还是存着感激的，不然她的女儿死后没个去处，不得安宁。

    叶代群似是意识到自己说漏了嘴，小心翼翼地觑了父亲一眼，见他神色不虞，吓得他牵着弟弟的手跑出去了。

    李翠儿紧紧地攥住叶世明的手，眼睛亮得惊人：“相公，群儿是什么意思？难道咱们二丫还没死？”

    “松手！”

    叶世明厌恶的甩开李翠儿的手，自从李翠儿被李县令的夫人设计丢了清白，他就对这女人恶心得很，压根儿不想与她有肢体接触，忍着恶心和不虞说道：“你一个妇道人家管那么多做什么？再不安分，我连儿子的面都不给，直接休了你！”

    这句话像是打开了什么开关似的，李翠儿又想起当年被恶人玷污的屈辱和痛苦，立马像疯了一样对叶世明又撕又咬：“叶世明，你也不想想我当初是被谁害的，你要是休了我，大不了我拼个鱼死网破，把你一家子的虚伪嘴脸大白于天下，看你以后还有什么脸面出去装样子。”

    叶世明被撕咬的痛极，连忙把人甩出去，愤怒得满脸通红：“疯婆娘！你也不看看这是什么地界儿，哪容你撒泼！”

    李翠儿撞到八仙桌上，腰上一阵刺痛，但她还是冷笑着，讽刺道：“你也知道这是桢哥儿的地界儿，就凭你刚刚盯着崔大娘那幅色欲熏心的样儿，若是被桢哥儿知道了，非得打断你的狗腿！”

    “啪！”

    叶世明又慌又急，还有被揭穿的恼羞成怒，一巴掌就扇了过去，低喝道：“闭嘴！”

    这会儿外边的奴婢听到里头的动静，开口询问了几声，叶世明连声应付过去，才恶狠狠地盯着李翠儿，威胁道：“你若不想群儿和轩儿有个继母，就给我安分点儿！”

    李翠儿立马被戳中软肋，捂着红肿的脸颊，垂下鬓发凌乱的头颅来。

