    “做什么呢？这般的整肃？”突然书房外面传来慕修寒清冽的声音。

    随后书房外面守着的云香等小丫头忙躬身冲慕修寒行礼。

    “世子爷福安！”

    慕修寒大步走了进来，看到躬身而立的周兴后，眸色微微一闪。

    沈钰珠忙站起来迎了过去。

    周兴也冲慕修寒规规矩矩见礼。

    慕修寒一直听闻沈钰珠身边培养了一支自己的势力，只是未曾见过这一股势力的头子。

    他看向周兴的视线带着一丝丝的审视和挑剔，护着珠儿的暗卫头子，还是太年轻了些。

    周兴虽然在云州城经历了一些事情，成长了起来，可被慕修寒这样的人盯着看，心头微微有些打突。

    “小的给世子爷请安！”

    周兴的身子更是躬下去几分，脸上却也沉稳。

    慕修寒的眸色缓和了几分，这份儿沉稳的气度是个成大事的，自己妻子看人的角度很刁钻。

    “嗯，不必多礼！”

    沈钰珠一直不愿意将自己的底牌全部亮出来给慕修寒看，毕竟他们两个人仅仅是合作的关系。

    她经历了上一世的背叛，此生再也不想全身心地信任任何人。

    “周兴，你下去吧！”

    周兴忙应了一声，缓步退到书房的门口。

    “站住！”慕修寒掀起袍角坐在椅子上，喊住了周兴的去路。

    周兴脚下的步子凝滞在那里，躬身立着不晓得慕世子有什么吩咐。

    慕修寒抬眸淡淡看着书房门口站着的少年道：“每隔七天，除非我有紧急事情，你来找我，我亲自操练你武功。记着，若是胆敢误了日子，我扒了你的皮！”

    慕修寒话音刚落，沈钰珠和周兴齐刷刷变了脸色。

    周兴微微一愣，随后眼眸中掠过一抹狂喜。

    他没想到慕世子居然亲自教他武功？

    要知道慕修寒现在在江湖武功排行榜上那可是数一数二的大人物，别说是每隔七天教他一次。

    便是机缘巧合下，得慕世子一二点拨也是受益匪浅。

    如今他这般一说，周兴几乎吓呆了去。

    “呆呆愣愣成什么体统？以后怎么护得住你的主子？滚出去！”

    周兴这才反应了过来，忙冲慕修寒行礼。

    虽然被骂了，却欢天喜地地退了出去。

    沈钰珠抬眸看着面前丰神俊朗的男子，定了定神，上前一步冲慕修寒行礼道：“多谢世子爷！”

    慕修寒摆了摆手，眉头蹙了起来，这个女人什么时候能不和他这么客气？

    他暗自叹了口气，笑道：“你身边的这些人选得很好，一个个对你也忠心。不过真的要能护着你，还得好好磨练才是，不然你手中的刀不锋锐。”

    “你放心，我不会干涉你的事情，仅仅是传授他一些武功章法罢了！”

    沈钰珠心头一暖，她晓得慕修寒说到做到，不会牵绊她太多。

    “主子！”外面传来张妈的声音。

    不多时张妈拿着一封信送到沈钰珠的面前，沈钰珠定睛一看居然是杜子腾写给她的。

    慕修寒一看信封外面杜子腾三个字儿，脸色沉了下来。

    “这厮是不是提到让你去大理寺过堂的事情？”

    慕修寒的眉眼清冷，染着一层霜色。

    若杜子腾继续纠缠下去，他不建议再给他松松筋骨。

    沈钰珠垂眸看信的神色有些古怪。

    “怎么了？”慕修寒强忍着抢过信来看的冲动。

    不知为何，他对于沈钰珠和除他之外的任何男子的来往，莫名有种很强烈的排斥感。

    沈钰珠神情怪异地将信直接送到了慕修寒的面前。

    慕修寒一愣，眼底掠过一抹喜悦。

    这个丫头不和他见外，私人的信件也交给他看。

    慕修寒心头喜悦至极，依然端着架子，随意接过了信封垂首看了下去。

    “呵！”慕修寒先是一愣，随即冷笑了出来。

    “人人都说杜大人清正廉洁，竟然也是个欺男霸女的货色！”

    “春熙这个小丫头就是暂时被他扣住了去，他竟然生出来这份儿心思？”

    沈钰珠也觉得不可思议，之前她听了周兴的禀告觉察出一些古怪。

    是真的没有想到杜大人居然要从她的手中将春熙买过去，还要让春熙做姨娘。

    杜家是江南横城的名门望族，依着春熙的身份能得了杜大人这般的看重，也算是高攀了。

    “难不成这厮喜欢上了春熙？”一边的慕修寒眸色一闪，冷笑了出来。

    沈钰珠缓缓将信收了起来，抬眸看着慕修寒道：“世子爷以为如何？”

    虽然春熙是她的陪嫁丫头，可现在自己是慕家少夫人，有些事情不能越过慕修寒，得听听他怎么处置？

    慕修寒看着沈钰珠笑道：“你的丫头，自然是你来做主！”

    “不过杜子腾那厮虽然不讨喜，可也算个纯臣，人品当真没的说。”

    沈钰珠一愣，能得慕修寒这般夸赞的人，杜子腾也算是个人物了。

    可她的脑海中却一次次掠过上一世的画面。

    杜子腾太过刚正不阿，得罪的人太多，到底还是英年早逝。

    她淡淡道：“虽然我和身边的两个丫头是主仆，但更是一起长大的姐妹。”

    “不管是我沈钰珠，还是我身边的丫头，都不做妾的！”

    慕修寒脸色一动，杜子腾配春熙当真是配她十个八个都是可以的。

    没想到沈钰珠会拒绝，倒是有个性，不落俗套，心头越发喜欢了几分。

    “不做妾？”慕修寒抬起手缓缓拂过薄凉的唇，笑了出来，“不错，当真是不错！”

    “来人！给京兆尹杜大人府上回信！就说少夫人舍不得春熙丫头，还想带在身边养几年！让杜大人死了这份儿心吧！”

    外面守着的百川忙应了一声，急匆匆出去传话。

    慕修寒拿起了椅背上的墨狐裘披风，帮沈钰珠兜头罩住。

    “世子爷？”沈钰珠抬眸看向了慕修寒，“您要出去？”

    慕修寒垂首看着面前的丫头，雪白吹弹可破的肌肤，俊俏漂亮的脸被墨狐裘披风映衬得更加冰雪可人。

    他凝神瞧着，看着她像一只雪白的糯米团子，想要低头咬一口。

    “带你去打猎！之前答应了你的！”

    慕修寒抓着她的手腕朝着书房外面走去。

    不想他刚将沈钰珠抱到了马背上，长随千山急匆匆赶了过来。

    “世子爷！世子爷！”

    “何事？”慕修寒眉头紧锁。

    出个门都不让人省心，又是谁来打搅？

    “回世子爷的话，二爷来了！”

    “慕修明？”慕修寒顿时脸色沉了下来。

