    第54章 血流山间，天骄狠辣！   

    “禁制？”

    姬明珠黛眉一蹙，不明其意！   

    “不错，这是一种类似于阵法规则的禁制！我想应该是九幽炎所布下的！”

    陈玄通为众人解释道。

    

    众人点了点头，似乎明白了，九幽炎不知道是什么原因变的异常虚弱，所以布下了这道禁制，目的就是为了阻止众人登山！   

    楚狂人轻蔑一笑，随即说道：“什么乱七八糟的禁制，我们一起出手轰开不就行了！”

    。

    

    他依旧霸道至极，对他来说，九幽炎已经是势在必得之物了。

    

    众人点了点头，如今九幽炎已经没有了先前的威势，诸人想拔得头筹，尽快的登山将这至强道火降伏炼化！   

    “没那么简单的，先前我们也这般做了，但是不起什么作用，这道禁制很强大，不是我们所能触动的！”

    陈玄通语气顿了一下，随即又道：“不过现在看来，山上的九幽炎坚持不了多久的，我能感觉到它在慢慢的消弱！”

    

    “不错，我们静静等待便好，它逃脱不了的！”

    金展也点了点头，此刻他的身躯散发着熠熠光辉，眼睛里迸出火般凌厉威势，看起来也有些迫不及待了。

    

    众人点了点头，随即静静等待着。

    

    而楚狂人的目光从开始就不停的在秦舜身上打量着，好像秦舜的身上有什么吸引他的地方！   

    秦舜自然感受到了他的目光，但也不以为意，此刻他的心思全部放在了九幽炎上，所以在场的所有天骄都不值得他关注。

    

    这些天骄们个有心思，一时间竟没有人主动开口说话，倒是让此地变得一片寂静，只能听见风吹拂过的声音，沙沙作响。

    

    这般寂静持续了两个时辰，突然之间一声巨响，风云变幻，空气之中的那道恐怖气息竟然在隐晦的消散，这一变化令在场无数人目光变得火热起来。

    

    一时间无数人站起身来，目光看向山巅，他们都感觉到了眼前万米高山上的禁制正在以极快的速度消散，随之而来的是一股阴寒，炙热的气息！   

    “禁制正在消退，九幽炎它坚持不住了！！”

    

    众人显得极其兴奋，随即身上都散发出了恐怖的灵力，做好了登山的准备！   

    “鞥！！！”

    

    一声尖厉声传来，那是九幽炎的怒吼声，此刻，高山上的黑雾退却了，禁制彻底的消散，一位巍峨的万木高山彻底暴露在所有人的眼前！   

    “禁制消失了，我们上！”

    

    青鸾殿的两位天骄反应了过来，随即带领着身后的队伍，冲向了高山的阶梯处！   

    “我们也走！”

    

    秦舜没有废话，只见它一挥手，随即身形一闪，带领着姬明珠和身后的秦族众人一头扎了进去。

    

    与此同时，无数人也如同潮水一般向着山上蜂拥而去，数百人的同时冲锋，顿时令此地变得非常的壮观。

    

    其中有许多人修为不算强大，跟秦舜，陈玄通，金展这些少年天骄无法相提并论，但是如此造化摆在眼前，就算前方是刀山火海遍地雷池，依然不可能阻挡他们的脚步！   

    进入山上阶梯的一瞬间，秦舜便眉头一蹙，只见无数的黑色雾气竟在他的周身处浮现，一股阴暗炙热的高温也在充斥着他的躯体之内，那是九幽炎散发出的威势，如同炼狱一般，恐怖至极。

    

    不只是秦舜，所有人都感受到了，那是一种极强的压力，如同一座大山压覆在众人的身躯上，此刻他们不光面临着无比恐怖的温度，还面临着阶梯上无处不在的强大威压！   

    九幽炎在阻止他们登山！！！   

    “虚弱至此，还散发出这般威势阻止众人登山，九幽炎...难到你也在怕么？”

    秦舜轻声冷哼，随即见他双眸炽盛，两道金色光芒从他的双眼中爆射而出，他周身处的黑色雾气也随之消散了。

    

    “这就是重瞳的天赋么？”

    

    不远处，陈玄通见到这一幕惊叹道，重瞳竟然能从双眼之中射出金光，真是恐怖！   

    此刻他也在对抗着这股恐怖威压，只见他一拳轰出，紫色的光芒盛放，照耀着这片天地间，儒雅如他一出手便有着撼动天地的恐怖之势，其周身环绕的黑雾也在这一拳下被毁散。

    

    此刻，无数天骄修士，包括瑶台圣女和金展二人都在对抗着黑雾，一时间霞光闪烁，无数法宝横空，地层崩裂，神光普照，炽热而与恐怖并存，散发至强威压。

    

    “你们这些蚂蚁都给我滚，道火是我的！”

    青鸾殿的楚狂人发出一声大吼,只见他通体发光，手持一杆银色大戟，赤霞滔天，携带风雷之势不断向四周挥舞着！   

    此时的他不光在对抗黑雾，而且还在攻杀着他身边的一帮修士！   

    “啊.....!

    !

    !

    ”一位年轻的修士发出一声惨叫，他被楚狂人的大戟攻击到了，腰身处当场便断裂开来，整个人一分为二，喷出了大片的鲜血，两道躯体也纷纷跌落到了一旁。

    

    这一幕令所有人看的心惊胆颤，万万没想到有人在此丢了性命，不是九幽炎，而是被这位青鸾殿的天骄所杀，他下手如此的狠，在他身边的人全部遭殃！   

    “你们这些弱小的修士，道火岂是你们能窥伺的！”

    玄星也在一旁冷漠的说道，他的法力源源不绝，此刻也如楚狂人一样，不断向着四周出手，不断地轰杀着他们眼前的修士，下手异常狠毒！   

    不过片刻，他们二人的四周方向竟然出现了大片空地！尸体横卧，鲜血横流残甲断臂随处可见。

    

    竟然有百余人惨遭祸端，他们根本抵抗不住黑雾和青鸾殿两位天骄的攻势，所以不是被黑雾席卷了周身，便是被二者攻杀致死了！   

    “他们怎么会如此狠毒？

    简直泯灭了人性！！”

    姬明珠惊怒，她一双宛如碧玉的双手不断向着四周挥打，只不过只是在驱散黑雾而已，没有伤及无辜的修士！   

    对于青鸾殿二人的所作所为，让姬明珠也感到无比的骇然，她不明这世间怎么会有这种灭绝人性的人，不把别人的生命放在眼里，随手的虐杀宛如对待畜牲一般！   

    而同为青鸾殿天骄的姜岩与这二人一对比，仿佛就像是天使一般了！   

    金展，陈玄通，瑶台圣女这三位天骄此刻的眉头也是不约而同的一皱。

    他们也都看见了这边发生的情况，对于青鸾殿二人的所作所为，他们没什么可说的，但还是有些不耻！   

    身为少年天骄，心思虽然要比一般的人狠毒许多，但是至少他们不会去杀这些毫无反抗之力的修士，即便他们触碰到了自己的利益，震慑轰退不就行了，根本没必要造这么多的杀孽，而且这二人一杀还杀了一大片？

    

    轰隆！   

    秦舜也看见了青鸾殿二人的作为，只见他眸光绽放，漆黑的眸底，有着深不可测的冷光浮现，一股莫名的寒意从他的双眼内隐隐泛起！   

    此刻他已经对这二人产生了一丝杀意！不是因为二者的狠辣，仅仅只是秦舜在二人的身上感到了一丝不舒服！所以秦舜也不建议在关键时刻将他们杀落深渊！   

    

