    人与人交往间所遵行的绝大多数世俗规则，只对两种人最有利。

    一种是创造它的人，一种则是破坏它的人。

    但前者的力量往往远远强大过后者，因此多数时候后者虽然可以短期获利，但却也很容易在反噬当中，万劫不复。

    元十三盗共计劫掠价值近三十余万灵石的财物，张烈给孙静欣，伏景阳，陆中行，罗衍四人一人分润一万，剩下的玄甲铁衣卫共分一万，余下的他全部留在自己手中。

    这是一笔，完全值得紫府境修士为此拼命搏杀的修行资源。

    当然，要完全不留后患的吞下这笔财物，王婉仪背后的势力是不能不借助的，因此一部分搬进碧云洞府，一部分上缴宗门。

    这完全是一笔烂账，只要操作得当事后谁也别想能查清楚。

    一日清晨，在砺锋山山形之间，一艘巨大的灵舟停靠，人员往来繁杂密集。

    “四叔，此去经年您老要多多保重身体。”

    握着四叔的手掌，张烈这样言道。这么多年过去，四叔除了越发老迈一些，几乎没有别的什么变化，衣着依然有些朴素寒酸，背着一个包袱，看上去近乎与凡人无异。

    许多练气境修士，身上的乾坤袋容量很小，更惨一些的是根本就没有乾坤袋这件法器，因此要带上一些行李，这几乎就等于是通玄界的底层了。

    但这样的人也有好处，不引人注目不起眼。

    “元烈，四叔又不是第一次回乡了，你还非得让陆仙长送我回去，你这孩子真是。”

    张传礼话说到一半的时候，突然有些微愣，因此在手掌碰触之间，他察觉到眼前看着长大的侄儿，将一块石头似的硬物塞到自己手中。

    “张道友就不必这么客气了，老夫也是有所公干，顺路与你同行。”陆中行本来就是比较平和好说话的性格，更何况身旁这位老者是张都统的至亲，他就更加好说话了。

    就在这个时候，灵舟上传来修士以扩音法术进行的呼喊。

    三人之间也就不再说什么，张烈站在下方，一直等待着灵舟高高的飞起，远远的离开：

    既然刚刚才处理一笔烂账，那么又怎么可能不为自己谋求利益？

    张烈暗中塞给四叔张传礼的乾坤法戒内，大概装着价值十万的灵物，未来自己与王婉仪决裂之后，整个南越虽大，却必然再无自己立足之地。

    南域炎洲张家立足之地，虽然比南越还要穷苦荒僻，但是它远隔千万里，只要金虹谷没有派出金丹真人前去讨伐，寻常紫府境的修士也未必能压得住张家这条地头蛇。

    甚至就算派出金丹真人前往，当地也不是没有较为强盛的宗门。

    虽然不能完全指望，但也并不失为一条退路。

    完全倚赖血脉亲缘，不可取，但完全无视其稳定性，也失于偏颇。

    送走四叔之后，在接下来的日子里，张烈的表现一切如常，他本来就可以取用王婉仪的财物，获得元十三盗的宝藏后，日常修炼起来更加是饱和式修炼。

    然而这些外物再强，其实也比不上一个王婉仪。

    作为比张烈高出一个大境界的紫府境女修，张烈每一次与其双修后，都觉对方简直就是一天地元气的放大器，紫府修士每一次吞吐吸纳的灵机，是筑基修士的十倍都不止。这也是为什么张烈四灵根资质，四十二岁修为已经突破到筑基中期的原因，事实上如果不是他有意磨砺压制，得到王婉仪纯阴之体的他，修为还能提高。

    但是长期以这种法门精进法力，时间稍长几乎必然会根基虚浮。张烈磨砺神识法力的法门就是斗剑，甚至斗生死，当在剧烈的厮杀、乃至于生死间走过后，疯狂运转过的神识法力，就会渐渐与修者人功合一，牢实根基。

    四叔张传礼离开半年后，陆青泽已经深受重用，成为张烈的副手，这一日，张烈在铁卫司清查账目的时候，发现一部分货物运输的异常，就将陆青泽叫了过来。

    “这部分货物怎么回事？”

    “哦，禀都统，这部分货物是宗门直接下令要求加快进度，运输回去的。我看过了，都是脉流铁一类的东西。”

    “要这么多脉流铁……好的，我知道了，你下去做事吧。”

    陆青泽离开后，房间当中就仅仅只剩下张烈一人。

    他有些疑惑于宗门为什么要指定开采炼化这么多的脉流铁，这是一种可以渗入地下填充稳固灵脉的矿石。

    有些時候宗門为消解地震、阻止或降低火山爆发烈度，会大量使用这些炼化后的矿石。

    突然，一個念头在张烈的脑海中闪过。

    “这样的数量，这样的急切，宗门该不会是要……升级六阶灵脉吧？青阳子大长老的修为已经精进到这一步了？”

    青阳子大长老修为精进到金丹九层已经很多年，而他若是想更进一步的话，在六阶灵脉上突破，无疑要比在五阶灵脉上突破容易得多。

    虽然将五阶上品灵脉升级为六阶，所需消耗的各种资源异常惊人，但是只要青阳子能够晋升元婴境界，那么这一切的付出就都是值得的，那个时候的南越第一修士之名，就真的是名至实归了。

    “要不找个机会就此诈死脱身？不行，王婉仪与我身上气脉相连，短时间还可以，时间一长我到底死没死根本就隐瞒不过她。更何况，还有半部地煞剑经我还没有得到，就算让她夺尽道基，毁去一身修为，那半部地煞剑经我也一定要得到，就算重新练起，我也有信心重新筑基。”

    这样想着，思索着，自身的心境渐渐又再次平静下来。

    太昊金章对于自身有着巨大的意义，这玄黄大世界比之上一世的地球不知大出多少倍，离开此地，以后自己都未必有机会再遇到太昊金章中的道法了。

    胎化易形仅仅是論道，地煞剑经攻伐法门虽然是法，但对于自身，却也有着巨大价值。

    更何况张烈下意识覺得，每获得一部分太昊金章，自身的气运根基，就变得更加深厚一些。

