    慕墨鱼瞪了一眼封严，“什么叫帮黑客啊？”

    “我这说的是事实！”

    “爸爸那么多钱，何必要在乎这点钱呢？”

    “而且人家可能嘴贱手贱多说两句话而已，你看你们，那么激动……下次人家说你们是孙子就惨了！”

    战司决，“……”

    封严，“……”

    慕墨鱼为了打消战司决的继续追踪，不知道花了多少心思。

    最后慕墨鱼就对着战司决说道，“你们赶紧的，早点去处理其他事情，不要再纠结这五千万了。”

    “小少爷，你这么紧张，搞到你好像就是那个黑客一样！”封严狐疑地看着慕墨鱼，表现得很震惊，“这可是五千万哦！”

    慕墨鱼一听，皱紧了眉头，“哪有！只是我觉得爸爸应该把时间花在最重要的事情上。”

    “单身寡老一个，居然在这里纠结不应该的事情，你应该把时间和吓心思放在女人身上。”

    战司决，“……”

    一旁的封严听着，强忍着不笑。

    怼怼小少爷又上线了！

    听着怼怼小少爷说教战司决，他就想笑！

    “不过小少爷说得也是……”

    封严说着，就看向了战司决，“战爷，要不你拿点水果去给慕小姐？她给你们父子两推拿完，手肯定都累了，吃点水果补偿下能量。”

    慕墨鱼一听爸爸要去找妈咪，他马上给战墨冷发信息，说明了他为什么会在家里。

    战墨冷收到信息后，也是紧蹙眉头。

    这爸爸真的是闷骚！

    这都大半夜了，还来找妈咪！

    真的是！

    战墨冷这刚收到信息，门铃就响了。

    慕恩灿从屏幕里看到来人是战司决，她不禁地皱眉。

    这大半夜的，战司决来按门铃做什么？

    她顿时吓得六神无主的。

    连忙回头让儿子穿好裙子和假发。

    听到这里，战墨冷整个人都惊呆了！

    这见爸爸，还要男扮女装？

    “和上次一样，你就说你是邻居家小孩，父母国外出差了，让你住在我家。”慕恩灿和儿子对口供。

    战墨冷似懂非懂地点头。

    这时候慕恩灿才去开门。

    “战爷，你有什么事情吗？”慕恩灿看着战司决问道。

    战司决将水果篮子递给了慕恩灿，“空运来的新鲜水果，吃不完，分你。”

    慕恩灿看着他递过来的水果篮子，听到是空运过来的，那肯定很贵吧？

    “谢谢了。”慕恩灿盛情难却。

    她不吃水果，小孩也要吃水果。

    平时她都是买市场平价的水果给儿子吃。

    这种奢侈的水果，真的是很少见！

    她更不敢买。

    这种水果贵到飞起。

    她这种穷苦人家是吃不起的。

    慕恩灿正准备关门，谁知道战司决却把脚放在门缝。

    慕恩灿见状，问道，“还有什么事情吗？”

    战司决说道，“我帮你提进去，这水果有点重。”

    儿子果然是先知啊。

    说如果慕恩灿不邀请他进门，就提出来帮忙把水果提进去。

    而且是要趁着慕恩灿还没回过神的时候，提着水果篮就进去。

    果然。

    战司决就照做了。

    进去就看到一个攻击性极强的小孩。

    是上次那个小女孩。

    战司决回头，开着慕恩灿问道，“怎么这个小孩大半夜还在你家？”

    还没等慕恩灿说话，战墨冷就用慕墨鱼教他的话说道，“我住在这里啊，我爸妈出国外出差了，把我交给了恩灿姐姐，谁知道一和家里的长辈说起，原来我们家和恩灿姐姐是远房亲戚关系呢！”

    战墨冷说着，看向慕恩灿，“是不是恩灿姐姐?”

    慕恩灿迟疑了下，缓过神来，点点头，“是啊！这是我亲戚家的小孩，所以这都会住在我家。”

    战司决颦眉，“怎么不跟着出国？”

    “小孩在这附近上学啊，而且出国哪有那么容易，他爸妈是外派出差的，估计也要一年半载这样吧。”慕恩灿也两眼一睁，张口就来编故事。

    战司决看着慕恩灿，“所以这个拖油瓶要一直跟着你？”

    战墨冷心里将战司决骂了几百遍。

    你才是拖油瓶，你全家都是拖油瓶！

    哪怕是以另外一种身份面对着战司决，战墨冷依然是有点害怕的。

    敢怒不敢言。

    而且他也怕激怒了战司决，导致战司决彻查他的存在。

    那到时候慕墨鱼的身份就保不住了。

    肯定会被人发现慕墨鱼的存在。

    “他不是什么拖油瓶。”慕恩灿也是十分不满战司决的说辞。

    “而且就算他是我的孩子，也轮不着你在这里指手画脚吧？”

    慕恩灿说着，就对着战司决继续说道，“如果你大半夜不睡觉过来骂我们的话，你大可不必，回去吧，别扰我们清静，宝宝明天还要上学。”

    战司决，“……”

    他只是随口问一下。

    谁想到激怒了两个人。

    战司决在沙发坐下来，“我只是好奇，为什么能把自己的孩子交给别人带，都不怕麻烦别人的吗？”

    慕恩灿说道，“我不觉得麻烦，我喜欢孩子，我甚至是和我亲戚都说了，让他们把孩子放在我家，这样可以和我作伴。”

    战司决，“……”

    这女人可真伟大。

    居然帮别人带孩子！

    “我家也有一个孩子，你带得过来两个？”战司决问道。

    “战爷，这不影响也没有冲突吧？我在做你家孩子的生活老师同时，不会占用资源的，你放心吧！”慕恩灿信誓旦旦地说道。

    “我知道你在担心什么，你是害怕我没有把你的孩子照顾好，是不是？”

    战司决，“……”

    慕恩灿见战司决沉默，就以为自己说对了。

    慕恩灿便低声细语地说道，“战爷，你放心吧，我不会占用你们战家的资源来带我们家的孩子的，你可以让你的孩子如果对我有什么不满意的时候就投诉就行。”

    她是经受得起检验的。

    战司决看着慕恩灿，说道，“我没这个意思。”

    慕恩灿问道，“那你什么意思？”

    她也是怕别人说她拿了他们家的工资，还不全心全意做事。

    “我带这个小孩子，是完全不会影响到照顾你家孩子的。”

    战司决见她那么多疑，他剑眉微蹙，“你别多想。”

