    东三环，一栋高档商务楼。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里就是唐磊娱乐公司的总部所在地。当然并非这一整栋商务楼都是唐磊的，唐磊只是租下了商务楼的第25到第27层，这三个楼层。

    虽然只是三个楼层，但是因为商务楼本身地处的位置，这三个楼层每年的租金贵到令人咂舌的地步。

    第26层是公司录音师、摄影室的所在地。由唐磊娱乐公司所行的销量惊人的唱片，都是出自这个楼层的录音室中。

    林芸尽管退出娱乐圈很长的时间，可是复出后，在公司海量资源的力捧之下，加上林芸庞大的粉丝基础，林芸所行的两张数字唱片都是取得了不菲的销售成绩。

    尤其是林芸复出时所行的第一张数字唱片，更是一举冲上了内地销售榜榜的位置，并且在销售榜榜位置上连续坐了两个星期，才是被吴忆林的新专辑给挤了下去。

    而且这还是在林芸仅仅行数字唱片，不参加任何签售、商演、采访的情况下所取得的成绩，如果林芸愿意接受签售和商演，唐磊有绝对的把握，能让林芸坐实年度销售冠军的位置。

    只是林芸现在的重心在她的家庭上，唱歌也仅仅只是作为她的爱好在进行。即便林芸没有跟唐磊签下合同，复出售数字专辑，就凭她以前所赚的钱，也足以衣食无忧的过一辈子。

    录音室内，林芸正在进行她个人第三张数字专辑的录制，一曲唱完，录音师对着林芸竖起大拇指，告诉她录制通过。

    林芸摘下耳机，整理了一下自己的头，拉开录音室的隔音门吗，走了出去。

    鲁咏，圈内有名的音乐制作家，同时也是林芸御用的音乐制作者，林芸红得紫那会儿，半数以上的经典曲目都是出自鲁咏之手。林芸隐退之后，鲁咏也生起了要退出的念头，最后还是在唐磊的再三挽留下，才是继续留了下来，只是从那以后，鲁咏基本不再给唐磊公司旗下的艺人进行创作，最多只是做下点评。

    直到唐磊挖掘出吴忆林，鲁咏才开始重新操刀。当鲁咏从唐磊那儿得知林芸愿意重新出道的时候，鲁咏兴奋的一个晚上都没有睡着。仅仅只是隔了三天，鲁咏就交给唐磊一整张专辑的曲目，并且告诉唐磊，这是他为林芸量身打造的。

    唐磊拿到鲁咏交给自己的东西后，愣了好一会儿，才是憋出了一句“我靠”！

    鲁咏告诉唐磊，这些东西他已经准备了几年的时间，原本以为它们再也出现不了在公众的视线中，但是林芸的复出却是让它们得以重见天日。

    唐磊也问过鲁咏，这么好的东西为什么要藏着掖着，不早点拿出来。鲁咏的回答是，一好的歌需要一个合适它的歌手，才能唱出它的灵魂。《吻别》在张学友的手中是《吻别》，如果换了一个歌手去演绎，同样的词和曲，却没有《吻别》的味道。

    “我在圈子里见过了太多的歌手，但最让我省心的还是你。”鲁咏从录音室中走出来，对林芸说道：“就算是忆林也很难达到你的地步。”

    鲁咏这个人性格就是有什么说什么，即便是现在当着吴忆林的面，他也是能说出吴忆林不如林芸这样的话。当然以鲁咏的资历，他也有这样的资格说这样的话。

    吴忆林蹦跳着抱住林芸，丝毫不介意鲁咏刚才的话，笑嘻嘻地对鲁咏说道：“我本来就是芸姐的粉丝，她比我厉害也是理所当然的。”

    “你现在也是天后了，就不能矜持一点。”鲁咏摇着头对吴忆林，说道：“要是让别人看到，像什么样子？尽管你现在有了成绩，可是要记住，在这个圈子里，不前进就是后退。”

    “知道了，鲁老师。”吴忆林吐了吐舌头，对鲁咏说道。

    鲁咏对吴忆林向来都是严厉的，吴忆林刚出道行唱片的时候，鲁咏把吴忆林骂哭也是常有的事情，即便后来吴忆林跟唐磊确认了恋爱关系，可是只要吴忆林做得不好的地方，鲁咏还是照骂不误，丝毫不顾忌吴忆林那层“未来老板娘”的身份。

    也只有在林芸在场的时候，鲁咏才会罕见的露出一丝笑容。

    林芸抬手看了看自己手腕上手表的时间，说道：“我得去接语萱放学了。”

    “行，那你先去吧。”鲁咏点了点头，说道。

    对于小雨萱，鲁咏也是见过很多次。对这个粉雕玉琢，有着林芸影子的小姑娘，鲁咏也非常喜欢，甚至表示出如果小雨萱长大后，愿意走她妈妈的路，他就继续做小雨萱未来的御用制作人。

    “老师，我先走了。”

    林芸欠身个鲁咏道别后，又跟吴忆林打了招呼，转身朝着电梯的方向走去。

    电梯刚开门，就看到一个浑身名牌，身上飘出阵阵香味的美貌女子在助理的陪同下，走出电梯。

    这个年轻女子是唐磊公司今年上半年刚签下的艺人，她长得虽美，但是她那张脸是上动了多少刀子，也只有她自己才清楚。

    “芸姐。”美貌女子在看到林芸后，脸上立刻扬起笑容，对着林芸打了声招呼。

    林芸跟美貌女子问了声好，便是匆匆走进电梯，按了下行键，往地下停车场而去。

    “嘁，拽什么啊。”

    电梯门刚关上，美貌女子就换了一副嘴脸，冷哼一声说道：“还真当自己还是当年那个林芸？要不是公司用那么多资源捧她，她算个……”

    美貌女子最后那个字还没来得及说出口，她身边的助理便是拉了拉她。

    “说啊，继续说。”

    吴忆林踩着高跟鞋站在美貌女子面前，冷眼看着她，说道：“公司用这么多资源捧芸姐，那是因为她值这么多资源去捧她。就算是把同样的资源用在你身上，你也到不了芸姐的高度。这段时间来，你做得那些事情别以为神不知鬼不觉，本来还希望你能收敛一点，但是看来你并没有这方面的想法，自己去财务结算，然后离开公司吧。你被fire了！”