    彭玲此时也好奇起来，含笑问道：“你家在H市的那里？”

    “道外！”英俊青年倒是很自来熟，不用邀请，‘自觉’地挨着文资坐下，和二女畅谈起来，交谈中，当他的目光扫过坐在对面的彭玲时，眼中突然闪烁出异亮的精光，不过，精光却被他的眼睛遮挡住。

    青年对H市的环境很熟悉，侃侃而谈，各处地名以及有升毫亿2比较轰动的事件，随口道出，看起来，确实象H市的人。

    （）好看的txt电子书

    由于是老乡，彭玲，文资的戒心降低许多。

    她俩没有起疑心，可唐寅眼中不揉沙子，当青年走过来的时候，他就通过对方走路的姿态判断出来者学过武，而且比普通的习武之人要高深许多，现在他又主动向彭玲和文资搭讪，堂而皇之坐下来夸夸其谈，更是令唐寅起疑。

    正当他们三人相谈甚欢的时候，唐寅端起茶水，走了过来，没有说话，直接用身子顶了顶彭玲，示意她向里面点坐一坐。

    彭玲不知道他要干什么，将身子挪了挪，空出一块地方，唐寅挨着她一屁股坐下，随后笑呵呵地看着面前的青年，说道：“真是巧，我也是H市的。”

    唐寅突然过来，引得青年一愣，但他很快就恢复常态，淡然笑道：“哦？是吗？你家在什么地方？”

    “忘记了。”唐寅笑呵呵地喝口茶。

    扑！文资差点把刚吃的饭吐出来，哪有人会不记得自己家在什么地方？这个唐寅挤过来干什么？还和玲姐坐得那么近？她嘴角一撇，说道：“扯淡？我怎么不知道你家是H市的？”

    “你和我很熟吗？”

    “不……不熟啊！”

    “既然不熟，你又怎么知道我是哪的人呢？”唐寅笑问道。

    文姿话塞，被唐寅顶得说不出来话。

    英俊青年看看文姿，再瞧瞧唐寅，眨眨眼睛，问道：“你们认识？”

    唐寅随口说道：“算是吧！”

    “哦！既然认识，为什么要分开坐吃饭呢？”英俊青年不解地问道。

    “是啊！为什么要分开坐呢？”唐寅把问题又推了回去。

    “我怎么会知道？”英俊青年淡淡笑道。

    “你想知道？”

    “想。”

    “因为你。”

    “我？”

    “对！”

    “和我有什么关系？”

    “我在等你。”

    “你认识我？”

    “算是吧！”

    “可我却从来没有见过你。”

    “现在见到了。”

    唐寅和英俊青年对话极快，你一言，我一语，听得彭玲和文姿都晕忽忽的，不明白二人到底要说什么。

    文姿最先忍不住了，向英俊青年不好意思地笑了笑，然后对唐寅低声喝道：“喂，你又发什么神经啊？”

    “人，是最可怕最虚伪的，轻信于人，到最后连自己的脑袋是怎么丢的恐怕都不知道。”唐寅双手把玩着茶杯，话是对文姿说的，眼睛却盯着对面青年。

    “哈哈！”英俊青年仰面而笑，摇头道：“听着位朋友的话，好象我是会吃人的老虎似的。”

    “我一直都认识，人比老虎可怕得多。老虎吃人，还会剩下骨头，而人吃人，连骨头都剩不下。

    文姿按耐不住，脸上露出怒气，刚要说话，英俊青年却大点其头，笑道：“朋友的话，有道理。”顿了一下，他问道：“你知道我是谁/。”

    “知道。”

    “你知道我的身份。”

    “知道。”

    “恩！”英俊青年不再说话，抬起手来，慢慢将眼睛摘下放于桌子上，随后，手慢慢沉了下去。

    青年身上瞬间散发出的杀气直逼人的心魄。

    唐寅脸上的笑容变得更浓更深，两眼跳动着兴奋，激动的光芒，他看着青年的眼神炽热，炽热得几乎要燃烧起来，那不象是在看一个陌生人，而象是在看心仪已久的心上人。

    第二百九十四章

    唐寅和英俊青年的目光在空中相遇，立刻产生化学反应，碰撞出一连串无形的火花。两人身上散发出的杀气，似乎让周围的气温也随之降低了好几度。

    这个时候，别说文姿，就连彭玲都感觉到不对劲了，同时，她俩也看出来，这个文质彬彬、潇洒英俊的青年绝非普通人。

    “你知道我来这里是做什么的。”

    “知道。”

    “你认为你能阻止得了我么？”英俊青年脸上的笑容变淡，语气同样淡然地问道。

    “不知道，不过可以试一试！”唐寅的笑在加浓，笑得嘴巴合不拢，露出两排白牙。

    英俊青年心中一震，只看唐寅的气势，就清楚的能感觉到，他绝非普通的黑道中人。青年放于桌下的手缓缓摸到腰间，悠然说道：“杀掉她二人，我只需要一招。”

    唐寅笑道：“只要你出招，我杀你，也仅仅需要一刀。”

    “未必！”英俊青年摇头。

    “你可以试试。”唐寅点头。

    英俊青年没有说话，同样，他也没有出手。

    此时，唐寅带给他的威慑力是在太强大了，虽然没有交手，但是英俊青年觉得自己只要一向二女出手，对方就会可利用自己前方的空门大开的机会，突下杀手，真的能一刀致自己于死地。他不敢冒这个险，他向来也不打没把握的仗。

    “阁下的身手应该不简单。”不知过了多久，英俊青年突然开口说道。

    “很多人都这么说过。”唐寅毫不谦虚地说道。

    英俊青年摇头说道：“我不明白，你为什么要帮他做事。”

    唐寅知道他指的是谁，反问道：“你知道我现在最佩服的人是谁么？”

    英俊青年摇头道：“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道呢？！”

    “是谢文东。”唐寅笑吟吟地说道。

    “哦？为什么？”英俊青年挑起眉毛。

    唐寅笑道：“早在数日之前，谢文东就曾对我说过，你会找上彭玲，事实证明，他真的未卜先知。”

    （）好看的txt电子书

    英俊青年怔了一下，随后长叹了一口气，点点头，说道：“无法否认，谢文东确实是个很聪明的人。想战胜他，想占到他的便宜，实在是件很难的事。”

    “恩！”对他的话，唐寅深有感触，忍不住也叹了口气，点头道：“你说的没错，那确实很难。”

    通过唐寅与青年的谈话，彭玲心也随之揪了起来，这个青年人确实不简单，而且还是文东的敌人，他来此的目标，肯定就是自己。真想这里，彭玲眉头大皱，脸色也阴沉下来。文姿看了看坐在自己身旁的青年，暗暗吸了口冷气，好危险，如果没有唐寅，玲姐和自己恐怕还真的被他骗过了！她快速地放下手，准备去掏肋下的手qiang，可是她的手指刚刚接触道qiang把，青年看着唐寅，却突然开口说道：“你最好不要动，不然的话，死的将不只是你一个人。”

    “没错！”唐寅含笑说道：“这位段先生，也会陪你一起去见阎王。”

    “你的功夫或许很厉害，但未必是我的对手！”英俊青年幽幽说道：“唐寅！”

    他没有见过唐寅，但是却听过他的名字，也了解了很多关于他的事，此时，坐于自己对面的这个年轻人和传说中的唐寅几乎一模一样，青年敢肯定，唐寅就是他。

    “正因为我不知道你和我究竟谁高谁低，所以才急于找你比试一下。”唐寅说道。

    “这里，并不是动手的好地方。”段天扬环视四周。

    “我们可以出去。”唐寅向外面弩弩嘴。

    青年摇头道：“你为什么一定要和我交手？”

    唐寅说道：“我只是想找一个能和我匹敌的对手。”

    英俊青年苦笑，道：“你真是个疯子。”说着话，他猛的站起身，直视唐寅，脸上的笑容消失，冷冷说道：“你破坏了我的计划，不可原谅，这笔帐，我会记下，日后，也定会连本带利的找你来偿还，但不是现在，告辞！”说完之后，青年转身形，直向小吃店外走去。

    他不喜欢打硬仗，因为那存在着风险，他的原则是自己的每次行动，都不允许有任何的偏差，而唐寅，却是个深不可测的人，此时此刻，他根本没有心思去与唐寅比武拼命。

    青年说走就走，速度奇快，唐寅好不容易才找到段天扬，哪肯就这么容易放他离开，几乎是同一时间站起身，向青年追了过去。

    当青年走到小吃店门口时，年轻漂亮的迎宾小姐含笑点头，道：“先生慢走，欢迎下次光临……”

    她的话还没说完，青年突然伸出手来，一把扣住她的脖子，猛的一用力，只听咔嚓一声，将迎宾小姐的喉头软骨捏碎，接着，向后一甩，狠狠砸向追过来的唐寅。

    唐寅心中一惊，急忙抽身闪躲。扑通！迎宾小姐的尸体砸中一桌吃饭的客人，顿时间，小吃店里好像炸开了锅，乱成一团，接着尖叫声阵起，“杀人啦！不好了，杀人啦……”

    等唐寅推开眼前慌乱的人群，追到小吃店外，再找段天扬，哪里还有他的影子，映入眼中尽是游逛的人群。

    妈的，真是个胆小鬼！唐寅紧咬银牙，握了握拳头，在心里暗骂一声。话虽然是这么说，不过段天扬那快得出奇的身法以及迅猛无比的杀人手法来看，其功夫应该不在自己之下，可是唐寅想不明白，段天扬既然有这么厉害的武功，那他为什么不和自己打，为什么要跑呢？

    唐寅站了片刻，无奈地回到小吃店，看到彭玲和文姿时，发觉她两人的脸色都苍白的吓人，以为二人是在害怕，他耸肩一笑，说道：“不用担心，那个家伙跑了。”

    文姿目光定落在那名迎宾小姐的尸体上，低声说道：“真想不到，他的身手这么厉害，下手竟然这么狠毒。”

    彭玲此时也在看着尸体，眼中隐隐闪烁着怒火。

    唐寅瞥了尸体一眼，毫无感觉，摇头说道：“我刚才说了，不要轻信于人嘛！”

    “谢谢你！唐寅。”彭玲回过神来，看着唐寅，诚心道谢。

    “不用谢我。”唐寅一笑，说道：“要谢，就谢你的男朋友谢文东吧！是他让我来的。”

    他对谢文东的称呼，不像其他人那么尊敬。彭玲好奇地问道：“你和文东是什么关系？”

    “以前是敌人，现在是朋友。”唐寅笑呵呵地答道。

    文姿走近他，像是刚认识他似的，上上下下将他打量了一番，随后挠挠头发，说道：“唐寅，你还挺厉害的，三言两语就把那个人给吓跑了。”

    唐寅报以苦笑，他心里很清楚，段天扬绝对不是因为打不过自己才跑的，他俩的功夫究竟谁更厉害些，到现在仍是个未知数，不过，有一点可以肯定，段天扬的身手肯定不会让他失望。

    段天扬本打算抓住彭玲来要挟谢文东，结果因为唐寅的存在，计划又以失败告终。

    （）免费电子书下载

    一方面，唐寅是个强劲的对手，短时间内，段天扬没有把握打败他，另一方面，谢文东既然已算到自己会对彭玲出手，恐怕还会另有安排，正因为有这些种种的顾虑，段天扬才不ZHAN而逃。

    他跑了，谢文东却回来了。

    在同山，谢文东再次受了伤，虽然不重，但给他的XING动造成许多不方便，也需要静心调养。由于此时X市的状况已经比较稳定，青帮后继乏力，暂时ZU织不起YA倒性的进GONG，张一便提出请求，希望他能先回T市修养。毕竟X市的情况还比较乱，北洪门与青帮的势力犬牙交错，住在医院里不是很安全，若是住在堂口，条件又太差，回到T市，对谢文东的伤势有好处，痊愈得也会更快一些。

    谢文东没有反对，而且以目前的形势来看，他留不留在X市，意义也都不大。

    何况，金蓉也需要T市接受治疗，让别人送她回去，谢文东还真就不放心。

    种种原因加在一起，他决定亲自回来一趟。

    谢文东刚从洪武医院出来没多久，现在又住了因来，而且还多带来了一位，那就是金蓉。

    因为金蓉被劫的事，谢文东再不敢把她放在普通医院里，改为安置在洪武医院，这里是己方的地盘，保护起来更容易也更方便，至于金蓉的主治医生，也被谢文东一并邀请过来。

    第二百九十五章

    （295）原来就住在医院里的东心雷、任长风、格桑、袁天仲再次看到谢文东，皆咧开大嘴呵呵笑了，格桑笑的最开心，扯开大嗓门，憨声道：“东哥又进来陪我们了！”

    谢文住院的期间倒是很轻松，白天有彭铃陪伴，对他细心照顾，晚上还有东心雷等兄弟陪他谈天说地，丝毫不会感到寂寞。但是有一件事却让他放心不下，心理时钟系个个疙瘩，那就是段天?

    

