    “苏小姐呢？”钟良看似不经意的问道。

    苏海超以为钟良只是随口一问，随便找个理由就能够胡诌过去，说道：“病了，以后和贵公司的后续合作，都会有我来负责。”

    钟良点了点头，说道：“既然如此，等苏小姐病愈之后再谈吧。”

    说完，钟良转身离开。

    苏海超在原地愣了一下，赶紧追上钟良，说道：“钟哥，这件事情我负责也是一样的，你放心，我的能力比苏迎夏更强，和贵公司的合作……”

    苏海超话还没说完，钟良在车旁停下了脚步：“想跟弱水房产合作的人很多，既然苏家这么没有诚意，我会重新考虑一下这件事情。”

    看着钟良的车扬长而去，苏海超呆立当场，本以为钟良根本就不在意这件事情，没想到他的态度居然这么强硬。

    重新考虑一下！

    这句话让苏海超头皮发麻，苏家本就是众多竞争者当中实力中等的公司，能够拿到这个合作，已经是非常难得了，要是毁在他手里，老太太还不得杀了他？

    该怎么办？

    难不成真要让苏迎夏那个婊子出面吗？

    苏海超不甘心，昨晚才对苏迎夏耀武扬威，如果求着她来收拾这个烂摊子，他还有什么颜面？

    这时候，苏海超的电话响了起来。

    “海超，你奶奶已经到公司了，钟良还没有到吗？”苏国林问道，这老家伙心里现在也是非常得意，从苏迎夏手里抢来的这个机会能够奠定苏海超在公司里的地位，苏海超只要把这件事情做成，成为苏家董事长基本就是铁板钉钉的事情了。

    “我马上来会议室。”苏海超沉声道。

    会议室里，苏家亲戚都在，毕竟是这么重要的合作，为了体现苏家的诚意，没一个人敢缺席。

    苏家老太太坐在董事位上，见是苏海超一个人到会议室，问道：“钟良还没到吗？”

    “奶奶。”苏海超低着头说道。

    苏家老太太眼眉一凝，问道：“怎么回事，你不会是把钟良得罪了吧？”

    这话一出，苏家亲戚各个对苏海超投向了担忧的眼神，特别是苏国林，他心里还在得意苏海超得到这次机会，要是被苏海超给搞砸了，他今后想要坐上董事位可就希望渺茫了啊。

    “海超，怎么回事，是不是钟良今天没空，改了时间？”苏国林说道。

    “因为苏迎夏没有出现，所以钟良很生气，他说……他说……”

    见苏海超支支吾吾，老太太一巴掌拍在会议桌上，厉声道：“他说了什么。”

    苏海超噤若寒蝉，连忙说道：“他说他会重新考虑和苏家的合作。”

    老太太气得吹胡子瞪眼，要不是苏海超昨晚找她，这个项目的负责人根本就不会变，钟良也就不可能生气。

    有多少公司觊觎这次的合作，又有多少人想在这只肥羊上薅一把羊毛，苏家本来已经得到了这个机会，却因为苏国林父子两而有可能错过。

    “苏海超，苏国林，这次苏家要是不能和弱水房产合作，你们父子两就给我滚出苏家。”老太太咬牙切齿的说道。

    父子两人听到这句话顿时间脸色惨白，万万没有想到会引发这么严重的后果。

    而且老太太一向言出必行，她让滚，就绝不可能留。

    “奶奶，合同都已经签了，他难道还能反悔吗？”苏海超不甘心的说道。

    老太太冷笑道：“弱水房产的后台是谁，你还不清楚吗？以苏家这点份量，你能把弱水房产怎么样？就算他把违约金送到你面前，你敢伸手拿吗？”

    老太太这句话让苏家众亲戚大气都不敢喘，就像她说的，违约金送上门，谁敢去拿？弱水房产后面，可是燕京韩家啊！

    “这件事情只有苏迎夏才有机会挽回局面，你们自己看着办吧。”老太太留下这句话，愤而离开。

    苏家其他亲戚看向苏海超的眼神有了些微的变化，他们清楚，经过这件事情之后，苏迎夏在公司里的地位，恐怕很快就会上升，说不定就会威胁到苏海超。

    以前他们巴结苏海超，是因为苏海超最有希望成为公司董事长，但是现在，苏海超在这件事情上犯了错，在老太太心里的形象必然大跌，董事长的事情可就说不准了。

    “海超啊，这事，只能你自己想办法了，我们也帮不了你。”

    “对啊，我们爱莫能助，老太太正在气头上，你还是赶紧想办法解决吧。”

    “我们还有其他事情，就先走了。”

    一帮亲戚鸟兽散。

    会议室里就剩下苏国林和苏海超两父子。

    苏国林恨得脸色铁青，恶狠狠的说道：“不知道这个苏迎夏给钟良吃了什么迷药，以你在公司的地位和他谈，他竟然还不给面子。”

    苏海超几乎快咬碎了后槽牙，随即扬起一脸冷笑，说道：“苏迎夏很有可能给那个废物带了绿帽子，没想到啊，苏迎夏竟然真是个婊子。”

    “不管怎么样，这件事情，只有让她出面。你奶奶说的话，可从来不会食言。”苏国林叹了口气。

    想到这里苏海超就头疼，早知道昨晚就不给苏迎夏打那个电话了，现在又得他亲自让苏迎夏出面，这耳光打得未免也太快了些。

    “只能我给她打电话了。”

    苏海超掏出手机，拨通了苏迎夏的号码。

    这件事情不敢耽搁，万一钟良真的选了其他的合作商，可就没有挽回的余地了。

    苏迎夏今天被责令在家休息，一肚子气搞得心情郁闷，正在家里看着电视的时候，手机响了起来。

    正起身准备去拿，韩三千却伸手拿到了手机。

    “苏海超打的，我帮你接。”韩三千说道。

    苏迎夏不知道韩三千想干什么，不过他既然都这么说了，苏迎夏自然不会有意见。

    “迎夏，你马上来公司一趟。”韩三千开了扩音，电话里传来苏海超的声音。

    听到苏海超的声音，苏迎夏就气不打一处来，这家伙昨晚炫耀得还不够，还要让她去公司羞辱吗？

    刚想说话，只见韩三千对她做了一个禁声的动作。

    “迎夏病了。”韩三千说道。

    听到韩三千的声音，苏海超就显得特别不耐烦，说道：“把电话给苏迎夏，你没资格跟我说话。”

    “哦。”韩三千无所谓的应了一声，然后直接挂断，并且关机。

    “你干什么？”苏迎夏不解的问道。

    “苏海超这是找你帮忙来了，肯定是钟良不跟他谈合作，所以他希望你出面。”韩三千说道。

    苏迎夏一愣，问道：“真的？”

    “当然是真的。”

    苏迎夏站起身，急不可耐的说道：“我们赶紧去啊。”

    “就算急也轮不到你急啊，该着急的是他，我想奶奶现在肯定很生气，苏海超这是求你救命呢，他耍手段想要夺走你负责人的身份，你就这么轻易去帮他吗？”韩三千说道。

    苏迎夏还是不懂韩三千的意思，这次的合作对苏家来说非常关键，要是她能够办到，就能提升在苏家的地位，万一耽搁出了差错，苏海超肯定会受罚，但她也得不到什么好处啊。

    “那我该怎么办？”苏迎夏问道。

    “等，等他来求你，这次是你报仇的好机会。”韩三千笑道。

    “可是……”

    “你放心吧，你忘了，弱水房产的老板是我同学吗？就算是耽搁几天也没问题。”韩三千解释道。

    苏迎夏这才恍然大悟，眼珠流转的看着韩三千，斜躺在沙发上淡淡的说道：“韩三千，没看出来，你还是个鸡贼的人啊。”<!--over-->

