    柳尚书抬手，捂住自己的耳朵，以此表明自己的态度。

    他清楚的知道，自家女儿只有每次在面对喝药的时候，才会破天荒地同自己撒娇。

    虽然很想接受女儿难得一见地撒娇，但是比起柳凝凝的身体来说，她的撒娇也得往后靠。

    柳尚书态度坚决：“撒娇也没用，你爹爹我不会心软的。”

    柳凝凝见在柳尚书这里行不通，一秒恢复自己的表情，收了撒娇的样子，态度恢复如常。

    如果宫识鸢在这里，一定会啧啧称奇，随后免不了再次打趣柳凝凝一番。

    此时的宫识鸢正在自己的营帐之中，大快朵颐，对柳凝凝和柳尚书的互动，毫无所知。

    宁为伊和宫识鸢一起用着膳。

    “哥哥不回来用膳吗？”

    宫识鸢吃着自己碗中的饭菜，问一旁的听雨和香云。

    “回主子，大人说有要事需要处理，让主子您不必等他，自己用膳就行了。”

    香云上前一步，将付斟时让安生带的话，转述给宫识鸢。

    宫识鸢戳了戳自己碗里的米饭，有些闷闷不乐。

    “好吧。”

    “姐姐是在担心提督大人？”

    宁为伊从自己的碗中抬起头，看向宫识鸢郁闷的表情。

    “嗯。”宫识鸢对着宁为伊毫不避讳地承认，咬着筷子。

    “不知道为什么，就是很担心。”

    “啧。”宁为伊放下碗筷，目光打趣地看向宫识鸢，道：“姐姐，你这是你家大人不在身边，心有不安，放宽心。”

    “是吗。”宫识鸢喃喃自语，叹了一声，随后又埋头，和自己面前的食物奋斗起来。

    “为伊，你不吃了？”宫识鸢看着对面放下碗筷，不在动筷的宁为伊，疑惑地询问。

    “嗯。我吃饱了。”

    “行吧，我也差不多了。”

    宫识鸢也放下碗筷，对着听雨和香云道：“收了吧。”

    “姐姐，那我先回去了，你自己也好好休息。”

    宁为伊起身，走出去看了看外面的天色，对着宫识鸢道：“姐姐，现在天色也不早了。”

    “嗯，回吧。”宫识鸢也起身，走到宁为伊身边，站在营帐门口，抬头看着天空之中出现的点点繁星。

    “姐姐明日还去打猎吗？”

    宁为伊在走之前，想到明日仍旧是一场围猎，突然回头，询问宫识鸢。

    宫识鸢想了想，道：“不了吧，明日去看看柳凝凝，为伊可要一起？”

    “好。”

    宁为伊爽快地应下。

    “听雨，替为伊掌灯。”

    宫识鸢吩咐身后的听雨，听雨领命，快步走到宁为伊身旁，替宁为伊掌灯照亮前行的路。

    宫识鸢目送着宁为伊和听雨远去的身影，站在营帐门口，看着周围铁架之上，星星点点的火光，嗓音沉闷。

    “香云，哥哥此次可有说是因为何事儿离开的？”

    “回主子，并未。”

    香云站在宫识鸢的身后，正欲替宫识鸢进屋拿上一件斗篷，给宫识鸢披上，宫识鸢陡然发问，香云停下脚步，将安生同自己转述的话再次回忆了一遍，确认无误之后，回答宫识鸢。

    “好吧。”

    宫识鸢喃喃地叹息一声，看着天空之中的明月，被一朵飘过来的云彩，挡住了明亮的月亮。

    宫识鸢看着突然暗淡下来的星空，只觉得自己心中的不安越发凝重。

    “主子，披件斗篷吧。”

    香云拿着一件蓝色狐裘斗篷出来，给宫识鸢披上。

    “香云，我总觉得今夜会发生些什么。”

    想到前两日本不该出现在围猎场，伤了付斟时的猛虎，还有今日，柳凝凝遇到的，本来应该进入冬眠的熊，一切都显得那般不合时宜。

    如此种种，都令宫识鸢心生不安，总觉得背后似乎预示着一个大阴谋。

    此时的柳凝凝营帐之中。

    “红叶，一定要监督凝凝每次都将药给喝下去。”

    柳尚书对着拿完药回来的红叶嘱咐，不放心地看着柳凝凝，语气严肃，想了想，又加上一句。

    “一定要看着她喝掉。”

    柳尚书觉得不仅要嘱咐红叶，再次威胁了一下柳凝凝。

    “凝凝，你要是不喝药，我就告诉你娘亲。”

    “爹爹，你也就只会这一招了。”

    柳凝凝看着用娘亲威胁自己的父亲，眼神之中充满了鄙夷，对着柳尚书嘲讽了一句。

    “招不在新，管用就成。”

    柳尚书对此还不羞愧，甚至颇有几分沾沾自喜。

    “你的这身伤，真的是因为那群人？”

    柳尚书说到此，语气冷凝，不苟言笑，这才有了在朝堂上，说一不二的兵部尚书的气质。

    “嗯。”

    柳凝凝面色冷凝，想到那些人的做法，眼神也冷了下来，不过对于其他人，柳凝凝都没有什么特别的想法，只对那一个，推自己下马的人。

    柳凝凝想到那人将自己推下马时，说的那句话。

    “这都怪你，柳凝凝，要不是你，我们也不会激怒它，你就当替你自己赎罪吧！”

    “呵。赎罪？”柳凝凝想到此，嘴角勾起一个嗜血的弧度，冷笑出声，将那个人的话重复了一遍。

    “女儿。”柳尚书看着自家女儿冷酷的表情，有些担忧，唤了柳凝凝一声。

    “没事儿，爹爹，那些人您不用管，我不在意，不过是用这次的事情看清了些东西罢了。”

    柳凝凝回神，语气不屑，对着柳尚书说出自己内心的想法，但是对于那个推自己下马的人，柳凝凝可不准备放过。

    柳尚书刚准备劝说柳凝凝，怎么可以这般轻易放过那些人，还未张口，就听见柳凝凝话音一转。

    “不过，那个推我下马的人，可不能轻易放过。”

    “什么！”柳尚书听见这句话，脸上的表情就无法维持淡定了，惊呼出声，冲过去，抓着柳凝凝的双肩，瞳孔震惊地看着柳凝凝。

    “女儿，推下马，那你可有其他地方不舒服？我要不在将御医叫回来，再给你检查一遍，可好？”

    柳尚书紧张地看着柳凝凝，就差直接上手将柳凝凝翻来覆去的检查一番了。

