    凌天给周乾坤等丹师讲课，足足有一个多时辰。

    周乾坤等人本是高傲的白袍丹师，但在凌天眼前就是个小学生！

    现在的王城丹阁，除了陈东阳，人人都对凌天顶礼膜拜。

    皆想奉凌天为上宾，再为他们讲课。但都被凌天拒绝。

    最后，凌天和邱云谈了一会，便离开丹阁而去。

    这一趟过程虽然有些波折，但结果还是好的，八份圣丹材料，一颗八品先天丹突破道宫包括稳固道宫的丹药全都齐全了。

    现在只等进入那先天秘境，只要有足够多的先天之气，便能开始着手突破道宫境，凝练先天道宫了。

    只是刚刚踏出丹阁，便是眉头一挑，精神力铺开。

    数十米开外，一名道宫境二重的武者，目光正紧紧盯着这边，最后目光落在自己身上，闪过一抹杀机。

    尽管很快便已经消失不见，但还是被他给察觉到了。

    “有点意思。”

    凌天笑着，起身朝着前面走去，不知道是谁派来对付自己的。

    说实话，区区道宫境二重，以他如今的实力，可以轻松击杀，甚至都不用花费半点力气。

    行了，暂时先不用去管，低调，这里是王城，还是低调点好。

    脚步踏动，看似不快，可顷刻间已经在数十米开外。

    暗中注视凌天的这名道宫境武者，微微皱眉，这小子速度不慢，也没有迟疑，身影飞快窜出，瞬间消失，朝着凌天追了过去。

    凌天自然注意到了，这回可以确认，这家伙确实是盯着自己而来的，目的为何暂时还不清楚。

    两人一前一后，不到一会儿的功夫，便已经踏出了近万米。

    凌天脚步往那偏僻的地方走，那道宫境二重的武者心中有些疑惑，却也没有迟疑，飞快跟上。

    这小子不过纵横境巅峰，自己可是道宫境二重，岂会怕他不成？

    凌天走入一条巷子里，速度稍稍放慢，精神力扫过四周，方圆百米内只有一些普通人，都在屋子里，也看不到这边。

    “嗤！”

    骤然，一道黑影出现在他身后，道道真元从四周滚滚而来，巨大的压力将其笼罩。

    凌天神色不变，早有预料，回手便是一拳砸出。

    “找死！”

    道宫境二重的武者身影浮现，看着这一幕，嗤笑不已，区区纵横境武者也敢硬抗自己的攻击，不过这小子的反应倒是挺快的。

    “嘭！”

    一道闷响，那道宫境二重的武者骤然眼前一恍，体内真元一滞，还没来得及回过神来，便是感觉拳头上一股巨力袭来。

    手掌瞬间碎裂，紧接着便是拳头，在这股巨力下化为血雾。

    最后冲入他的体内，朝着他五脏六腑撞去，此时回过神来的他，真元狂涌而出，倒是勉强挡住了那股巨力。

    可二者在他体内交锋，四散的劲气也是让他受伤不轻，可还没来得及松了一口气，死亡的威胁瞬间将他笼罩，不由抬头。

    凌天的身影不知何时已经出现在他面前，一拳推出，没有恐怖的力量波动，也没有太大的场面，可他这回却不敢掉以轻心。

    刚才那小子，一拳中蕴含的的力量多强他自然清楚，身影狂退，面色惨白一片，眸中满是惊恐与慌张之色。

    这小子到底是谁什么人，明明只是纵横境巅峰，为何能够爆发出如此恐怖的力量，甚至比他还要强。

    他倒退的速度很快，可凌天更快，在他身影刚刚站稳的瞬间，便已经重重砸在他的胸口之上。

    巨力再次冲入他的心脏，这回即便有真元抵挡，也无法全部挡下，勉强护住了心脏。

    至于其它地方，在这股巨力下，崩碎成为血浆，一口鲜血喷出，身影朝着后面飞出，眼中满是惊恐。

    刚刚落下，还来不及升起其它念头，凌天已经刹那落下，一脚踏在他的胸口处，低头俯视着他。

    “饶命！”

    注意到凌天眼中的杀机，道宫境二重的武者浑身发颤，颤声开口。

    “说，是谁指使你来杀我的？”凌天看着他，目光冷漠。

    “我没……”

    刚刚开口，他便是感觉四周空气一凝，温度一降，抬头迎上凌天那冰冷的目光，瞬间改口道：“我是太子的人，是上面传下来的命令，让我击杀你。”

    凌天盯着他，精神力一直锁定着他，察觉的出来，他没有说谎。

    既然知道是谁，那也没有必要留下他了眼中杀机涌现，脚下力量涌出，重重落在那道宫境二重的武者身上。

    那人似乎也察觉到了，可惜本就重伤的他，根本无法做出有效的反抗。

    只是顷刻间，那股力量已经直接震碎了其心脏，还有意识海，死的不能再死。

    “太子郑九幽。”

    凌天嘿嘿一笑，目光扫过地上死去的道宫境二重，刹那间挥手，从他身上流出的血，在地上汇成了八个字。

    看了一眼，凌天满意的点了点头，脚步踏出，整个人瞬间消失。

    时间缓缓流逝，很快便有人发现了躺在这巷子里的尸体，城卫军飞快赶来，将这边围住。

    其中一名道宫境四重的强者，目光落在那地上的八个血字至上，不由冷哼一声，四周温度骤然下降，眼中闪过一抹愤怒和杀机。

    这人是城卫军扶统领谭东升，当初就是陈东阳将消息传给他，让他派人去截杀凌天的。

    只是他没有想到，道宫境二重的陈景竟然被人无声无息的击杀，还被留下欠债还钱，欠命还命的的字，这分明就是对他，对太子的挑衅。

    他几乎便想要派人去捉拿凌天，脑海中念头闪过，却很快压制下去了。

    陈东阳告诫过他，那小子背后有紫袍丹师，不能大张旗鼓的对付他，最起码明面上不能留下任何证据。

    压下心中的怒火，他再次望着那死去的陈景，眸光微微闪烁，那小子不过纵横境，肯定不可能击杀陈景，更别说这么快的时间内将其击杀，没有闹出半点动静，那么唯一的理由就是这小子有强者保护，实力最起码也是道宫境五重之上。

    此时凌天并没有离去，就躲在暗处，一直关注着这边的情况。

    那谭东升的变化他自然看在眼中，也是有了一点想法，看来应该是这家伙派使的人了。

    道宫境四重，杀倒是可以杀，不过动静太大，那就暂且先留他一命好了。

    想到此处，凌天也不再逗留，身影悄然无息的消失，根本没有任何人察，恐怕也没人想得到凌天杀了人，居然还敢留在这里等他们到来。

