
    辰申极少见到小白露出如此凝重的神情，不禁问道：“怎么个厉害法？”

    小白歪着虎头，扮沉思状：“唔……该怎么跟你说呢？”

    “有了，不如就拿本虎神自己举例吧。”

    只见其摇头晃脑道：“在这无法催动玄气的鬼地方，就算让成千上万个现在这种程度的我、一起围攻，怕都只有被那老头相继屠戮的份儿！”

    辰申闻言，心头倏然一沉。

    因为他很清楚，就算小白在这月光之林中、无法催动体内的玄气，但它单纯依靠血脉的兽力，也足以与白银级别的“战士”相提并论。

    而那突然发难的老头，却能在成百上千个“白银战士”的围攻下从容而退，甚至还能反过来把对方全部屠戮一尽……

    这得需要多强的战力？

    至少……目前的辰申是绝对无法做到的！

    哪怕这少年仗着自己魂能高绝、后劲绵延，又有《叠浪掌》这一大杀器在，以他现在的修为，同时杀灭数百名白银战士，恐怕就已经是极限了。

    因为，“白银战士”和“月光斗士”的差距，其实也就相当于“五星玄王”与“九星玄皇”的实力对比。

    后者能在同一时间对战的情况下、有把握接连杀灭数百人，那绝对算得上是个中骁楚了。

    而若是以一敌千、灭万……

    那即便是凌驾于月光斗士之上的勇士，都是绝然无法做到的。

    更何况，小白与寻常的蛮荒兽不同。

    它的神魂感知力、激敏灵巧的身手，就算遥遥感应到斗士，甚至是勇士境的蛮荒兽和蛮修，都能从容避开才对。

    而方才，小白只不过是跟踪的略近了一点点，就立即被那一小撮人马中的驼背老者所惊觉。

    对方在电光火石间出手、打出一道飙袭而来的火柱之力，隔着那么老远的，都险些让小白丧命……

    辰申深吸了一口气：“在这月光之林内，勇士境的大蛮，哥见过不少。”

    “甚至还亲手杀死过好几个。”

    “那种层次的蛮修，皆无法让‘魂能光环’的力量脱离本体、从而达到远程打击的目的。”

    “这么说来，我通过小白的‘战宠神魂感之关联画面’、捕捉到的那名驼背老者，极有可能是超越了勇士境巅峰、已踏入了骑士境的超级大蛮？”

    “又或许……那让‘魂环之力’离体而发的一幕，是拜某种神秘而强大的蛮修武技所赐？”

    辰申越想，眉头皱的就越紧。

    因为无论是那种情况，那个脊梁微弓的神秘老者，都远非现在的他所能应对的了的。

    可偏偏那老者一行人、走的又是通往银叶岭的方向……

    “这……仅仅是巧合吗？”

    辰申心头暗忖。

    事实上，从昨天正午时分、小白说它看到一小队人马远远的吊在堀仑氏大军之后，徐走徐停之际，辰申就已觉得事有蹊跷。

    因为，他已从翼氏降将口中探知：当初战书骤至，翼氏部族的几名阁老在奏请过前少主后，便急忙派人向商族盟友发起了求援书。

    翼氏求援的各个部落，它们的名称、徽记等等，辰申都曾向老蛮王打听的一清二楚。

    这堀仑部族，正是受邀前来助战的部落之一！

    可那一队不足十人的小撮人马，连旗号都不曾打出、却一直不急不缓的吊在堀仑氏大军之后，欲意何为？

    正因心中有疑，辰申才会命小白悄悄的追踪，想要一探究竟。

    谁曾想，追踪行动才持续了一天多一点，小白就暴露了……

    “小白，那个轰袭你的老者的体貌特征，你可有记下？”

    辰申问道。

    小白撇了撇嘴：“那老家伙蒙着面呢，又事发突然……本虎神哪能看清？”

    “不过有一点倒是极为显眼：他的发型。”

    辰申听到这，也颇为赞同的点了点头：“不错！我隐约间也捕捉到了他那奇葩的发型，把长达数尺的头发一圈圈儿的盘扎而起，直直的耸立在头顶部，对吧？”

    “对对对，就是老大说的那样。”

    “唔……好了，你先回战宠空间好生修养着，我去跟老蛮王打听打听此人的来路。”

    ……

    不一会儿，老蛮王得知辰申去而复返，刚要命人备下酒宴、却被辰申急匆匆的话语所打断：“不必了，属下此番前来，实有要事请教。”

    等老蛮王听完辰申的描述后，轻拧着眉头，来回踱步：“唔……头发扎在头顶的蛮修本王倒是见过不少。”

    “可发色呈灰白、又足有三五尺高的，还真是一点印象都没有啊！”

    “辰将军，你为何会有此一问？”

    “因为这个人给我的感觉……很不安。”

    辰申一脸肃然：“我怕他会坏了咱们的大事！”

    “可本王真的不曾听说过……要不广招众臣来问？”

    辰申想了想，终是摇了摇头：“还是算了。”

    “如今战事日益趋近，没必要因为一些捕风捉影之事扰了我军军心。”

    “眼前最为重要的，还是三日后的一战。”

    “至于那个被属下以‘月光天灵’之力捕捉到的不详老者之事，先放一放当也无妨。”

    ……

    不得不说，辰申在派出骷髅大军监察后，对“复仇联盟军”的动向把握的极其精准。

    三天后的傍晚，银叶岭以东三十里外，浩浩荡荡十五万讨伐军，汹汹而聚！

    那五颜六色的、代表着不同部落的徽记旗帜，迎风猎猎。

    远远望去，就好像一大片绚丽的彩色海浪，不停的翻滚起伏。

    只不过，这大片大片“美丽浪花”拍击而来的，并非只有壮丽的景致，更暗蕴着滔天的杀机……

    此时，复仇联盟军中、那些位列在前的各方主帅们，无不揶揄——

    “哈～这一路上咱们各方主帅凑到一起，设想了无数种可能遇到的、来自凯氏部族的伏击、奇袭。”

    “但现在看来，完全是多此一举嘛！”

    “可不是么？如今我等都已兵至银叶岭三十里外了，斥候探子来来回回奔波了不知几百趟，却连他凯氏部族的半个人影儿都没看到。”

    “哼，真枉费咱们把凯瑞隆那老小儿想的有多厉害！”“你们说……凯氏老王会不会早已弃城、举族而逃了？”
