    池渊语气平和，他浑身蒸腾霞光，肌体晶莹，气息超然空灵，简直像是一尊行走红尘中的谪仙。

    “你的形势似乎不太妙。”

    金色的少年眉头蹙起：“你究竟是谁，来自哪一域？你不可能是东荒生灵，根本就没有流传你的名。”

    “我就是东荒生灵啊，我一直都在。”池渊摇头，“只能说你们孤陋寡闻而已，东荒地域广大无垠，无人知不代表不存在。”

    金色的少年收起了高高在上的姿态，语气很随意地说道：“难怪长老叮嘱我切忌背靠家族而跋扈，果真是田野藏麒麟，诚不欺我。”

    “我为金瀚云，你是谁，报上名来，我的仙锏不斩无名之辈。”

    金色的少年神色恢复冷漠，像是不染凡尘的远古神祗。

    “道武。”

    池渊惜字如金，报出了这道化名，他此刻改换了容貌，除非遇见源术世家的宗师级人物，不担心被识破真容。

    金瀚云的双手齐震，划出金色的芒，天空中九柄仙锏颤动，发出铮鸣。

    他掌指间划出莫名的痕迹，勾动大道，漫天金黄色神芒如浪潮翻卷，澎湃有声。

    黄金仙光卷上高天，与锏共鸣，霎时间锋锐的金色神芒大盛，宛若一头狂暴的蛮龙击裂了天空！

    碧绿莹莹的九层小塔当即被震开了，金黄灿烂的锏光在虚空中交织打向前方，一下子崩飞了玉碟，九层小塔被穿裂，崩散成一抹流光消逝。

    黄金神芒涌动，化作九柄仙锏悬在金瀚云的身后，这是绝顶大能祭炼的瑰宝级法器，可化甲胄、可化仙锏，为世间罕见的阵器。

    “你倒是很自信，吃定我了？”

    池渊负手而立，他的身后，绿金灰黑四种颜色的光芒交织，造化玉碟在四色流光中沉浮，影影绰绰竟显照出山川河流的模糊影子。

    “强悍的宝体、神术，甚至接近了真魔领域。”金瀚云深深看了一眼，“敬你是一代天骄，我再说一遍，交出长生泉，任你离去。”

    池渊不语，他周身缭绕炽盛的四色光焰，沉默许久才道：“异位思考，你会如何做？”

    “我明白了。”

    金瀚云眸子凌厉，所有黄金芒都内敛，像是化成一个凡人般，感知不到任何修为波动：“那就只好斩你首级，我亲自来拿。”

    无人敢小觑，这里的生灵都知道，金瀚云动真格了，将展出完全战力，要夺走至宝仙珍。

    “就怕你没这个本事！”

    池渊抬头，眸子里四色光泽轮转，迷蒙的雾霭中一缕缕混沌雾丝在翻涌，像是在开天辟地般，骇人之极。

    “你这样的生灵，值得我出手！”

    金瀚云发丝飞扬，磅礴龙气自脊柱大龙溢出，他全身骨骼噼啪暴响，脊背显化异象，如有一条金龙攀附其上。

    他的身躯爆发璀璨的芒，金色气血之光与神力交融，如一道又一道天龙舞动，简直要挤满了天空。

    “好可怕的威压，难道他此前根本未使出几分力气吗？”

    不少生灵瞳孔紧缩，皇道家族当真如此可怕，一条支脉的少年而已，竟然可比肩诸多无上古教的最杰传人了。

    金瀚云眸光一变，宛若两盏亘古不灭的天灯，又像神话中的天目神通，射出灿灿黄金光芒。

    他大步踏来，浑身包裹金色的宝甲，如同一轮黄金大日一般，灼灼神炎腾起，整片天幕都扭曲了，被熊熊黄金圣火填满每一寸空隙。

    “这个生灵能坚持住吗？”有修士议论，“是黄金族的本源圣火。”

    “难啊，黄金族的圣火有莫测之伟力，能烧塌万古虚天，一个少年人如何可以抗衡？就连各大古教派的长老级人物都头疼。”

    也有人持不同意见：“我倒觉得他可以撑下十招，这个生灵几乎修出了真魔领域，同样天资卓著。”

    但无论如何，没人认为道武有得胜的机会，众修士议论纷纷，也只是在猜测他能撑下几招而已。

    “安息吧！”

    金瀚云低语，他的身形骤然变大，化成了一尊金黄色巨人。

    他抬手，一只小山般的巨大掌印击出，金辉璀璨，令天地都失色，就连虚空中的神祗符号都颤动。

    几座石峰当即炸开，成为齑粉，石粉尘灰冲天。

    金瀚云的大掌印拍碎了虚空，打出一口黑洞，迸发乌光。条条漆黑的大裂痕向远方扩展，山川裂开，大岳碎灭，神灵符号都不能阻！

    “轰！”

    这片对决地的天幕被金瀚云一掌拍塌了，整片山脉都黑暗下来，唯有空中伫立的黄金巨人熠熠生辉，恐怖的气息弥漫开来，令许多生灵心神颤栗。

    池渊不可能坐以待毙，他几乎在同一瞬间出手了。

    左手弥漫金绿色的造化生机，右手笼罩灰黑色的寂灭死气，两条胳膊划出圆周，成为一幅生死阴阳图，而他则成为中央那条分界线。

    阴阳蕴含至理，玄而又玄，能开启众妙之门。这是古人对大道的理解，玄奥莫测，凝聚了无数前贤的一生感悟。

    远古时代更是有两尊宇内无敌的盖世人杰，藉极阴与极阳之道证古皇位，横压一世，受到万灵膜拜。

    池渊藉由生死二气演化阴阳，他的左手宛若一颗燃烧的大星，射出刺目白光；右手则乌黑光亮，演化极阴之道，道力可泯灭万物。

    “纳命来！”金瀚云低喝，黄金巨人双手擎天，通体燃烧一层金色圣焱，他托举着那口大黑洞轰然砸落下来！

    池渊提振精气神，两掌化为阴阳双星，慑人心魂的阴星与炽盛流霞的阳星合一，阴阳大道演化，高速旋转着，逆冲向茫茫苍空！

    “轰！”

    短暂的一声巨响后，整个神话小天地像是成为了无声的画卷。

    山川大地崩开，炽盛黄金芒破灭一切，更有四色仙光轮转如同开天般，威压横贯数百里，这片地域的所有生灵都几欲跪伏下去。

    大音希声，什么都听不到了，一切都不可见了，唯有炽盛浩瀚的神光冲霄，像是亘古永恒不灭般。

    四色神光与黄金芒交织，轰碎了天空，蔓延出漆黑的大裂缝。方圆几十里的山川大崩溃，像是地龙翻身了似的，骇人至极。

    金瀚云打出的黑洞也溃灭在虚空中，一切都不存在了，浩瀚的神霞如汪洋般起伏，金瀚云咳出一缕血迹，倒飞了出去。

    他黑发凌乱舞动，眼眸中很不平静，道武立身于四极秘境的一击竟化掉了他化龙秘境的盖世圣术，让他内心大受震动。

    “再来！”

    金瀚云大吼，浑身金色血气冲起，一轮轮黄金神环将他笼罩，古老沧桑的威压浮现，宝躯似道劫黄金铸成，如同古皇再世！

    “什么？金瀚云的气息再次拔升了！难道说，他一直在压制己身？”

    所有人都惊悚，就连其他大域的各路年轻强者也失声，金瀚云的气息扶摇直上，竟逼近了化龙七重天，且未到极限，还在上升！

