    努尔哈赤收到回信后皱起眉头。

    派遣三千族人去奴儿干都司开垦种植……这与戍边有什么区别吗？

    建赫图阿拉城本是他的主意，但其实借钱是舒尔哈齐提出来的。手上确实缺钱，所以就点头同意了。

    没想到借钱师父却有附加条件。

    说这也是促进交流、加深两族人之间的感情、增进友谊的一种方式。

    的确，师父借钱给他可以促进交流加深两族人之间的感情并增进友谊，他派人帮助师父去奴儿干都司开垦种植也可以做到这些，但问题是派谁去？

    努尔哈赤把回信交给舒尔哈齐看。

    看完后，舒尔哈齐也皱起眉头，问道：“大哥，那现在借是不借？”

    “既然开口了，师父也点头答应，当然要借。”努尔哈赤确定地道。

    “可三千人呢？听说奴儿干都司比我们这边还贫穷，有谁愿意去？无论是我们部落，还是其他部落归顺的人，这时候总不能强迫他们去吧？”

    “我当然知道。”

    “那三千人从哪儿来呢？”

    “俘虏。”努尔哈赤忽然从嘴里冷冰冰地吐出两个字来。

    “俘虏？”舒尔哈齐微微一滞，“可俘虏不也是我们族人吗？”

    “师父曾派将近三万无为教的教徒去奴儿干都司，其实说白了就是俘虏，我们抓三千俘虏应该不难，谁让有些人不识时务负隅顽抗誓不归顺呢？”

    想了想，舒尔哈齐忽然好像也想通了，笑道：“大哥这个想法应该可行。”

    “你明白了？”

    “我们现在正征讨建州女真各部不服的部落，对他们不愿意归顺的人，我们都比较开明，就像完颜部，可以随便去哪儿，有些人投奔海西、东海各部，但总有一天，我们同样要去征讨他们，届时那些人再誓不归顺便无退路可选，不杀他们，让他们去哪儿？”

    “……”努尔哈赤笑得有点诡异。

    “只是大哥，还有一个问题，我们何时才能征讨海西、东海各部？那三千人就不是一时半会儿能找到。”

    “这个我想过了，师父也没说马上就派三千人去奴儿干都司。”

    “你师父信上是没说，但也不能拖得太久吧？”舒尔哈齐道。

    “三弟是觉得我们征讨海西、东海各部落还得等太久吗？”努尔哈赤反问。

    “可现在的时机，加上以我们目前的实力，大哥有信心与海西四部开战？”

    “趁师父这会儿还在辽东，我们就要迅速行动，他们也不见得有多强。”努尔哈赤眼里有光，信心十足地道，“况且师父与我有五年之约，所以我们最多不会拖五年，可以先答应师父。不过才三千人而已，并不很多，还有……”

    努尔哈赤突然又戛然而止。

    “大哥，还有什么？”舒尔哈齐迫不及待地道。

    “谁说三千人非得是我们女真族人？”

    “大哥此话何意？”

    “就不能是蒙古族人吗？”

    “大哥的意思是……去抢？”舒尔哈齐眼珠子骨碌一转。

    “不一定去抢，但我有一种强烈的预感，迟早会与蒙古族人干仗。”一说起干仗，努尔哈赤眼里的光芒更甚。

    “如此甚好。”舒尔哈齐笑了，“那大哥赶紧答应你师父吧，有钱好办事。”

    随即，又皱眉道，“不过大哥，你师父为何连工匠也要给我们安排呢？”

    “这个……我也没想明白。”努尔哈赤摇头道，“按理，本可不必这样的。”

    “但不管。”努尔哈赤接着又道，“只要师父给，我们就要，反正大明工匠水平肯定要高过我们，不要白不要。”

    舒尔哈齐咧嘴一笑，道：“大哥言之有理，白给的为什么不要呢？”

    这样，兄弟俩议定，可谓是一拍即合。努尔哈赤当即给师父回信。

    ……

    李成梁这两天在物色斟酌镇守抚顺的合适人选。

    其实于他而言，可选的人很多，不说手下其他将领，就是他九个儿子，都可独当一面。

    长子李如松本镇守辽阳，被皇上调往凤城；次子李如柏本跟随他镇守广宁城，如今他来辽阳，广宁城顺理成章就交给二儿子了。

    除了六子、七子被调往奴儿干都司跟随张学颜学习，他觉得其他几个儿子都可堪重任。

    关键是皇上怎么想。

    既然在皇上眼中抚顺如此重要，认为李永芳可能并非合适人选，那他几个儿子在皇上眼里是否合适呢？

    这天，李成梁去了王象乾那里。

    说心里话，这位新任巡抚按辈分是他后辈，因为算起来他肯定与王象乾的父亲王之垣同辈嘛。

    所以对王象乾这个后辈多少有点不放在心上的感觉，但好在他与王之垣曾经都是张居正一线上的人，对王象乾倒是也没什么反感。

    再说，身为军人，以官位而论，总兵官已经是登峰造极，最大的官了，本朝的成例不允许一个武人握有一省以上的兵权，再升迁已经不可能了，除非进京做官，又或是增加官俸与官衔，他都已经封了伯爵。

    可以说是顶天了。

    还能怎么着？

    其实想想是自己的后辈也好嘛，说话办事还要方便一些。

    见王象乾没有一点压力。

    来了也不用寒暄客气，直问：“王巡抚想好了派谁镇守抚顺吗？”

    “依我看，皇上对李总兵几个儿子都很看重，要不派令郎去如何？”

    其实这个问题王象乾认真想过，而且私底下还特意请教过皇上。

    “这样好吗？”李成梁笑了笑。

    “有何不好？”王象乾道，“李总兵几个孩子个个神通，只要有能力，又忠于我大明，就该得到重用嘛。”

    “只不知皇上怎么想？”李成梁嘴上问道，心里暗自高兴。他知道皇上倚重眼前这位年轻巡抚，人家既然提出来，那十有八九这事儿成了。

    “我想皇上应该不会反对吧，让李总兵的儿子镇守，皇上肯定放心，只是不知李总兵想派第几子去？”

    “你怎么看？”派第几个儿子去，李成梁无所谓，反正都是自家孩子嘛。

    “要不就派李如桢兄？”

    李如桢是李成梁第三子。

    “我没意见。”李成梁爽朗一笑。

    “那我稍后便去请示陛下。”

    其实任命李如桢这个决定，王象乾已经与朱翊镠商量好了。

    ……

    。

