    绿雾精通各种乐器，不但是个琴师，还是个琴术很高明又善于欣赏乐曲的大师。绿雾轻轻抚过古筝的琴弦，想着在登高山，看滔滔江河湍急的流水，仿若身临其境。

    手中波动琴弦，美妙的乐曲传入众人耳中，仿若让人看了眼前一座巍峨的大山，又若看到了滔滔江海。

    “好、好、妙、妙、高山流水，千奇百态淋、巍峨、壮丽高山、云雾缭绕，完美了，有种让人眼前出现一幅幅景象仿若身临其境般，让人心情舒畅，曲终心静，意犹未尽。”陌灵亦低声到，好似怕打断美妙的旋律。

    曲毕新一轮的行酒令继续，不过穆紫嫣又提出新的玩法，众人玩的尽兴，直到酒菜上桌，行酒令方才结束。

    寒王协同穆紫嫣举杯与大家共饮，很多人方才在宴会厅时吃了不少糕点酒水，因此腹中已是半饱。

    看到这满桌佳肴美酒，众人悔之已晚，宴席所备的六道冷菜，12道热菜，荤素搭配适宜，所有的菜色都由橙香带着她手下的人做，并没有用天域酒店的大厨，为了给这场宴会留下佳话，橙香带着众人可是下了苦功夫的，道道菜色新颖色香味俱全。

    “这是什么菜，好精美的菜色。”

    “好香，色香味俱全，肯定好吃。”

    “好吃，太好吃了，肥而不腻，好吃。”一个豪爽粗犷的声音传入众人耳中。

    说话的中年男人是江湖有名的，安南道盐帮帮主，他是个十足的吃货，为人豪爽、仗义，且还是个十分正派的人，因此盐帮在安南道很受人们的敬仰。

    众人听到盐帮帮主的声音，纷纷看过去，发现盐帮帮主正在大快朵颐。众人忍不住吞咽口水。

    有些人也不顾形象的开始大快朵颐起来，每桌都是筷子的碰撞声，还有一些不顾形象的人争抢一块红绕肉，吵超声不绝于耳。

    一些迂腐的老官员，还是不是摇头，说上两句。

    在众人吃的差不多时，突然砰砰砰砰砰，连续的爆炸声响起，一道闪亮的光直窜上空，砰砰砰砰砰的在上空爆炸开，好似孔雀开屏，又似天女散花。

    烟花爆炸声一声接着一声，也有齐声爆炸的烟花在天空中散开，没一会满天变成彩色的烟火，似夕阳西下时的晚霞铺满天，应的天空中犹如白昼。

    女子们纷纷站起身，齐呼：“啊！好美的烟火，本公主从未看到过如此美的烟火，真的太美了。”

    “好美，好美的烟火，不知有没有卖的，我要买一些带回京都，没事放着玩。”

    众人仰头看着星空中齐放的烟花，在最后两声轰鸣中一条形状如龙一只如凤的烟花绽放在空中。

    震惊了在场一些人，一些人纷纷跪地叩拜：“龙凤现，龙凤现，吉兆、吉兆。”

    穆紫嫣看着跪了一地的宾客，她可不想一场烟花让众人误会，多生事端，她还要出门游玩一番。

    思及此穆紫嫣朗声到：“众位安静，那龙凤图案只是烟花所呈现的样子，并不是真实的龙凤。”

    众人闻言纷纷抬头看向天空，果然烟雾散去，龙凤图案也慢慢淡化，众人也回过神，回想初始看到的烟花，确实那不是龙凤现。

    烟花散去，宴席也完美落幕。

