    正当周合想要击破核心的时候，忽然，脑海里响起了APP的提示音。

    【发现II型生命核心，每收集一颗，可兑换十积分，所需数量，一万个。】

    “嗯？”周合脸色一怔，旋即嘴角微微上扬。

    一颗生命核心，十积分，一万个那就是十万积分，发财这真的要发财了啊！

    下一秒，周合指间迸射出一道剑气，直接将这颗核心击碎。

    顿时，便见挣扎当中的的噬极兽瞬间没了生息，身上的肉也迅速的化作了液体，滴落在了地面，只留下一具白色的骨架。

    “杀死噬极兽，就是这么简单。”周合淡淡的说道。

    看着死去的噬极兽，一众人一脸的不可置信。

    马克更是双眼瞪得老大，脸上浮现出一抹激动之色。

    他与噬极兽战斗那么多年，杀死的噬极兽数不胜数，但是，却都会复活，根本没有真正的杀死他们。

    如今，终于知道了如何杀死噬极兽，怎么不让他激动。

    “杀死了，噬极兽死了。”

    “原来噬极兽是可以杀死的，核心，那个蓝色的光球。”

    “马德，原来这样就能杀死他们。”

    那些猎荒者们看着死去的噬极兽，一个个露出了解气的神色。

    摩根脸色也很震惊，不过，很快平静下来，面无表情的说道：“就算能杀死噬极兽，那又如何？”

    “地面上的噬极兽，数不胜数，你杀的了一时，你能无穷无尽的杀下去吗？”

    “而且，我为什么要制定三大生存法则？”

    “因为，人类的如果出现剧烈的感情波动，噬极兽就会闻到人类身上所散发的生命源质，被人类吸引过来。”

    “虽然这样很残忍，但是，我，只想让人类延续下去而已。”摩根也不隐瞒了，到了现在，也没有隐瞒的必要了。

    果不其然，摩根的话一出，现场一片哗然。

    所有人都不可置信的看着摩根，就连马克都不例外。

    “原来，原来是这样，姐，姐姐...”马克想起了自己的姐姐还有姐夫，为何甘愿赴死，而不反抗，原来，就是这个原因。

    查尔斯也是面路震惊之色，他实在想不到，自己的父亲说出了这样一个惊天秘闻。

    然而，周合却一脸平静的看着摩根，开口道：“呵呵，你们以为飞在天空上，就很安全了？可以高枕无忧了？”

    “现如今，大陆上，出现了很多的猩璇，它们在进化，正在孕育着更强大的噬极兽，我可以笃定，进化完成，必定会出现飞行类的噬极兽。”

    “而且，这个时间，不长了，如果飞行类的噬极兽出现了，你们觉得，会怎么样？”

    话音刚落，众人再次哗然。

    “我的天，噬极兽还要进化？这...这该怎么办？”

    “飞行类的噬极兽？真的出现的话，我想，我们可以等死了。”

    飞行类的噬极兽出现，没有任何一个人看好灯塔的未来。

    不等摩根等人开口，周合继续说道：“还有，我告诉你一个事实，你们的路，走弯了。”

    周合目光落在摩根身上，道：“人类，有了感情，才叫做人类。”

    “在逆境当中迸发出强烈的情感，正是打开人类潜能的钥匙，情感既是我们的软肋，更是我们的力量源泉。”

    “只有在逆境当中，我们的身体才会进行进化，才会获得强大的力量！”

    说话间的功夫，远处，又有无数的噬极兽靠近了。

    周合暴喝一声，身前的桃木剑并发出耀眼金光。

    “剑化万千，剑归须弥！斩！”

    瞬息间分化出无数柄真元飞剑，而后汇聚在一起，最后，形成了一把足有上千米的超级巨剑。

    随着周合话音落下，眨眼之间，便见这柄巨剑绕着灯塔斩了一圈。

    顿时，一道庞大的剑气以灯塔为中心，向着四面八方席卷而去。

    那些已经快要靠近的噬极兽看着飞射而来的剑气，却是毫无畏惧，嘶吼着，悍不畏死的冲了过来。

    轰隆隆——

    整个世界，仿佛被黄色的沙尘所覆盖。

    他们看不清楚，只能看见无尽的风沙。

    十数秒后，那无尽的风沙被一股极强的飓风吹散，众人的视线重新恢复了。

    所有人看向下方，嘴巴长得老大，一脸震惊，一脸的不可置信。

    只见四周的地面，已经看不见任何一粒黄沙，有的只是无尽的岩石。

    他们目光所及之处，尽皆是岩石。

    这一击，也不知道波及的范围有多广，杀死了多少的噬极兽。

    “咕噜！”

    墨城咽了咽口水，颤抖着说道：“太...太TM强了。”

    “这是人所能拥有的力量吗？”

    “有了这种力量，还怕什么噬极兽啊。”

    四周的人类，看向周合，目光充斥着崇拜，激动，与兴奋。

    一道流光飞射而回，落在了周合的身前，化作一柄桃木剑。

    “想要知道我的力量是怎么来的吗？”周合面色平静的看向众人。

    别看周合表面上很平静，但是，内地里却是无比的心痛。

    “我的生命核心呀，这一下，怕不得干掉了上万头，这是多少积分了呀。”周合内心极度的心痛。

    周合不仅是为了装逼，更是摧毁了这边的玛娜生态聚集地。

    也只有摧毁了玛娜生态的聚集地，也就不会有太多的噬极兽过来。

    “想，我想知道。”

    “想，告诉我们吧。”

    “有了这样的力量，我们一定能打败那些噬极兽，重新夺回地面。”

    “夺回地面，夺回地面……”

    众人当即高呼起来。

    这时，周合抬手，缓缓下压，顿时，所有人都安静了下来。

    展示了神一般的力量，周合的威望，已经超越了摩根城主。

    “现在是什么年代，有人知道吗？”周合没有回答，反而向着众人问了一个问题。

    “年代？我只知道现在是灯塔X年...”一个猎荒者说道。

    大多数的人都没有什么概念，只知道灯塔多少年，并不知晓旧世界的年代。

    因为，这里大多数的人都是在灯塔上出声的，对旧世界只是一知半解。

    这时，摩根开口了：“现在是旧世界的2288年（我胡扯的）。”

    “2288年...这么说，我闭关了288年？没想到当我出关之时，整个地球，整个世界都毁灭了。”周合叹息的说道。

    “什...什么？”

    “他说了什么？288年？”

    “闭关？闭关是什么意思？”

    周围的人还没反应过来，并不知道周合说的是什么。

    然而，马克，摩根等人，却是面露惊容之色。

    “两百八十八年？你活了288年？这...这怎么可能？”查尔斯一脸的不信。

    周合没有理会他们，反而继续说道：“旧世界，2020年，也就是288年前，我感悟天道，修为即将突破，便在万米的地底开辟了一个洞府闭关。”

    “这288年过去了，所有的一切，居然都消失了...”

    “这个世界，当真可悲，可叹，上百亿的人口，居然只剩下你们，与生活在地下的那群人。”周合叹息的说道。

    “地...地下？地面还有人？”马克面露惊容之色。

    “当然有人了，他们和你们走的是完全不同的路子，他们以情感为力量源泉，强化自身，获得强大的力量。”

    “据我所知，他们不仅能短暂控制噬极兽，还可以吸收一种矿物能量，进行修炼，强化自身，更能进入一种名为：归元状态的特殊状态。”

    “处于这种状态下，便会消失在噬极兽的眼中，不被察觉，也正是这样，才让他们有了在地面生存的资本。”周合淡淡的说道。

    “什么？地面居然真的还有人类？”

    “归元状态？居然可以不被噬极兽察觉？”

    “以情感为力量源泉强化自身？”

    “可以吸收能量修炼？”

    周围的人类一片哗然。

    就连摩根，都是眼皮直跳。

    他是知道地面有人类的，但是，他以为人数不多，只是苟延残喘。

    那种人类融合了噬极兽的基因来强化自身，获得了力量，在他眼里，已经不算真正的人类了。

    但是，却没想到，他们居然走了另一条路线，似乎，过的还挺好，而且...比他们要强。

    “人类，需要适应，需要融合噬极兽的基因来进行强化，这，正是人类所选择的道路，这，也是人类的最终的选择。”周合淡淡的说道。

    “但是，现在我来了，却可以让你们走上另一条路，那便是修仙，练武，基因强化！”

    随即，周合大手一挥，顿时，无数的光点没入了四周那些灯塔民众的额头。

    一股信息出现在了他们的脑海里。

    这道信息，可以让他们理解修仙，练武，还有基因强化到底是一个什么样的存在。

    当他们消化了这段信息之时，他们那无比热切的目光落在了周合身上。

    修仙啊，那可是能长生，更能拥有劈山断岳，移山填海的力量。

    如果，拥有了这种的力量，那些噬极兽，还是威胁吗？

    不仅是这些人，就连那些高层，都是目光热切的看向周合。

    这时，周合伸出手指，一指点出，顿时，两道金光迸发而出，一道没入了马克的脑海当中，一道没入了摩根的脑海之中。

    “马克，这是黑山锻体诀，练到极致，移山填海不在话下。”

    “摩根城主，这门法决，乃是上清练气决，修炼到极致，同样，挥手间可毁天灭地。”

    “将我留在你们体内的灵气团炼化，便可入门。记住，你们可以选择一些信得过的人传授给他们。”

    “至于其他人，便先练武吧，还有你们尽快将这个基因强化药剂吃透，尽快升级换代，制作出更强大的基因强化药剂。”

    “这个U盘里面，有基因强化药剂的相关资料，也有上百部的武学。”

    说着，周合抛出了一个U盘，还有十桶寄生兽的血液。

    “没问题，我一定会将这个研究出来的。”杰西卡接过U盘，连连点头，一脸的潮红。

    在周合说完后，摩根身旁的查尔斯嘴角微微上扬。

    摩根可是他的父亲，他相信，摩根必定会将那个修仙功法传授给他的。

    他已经可以想象，自己拥有那么强大的力量之后的美好生活了。

    不过，查尔斯的目光落在了马克身上，严重闪过一丝杀意。

    先是自己的父亲将城主之位交给马克，现如今，这个强者又对马克这般友好，直接传授了另一门修仙功法，此刻，他的嫉妒之心爆棚了。

    这时，看周合也察觉到了，当即冷笑一声，伸手指向他，道：“摩根城主，修仙功法不能传授给这个家伙。”

    “什么？”查尔斯一时间没反应过来。

    摩根看了看自己的儿子，又看了看周合，随后点点头，同意了。

    “为什么，为什么不能传授给我？我可是上民，我可是光影会之主……”查尔斯有些不能接受。

    周合瞥了他一眼，冷哼了一声，冰冷的目光注视着他。

    这家伙，在《灵笼》剧情的后期，简直是让人恨的牙痒痒，完全都可以算作是第一季的大BOSS了。

    他身为光影会的首领，可以掌控何人来晨曦大厅进行繁育工作。

    而冉冰的繁育任务，查尔斯便是幕后黑手。

    一手推动了马克破坏三大法则，更是故意将自己的父亲气出病来，让特效药加速消耗，最终因为没药，昏迷过去。

    当马克带领猎荒者夜间前去医疗点搜寻药物拯救城主摩根的时候，查尔斯还让尘民4068去杀马克。

    这也就导致了马克被尘民4068割喉，又被脊蛊寄生，最后成为了噬极兽。

    他的手下面具男，更是将冉冰所化作的肉土击碎，让冉冰复生的希望也破灭了。

    这样的结果，最终，让灯塔损失惨重，死伤无数。。

    看到这里时候，周合真的想立刻进入其中，然后将灯塔毁了，只可惜，周合还是有理智的。

    这一切，都是查尔斯，都是他的原因，那个二五仔尘民4068，也是让人气的牙痒痒。

    “为什么，为什么我不行？我可是光影会的首领，我可是光影之主庇佑的天选之子。”查尔斯大声的咆哮道。

    “光影之主？光影会首领？好，只要是光影会的人，不管是修仙功法，还是武功，都不准修炼，基因强化药剂研制出来后，也不准给光影会的人使用。”

    “如果被我发现光影会的人修习了，那么，我会捏死他。”

    周合淡淡的说道。

    其实，他恨不得将查尔斯他们直接杀死。

    但是，他还需要摩根打理灯塔，他需要一个理由，只要有了，必定毫不留情。

    他相信，这个理由，很快就会有了。

    此话一出，查尔斯身后的那些人，顿时一个个面露惊恐之色。

    他们可都是光影会的人，他们已经都知道了修仙与武功的强大，他们想要变强啊。

    “我退出，我现在就退出光影会，我要修仙，我要练功，我要进行基因强化！”一个光影会的成员自己的服装脱下，丢在了地上。

    有了第一个，便有第二个，第三个……

    不过几分钟的时间，除了查尔斯的心腹，所有的光影会成员都宣布退出光影会。

    “这...这位大人，我现在已经退出光影会了，不知道能不能...能不能修仙练武？”一个上民小心翼翼的朝着周合问道。

    “既然你们已经不是光影会的了，自然不会有限制。”周合淡笑着说道。

    “多谢大人，多谢大人。”这个上民顿时跪伏在地上，一脸的激动。

    不理会查尔斯的无能咆哮，周合缓缓伸手，体内的法力涌动。

    下一刻，便见大量的石柱猛地凸出，眨眼之间便有了数百米高。

    不一会儿，便见这些石柱将灯塔给拖住了。

    随后，周合虚空画符，眨眼之间，无数道符文飞射而出，最后刻印在了那些石壁上，还有石壁撑住的灯塔处。

    “好了，灯塔已经不需要飞行，不需要耗费那么多能量了，这些石壁可以拖住它。”

    “你们现在，可以在地面建造生存基地了，我会将方圆一百公里范围内的噬极兽和玛娜之花全部清除，在以特殊手段将百公里范围内保护起来。”

    “从今以后，这方圆一百公里内，就是你们的生存基地了。”

    “正好，地下还有一条暗河，我将其打穿。”

    说着，周合掐动法决，顿时，便见地面裂开一个十米大的洞口。

    下一秒，大量的地下水喷涌而出，不一会儿，在四周形成了小片的水洼。

    做完这些之后，周合也没在这里停留，直接化作一道虹光，消失在了远处。

    周围的人愣神的看着离去的周合，他们的心情久久不能平静下来。

    “都愣着干什么？立刻派人下去建造基地，杰西卡，你立刻前去生态研究所和嘉莉博士用研究，所有人动起来！”摩根当即下达了命令。

    顿时，大量的人开始行动起来。

    “父亲，父亲，教我，教我修仙的功法。”查尔斯来到摩根身旁，恳求的说道。

    摩根撇了眼查尔斯，淡淡的说道：“查尔斯你先回去休息一下吧。”

    “父亲……你...”

    ……

    一道剑光闪过。

    上百头噬极兽同一时间被斩成了两半，露出了那颗散发着蓝色的生命核心。

    这些噬极兽只要未死，体内的生命核心都可以自由移动，那片哪怕只有一块血肉是完好的，那生命核心说不定就转移到了这里。

    正因为是这样，这么长时间以来，灯塔的猎荒者们从来没有真正的杀死一头噬极兽。

    如果他们的火力够猛，也是可以杀死的，只可惜，他们的火力还只是旧时代的武器，很难瞬间将噬极兽全身轰碎。

    只见周合伸手一招，便见那些生命核心脱离了噬极兽的躯体，随后飞到了周合的面前。

    而那些失去了生命核心的噬极兽，尽数化为了液体，留下一副副的骨架。

    【发现I型生命核心，每收集一颗，可兑换五积分，所需数量，一万个。】

    【发现III型生命核心，每收集一颗，可兑换一百积分，所需数量，一千个。】

    “不错，很不错啊，又多了十五万积分。”周合此刻心情很是舒畅。

    大地之上，噬极兽无数，根本不愁生命核心，这加起来，就是二十五万积分了。

    二十五万积分啊，也不知道能将面包车升级到什么程度。

