    距离三十米，贝尔恰好埋伏在戒指的南边，也就是狱寺过来的方位。

    扫视着上方的屏幕，看着连接在监控上的重复边缘画面，沢田纲吉得出了此刻森林里的情况。

    已经不是不足一成了，这最糟糕的情况，若现在没有防备被贝尔发觉到, 狱寺很可能被一击必杀。

    想到这里，沢田纲吉手指不自觉动了动，一上一下敲起沙发来，涉及狱寺的生命危险，他在这里看着，完全有把握让他的黑暗守护者反应过来, 但是相应的…

    一旦这种明显是他的能力进行插手, 他会立刻失去资格。

    沉吟了一下，沢田纲吉用余光撇了眼不远处的六道骸，他想到办法了。

    于此同时，狱寺也正式踏入了贝尔设置的警戒圈，一步迈出，他脚下瞬间感觉到了异样。

    狱寺脸色当场就严肃了下来，抬起脚放回原地，蹲下，剥开草丛，一根细不可见的钢琴线在阳光下若隐若现。

    被发现了…

    浮起这个念头的瞬间，狱寺迅速后退几步，躲入了高大树干之后。

    他很清楚，如果贝尔在这里，他多停留一秒，就会多一分被瞬杀的危险。

    先行想到最危险的状况，狱寺没有丝毫犹豫，在隐藏身形的一瞬间，双手从怀中一淘, 两根略微透出紫色氤氲的炸弹出现在他手中。

    就在他要往前边和左边丢去的瞬间, 一股让人心悸的强烈危机感猛然从神经处爆发，本能的一扭腰。

    血花飞溅，狱寺只感觉腰间传来一股剧痛。

    不由自主的松开了手中隐隐带着紫色的炸弹，哗…

    一刹那间，原地炸开，紫色的浓烟爆发性的向外扩散而出。

    贝尔看着前方爆开数米有余的紫色烟雾，没有丝毫犹豫，双手各自夹在三把飞刀，左右开弓，凭着感觉就甩了出去。

    就在他要继续的时候，呲啦…

    绿色的身影在他眼中一闪而逝，迅速往外跑去。

    “嘻嘻嘻…”

    没有追上去，也没有继续攻击，贝尔看着狱寺消失的方向诡异的笑了几声，默默隐回了阴影之中。

    要不是斯库瓦罗那个大嗓门千叮嘱万嘱咐，他贝尔早就冲上去了。

    那个银白发的家伙，在他看来，即便没有占据敌在明, 我在暗的先机, 也不可能会败…

    不过，双战双败, 还是得稳一点…

    时间就这么过去了十五秒，突然，轰…

    狱寺原本躲着的树后，紫色的烟雾还未散去，猛然传来了强烈的爆炸声，一瞬间……

    泥土翻飞，两人合抱粗的主树干瞬间被炸断，爆炸的气浪扩散而出，无数的树叶哗哗作响，稀薄的烟雾扩散而出。

    没有对爆炸有丝毫的意外，贝尔坐靠在树后，无聊的抛着飞刀，嘴角勾起一丝不屑的弧度。

    在爆炸的风声过去之后，他站起身，怕了拍身上不存在的灰尘，几个起落之间，换了一个方位躲藏。

    ……

    距离戒指南方的两百米外的一颗树上，狱寺捂着血流不止的腰侧，一咬牙。

    丝丝寒气从他腰间升腾而起……

    他用冰块止住了血液。

    嘶…

    剧烈的疼痛传来，狱寺不由自主的倒吸一口凉气，随即，他又故技重施，封住了自己肩膀上深可见骨的伤口。

    最后的六把飞刀，有三把伤到了他，索性另外两把只是擦伤而已。

    “章鱼头这不完全落入下风了嘛！”

    战场外，了平看着屏幕上狱寺受伤的特写画面，紧皱着眉头道。

    他虽然看不懂其中具体的交锋，但显而易见的画面，了平还是看的清的。

    山本抿着嘴，一言不发的认真看着。

    “虽然很伤人，纲，还是让狱寺认输吧！”迪诺看的很通透，不知道沢田纲吉有黑暗守护者这个能力的他对沢田纲吉沉言道。

    现在狱寺的情况，在他看来，一个不慎就是威胁生命的事情。

    “再等等…”没有跟迪诺解释，现在的沢田纲吉没有这个心思。

    适应了下剧烈的痛感，确保不会影响到自己的行动后，狱寺看了眼手上的指环雷达。

    八分钟，还有二十二分钟…

    呼……

    深呼一口气，狱寺没有改变方向，继续往正方向走去。

    照理来说，以最简单的概率学计算，贝尔在原地守株待兔的概率是百分之五十，判断他继续走这一条路或者换方向这两个选择。

    而选择绕路，四个方向的概率是百分之二十五，危险性更降低一点，狱寺应该选择绕路。

    但是他没有这样做，也不是故意反其道而行，而是，他现在感知到了贝尔的位置。

    在刚才受伤的战略性撤退中，狱寺做了两手准备，一是碰运气的埋伏炸弹，阴可能过去察看的贝尔一番。

    当然，这机率很小，狱寺很清楚，所以他刚才最主要的目的便是，是让云之斗气制造的两枚云烟炸弹，随着爆炸扩散开来。

    狱寺是一开始就知道这个方法的，最开始不使用也是因为，这只会暴露他的位置，不如一开始的摸索行动保险。

    很可惜，他的运气不好…

    不得已的最后关头，他只能顺势将这个方法用了出来。

    接下来，不能绕路…

    狱寺越发靠近贝尔，思路就越发清晰起来。

    他没猜错的话，贝尔早在四面八方布下了警戒圈，无论怎么小心，怕是都会触碰到他的钢琴线，被他先一步发现自己，尔后离开南面。

    这样，自己那个唯一可以感知的优势，就会丧失，因此，必须只能朝贝尔的方向过去。

    也不能太过冒失，森林里的杂物太多，自己根本无法精确的感知到钢琴线那么细小的东西。

    逐渐捋清自己的优势和不利情况，狱寺停在了距离戒指一百三十米的位置。

    他是在八十米左右处被发现的，最有可能，贝尔以戒指方圆百米制造了警戒圈。

    大概距离七十米，感觉传来的生命反应，让狱寺得出了他和贝尔的大概距离。

    依靠火箭炸弹嘛？

    七十米的距离若是一览无余，或是只有简单的拐角，他还可以依靠计算角度击中。

    但现在，不清楚森林树木位置的自己，根本不可能炸的到，变量太多，最大的可能就是在半路上炸到树木。

    那么，也就只有一个办法了……

    额间的火炎璀璨发红，狱寺右手夹着三枚隐隐发红的炸弹，化为一道血芒往贝尔的方向直冲而去。

    强攻，是最优的选择……

