    “那个初中生，竟然敢模仿他们的主将？”

    “没有对应的实力，这样做恐怕会承受西班牙那边加倍的怒火吧。”

    “不过也有可能是种威慑。”

    “是啊，毕竟梅达诺雷也才输给这位。”

    .........

    今天的霓虹队，惊喜实在太多了！

    看着此刻上演的一幕，那些其他国家的队员们第一感受就是如此。

    无论单打还是双打，每一场都是看点满满。

    现在又是一个初中生，在最关键的一场比赛中拿出了新的东西。

    仁王虽然之前也有一些情报传出，但是一次这样进入大众的视野，还是真正意义上的第一次。

    下方球网前，两边站定。

    大卫·费雷思死死的盯着“平等院”的脸庞，冷声道：“别以为通过这种小手段就能吓到我们，我会让你付出代价的。”

    “呵，烦人的虫子叫得欢。”

    仁王双手抱胸，根本就没有想和对方握手的意思。

    那霸道自信的气势，不禁让人恍惚，这就是霓虹队的主将在球场上。

    “你.....！”

    正当大卫还要说些什么的时候，胡安·卡洛斯拉出了他，“比赛要准备开始了，先猜边吧。”

    后者虽然也只是一个初中生，但是行事风格颇为老成。

    只见他面色有些凝重的扫过面前霓虹队的两人，轻轻点头示意了下。

    不比已经有些失态的大卫，他倒是第一时间就想起了洛佩兹在比赛开始前给他们叮嘱过的一些事情。

    对面这个国中生的模仿，几乎能够完美复刻一个人的能力。

    虽然以前的表现也只是幻影了一些同龄人，但是现如今平等院的出现还是让他打起了十二分的精神。

    万一要是真的......

    任谁都不能无视，才刚刚结束的那场单打比赛。

    .........

    猜边之后，两边站定。

    裁判同时朝着霓虹队这边挥手宣布道：“第一盘比赛开始，首先由霓虹队仁王雅治发球，一盘终！”

    哒哒...哒哒......

    后场底线，正在轻按网球的蓝毛少年垂首一笑。

    下一刻。

    嗡嗡！

    那戴着头巾，有着一头暗沉金发的霸道青年再次出现。

    “就让你们好好见识下，世界的风采！”

    砰！

    华莱士的大蜜蜂！

    网球在空气中发出嘶嘶的鸣颤之音，刹那间，球影散落。

    边缘纤维处带起了锋利气劲宛若抖动的翅膀。

    “果然.......”胡安·卡洛斯面色一沉，现在对方用出的正是平等院之前大放异彩的世界级招式。

    呼~

    深吸一口气，他身体一沉，脚步迅速前压。

    那双浅褐色的眸子死死锁定网球变幻的轨迹，手中的球拍被他从下方带起一个完美的弧度。

    唰啦！

    球拍上挑抽拉的时间精准无比。

    就在网球于地面落下的一瞬，众人便感觉自己的眼睛一花。

    这个截击的速度！

    嘭咚！

    一道金色的电光从身侧划过，杜克微微有些惊讶的扭头看向了自己的身后。

    “胡安·卡洛斯，西班牙队的新生代选手，又有着‘蚊子’的绰号，传言他的截击球，就连精英高中生也很难反应过来。”乾贞治将自己的手册一合，缓缓的推了下自己的眼镜，开口道。

    “绰号蚊子？竟然会有人叫这种外号。”

    其他人脸色一怔，在这之前，这群欧洲选手的外号可是一个比一个响亮。

    什么通向胜利的哲学家、天才的异端儿......

    没想到到了这个留着络腮胡的老成少年身上，就变成了这样。

    “名头虽然不响亮，但是他的实力是毋庸置疑的。”

    入江奏多走到了前排，一张小圆脸上露出了他那标志性的笑容：“况且，只要你的实力足够强，那么不管什么绰号都是一种尊称。”

    一时间，几人哑然。

    他们目光转会球场，发现胡安·卡洛斯依旧在发挥着他的强项。

    .........

    砰！

    依旧是电光火石般的高速截击。

    根本不给‘平等院’技巧有太多发挥的余地，网球便再次在球场上划出了一道强劲的曲线。

    其落点，还是两人手肘与裆下这样的死角。

    噗嗤一声，网球回旋一瞬，接着只留下了一道破空的残影，就想要再次蹿射出去。

    不过这次——

    砰！

    “抓到你了！”平等院的嘴角露出一抹冷酷的笑容。

    他的脚掌发力一踩，手中的球拍压着网球带出了一道惊人的破空声。

    嗖嗖！

    网球破开沿途的空气，一点点的在大卫·费雷斯的眼中缩小。再加上那可怕的穿梭速度，到了最后，他都感觉自己的眼睛产生了一丝丝的刺痛感。

    这又是什么？

    凭着感知，他的球拍朝着某一空处用力一捞。

    嘭！

    扎实的触感从手掌中传来，他的面色一喜，不过下一秒又被惊色取代。

    啪嗒~

    他手中握着的球拍，被网球强大的冲击力给带飞到了底面。

    “30-30！”

    .......

    “比分追上来了，看来仁王那家伙已经找到应对办法了。”

    “看你这样子，不也是发现了什么。”上衫悠笑道。

    迹部闻言，放下自己虚搭在鼻梁上的手指，轻轻一哼：“对面那个高中生的心态，失衡了。”

    两人的目光同一时间落在大卫·费雷斯的身上。

    虽然后者的动作看起来很是凌厉凶猛，不过总给人一种急迫想要证明什么的感觉。

    这也是平等院上一场种下的因。

    对于这样的情况，杜克这位老将自然不会错过。

    踏踏踏！

    沉闷的脚步声让人为之一振。

    杜克这次直接在对方还没回击的时候，便已经欺身压到了网前。

    他的气势一沉，两只手臂上的肌肉高高隆起。

    “既然如此......”

    已经做好击球准备的胡安·卡洛斯眼珠一转，手腕也微妙的做了一个调整。

    嘭！

    清脆的击球声响起。

    网球拉着一个长对角曲线，绕过了杜克防守的区域。

    “不、不对！那个人也不见了。”

    正当网球越过中间球网，卡洛斯才猛然发现原本应该在后场底线的‘平等院’已经落位于另一半区的前场。

    这是...双上网......

    他们的目标是费雷斯！

    “呵呵，太晚了。”

    轰！

    仁王扬臂，手中的球拍瞬间就化作了一把锋利的单手长剑。

    那一抹锐利的幽光，朝着大卫·费雷斯的方向激射而去。

    “这个地方是……！”

    大卫只感觉自己眼前一花，显现在他眼前的恐怖景象，让他情不自禁地倒退了半步。

    轰隆隆的雷鸣声炸响。

    阴云密布的海面上，一艘狰狞而恐怖的海盗船正颠簸飘荡着。

    而他，正是身处于这个领域当中。

    在他对面，两个身穿海盗服饰的熟悉身影朝着他这边狞笑而来。

    ………

    糟糕了！

    球场外，看着已经陷入呆滞状态的大卫，卡洛斯面色凝重到了极点。

    随后，只听噗呲一声。

    大卫·费雷斯像是被什么东西击中一般，脸色惨白的半跪了下去。

    而那颗网球，正缓缓的滚落到他的脚边。

