    “你不会瞧上温舒韵了吧？”王阳上了保姆车，看向后座的靳绍煜，忍不住问出口。

    今天早上起来，刚把事情告诉靳绍煜，结果对方反应也太过巨大，居然要他当场想出方案，最后还拍了道歉视频，向网友澄清，简直令他大跌眼镜，原以为他顶多当不知道，毕竟那么高傲的一个人，他可不相信对方是那么仁慈的人，想要与他炒绯闻的女星多得是，从来没见到他对哪个这么上心过！

    承认喝醉酒占人便宜是一件多么需要勇气的事情，除了看上温舒韵，他还真想不出别的理由。

    靳绍煜没理他，珉紧唇，往后一靠，开始闭目养神。

    昨晚是真被灌了很多酒，加之和那个小妖精闹得晚，早上还让他早起伺候，紧接着又这么一闹，铁打的身子都受不了，耗体力啊耗体力。

    “你别给我装傻。”王阳越说越觉得可能是这样，不经出口，“行啊，昨晚醉酒是不是也是装的？你这么让她踩着你上升，这也太冒险了。”

    八字还没一撇，虽说靳绍煜现在的恋爱他也管不着，鬼知道温舒韵如果答应，那是真爱还是踩着他往上爬？这可是非常说不准。

    踩着靳绍煜就是一步登天了，换谁还想苦苦挣扎？简直是天上掉下来的馅饼。

    “踩着就踩着了。”靳绍煜没说话，薄唇却吐出这么一句，

    在寂静的车厢内轻飘飘钻入王阳的耳里，他一下愣住，拧着眉头，“你果然在捧她，接这部剧也是为了捧她？”

    他语气不再询问，而是有了七八层的肯定，脸色更是震惊。

    依照靳绍煜现在的身份，就算片酬再高，那也是入不了他的眼，这次还是免片酬，他听到的时候都愣了愣，原以为他已经彻底淡出了娱乐圈，结果来了这么一出，该哭还是该笑都不知道。

    靳绍煜接了这部剧，依照他的名气，无论是收视率还是这部剧的知名度，对这部剧来说都是质的提高，而受益最大的，肯定是与他合作的女主温舒韵。

    “她哪用我捧。”靳绍煜说着睁开了眼，语意不明说了这么一句，嘴角微微上勾一个弧度，“我有自己的私心。”

    定情之作，他还是想重温一下，说到底，还是不想只剩下她一个人。

    恩，吻戏，只能和他拍！

    “私心？”王阳明显不信，能有什么私心？难不成还是想靠演戏陪对方？在和他开玩笑吧？温舒韵是云影重点培养对象，所有的好资源都给她了，靳绍煜开开口，大多数的女星都知道应该怎么做。

    靳绍煜重新闭眼，没再回答。

    王阳叹气一声，也没再说话，他这个经纪人啊，艺人这些私事，他通通管不着，无权无势，现在都被挖去云影了，以后在靳绍煜面前更没权利了。

    唉。

    得吧得吧，他能看上个女人也不容易，最起码证明性取向正常。

    ——

    片场。

    温舒韵去的时候，她都能感觉到所有人看她的眼神不太一样。

    心里头怪别扭。

    “舒韵，你要不要喝奶茶，我买多了。”许瑶先走了上来，笑着将奶茶递给她，友好说着。

    两人也不是没过交集，许瑶试镜的时候就是温舒韵定下她的。

    “谢谢。”温舒韵也没矫情，上扬嘴角，开口道谢。

    “不客气。”许瑶笑着，右脸露出一个浅浅的酒窝，有些清纯可爱。

    这时，靳绍煜从片场外走来，零零散散说话的女星都往前靠拢，偷偷瞄着，然后又看看温舒韵的方向，大胆一些的还低头窃窃私语着。

    “温姐，她们干嘛啊？”许欣儿不舒坦说了一句，心底怪堵得慌。

    “是说靳绍煜今天发视频的事情。”许瑶接话，看了看温舒韵，不知道应该怎么说，脸色也为难，她总不能说现在片场的女星怀疑温舒韵勾搭上靳绍煜了吧？还传出昨晚温舒韵爬床成功了。

    “让她们说吧。”温舒韵淡淡出口，神色未变。

    她在温家都被明里暗里骂习惯了，白眼也受得多了，跑龙套那几年，什么没经历过？

    不听不看也是当不知道。

    “可是也太过分了啊，下次是不是要孤立温姐你啊？”许欣儿为她愤愤不平，转头看向甘小烟，“小烟，你说是不？本来就是靳影帝自己搂了温姐，就应该道歉澄清啊。”

    甘小烟支支吾吾应了一声，也在点头。

    实际上，她倒是觉得温舒韵不配的，有男朋友就算了，指不定还是当情人，还瞒着，装一副高雅的模样，心底一旦有了想法，看到对方的任何行为都觉得不满意。

    靳绍煜是谁？

    她的偶像，曾经她最希望的就是温舒韵有朝一日能和靳绍煜合作，她做梦都想近距离接触他，现在实现了，她有觉得温舒韵不配和靳绍煜一起拍戏。

    说到爬床，她更是忐忑不安，可别让温舒韵爬床了，那可真是玷污靳绍煜。

    “由她们去吧。”温舒韵摇摇头，一副不在意的模样，与许瑶道别后，往自己的休息室走去。

    此时拍摄坏境条件是辛苦了一些，但剧组条件不错，资金充足，重要的主演都是每个人一间休息室，虽然不大，但待遇也是极好的。

    望着温舒韵离去，站在刘芳芳身侧的一个小角色女星瘪瘪嘴，“瞧她那副样子，得了便宜还卖乖。”

    温舒韵一路高升飞快，让她们这些奋斗了几年还在原地的如何甘心？

    肯定不能承认是自身问题，将问题归咎到别人身上就是最常做的事情。

    “人家又手段啊，你能比吗？”刘芳芳撩了撩发丝，轻笑一声，语气也不知是含着讽刺还是讥诮。

    “那是不能，技术高超吧。”说完，女星捂嘴偷笑。

    刘芳芳眉眼也弯了一些，眼底若有所思。

    且不管温舒韵有没有爬床，圈内又有几个没权没势还干净？

    但自己做是一回事，看着别人高升太快又是一回事。

    说白了，就是嫉妒酸楚泛滥。

    ——

    温舒韵可没闲功夫理这些事，她又一头扎进了剧本，下午就是她和靳绍煜的第一场对戏。

    下午两点，她化好妆走出来，穿着一条单色长裙配帆布鞋，清淡的妆容也遮盖不住精致纤秀的眉眼，立体的五官，身材更是纤细苗条。

    咋眼一看，众人惊艳，清纯中带着娇俏，李文淇此时的年龄只有十八岁，而她，像极了。

    “不错，准备一下，要开始了。”黎斌满意点点头，眼底越发惊艳欣赏。

    温舒韵点点头，化妆师也紧跟其后，随时准备补妆。

    “各部门准备。”副导演拿着扩音器在喊了句，“action”。

    摄像机开始移动。

    画面里，温舒韵扮演的李文淇狼狈逃出到大街上，到处凌乱一片，从充斥着诡秘的寂静，倏然，她猛地转身，惊恐睁大双眼，看清不远处的一幕后，咽着口水，害怕往后退。

    后期这里会添加上在她对面楼传来撕心裂肺的叫声，她亲眼目睹阳台上一个丧尸丈夫生生咬死一个孕妇，那个孕妇狰狞的脸，望着她的方向，从防盗窗里伸出双手，向她求救着。

    她额头冷汗直冒，转身撒腿就跑。

    黎斌看着摄像机，嘴里不断激动念叨着：“对，就是这种感觉，对！”

    第一条通过，马上进入下一条开拍。

    温舒韵逃到街口，她逃到街口，路过一家超市，里面有不断拍打的声音，还有一路上她听到的熟悉的尖叫声，饱含着接近死亡的绝望。

    街上有人在拼命逃窜着，开车的，奔跑的，丧尸很少，尤其烈日炎炎下，丧尸不敢出现，人们为了强夺食物已经开始自相残杀，她刚刚看到一个男人杀死了拖着一袋大米的老人，到此时断臂，还有尸体，在夜里已经被丧尸开膛破肚，李文淇生生忍着，她要找车，她必须要找到一辆车，逃离这个鬼地方。

    不远处，一具女人的尸体横在路中央，被车子辗轧得支离破碎，眼睛向外凸出，死了许久，苍蝇围绕，黎斌刚要喊“咔”，场景做得实在太逼真，温舒韵直接往小巷跑去，干呕了起来。

    这一幕，恰恰就是下一幕要饰演的。

    “黎导？”副导转身，看向他，对方做了一个安静的动作，待温舒韵又干呕了两下，缓了缓，他才喊了一句，“咔！”

    许欣儿连忙上前，扶住脸色发白的温舒韵，“温家，你没事吧？”

    温舒韵虚弱摇着头，看向黎斌，“黎导，这味道…”

    “这一幕也过了，休息一下，准备下一幕。”他说着轻笑，“喝点水缓缓，你也知道，这味道不大，吸引不来苍蝇。”

    他的场景要求真实，没办法，只能在这样。

    温舒韵坐下来缓了一会，都是一条过，黎斌对她也格外宽容，许欣儿将水递给她，望着周边设置的场景，忍不住环抱了自己的双肩，“温姐，这里阴森森的，我有点心颤。”

    她喝了一口轻笑，“没事，晚上和小烟在一个房间，别怕。”

    黎斌可是专门布置了一条街，的确挺惊悚，她上一世开拍的那几个月，体重是狂瘦，半夜都不敢一个人睡，闭着眼都是遍地残尸断臂的场景。

    温舒韵缓了一下，再次准备开拍。

    “准备！”

    “开始！”

    李文淇弯着腰起身，手里的防身工具被抢走，她猛地抬头后退，在她面前，一个衣衫褴褛的流浪汉咧开嘴，露出一脸黄牙，搓着手，猥琐道：“小妞长得还不错嘛，让我尝尝滋味好了。”

    “别…别过来…”李文淇强装着镇定，不断后退着。

    “不错不错。”黎斌连连点头，身边突然站了一个人，靳绍煜穿着戏装出现了，相对比温舒韵，他就讲究了许多，深色的条纹衬衫，黑色长裤笔挺，乌黑的头发一丝不苟，一张脸更是菱角锐利，透露着清冷高贵。

    他的身份，是退役的上校，接受家族企业的第二天丧尸来临。

    李文淇原本一脸无措和强壮镇定，目光却无意一撇，看到黎斌身侧的靳绍煜，眼眸一亮，下意识停住了脚步。

    “咦咦咦，停停停！”黎斌站起身来，看着摄像机点了倒放，“舒韵，怎么回事？这个眼神不对啊，这个动作，向后退啊啊。”

    “这眼神，你看这边干嘛，看前面，看前面。”

    “道歉导演，我走神了。”温舒韵连连道歉，皱着一张脸，好像做了大恶不赦的事情，靳绍煜将手放在嘴边，薄唇上翘了翘，这一幕落在了温舒韵眼底，她更是羞愤欲死。

    “没事没事，调整一下情绪，我们再来一遍。”黎斌摆摆手，又坐了下来，冲副导演摆了个手势。

    “各就各位。”

    温舒韵偷偷瞄了一眼靳绍煜，却被对方逮个正着，他眼里含着笑意，她不悦皱了皱眉，转过了头。

    还生气了。

    靳绍煜轻摇摇头。

    这一次，温舒韵全神贯注，害怕往后退，被绊倒，紧接着，一脸害怕，出现了绝望的求饶。

    “咔！”黎斌满意点头，站起身来，对着靳绍煜，“下一幕是你们两个人的对戏，可以先磨合磨合。”

    两人也是第一次合作，都是主角，一次过的几率就小了很多，黎斌也不着急，宽慰着。

    温舒韵又被拉住补妆，衣服和头发被弄得更凌乱了一些，脸上被画得更加苍白，目光瞥向站在黎斌身边的他，心跳再次加速起来。

