    “罗哲。”

    “大人，我在。”

    声音浑厚而有力，随着这句话落下，一名铁塔般的壮汉从远处走来，壮汉脚步看似缓慢，实则速度很快，不一会，来人就走到了唐所长身后，微微躬身。

    壮汉身高有两米，留着褐色的毛寸发，身穿黑色重甲，背着等高的大剑，头盔就拿在手边，随着壮汉的靠近，一股巨大的压迫力，压在陈海平心头。

    陈海平瞳孔微缩。

    这种压迫力，并非气息，从罗哲身上，他依然只能感受到微弱的气息，然而，这种压迫力，源于气势，一种从尸山血海中，闯出来的人，才拥有的气势。

    这股令人窒息的血煞之气，冲击着他的神经，令他头皮发麻。

    他想起了当兵那些年，见过的一些特殊番号部队的士兵，那些真正上过战场，杀过人的士兵，从那些人身上，陈海平就感受过这样的煞气，然而，那些煞气，都眼前这位铁塔壮汉比起来，又相形见绌了！

    这无疑也是一位超级高手！

    …………

    酒馆每天有一次免费召唤的机会，早晚使用都可以，昨天唐禹只召唤出一个普通D级资质的冒险者，就没签订契约。反倒是今天早上，召唤出了罗哲。

    有了A级资质在前，C级资质的罗哲，算不上好，然而唐禹看重的，是罗哲的实力。

    觉醒阶有多少重，至今他都是不知道的，他只知道觉醒阶大约分为三个层次，第一个层次，是奠基境，为觉醒一重至觉醒五重，也是现在酒馆能召唤出的追随者实力，而第二个层次，是塑体境。

    罗哲曾经就是塑体境巅峰的高手，按理说这种实力，唐禹是召唤不出来的，只是罗哲在一次抵御黑潮的战役中，身受重伤，不仅实力跌落至觉醒五重，更是落下了残疾，终生再无缘战场。

    直到被召唤过来，在契约的力量下，罗哲伤势痊愈，虽然实力只是保持在奠基境巅峰，但对于他而言，突破到塑体境，十分简单。

    多年的伤势一朝恢复，罗哲的气势一下子难以掩饰地爆发出来，唐禹有着契约联系，还不觉得难受，陈海平就首当其冲了。

    只见他脸色苍白，眼中却跳动着兴奋的神色，从他脸上，还能看到几分迫不及待的神色。

    这是要急着去学对付魔化兽的技巧吧？

    …………

    度假山庄的入口处，一个车队抵达了这里。

    两辆越野车，一辆中巴车。

    车门打开，一个个人影从车上下来，这些人装备精良，手持枪械，身穿防弹背心。一下车，这些人就立刻分散开来，警戒着四周。

    王泰走下车，身后跟着的，是他的两个嫡系手下。

    望着近乎是一片废墟的度假山庄，王泰的心又开始滴血。

    末世前他就是一大老板，这个绿荫度假山庄，就是他的产业，末世爆发时，他正好在附近，靠着私藏的枪支，和一批忠心的手下，王泰很快就拉起了一只队伍，并渐渐地将度假山庄发展成为一个庇护所。

    然而，一次魔潮却将他的一切化为了乌有！

    幸好，他还有东山再起的机会……王泰来到中年男子身边，脸上堆起笑容，“韩队长，这里距离那个源晶矿，已经很近了，不过后面都是山路，不好走，您看我们是不是要在这里先修整一下？”

    韩景眯着眼，打量着四周的环境，这里确实如王泰所言，遭遇了魔潮袭击，整个庇护所化为乌有，然而这些都不是他关注的重点，他想了解的，只有一件事，那就是源晶矿是否真实存在。

    这个源晶矿，就是王泰提供的情报。

    末世后地球剧变，出现了许多新的产物，源晶矿就是其中之一，一个蕴含大量源晶的矿脉，哪怕只开采出其中一点，都要胜过猎杀千百头魔化兽，这是林韦无法拒绝的诱惑。

    韩景作为林韦的心腹，为林韦办事十几年，深知自家老板的想法，他略一沉吟，“第二小队，往九点钟方向侦查，第三小队，往三点钟方向侦查，其他人，原地待命。”

    余下的人围着车辆展开警戒。

    王泰眺望着远方，眼中光芒明灭不定。

    他当然清楚一个源晶矿的价值，如果庇护所还在，这个源晶矿他又怎么会拱手让人！所幸终究换了一些好处，王泰目光转动，思索着，如何才能神不知鬼不觉地，将他藏在别墅里的东西拿到手。

    这时候，刚离开不久的第三小队，竟然又走了回来，其中两人手中还抓着两名面色惶恐的幸存者。

    “怎么回事？这里怎么会有幸存者？”韩景问。

    王泰摇摇头，表示自己并不知道，他也很愕然啊！

    …………

    王洲和另一名幸存者，看着围在身旁的一个个大汉，浑身瑟瑟发抖。

    他们只是出来搜集些魔潮后还能用的物资，为什么忽然间就冒出了这么多手持枪支的大汉，一个个凶神恶煞，两人压根就不敢反抗，就被抓到了这里。

    “说吧，你们是什么人？为什么会在这里？在干什么？都给我老老实实说出来，听到了没有！”

    一名队员枪口指着两人，喝问着。

    王洲面色苍白，另一名幸存者更是神情呆滞，瞳孔放大，手脚不由扭曲起来，似乎是已经被吓傻了，“呵……呵呵……呵呵呵。”

    眼见这名大汉就要开枪，王洲不知道从哪冒出来的勇气，一下子把同伴拍晕，“等等等等等，我说，他傻子，我正常人，我说。”

    他平复了下心绪，就赶紧开口，“我们是绿荫庇护所的幸存者……”

    “幸存者？给我说实话！绿荫庇护所早就被魔潮覆灭了！”

    王洲被吓得脸拧成麻花状，几乎快要哭出来，然而心里的苦却没法说，“我们真是绿荫庇护所的幸存者，等等……先等我说完，魔潮来的时候，我们就躲在地下储藏室，侥幸逃过一劫。”

    王泰皱了皱眉，上前询问，“躲在地下储藏室？你们躲了多久，出来的时候没遇见魔化兽吗！”

    “躲……大概躲了两三天，后来饿得不行就跑出来，至于魔化兽，我也不知道啊，我们出来的时候，外面就是这个样子。”王洲磕磕巴巴说着。

    眼前这伙手持枪械的大汉，一看就不是普通幸存者，来势汹汹，面色不善……王洲知道，纵使他都实话实说了，最后能生还的可能性也不大，还不如隐藏一些关键信息，以期望唐所长能来救援。

    唐所长会不会救他们两个，他心里其实也没底，在末世，普通幸存者是最不值钱的，可与其相信这伙武装分子最后会放过他们，倒不如相信唐所长，至少这些天，唐所长对待他们，都很不错。

    韩景站在一旁，听着队员在不断审问，转而看向一旁的王泰。

    “他们都是你庇护所的幸存者，你有没有印象？”

    王泰摇头，“只是几个普通幸存者，我也没有印象，如果是觉醒者，我可能还有点印象。”

    韩景沉思。

    从审问结果来看，侥幸存活的幸存者，除了这两个外，还有其他人，但实力都不强，不具备什么威胁，只是本着谨慎心理，他吩咐到，“带上这两个人，既然还有其他幸存者，那就先将这些小老鼠都给抓起来吧。”

    …………

    另一边。

    城堡外，空地上。

    一早出去转了几圈，都没发现什么魔化兽，唐禹就独自回到这里。

    随着魔化兽数量减少，猎杀魔化兽的效率已经越来越低，最初的时候几分钟内都能遇见好几头魔化兽，到了现在，却是搜寻大半个钟，都未必能见着一头，他就不再跟着猎杀队伍了，而是回到城堡附近，找了处地方锻炼起来。

    觉醒者也是需要锻炼的，特别是在自身力量大幅度增长后，为了更好控制住力量，唐禹需要花费一定的时间，进行锻炼。

    此时他身体摆出的，是一个极为别扭的姿势，这是今早召唤出罗哲后，罗哲给出的锻炼建议。

    战技的前置动作。

    这时，一个提示出现在脑海中。

    “叮！您的领民正处在危险中，请注意……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    唐禹一脸懵逼。