　　其实如果这事儿老魏不提的话，李二根本就没有想起来，当皇帝这么多年了，各种乱七八糟的事情接连不断的发生，让老李根本没心思想前那位前朝皇帝是怎么死的。

　　但是现在魏黑子提出来了，李二自然重新回忆起了这件已经被深埋在记忆中的事情，虽不至于有兔死狐悲的感觉，但心里多多少少有些不舒服。

　　当初大唐初立，一切事情都是老渊说了算，关于宇文化及等人需要如何处理自然论不到他来管，可是现在却是他在当皇帝，已经有了找后帐的资格。

　　于是乎老李根本没有耽搁，当下拟定诏书：

　　宇文化及弟智及、司马德戡、裴虔通、孟景、元礼、杨览、唐奉义、牛方裕、元敏、薛良、马举、元武达、李孝本、李孝质、张恺、许弘仁、令狐行达、席德方、李覆等人。

　　大业季年，咸居列职，或恩结一代，任重一时；乃包藏凶慝，罔思忠义，遂行弑逆。虽事是前代，岁月已久，而天下之恶，古今同弃，宜置重典，以励臣节。其子孙并宜禁锢，勿令齿叙。

　　“……”诏书一下，所有人都看向魏黑子，这牵连的有些大，子孙后代都没有放过，而且还是不论年龄大小一概全部抓起来。

　　老魏也没想到一句话会引出这么大的事情，提出宇文化及等人也是想要给前隋的一系列事情做一个了结，省得李靖总是为自己杀了前隋公主耿耿于怀，日夜不安。

　　没想到他本来是想帮李靖一把，结果一下子坑进去数百上千人，甚至连稚龄幼童都在被牵连的范围内，这么大的一份因果却是魏黑子始料未及的。

　　不过说出去的话如泼出去的水，收是收不回来了，因果再大魏黑子也得硬着头皮扛下来，只是希望这扛的有价值些吧。

　　原本没什么事的早朝这么一番折腾下来，所有人都心情压抑，李二贬谪了大量的官员，心里亦是十分不痛快，想到当初杨广的下场，他的心里也有一种说不出的感觉。

　　不过相对于长安城里的纷乱与郁闷，李承乾的小日子过的那真叫一个美。

　　豪车（四轮四驱大马车）美人（孔雯、林豆豆、杨雨馨），打手三百，亲信六人，这样的阵容放到哪里逼格都是够高的。

　　从棣州出来之后，先是度过黄河，接着众人一路南行，游山玩水到了青州，李承乾打算去见见他未来的教育部长，看看包龙图现在有没有被累死。

　　“公子，我们已经绕了三圈了，您确定认识路么？”天色渐晚，眼看再找不到地方就要露宿荒郊野外，舒天嘴角直抽，坐在车辕上回头问道。

　　“废话，老子当然认识路。”李承乾有些气急败坏的声音从车厢顶上传下来。

　　该死的，来的时候牛逼吹的有些大，说是自己能找到路，不用派人打听，结果到了地头才发现，青州这地方变化也太大了。

　　到处都是水泥路，路的两侧商业区、工业区、开发区一片片的覆盖住曾经的荒山野岭，那些记忆中熟悉的景致全都不见了，就连当初刻下到此一游的大树也不见了踪影。

　　现在李承乾一行已经在青州城外面转了整整一个下午，却怎么也找不到当初的那个小村子，而且不光是村子，当初的水泥厂也不见了。路的两边全是织布机发出的‘哐哐’声，熟悉的一切都已经不见了踪影。

　　“公子，您还是下来吧，上面危险。”杨雨馨从车厢里探出头，费力的扭着脖子，看着车厢顶上的李承乾。

　　“不急，等我再看看，这地方我在这里待了半年多，早就熟的不能再熟，我就不信会找不到路。”长时间找不到路让李承乾的二杆子脾气发作了，宁可晚上睡在大街上，也要把当初的那个小村子找出来。

　　“殿，殿下？太子殿下？”就在李承乾誓言旦旦的赌咒的时候，一个让他觉得十分熟悉的声音在路的另一侧响了起来，不过那声音有些尖细，听上去有些怪异。

　　“看看，看看，我就说没有走错路吧，这里都有人认识我。”李承乾先是振振有词的自我吹捧一下，然后才看向路对面声音传来的方向。

　　却见是一个穿着乳白色短袖汗衫，宗色练功服长裤的中年人正站在大路中间的树墙那里，两眼直勾勾的盯着自己这边，身后是一组长长的行进中的车队。

　　“老钱？你是老钱？”仔细的打量了中年人一眼，李承乾蹲在马车车厢上有些意外的跳起来。

　　好家伙，钱管事这老小子四年没见，人整整胖了三圈，如果不是那尖细的声音，李承乾骤然见到还真不一定敢认他。

　　“殿下，是，是我啊，我是老钱啊。”路对面的老钱手往脸上胡乱一抹，三两步就从树墙那里窜了过来，只是在接近到马车十余步的时候被‘獠牙’的人拦了下来。

　　“放他过来吧，没事，自己人。”李承乾对拦下钱管事的‘獠牙’班长说道。

　　“公子，请不要妨碍吾等执行任务。”那班长一点面子都没给李承乾留，依旧把老钱全身上下都摸了一遍，检查之严格就差没有把菊花拔开看看。

　　“一群死脑筋！”李承乾无奈的摇摇头，‘獠牙’执行护卫任务时的流程是他亲自制定的，下面班长认真执行，他也没什么好办法。

　　不过好在老钱这货心大，又或者已经习惯的这种检查，并不怎么在乎，必竟当初在皇宫里混过，这种检查经常会有。

　　“殿……公子，臣，臣终于把您给盼来了。”在宫里混的人就是不一样，刚刚听到护卫称呼李承乾为公子，立刻反应过来这位太子爷不想暴露身份，所以他也改了称呼。

　　“行了行了，本公子这不是来了么，别哭丧个脸，让人看了笑话。”李承乾从马车顶上爬下来，有了熟人自然不用他来带路，再在上面待着也是无用。

　　“公子，臣还以为您把臣给忘了呢，没想到您还记得臣。”能再次见到李承乾，可把钱管事高兴坏了，必竟外面再好也不如长安城来的好，太子爷到了这里，老钱回长安的机会也就来了。

(本章完)

