    “真的，你没骗我，真是小杰回来了？”蒋杰妈妈一边跑一边问七婶。

    “真的真的，涛涛说的还能有假，快走快走。”两人都是一脸喜色。

    走过洞口那条狭窄的甬道，山洞内十分宽阔，墙壁上点着油灯，为了省油，灯心细小，山洞面积又大，因此山洞内的光线有些暗淡，蒋杰走进来一时有些不适用洞内昏暗的光线，不由得减慢了脚步。

    “杰哥，快走呀，我都听见七婶和三伯母的说话声了。”蒋磊在蒋杰身后说。

    “我也听到了。”蒋杰心里激动。

    “小杰，哎呦，你可回来了，妈妈都担心死了。”蒋杰妈妈看到高高壮壮的儿子高兴的眼圈发红，紧紧的抓住蒋杰的手。

    蒋杰回身拥抱了她一下，“妈，儿子这不是回来了吗？我爸呢？他还好吧。”

    “哼，小兔崽子还算有良心，知道担心你老子，怎么不早些回来？”蒋杰爸爸听到消息也赶了过来。

    “爸，你知道在外面活下来有多难吗？若不是有贵人相救，我都死了好几回了。”蒋杰对蒋爸诉苦。

    “老天保佑，老天保佑，儿子，回来就好，回来就好。”蒋妈听了蒋杰的话，眼圈又红了，她一脸后怕，村里人虽然生活在洞里，却也不是完全与世隔绝，对外界的事情有一定的了解。

    他们靠打猎和采集为生，会定期拿着富余的猎物，还有采集的安全区收购的草药去安全区内换取食盐，布料，皮甲护具，武器之类。

    “这些是什么？”蒋妈看着那些箱子好奇的问。

    “应该是些吃的用的。”蒋杰嘿嘿一笑，这些都是荣姐收拾的，里面具体是些什么东西他还真不知道。

    “走，走，咱们把这些东西拿到中心广场那边去，那里光线好，看得清楚。”蒋爸指挥着大家搬东西。

    中心广场那边不光光线好，人还多，蒋爸这是想在大家面前炫耀一下儿子带回来的东西。

    九环山地下洞穴面积很大，洞穴里的环境复杂，弯弯曲曲，像迷宫一般，蒋杰小时候和小伙伴来这里玩过，后来有一个孩子在里面失踪，怎么找都找不到，为了防止再发生意外，村子里的大人们一商量，就把这洞穴封了起来。

    原先这洞**只有一条主线路上的路好走，侧壁上的一些小洞穴形状不规则，成年人无法通过。

    现在这洞**完全变了样，侧壁上原来那些不规则的小洞穴被打通了，纵横交错，星罗棋布。

    他们一行人说说笑笑的，很快就来到了中心广场，所谓的中心广场，地上部分是夹在两座山峰中间的一处山谷，那两座山峰地势陡峭，人迹罕至，村民便在这个山谷对应的地下挖掘出了一座广场，开出了四个天窗用来采光，地上部分设置了机关陷阱，天窗位置为了安全安装了上中下三层玻璃。

    中心广场是山洞内唯一有采光口的区域，白天，村里上了岁数不便外出的老人大多集中在这里处理杂物，磨制骨器，处理猎物，制作陷阱所需材料，晾制药草。

    “来来来，放在这，看看我家小杰都带回来的什么？”蒋爸声音高亢的说。

    为了方便获取生存资源，现在山洞里的居民过着原始的集体生活，一起狩猎，共同分配猎物。

    蒋爸以为蒋杰带回来的应该就是他猎杀的猎物，最多还有一些在安全区内兑换的武器或者食盐，哪知打开第一个箱子，一股诱人的清香扑鼻而来。

    “这，这是什么？好香啊？”离箱子最近的一个大爷吸了吸鼻子。

    “大爷爷，好像是些野果子。”站在蒋涛旁边的一个年轻人回答。

    “这是天罗果，很好吃的，大家尝尝吧。”蒋杰客气的说。

    他话音刚落，刚刚说话的大爷不客气的把手伸到箱子里，一把抓出两个，洗也不洗的塞进了嘴里。

    “真好吃，你们这些娃子怎么从来没有采回来这么好吃的果子。”大爷一边说一边又在箱子里抓了几个。

    “快看看其他的箱子里还有什么？”大爷催促道。

    蒋爸这会儿有点后悔把这些箱子抬到这边来了，打开的第二个箱子是王尧和另一个青年抬着的最重的那个箱子，箱子里满满当当的都是冷兵器，雪亮的刀锋寒光闪烁，锋利的枪尖杀气腾腾。

    后面的箱子里有布料，护具，皮甲，这些东西看上去就材质非凡，无一不是精品。

    “杰哥，这些武器你是在哪买的？孟家湾和启明山我都去过，绝对没有这种成色的武器。”蒋磊摸着箱子里的长刀爱不释手。

    “还有这护具，这种护具我也从来没见过。”蒋涛附和着说。

    “这些在京城都是寻常的武器。”蒋杰笑着说，这些武器是荣娴仙在四宝楼仓库里拿的，原本就是为了让蒋杰当作礼物分给亲戚朋友的，的确都是寻常的东西。

    那位大爷已经打开了最后一个箱子，箱子里传出来独特的食物香气，这里面是京城安全区比较出名的一些特色小吃，大爷不知是不是饿了，问也不问，拿过来就吃。

    蒋爸也不好说什么，招呼几个小伙子给广场上其他人也都分了一些，蒋爸炫耀的目的达到了，几个箱子里装的食物也所剩无几，兵器和护具有一半都分给了和蒋涛走的最近的几个兄弟，剩下的东西抬回了属于蒋杰家的洞穴。

    广场上的几位老人看着蒋家父子离开，眼神复杂。

    “你看，我儿子带回来的东西我都没吃两口就这么被你分了。”蒋妈看着空空如也的箱子抱怨道。

    “咱们儿子回来了，我们也该走了，这些东西分给大家伙，心里也踏实一些。”蒋爸叹了口气。

    “你真的决定要走啊？”蒋妈沉默了一会问道。

    “小杰能带这么多好东西回来，那说明他有本事，他在外面这么久，肯定也有其他的伙伴，你以为他能在这里呆的住吗？你是想留在这儿，还是想跟着儿子走？”蒋爸有些自豪的说。

