
　　阵法封锁天地，这自然是出自于罗修的手段。

　　七等神级的困阵不足以困住血煞这样的高手，但是血煞想要冲破出去，也需要时间。

　　还没等血煞动手破阵，罗修的身影，就已经出现在了他的面前。

　　“速度规则？”

　　血煞的眸子骤然紧缩，这个罗修突然出现的瞬间，他从这个人的身上也感受到了同样的规则道韵。

　　“不错，并不只有你一个人懂得速度规则。”

　　罗修淡然一笑，“而且速度规则不代表最快，唯有将空间与速度融合在一起，才是天下极速。”

　　说话之间，罗修抬手凌空一挥，一道道空间规则的道韵气息流转出来，蕴藏有无尽的玄奥。

　　血煞没有说话，他的神情前所未有的凝重，眼前的这个人不愧是可以杀死边元雄的强者，这个人的强大已经远远的超出了他的想象。

　　“我可以不杀你，但我需要你发下道心誓言。”罗修看着对面的血煞笑着说道。

　　无心成的顶级高手近乎被他屠戮一空，只剩下了一个血煞，罗修之所以不杀他，自然有他的打算。

　　“道心誓言？”血煞的神情明显有些犹豫，毕竟道心誓言一旦发下是绝对不能违背的，否则绝对要比被人杀死，下场更加的凄惨。

　　然而血煞也仅仅是犹豫了一会儿就答应下来，毕竟发下道心誓言还可以活着，否则他毫不怀疑这个人必然会出手杀了自己。

　　无心城接连发生了这么多的大事，古云府主，狮虎双雄，以及两位城主都被杀死，这也让无心城到处发生了不小的动乱。

　　罗修以阵法将整个无心城都封锁了，他将拉尔和血煞派了出去，轻而易举就镇压了所有的动乱，让无心城的秩序，很快就恢复了正常。

　　城主府重新建造的大厅中，罗修坐在椅子上，那被他从天水商会救出来的青年，则神色复杂的站在他的面前。

　　“我……我叫褚俊才。”青年不知该如何的开口，不过这还是他第一次主动在罗修的面前说出自己的名字。

　　“我知道你有很多的问题想要问我，你很好奇我为什么也懂得引龙无心诀？”

　　罗修淡淡的笑了笑，“我与你们无心宗的祖师有一些渊源，所以我听说你的消息之后，便去天水商会救了你。”

　　“前辈说的是真的？”褚俊才有些吃惊，他能看的出来，这个罗修的年纪估计也就和自己差不多，他怎么可能与自己的祖师有渊源？

　　“我有必要骗你吗？我连引龙无心诀都会，你觉得我会贪图你身上的什么东西？”

　　听闻此言，褚俊才的神情有些尴尬，因为罗修说的的确没错，他的身上除却引龙无心诀的传承之外，还真的没有其他任何有价值的东西了。

　　不过仅仅是引龙无心诀，就已经为他引来了无数的麻烦，毕竟他只是一个小小的五等神魔后期，身怀九等神帝级功法，是祸非福。

　　“晚辈不该怀疑前辈的，不知前辈与我们无心宗哪一位祖师有渊源呢？”

　　褚俊才恭敬施礼，尽管对方看起来年纪跟自己差不多大，但武道的世界里本身就是强者为尊，所以他还是恭谨的叫了一声前辈。M.23sk.com

　　“有些事情你不需要知道，你只需要知道我不会对你不利就可以了。”

　　罗修并没有解释太多，自从他来到荒界之后就能感觉的出来，他前世太上情的事情，似乎已经成为了一种禁忌，浩瀚宇宙之中，已经很少有人还记得有他这么一个人。

　　他觉得这一切必然与他当初击碎轮回道盘有关，因此关于他的来历轻易不能说给别人，否则很可能为他人引来祸事。

　　“无心城我已经为你扫平了道路，接下来我会在这里住一段时间指导你修炼引龙无心诀，将来能够拥有怎样的成就和造化，就要看你自己的能力了。”

　　罗修很清楚褚俊才的修为太低，他一旦离开的话，就算是有发下道心誓言的血煞辅佐于他，也很难在无心城中站稳脚跟。

　　修为的提升不可能一蹴而就，否则只会是自毁根基，但是以他的武道境界亲自指导褚俊才的修炼，这种待遇可不是一般人能够得到的，这可是相当于一位至尊境界的强者在指导他，这已经是顶尖圣地传人都享受不到的待遇！

　　城主府已经重建，罗修将被古云府主，狮虎双雄以及边元雄，边元吉的储物戒指都留给了褚俊才，有了这些修炼资源，起码足够他修炼到八等神魔的境界都不用为资源发愁。

　　城主府的阵法禁制，也被罗修重新布置了一遍，他现在已经可以布置顶级的七等神阵了，十几座顶级七等神阵环环相扣，威力一旦全面爆发，就算是普通的八等神魔级强者都要退避三舍。

　　此外罗修还给褚俊才留下了一枚剑符，这枚剑符之中，封印了三道犁天剑气，足可让他渡过三次危机所用。

　　再加上血煞带领血煞阁的辅佐，如果这样褚俊才还无法在无心城立足的话，那就只能说无心宗的传承，命中该绝于此！

　　半年之后，罗修离开了无心星陆，引龙无心诀的精要玄奥，他都已经传授给褚俊才了，能否将无心宗的传承延续下去，终究还是要靠他自己，而不是自己这个外人。

　　一艘金色的神舟在星空中飞行，速度快如一颗金色璀璨的流星，罗修背负双手站在神舟的前方，并没有回头多看无心星陆一眼。

　　前尘往事，过去的终究已经是过去了，无心星主早已不复存在，他没有什么可留恋的了。

　　……

　　斩魔谷内的天地中蕴藏有丰富的资源宝物，随着罗修离开斩魔谷已经有一些年头了，战神族，纪族，万仞山的实力也都有了很大的提升。

　　不过这些年来离开斩情峰这片安全区域外出历练的弟子，也陨落了不少，但是这种事情在挣扎求存的武道之路上，也是根本无法避免的结果。

　　斩情峰之巅，修罗宫内，正在修炼的炎月儿惊喜的睁开了双眸，因为就在刚刚，她的修为刚刚突破到了五等神魔巅峰的境界。

　　这让她很兴奋，因为她记得罗修说过，只要达到七等神魔的修为，她就可以离开斩魔谷外出历练了，到时候如果罗修还没有回来，她一定要亲自去寻找夫君。

　　“月儿姐姐，你突破了？”

　　当炎月儿从修罗宫走出来的时候，正好看到颜夕若也出关了。

　　“看来夕若你修炼的也很努力嘛。”炎月儿笑着点头，她发现颜夕若的修为也达到了五等神魔后期圆满，距离巅峰也只差一线。

　　“还是比姐姐差了点。”颜夕若有些不好意思的说道。

　　“夫君离开已经有五年了，也不知道夫君在外面过的好不好。”颜夕若如同秋水般的眸子中，透出一股思念。

　　“傻丫头，我们的夫君你还不了解嘛？谁要是成了他的对手，那才是真的不好过喽。”

　　炎月儿笑了笑，实际上她的心里也很想念罗修，只是她表现的要比夕若更成熟一些。

　　……

　　“噗！”

　　一大片令人作呕的绿色液体迸溅飞射，在幽冷黑暗的星空中，罗修抬手一掌就碾死了不知多少的绿纹魔蛛。

　　武者在星空中游历闯荡也是充满了各种凶险的，在星空中四处游荡的妖兽群，往往是最可怕的灾难。

　　绿纹魔蛛就是一种群居的妖兽，最可怕的是这种妖兽繁衍能力很惊人，一出现就是无穷无尽，密密麻麻，它们身上绿色的纹路类似于噬灵阵法，会不断的吞噬吸收武者的法力修为，它们体内绿色的液体，也是很可怕的腐蚀毒液。

　　绿纹魔蛛的级别一般都不是很高，统领整个魔蛛群的首领，也最多是六等神魔的级别，但凭借可怕的数量，任何六等神魔级的强者一旦被围住，那也绝对是有死无生的局面。

　　哪怕是七等神魔，如果不能在最短的时间里冲出重围，也会被无穷无尽的绿纹魔蛛活活的堆死。

　　“恶心死老子了！”

　　拉尔已经化身为数百丈的雷霆巨人本相，但是他却根本不能动用修为来护体，被大片绿色的毒液喷溅在身上，腥臭恶心的要命。

　　面对绿纹魔蛛，最忌讳的就是不要动用法力修为，否则被绿纹魔蛛身上那些天然纹路形成的噬灵阵法所吞噬，你只会越来越虚弱。

　　所幸拉尔的混沌巨人身躯强大，这些毒液腐蚀性很强，也只是让他恶心一下，还威胁不到他的性命。

　　但是周围的绿纹魔蛛太多了，拉尔的身体已经完全被淹没了。

　　罗修这边的情况也好不到哪里去，不过这种恶心的场面他却不以为然，以前比这更凶险的事情他都经历过，岂会在意区区的恶心？

　　“灭！”

　　罗修的双眸刹那间化成了银白，紧接着他周围的空间就开始疯狂的塌陷，所有蜂拥过来的绿纹魔蛛都被塌陷的空间所吞噬，消失的无影无踪。

　　在绿纹魔蛛群的围攻下，很少人敢动用修为，不能动用修为就无法驾驭法则和规则，但罗修却没有使用修为去驾驭法则与规则，而是动用的灵魂神识！

　　灵魂与体魄，在武道修炼的体系之中，一直都是最难修炼的，远不如修为提升起来那么的直接和效果显著。

　　但实际上灵魂和体魄至关重要，所以任何一个在炼魂和炼体方面拥有一些成就的强者，都绝对是同境界中的佼佼者。

　　然而一直以来世人皆知，法则与规则的驾驭，依靠的是武者自身的修为，武者可以运用修为和法则来强壮肉身和灵魂，但肉身和灵魂，却无法用来去驾驭法则与规则。

　　这是常识，但也只是普通武修之间所谓的常识，并非绝对。

　　肉身如果足够强大便可以碾压法则与规则之力，灵魂神识若是超越了某种层次，也可以当做修为一样，用来驾驭一切的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十九章 绿纹魔蛛群免费阅读。https://xs.23sk.com 