    

    “咳、咳……太子，我们的对话，那位圣使大人应该能听到！”

    杀生和尚再也顾不得红粉太子如何发怒了，急忙开口提醒。

    “什么？他能听到？”

    红粉太子这才恍然大悟。

    不过旋即，他又冷哼了一声，“既然本太子已经亲自到来，他有没有听到，已经无所谓了！”

    说话间，他背负着双手，大步走进大殿内。

    杀生和尚同样跟了上来，脸上的尴尬已经消失索然无踪，取而代之的是狰狞的笑意。

    红粉太子说的不错，虽说阴谋提前败露，不过既然红粉太子已经来了，那位圣使大人估计也活不了多久。

    而对于一个将死之人，就算知道他们的再多秘密又有什么关系？

    很快，他跟着红粉太子进入了大殿内。

    “你就是门主派来的使者？”

    红粉太子在大殿内扫视了一圈，目光最后定格在叶辰身上。

    “不错！”

    叶辰点了点头，“太子真是好兴致啊，居然特意从总部赶过来杀我！”

    “嘿嘿，死到临头了，还敢装腔作势？”

    红粉太子还没说话，早就憋了一肚子火气的杀生和尚就抢先大笑道：“你终究只是门主派来的一名使者罢了，见到红粉太子，居然不起身行礼？”

    “行礼？”

    叶辰意味深长道：“恐怕他还没这个资格，也受不起我的大礼！”

    “不愧是跟在叶辰身边的人，勇气和魄力果然都非比寻常！”

    红粉太子先是赞许般地点了点头，旋即声音骤然转冷，“不过，你终究不是叶辰，你的狂妄，只会让你付出极其惨重的代价！”

    一句话，几乎就宣布了叶辰的悲惨命运！

    站在不远处的逆刃，一颗心瞬间沉到了底。

    她承认，她现在后悔了！

    早知道叶辰如此妄自尊大，不自量力，她昨天就应该拼命劝说叶辰，让对方返回幻影门总部的。

    现在倒好，红粉太子亲临，就算叶辰想逃，估计也逃不了了。

    “说吧，你到底在计划什么？”

    叶辰也懒得和对方说场面话，径直切入正题。

    “你倒是很从容啊！”

    红粉太子不禁多看了叶辰一眼。

    不过除了眼睛与嘴唇之外，其他地方全被骷髅面具遮挡，根本就看不清面具下的真容。

    但其实，他也并不打算看个清楚。

    因为在他看来，眼前这个装腔作势的家伙，根本就没有资格让他用正眼相看。

    “行了，本太子也不跟你拐弯抹角，现在给你两个选择！”

    “哪两个选择？”叶辰饶有兴趣问。

    “第一，乖乖配合本太子！”

    “其次，本太子立刻动手杀了你！”

    干脆利落说完两个选择，红粉太子袖袍一挥，“给你三个呼吸的考虑时间！”

    “怎么配合？”

    很奇怪的，叶辰明明没有一丝害怕，但所说的话，却像是一直在妥协一样。

    “呵呵，看来你虽然狂妄了一些，但终究还是有点脑子！”

    红粉太子得意一笑，直言不讳道：“事到如今，把计划透露给你也无妨！”

    “本太子这一系列计划，乃是为了完成一个其他人想都不敢想的宏大目标！”

    “什么目标？”

    “坑杀门主！”红粉太子一字一句道。

    “你想坑杀门主？”

    叶辰笑了，“你拿什么坑杀门主？”

    “本太子自有妙招……”

    红粉太子倒也没有隐瞒，立刻把他的具体计划说了一遍。

    听完后，叶辰瞬间明白了。

    “你想让我给门主假传消息，把门主引来，然后借我之手给门主下毒？”

    “不错！”

    红粉太子点了点头，“你即刻向总部发出信鸦，告诉门主，说你在这里遇到的事情太过匪夷所思，连你也无法解决，希望门主能亲自过来查看！”

    “只要门主过来，你就趁其不备，把我给你的毒药偷偷倒进他的酒水中，大事便成了！”

    “你要给门主下的是什么毒？”叶辰继续问。

    “丧灵液！”红粉太子神秘一笑。

    “何为丧灵液？”叶辰有些好奇。

    拥有悟道系统之后，他几乎成了全能型天才，可谓无所不通。

    包括医药类的！

    而医药类，不但包含各种救人的方法，还包括各种毒药的炼制，所谓药毒皆可，主要看医者怎么利用而已。

    但根据他对医药类的了解，却没有听说过丧灵液这么一种毒药。

    “丧灵液，乃是一种无色无味的毒药，只需要误食一滴，修为再高的人，也会在半个时辰内彻底丧失灵力，彻底沦为任人宰割的鱼肉！”

    耐着性子解释了这么多，红粉太子似乎有些不耐烦了，催促道：“虽说你深得叶辰信任这一点，本太子比较看重，但也并不是非你不可！”

    “如果你胆敢耍什么花样，本太子要杀你，跟碾死一只蚂蚁没什么区别！”

    说到这里，他再次冷冷地盯着叶辰，“说吧，你选择哪一条路？”

    刹那间，整个大殿气氛压抑到了极点。

    尽管还没有爆发什么激烈的战斗，但在场大部分刺客，却个个紧张得汗如雨下，大气不敢出。

    尤其是选择追随叶辰的逆刃，此刻更是感觉精神快要崩溃了。

    因为她现在几乎已经与叶辰绑在了一起，叶辰接下来的回答，也将决定她的生死。

    然而，在所有人忐忑不安的等待下，叶辰却像没事一样，又漫不经心地问了一个极其不相关的问题。

    “对了，丧灵液，有解药吗？”

    此话一出，周围只差没晕倒一大片。

    就连红粉太子也郁闷得直欲发狂。

    这是从哪冒出来的奇葩？

    老子都给你下最后通牒了，能不能严肃对待一下？

    就这么不怕死吗？

    再郁闷，一想到叶辰有妥协的趋势，再加上对方深得叶辰的信任，他还是强忍着暴起杀的冲动回应道：“丧灵液，是一位毒师不久前才研制出来的毒药，自然没有解药！”

    “这么说，只要服下丧灵液，几乎就注定会从此沦为一个废人了！”叶辰若有所思道。

    “你他妈到底有完没完？”

    红粉彻底忍无可忍了，“你再不老实回答本太子的问题，休怪……”

    话还没说完，叶辰又似笑非笑道：“既然连你自己都没有解药，如果你自己服下，那岂不是意味着，你也会沦为一个废人？”

