    （好吧，我定时发布的，系统显示没有锁定，应该不是文章的问题，难道某点又闹情绪了？所以，上一章被吞了，这一章重新发，恩，就是这样）

    (求推荐票！一天才二三十票，砸那么少呢？！收藏都五六百了，推荐票怎么那么少？！如果你喜欢本书，请投票，谢谢。）

    在店里，柳生明和香奈雪子经过商量后决定，直接来一招擒贼先擒龙！这个神兽帮大概一百多来号人，不可能全部把他们给杀了，如果是杀太多了的话，肯定会惹出大事情。毕竟现在已经是法律世界，不像古代武侠那么随便。

    也就是说，把神兽帮几个头目全部干掉，然后再把里面的死忠干掉，然后就收编剩下那些小罗罗，而且柳生明和香奈雪子的恶魔社团也急需扩充人员。

    下午，香奈雪子跑去打听神兽帮的老巢还有这个帮派头目经常出现那些地方，弄好情报，才好下手。

    不过，这个下午，虽然门被砸了，但是顾客还是不少，陆陆续续的一天下来也来了数百顾客。

    而且很多日本阔太太们都是冲着那威哥而来的，看来这个威哥非常受欢迎嘛！

    “尼玛，买，叫你们买，祝你们早日不举，最好搞着搞着就挂了！”柳生明看着那些阔太太基本每个都要买个三五盒回去的，心中那个开心啊，证明他又能祸害那些日本人了。柳生明出售的威哥那是最垃圾的威哥，就是前世国产货，对人体非常大的伤害的，估计吃个一两年，下面完全废了。最让人笑喷的是，柳生明把价格又提高了许多，一百日元一盒！

    “不但坑死你们这帮日本人，还有大赚特赚你们的钱！”柳生明今天心情本来是不爽的，但是一看到这个情况，顿时心情非常不错起来。

    柳生明坐在收银台后面，仰头对着天花板yy着：恩，以后要卖地沟油，毒大米，瘦肉精火腿，三lu奶粉，三聚氰胺牛奶，苏丹红辣椒酱，毒基因食品。。。

    “妈的，我真是天才啊！这样的话，我能祸害多少日本人啊，老子的经验值肯定蹭蹭蹭的往上涨！”柳生明那个笑抽了，对了，这些东西不能零售，而是直接批发给那些市场和商店，成吨成吨的卖给他们，老子要把这些毒大米什么的批发给整个日本，这个想想都爽啊！

    “最重要的是，尼玛，这些东西万能移动商城里面都有！”柳生明口水都流出来了。他现在是商城等级是二级，想要升级到三级，需要三万经验值，按照杀一个人才得两点经验值来算，他要sha六万人。。。所以啊，升级之事任重热道远啊。

    就在柳生明继续yy的时候，香奈雪子回来了，而且还带回来了重要的消息！

    “我已经查清楚了，神兽帮的老巢就在东区郊区114号，这个是一个小别墅建筑。而且我还查清楚了，这个帮的帮主叫树下乱稿，核心成员十数人，普通成员三十多人，外围成员四五十人！一般只有核心成员才能进入他们的老巢114号。对了，我还查到，好像他们还有二十多名女成员！”香奈雪子把情况全部告诉了柳生明。

    “纳尼，树下常搞？”听到这个名字，柳生明顿时就笑喷了，这名字太tm有趣了，日本人就是牛叉，起名字都是井边啊，田边啊，河里啊，树上啊，竟然还有树下常搞，真tm人才啊。

    “对。”香奈雪子点点头，她完全没有意识到柳生明为什么会有那么猥琐的思想。

    看来香奈雪子果然是混这方面的，柳生明知道，她肯定有她的手段查这些事情，他也不多问，其实他都喜欢当甩手掌柜。

    “哟西，那这样吧，我负责干掉他们的头头和核心成员，你和你的部下就去准备对付那些普通成员，顺便接收地盘！如果我一成功，立马联系你们，然后你们就开始动手。这样的话，你们有没有把握能把地盘接收过来？”柳生明把自己的想法说了一下。

    “别什么我的手下，现在是我们的手下，而且你还是恶魔社团的扛把子社长！”香奈雪子白了柳生明一眼，然后又继续道：“我们拥有武器，对付他们的三十多普通人员没什么问题。而且那些外围成员大多都是墙头草，没有什么作用的。不过，毕竟我们才十几人，三条街，也许有些难接收过来，万一别的帮派知道，抢在我们前面要下一块肉的话，我们那就亏大了。”

    听到香奈雪子一听，心中暗道还真是这样，毕竟十几个人要收三条街的底盘，还真是有些快速的搞定，而且在收的过程中，肯定会出现一些不确定的因素。

    “所以，最好的办法就是，擒住树下常稿，逼他让底盘给我们，同时招收他们的外围成员，搞定好这些后，在干掉他们！”香奈雪子不愧是干这一行的，直接把所有计划都弄好了。

    柳生明摸了摸鼻子，暗道，尼玛，老子还是适合当甩手掌柜啊。

    “好，那么就这样决定了，那你需不需要我们一起去？我们先一起擒住他们，然后在进行接下来的计划。”香奈雪子看着柳生明。

    “不，我自己来！你们等着我的好消息，你们就在114外面接应我就行了。”柳生明非常骚包的说道，他是谁，一打一千的万人敌！会需要帮手？开什么国际玩笑？

    “好吧。”香奈雪子叹了口气，心中还是有些担心，虽然她知道柳生明不是简单的人，也许是传说中的军火贩子外加杀手，或者某大势力的一个某地区代言人。。。

    ·······

    东京东区郊外，114号小庄园，恩，应该说是小别墅才是。

    这个小别墅占地面积大概四五百平方米左右，一栋日本典型的房子，一个小花园，就是这么多。

    不过，这房子外面戒备森严，首先门口就有四个人站岗，然后院子里也有四个人巡逻，最后房子门口也有两个人站岗。

    “看来，这个什么树下常搞还是非常怕死的！”不过，这点人手，会防得住吃了中级强化药剂的柳生明？此时的柳生明全力加速起来，就像一阵风，可以划出残影了！所以，就算再多几十人，也不会擦觉到他的潜入，更何况现在是晚上了。

    没几下，柳生明就摸到了房子的后面，用坚硬的手指桶开一个视觉洞洞，然后观察里面的情况。

    为什么不选择直接进入里面，因为柳生明刚才还没有接近时，就听到了不同寻常的声音！

    只见，此时房子客厅传出了很yd的声音，男的女的。

    “常稿社长，我们现在的帮派真是越来越不错了，不断有新成员加入，而且我们掌控的地方都是非常稳定。不过就是要交给青藤社团的份子钱太多了，不然的话，那就是完美了！”

    “原来那个死胖子就是神兽帮的社长，而且香奈雪子说的没有错，神兽帮果然是东京三大帮派之一青藤社团的旗下小帮派。”柳生明心中明白了。

    不过，此时柳生明没有在关注那些男人，而是关注大厅里面的女人起来。

    “尼玛，日本帮派真会玩！”柳生明看到，整个大厅里面有十几个男人，这大概就是香奈雪子说的神兽帮的核心成员，至于剩下的都是女的，二十多个！全部没chuan衣服！都在luanp。

    好吧，柳生明承认，日本帮派真会玩，招的女成员都是用来干这个的！

    前世，柳生明在新闻上也看过一些什么山口组里面的女成员在帮派里充当了军ji似的角色，当时觉得，日本人就是牛叉。