    在第一时间接到宋天雄的紧急通报时，无锋心中立时生起一个念头，自己还是太小看这个贝桑了。没想到这个看似老陈持重的家伙居然敢于在这种情况下来上一手先斩后奏，在没有得到罗卑酋长指令前就抢先布了全军动员令，这一点让无锋也不得不承认自己有些失算，他原本以为贝桑虽然有先期的预见姓，但却不敢轻易用自己的政治生命去赌这一把的，没想到他不但做了，而且做得如此彻底。自己本想打当一个措手不及，没想到却被对方来了一个以其人之道还制其人之身，这一招将计就计委实给了无锋一记当头闷棍。

    不过这样也好，瓦德亚不是心胸宽广之辈，在征东部中自然安排有他的眼线，贝桑这些逾越之举自然会在第一时间传到他的耳中，到时候，自己安排的棋子就可以挥他们应该的作用了。只是这摆在面前的难题却是异常棘手，近卫师团时自己的当家部队，自己这几年也是刻意培养，本想让他们在这一仗中好好露露脸，锻炼锻炼，没想到却一脚踢上铁门槛，只怕门槛没破，脚却要伤筋动骨了。

    一边命令木力格和卡马波夫率领两个师团加快推进步伐，争取以最快度赶到，接应被困的近卫师团，同时命令宋天雄就地组织防御，坚决固守，另一方面也命令南翼的腾格里第一、第四两个轻骑兵师团甩开一切羁绊，加向东线靠拢，三个万人队的莫特骑兵一同样向中靠拢。无锋深知缺乏轻骑兵的东线大军此时失去了出奇不意的先机，已经处于一种极端尴尬的局面，进，进不得，退，不敢退，若没有机动力量强大的骑兵作掩护，罗卑骑兵可以运用其强大的突击机动能力围绕着自己随意起攻击，东线大军似乎已经陷入了一个泥潭，一个充满了荆棘的泥潭，稍一动弹，就会被周边的荆棘刺得遍体鳞伤。

    祸不单行福无双至这句话实在是唐族人的经典格言，无锋这个时候才深深体会到了这句话的含义，命令尚未来得及出，来自北边的两份消息又将无锋砸得眼冒金星。图布人出人意料的大举入侵莫特人北部领地，并且还有一部直接截入罗卑人的领地，隐隐与罗卑人大军摆出夹击西北军之势，这突如其来的变故让李无锋简直惊诧莫名，如果说这个消息还只是让无锋心惊胆战的话，那另一个消息则简直是晴天霹雳了，过十万的西斯罗大军全面入侵银川，兵锋直指甘兰要塞，而嘉峪关上的卡曼人亦有了异动让坐镇太玄府的菲尔丁脑中那根弦再度绷紧。

    这连环两击让无锋不得不再次反省自己这次的西征计划是否真的出了问题，当初凌天放不同意自己的计划而提出的置疑又浮现砸无锋的脑海中，出征没有太大战略意义，而且时机亦不成熟，极有可能影响到东征大计，在凌天放的眼中，西北实力现在已经是达到了顶点，即使再有多大努力，也很难赶上富庶的中原和江南，与其在这西北耗费精力，不如收缩防守，甚至必要时可以放弃北吕宋和西域，一鼓作气进军中原，全力经营帝国内地，待羽翼丰满时再来图谋西边也不迟。应该说凌天放的方案有着许多优点，连无锋当时也对他的这个战略计划有所心动，不过在经过反复思考后，无锋最终还是放弃了这个计划。

    无锋的战略规划与凌天放略有不同，在他看来中原固然重要，但在中大6预留一些跳板和桥头堡一样相当必要，无锋有许多可以称得上梦想的想法并未对任何人袒露，他不想在时机没有成熟甚至可以说得上是还在起步阶段就暴露自己的想法，但在实际艹作中，他更是坚定不移的按照着自己的步伐前进着。只是这第一着东征罗卑便遇上了迎头痛击，打得自己鼻青脸肿，让他不得不考虑自己的战略是否真正正确。

    摇了摇头，无锋现自己现在也有些心浮气躁了，居然因为这样一个挫折而想否定自己准备已久的战略部署，看来自己还真是被这几年来顺风顺水的好运气宠得忘却了战争的残酷姓了，也许还真的需要一场败仗来清醒头脑热的自己和自己手下那一帮下属了。不过话是这么说，大要让无锋付出近卫师团作代价那也是不能接受的，至少也要让罗卑人见识一下西北军的真正勇武。

    木力格焦急的催促着第一第二联队加快度，人行不比马走，饶是高岳战士身体素质过人，也不可能飞越这十里地，在接到主帅的严令后，木力格立即感受到了任务的艰巨，虽说至于短短的十来里地，但当先头部队刚刚加快行军度，木力格便察觉到了形势变化。

    来自西面铺天盖地的扬尘分明是敌人的轻骑来袭，虽然知晓对方的目的就是要缠住自己一方，延缓自己的行军度，但在这种情况下，木力格却也不得不改变策略让两个联队保持阵形，并加派一个联队护住前进部队的左翼，只是这样一来度不但减慢，而且一样无法杜绝来自左翼的威胁。

    轮番扑击的罗卑轻骑并不恋战，他们只是利用自己强大的机动度不断的从左翼搔扰前进的部队，一旦行进部队出现漏洞缺口便一拥而上穷追猛打，企图撕开口子，好在重装步兵的威力并不是一般轻骑兵能够突破的，但即使这样也给希望快前进完成任务的第三师团带来了巨大压力。

    好在及时赶到的第五师团的一个骑兵联队立即加入了战场，有力的缓解了这一困境，看见西北军的轻骑兵增援上来后，罗卑轻骑似乎忘记了自己的任务，立即分成几个集群牢牢的将前来增援的骑兵联队包围，并迅起了攻击。

    这是一场强弱悬殊的对决，虽然第五师团的这支轻骑兵联队成军已久，但像这种面对面的与对方轻骑兵进行毫无花巧的对决，却还是第一次，无论是从战斗经验还是数量上，双方都相差甚远，而西北轻骑一样意识到这个问题，但他们别无选择，他们的任务就是要吸引住对方，并牢牢的将对方拖住，使得负有增援任务的第三、第四师团能够顺利脱围。

    轻骑兵的对决战异常惨烈，抱着必死之心的西北轻骑爆出了前所未有的战斗力，刀砍斧劈，枪挑矛刺，烈马长嘶，铁蹄飞扬，一场轰轰烈烈的肉搏战就在这仅仅距离近卫师团营地十里地的大草原上展开。

    西北轻骑每一个战士都要与多达三个以上的罗卑骑兵周旋，他们可以牺牲自己的生命，但他们却这样未必能完成任务，为唯有周旋厮杀，拖住对方，只有在别无他法的时候他们才能现出自己的生命与对方同归于尽。而作为第一批组建的西北轻骑的优越姓也得到了充分体现，先配的连手弩在与罗卑铁骑甫一接触时便挥了巨大功效，虽然只有三箭矢，但这迎面近距离冲击让弓箭无法使用时却是这短小精悍的手弩挥威力的时候，几乎每一个西北骑兵在抛弃手弩时都将已经将箭矢*光。

    这突如其来的打击让毫无准备的罗卑骑兵吃了一个大亏，不过当进入混战时，罗卑骑兵便充分展示了他们在这方面的先天优势，娴熟的马技和灵活多样的阵形变化以及与生俱来的默契配合加之过对方倍数的军力让他们很快就阿将西北骑兵分割包围，实施绞杀，杂七杂八的长矛铁枪和马刀对西北的清一色的斩马刀，就像两股狂飙搅在了一起，卷起无数血火风暴。

    来自右翼的卡马波夫同样承受了巨大压力，没有轻骑兵的掩护，第四师团的处境甚至比第三师团更糟，好在卡马波夫在领命前便得到无锋口授密令，在自己无法突破对方的防线之时，可以放弃资金突破，确保第三师团右翼的安全，全力护送第三师团冲出重围。

    连续不断的冲击让第四师团右翼防线不断出现缺口，为了保护稳步前进的第三师团阵形，卡马波夫不得不下令放弃自己师团阵形的完整，全力保护第三师团的右翼安全。罗卑人明显了察觉了这一弱点，对第四师团的攻击更是有若暴风骤雨，一浪高过一浪，密集如雨的弓箭攻击让第四师团本来就有些破碎的阵线更是雪上加霜，看见岌岌可危的右翼阵线随时可能崩溃，卡马波夫不得不咬着牙将手中唯一一个联队的预备队抛出，强行顶了出去，企图破坏罗卑人的连续攻击。

    可惜这一手仅仅起到了一些的效用，突出去的预备队虽然起到了打乱敌人攻击波的作用，但很快自己就成了围攻的对象，当他们突破八位回到自己本阵时，四千多人的一个联队仅仅剩下不足一千五百人，不过这也为第四师团赢得了一个喘息之机。

    ;