
　　珩珩不听，仰头看着顾清宁，可怜兮兮地道，“宁姐姐，我不想一个人睡。”

　　担心顾清宁心软答应小家伙，傅君承道，“别惯着他。”

　　“舅舅是坏人。”珩珩皱着小脸，气呼呼地道。

　　傅君承眯起眸子，声音稍冷，“下来。”

　　珩珩瘪了瘪嘴，眼里蓄着泪水，一副要哭的表情。

　　顾清宁看着面前的一大一小，忍不住笑了声，睇给傅君承一记安抚的眼神，“你和一个小孩计较什么。”

　　“要不这样，我带珩珩去我那睡，明早我再送他回来。”

　　“我同意。”

　　“不行。”

　　赞同和反对的声音几乎是同时响起。

　　顾清宁面露无奈，这两人是要闹哪样。

　　她看了眼珩珩，一转头，男人帅气逼人的脸上是大写的不满。

　　那眼神，已经淹没在醋海里了。

　　她伸出两根手指，夹住他的袖口扯了扯，“珩珩还只是个孩子，你和他生什么气。”

　　傅君承握住她的手，迎上她的视线，“太晚了，别来回折腾了，你在这睡。”

　　顾清宁，“……”

　　珩珩顺势往上爬，笑眯眯地道，“好耶，宁姐姐，我房间可大了，我们一起睡。”

　　这次，傅君承淡淡看了他一眼，却没有说什么。

　　“宁姐姐，好不好嘛？”珩珩拉着她的手摇晃着，催促问道，“好不好嘛，宁姐姐？”

　　顾清宁嘴角一抽，“……好吧。”

　　最后，顾清宁被珩珩拉到他的房间。

　　顾清宁看着桌上堆积的乐高积木，转头看向已经换好睡衣的珩珩。

　　只见小家伙从床头柜上拿了本故事书，眸光晶亮地看着她，“宁姐姐，快来，我给你讲故事。”

　　给她讲故事？

　　顾清宁哭笑不得，他说反了吧。

　　她迈开脚步走了过去，掀开被子一角，她弯腰坐到床上。

　　她看了眼他手里的睡前卡通故事书，随口问道，“珩珩想听什么故事？”

　　珩珩摇头，奶声奶气地道，“今天妈咪不在，珩珩给宁姐姐讲故事。”

　　说着，他翻看故事书，认真挑选着故事。

　　顾清宁这才肯定她没听错，小家伙真的要给她讲睡前故事。

　　她低笑了声，“珩珩，妈咪是不是每天都会给你讲睡前故事？”

　　挑好要念的故事，珩珩抬起头，“不是啊，我和妈咪一起互讲，不过妈咪每次讲了一段然后就先睡着了，剩下的就都是我给妈咪讲。”

　　“……”

　　还能有这种操作？

　　她也是服了。

　　顾清宁伸手拿走他手里的故事书，随手放到一旁，温声道，“宁姐姐困了，珩珩也早点睡觉，明天才可以早起去看妈咪，好不好？”

　　珩珩乖巧地点了点头，拉开被子躺了下去，然后拍了拍身边的位置。

　　“宁姐姐，快睡。”

　　顾清宁应了声好，从口袋里拿出手机调了静音，然后放在床头柜上。

　　在小家伙期待的眼神中，她掀开被子躺到他身边。

　　她伸手摸了摸他的头，“赶紧睡吧。”

　　珩珩笑得眉眼弯弯，“宁姐姐，晚安。”

　　“晚安。”

　　珩珩听话地闭上眼，不用顾清宁哄，他很快便睡着了。

　　反观顾清宁，闭眼又睁开眼，反复几次，都没睡着。

　　困意迟迟不来，她索性坐起身，伸手拿过手机。

　　一看时间，都凌晨一点多了。

　　她抬手捏了捏眉心，不由想起另一个房间里的人。

　　毕竟不是自个地盘，她三更半夜去他房间找他，是不是太不矜持了点。

　　思来想去，她还是选择了玩游戏打发时间。

　　偌大的房间，只亮着一盏小夜灯，昏黄的光线落入女孩的眼底，折射出一处璀璨星光。

　　连续打了两局游戏，顾清宁依旧没有半点困意。

　　正好开始第三局时，房门被拉开一条缝隙。

　　细微的轻响在夜里十分清晰，顾清宁目光一凛。

　　然而，待看到那抹熟悉的身影时，她微微傻眼了。

　　光线昏暗，男人高大伟岸的身躯散发着金光。

　　可不就是她的“财神爷”。

　　离床边还有一段距离，傅君承停下脚步。

　　那双狭长的冷眸朝床上坐着的身影看了过去，眼底深处掠过一抹浅淡的笑意。

　　就知道她没睡着。

　　顾清宁回过神来，掀开被子，光脚小跑了过去。

　　“你怎么来了？”她压低了声音，跟做贼似的。

　　傅君承伸手揽过她的腰，将她带入怀里，“你说我怎么来了？”

　　她丢下他，跑来陪别人，还好意思问他怎么来了。

　　顾清宁使坏地在他颈边嗅了一下，打趣道，“这么酸，你晚上用醋泡的澡？”

　　傅君承眸光微眯，握着她细腰的大手猛地一收，女孩柔软的身子撞进他怀里。

　　“鼻子挺灵。”

　　顾清宁仰起头，望进他深不可测的墨眸里，弯了弯唇，“你怎么还没睡？”

　　“你说呢？”傅君承低头亲了下她的唇，嗓音微哑，“睡不着，怎么不过去找我？”

　　他要是不过来，她是不是打算在这坐一夜？

　　顾清宁小声嘟囔道，“拜托，这里还有长辈在，我半夜三更去你房间，我不要面子的啊。”

　　说着，她回头看了眼珩珩，怕吵醒他，她伸手推着傅君承，“你还是快回去吧，别把珩珩给弄醒了。”

　　傅君承菲薄的唇抿成一条直线，脚步定在原地不动。

　　察觉到周围的温度变冷，顾清宁借着小夜灯的微光看清他的脸上的表情。

　　清隽的眉眼掺着冰尖，眼底一片寒凉，浑身散发着阴沉气息。

　　顾清宁愣了下，推着他的手立马抱住他劲瘦的窄腰，轻声道，“我没想着赶着你走，我答应珩珩在这陪他，你总不能让我骗小孩吧。”

　　傅君承不语，冰着一张脸。

　　顾清宁无奈，踮起脚尖，主动送上红唇，亲了下他的唇角，笑眯眯地道，“别生气了，大晚上生气容易老得快。”

　　傅君承刚回暖的脸色瞬间覆上一层薄冰，声音低到嘶哑，“你又说我老。”

　　顾清宁，“……”

　　完了，她踩到地雷了。

　　她把话收回来重新说看还来得及不？

　　“谁说你老了，你最帅，你最好看了，谁都没你好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，357、你说我怎么来了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 