    “女士，你又变换号码了呢~”

    语气带着调侃，刚接通电话的小山诚就不由笑道。

    哪怕很肯定电话那头就是贝尔摩德，但小山诚依然很谨慎的没有直接称呼她。

    “It's for my privacy，Nikolaschka！（这是为了我的隐私，尼古拉斯！）”

    电话里果然传来了贝尔摩德性感的声音。

    “那可真是令人遗憾的消息，贝尔摩德~”

    从接了电话那一刻，小山诚的人设一下子就转变成了那位神经兮兮的兔子杀手，说话的语调和声音也完全变了个样。

    “You wicked man！（你这个坏家伙！）”

    此时远在漂亮国的贝尔摩德，不由红唇一勾，一边点起了一根香烟。

    “Thank you for your compliment！（谢谢夸奖！）”

    闻言，小山诚莞尔一笑。

    几年前，贝尔摩德以克丽丝·温亚德身份来过岛国，顺便通过电话给已经接触过酒厂，并在关东小有名气的伊藤悠，即小山诚伪装的兔子杀手面具下的“真实身份”，告知他组织要考验他的能力。

    也是在那一段时间，小山诚如愿以偿的接到了组织的招募，成功混入酒厂。

    因为考核过程很简单，由于小山诚一开始就知道，贝尔摩德是克丽丝·温亚德这个漂亮国的女大明星，所以在一个夜黑风高的晚上，小山诚直接潜进了她所居住的酒店房间，打了当时正在洗澡的贝尔摩德一个措手不及。

    当时小山诚脸戴兔子面具，一手拿枪，枪口指着湿淋淋的贝尔摩德，就一句话，自己是否通过了考核。

    这件事后因为好奇，贝尔摩德到底还是忍不住问了小山诚，她是怎么暴露身份的。

    小山诚就随口扯了个理由，说自己能够通过别人的手机号码，定位到那个人的所在位置。

    受限于当时柯学并不发达，贝尔摩德自然不信。

    结果，在之后的每一次通话后，小山诚都能准确的定位到她当时的位置，哪怕当时贝尔摩德已经易容成了别人的模样。

    不仅如此，两人位置离得近时，小山诚还会给她突然来一个面对面的surprise！

    久而久之，贝尔摩德也不得不信了，以至于她现在每次打电话给小山诚，都会换一个新号码，并且迅速转移位置。毕竟组织里的成员，可不会轻易相信自己的同伙。

    然而事实上，不管贝尔摩德怎么换手机号码，小山诚都可以在第一时间定位到她的位置。

    第一次可以说是穿越者的情报优势，但之后那些可不是因为科学或者柯学的手段，只是因为....

    小山诚开挂了！

    简单的来说，如果小山诚花费十天生命值去锁定一个目标，金手指就会出现几个“套餐”供他选择：

    ①不额外消费，但目标状态无法查看，生命值和好感度等数值，只会在结束后出现并结算。

    ②可随时花费一个月的生命值，来查看一次目标的生命值（包括当前身体状态情况）；还有对自己的好感程度（包括对方当前情绪）；以及目标精准的经纬度位置；

    （PS：生命值、好感度、经纬度位置可单选其中一个来查看，只需花费12天生命值。）

    ③终身套餐，可花费15个月生命值，对目标进行终身绑定，随时可以查看对方当前状态数值。

    （PS1：生命值、好感度、经纬度位置可单选其中一个来终身绑定查看，只需花费6个月的生命值。PS2：长期的饮食习惯和生活作风会影响生命值的变动。）

    这三个套餐里面，小山诚第一个终身套餐就花在了贝尔摩德身上，至于第二个终身套餐他选择了琴酒。当然，都只选了好感度和位置这两个选项罢了。

    理由无他，为了方便随时观察两人的动向，以及两人对他的好感和自身当前情绪。

    小山诚很有自知之明，知道若非自己有金手指，否则他不太可能是这群人的对手。所以该花的“钱”，他也不会省着等死了到地下才花。

    这样在每一次的行动中，他才能做出相对应的选择。

    例如贝尔摩德现在的情况。

    好感度：65点（当前情绪：愉悦）；

    位置：北纬 34°05'xx“，西经 118°22'xx“，距离：xx公里，导航指向箭头；

    61点普通友好的好感度，当前心情愉悦，对话时语气可以轻松自然点，适当的讲些笑话，可以更好的拉进彼此的关系。

    位置在漂亮国洛杉矶的xx地方，却在短时间内打来了两个电话，应该不只是来询问这次任务的细节，而是有什么紧急的事情交代自己去做？

    小山诚内心猜测道。

    与琴酒可以得到“那位先生”的直接命令不同，他的任务，从来都是贝尔摩德或者琴酒老大哥传达委派的。

    “你的心情似乎很不错，尼古拉斯。”

    红唇浅浅吸了一口香烟，又缓缓吐出烟雾，空气中泛起一股淡淡的味道。贝尔摩德才轻笑道。

    “那当然，如果没有你们这几天总催我上菜，我或许可以烹饪出更好的美食，让他以最绝望的方式死去。”小山诚半眯着眼睛回道。

    “我只是想告诉你，如果你再继续玩下去，某个人或许会先你一步享受佳肴。”

    “呵呵，那只是个外围成员罢了。”

    “他对组织的叛徒一向是零容忍的。哪怕只是个无关紧要的人，他都会让叛徒早一天去见死神。”贝尔摩德意味深长的说道。

    “听起来倒是很像琴酒的作风，你这么熟悉他，不愧是一起调过马丁尼的。”小山诚调侃道。

    “调马丁尼？这个说法倒是挺有趣的。”贝尔摩德眼睛一亮，饶有兴致的回道。她心想自己下次倒是可以借此调戏一下Gin。

    这可是你以后自己调戏琴酒说过的话.....

    小山诚内心暗笑一声，才回道：

    “当然，我可是一位很幽默的绅士。好了，你找我就只是为了和我说这些？”

    “呵，这次任务的那批药呢？”贝尔摩德这次倒是直截了当的问道。

    “销毁了！”

    “嗯？你别告诉我，你没有能力把它带走？”电话传来的声音很是讶异。

    “那倒不是，只是我很想看见那家伙在死之前，听见这个消息后脸上的表情罢了。结果倒是挺不错的。”

    “...你可真是一如既往的无聊又可怕。”沉默了小片刻，贝尔摩德才略感无语道。

    “你可别这么说，这只是我体验人生乐趣的一种方式。反正只是一批M药罢了，而且你交给我的任务，可没说一定要把它上交给组织嘛。”小山诚状似随意的回道。

    “算了，只要能解决组织在其中的痕迹就行。我这里还有一个任务交给你。”

    贝尔摩德也没有过多推究细节，话锋一转，语气严肃了几分。

    “我就知道又有任务，搭嘎，口头哇路！”

    小山诚一副果然如此的表情，良才就幽幽回道。

