
　　蓝星，沧澜市。

　　餐桌上，父子二人对坐。

　　“我看新闻说，有人在饮水机里下毒，毒死了成绩好的学生，你现在高三，马上就是考核了…”

　　“爸你放心，我成绩差，没事的。”

　　“我是在提醒你，千万别给你同学下毒。”

　　“哦。”

　　周玄揉了揉脖子，穿越后摊上这么一个冤种父亲，非常的无语。

　　“为啥老揉脖子？”

　　“昨天考完试之后，脖子特疼。”

　　“是不是因为考试的时候伸着脖子抄啊？”

　　“我真的是自己做的。”

　　“自己做的？”周洛拿出一张试卷，怒气冲冲：“你看看，你这些答案，是人能写出来的吗？”

　　周玄目光投去。

　　【星卡师素质测试题】：

　　1.你的星卡是辅助，下路一波2v2，你的星卡拿到了两个头，而队友的射手卡只有两个助攻，此刻队友对着你连发八个问号，然后说“nt辅助不配赢。”

　　作为一个合格的星卡师，你此时的做法是【】

　　A.友好沟通，告诉队友自己的星卡并非故意k头，而是担心对方逃走。

　　B.没错，我就是故意的，怎么滴吧？

　　C.默不作声，辅助的职责是保护队友，只要把敌人全杀了队友就安全了，接下来自己carry，秀翻全场。

　　D.该选项由星卡师自由填写，若是逻辑自洽，合情合理，亦可得分。

　　周玄的答案：爱玩玩，不玩滚，你在狗叫什么，话这么多，怎么不坐你吗坟头慢慢说？

　　周洛盯着他，一副恨铁不成钢的神情，道：“谁教你选C的？”

　　“有问题吗？”周玄神色淡淡，一脸认真地道：“比赛输了，还可以再赢回来，可有的人若是不喷，这辈子恐怕再也遇不见了。”

　　“你最近思想是不是出了问题？”周洛眉头微挑，不知为何，这一个月来，他感觉自己的儿子，较之先前，有些不一样了。

　　仿佛换了个人一般。

　　“你猜的很对。”周玄心中默念一句，眼神闪烁，陷入了回忆。

　　一个月前。

　　他穿越了。

　　这是五百年后的蓝星。

　　五百年前，黑暗生物自虚空降临，入侵整个蓝星。

　　降维打击之下，人族岌岌可危。

　　生死存亡之际，整个蓝星，所有传说中的神明，开始一一现世。

　　希腊的宙斯。

　　印度的湿婆。

　　北欧的奥丁。

　　霓虹国的伊邪纳岐。

　　棒莱国的天王桓雄。

　　弹丸之地尚有神明现世，更别提泱泱华夏了。

　　然而，黑暗生物的强大，超乎想象，纵是神明，亦是感到力有不逮。

　　蓝星其他国家的诸神，在面对黑暗生物的入侵时，选择了龟缩自保，不惜献祭部分领土与子民，与它们和平共存。

　　不过，大夏神明的眼里，却是没有和字可言。

　　华夏虽大，无一寸可以丢失。

　　为了守护百姓，他们与黑暗生物进行了死战，最终将其击溃，驱逐于大夏境外。

　　随后，大夏诸神自崩修为，舍弃肉身，化为九座镇国神碑，坐镇边疆。

　　这九座神碑，给大夏带来了数百年的和平。

　　与此同时，一些精神力超群的人，感应到了天地间一种名为星能的特殊能量，然后便觉醒了一个新的职业-星卡师。

　　他们设计星卡，召唤星卡，构建卡组，进行战斗。

　　设计卡牌，分为三个步骤：绘制星卡图案、填充星卡背景、加入合成材料。

　　这三个步骤，看似简单，想要做到，并非易事。

　　首先，绘制星卡图案。

　　设计一张星卡，首先得想象它的模样，并将它绘制出来。

　　这就要求画工精湛。

　　精湛到什么程度？

　　绘制出的星卡图案，要惟妙惟肖，栩栩如生，生动形象，呼之欲出。

　　其次，填充背景。

　　绘制好星卡图案后，接下来，就要给星卡填充背景，叙述它的生平，增加合理性。

　　编纂出的星卡背景，要求人设能立起，世界观清晰，剧情有逻辑，以及细节完备。

　　最后，加入材料。

　　决定星卡品质的，便是材料，加入的材料，要符合星卡的核心特征。

　　设计的卡牌，必须要有原型，不能无中生有，凭空想象。

　　这个原型，可以是现实中存在的星兽，如哥布林、史莱姆、雷光鼠、骷髅兵、冰晶凤凰，也可以来自于历史人物、神话传说。

　　不过，大夏诸神在与黑暗生物的战斗中，提取了万物对自身的记忆，用来加强自身的实力。

　　这就导致万民失去了神话历史的记忆，无法以它们为原型，设计出神话级星卡。

　　周玄穿越而来，然后便是发现，他的本身，便是一座华夏神话宝库。

　　别人苦心孤诣求之不得的神话历史，皆在他的脑海。

　　然而，并不是说，有了记忆，便可将所有神明，皆设计成卡牌了。

　　大夏诸神陨落后，化为漫天碎片，散落在大夏各地，形成了一个个遗迹。

　　遗迹中，有神明设计的关卡。

　　若想将神明设计成卡牌，那就要前去凶险的遗迹，通过神明的考验，获得与它相关的材料，用来合成星卡。

　　周玄目光微垂，他的手上，有一个手表模样的仪器，名为卡机。

　　这是设计星卡必备之物，里面蕴含着制卡系统、储物系统、扫描系统，以及一些作者没想好的待解锁系统。

　　神念一动，打开储物系统。

　　三个材料，出现在他的眼前。

　　【彼岸花】：地狱的冥界之花，一千年结叶，一千年开花，因此花不见叶，叶不见花，花花叶叶永不相见。

　　（品质：紫色）

　　【孟婆的汤碗】：传闻里面盛放的汤药，饮下便可忘却前世所有爱恨情仇。

　　（品质：紫色）

　　【望乡台的残石】：进入地狱的鬼魂们，可以登上此台，眺望阳世家中的亲人。

　　（品质：紫色）

　　这是周玄先前从一个名为【黄泉】的遗迹中，获得的材料。

　　通过这个遗迹，周玄发现，对神明充分了解的自己，较之他人，更容易通过遗迹考验，从而获得相应的材料。

　　毕竟，遗迹中的关卡，皆是神明按照自己生平经历设计而成，里面蕴含着它的理念。

　　“明天的考核，有把握吗？没把握的话，便准备好进厂时机。”

　　周洛换上一件西装，边打着领带边说道。

　　周玄揉了揉眉心：“重在参与吧。”

　　随着星卡师的崛起，卡牌对战风靡整个蓝星，为此诞生了不少星卡师战队。

　　战队，是一种特殊的组织。

　　它存在的意义，便是探索神明遗迹，处理神秘事件，以及，参加各种形式的星卡职业联赛。

　　沧澜市的最强战队，名为星尘战队。

　　周玄是沧澜中学的一名高三星卡师，明天即将参加考核，考核的作用，类似于高考。

　　根据考核的结果，星卡师将会被分配到不同岗位。

　　表现一般的，准备进厂。

　　表现不错的，可以加入警局，或者星卡师军团，成为一名星卡战士。

　　或者加入一些行政单位，如星卡师协会。

　　若能在考核中进入前三，则有望进入星尘战队，从此草莽化龙，一飞冲天。

　　可惜的是，原主人和阿宾一样，高中成绩并不理想。

　　他的境界太低了。

　　周玄双目微闭，俯视心神。

　　脑海之中，有着一张星图。

　　星图上，有着北斗九星。

　　北斗有九星，七见二隐，自下而上分别是：隐元、洞明、瑶光、开阳、玉衡、天权、天玑、天璇、天枢。

　　星卡师的第一大境界，名为青铜镜，分为九星，对应着北斗九星。

　　升级的过程，便是点亮体内北斗九星的过程。

　　如今的他，只点亮了隐元星，是青铜一星。

　　这并不意味着他是废物，他只是和绝大多数星卡师一样，是个普通人。

　　天赋普通，家境同样普通，无法提供足够的资源，让他快速成长起来。

　　单论境界，他较之参与这次考核的其他星卡师，并没有优势。

　　若是星卡质量再不好，明天的考核，自己将毫无胜算。

　　周洛拿起香水，对着自己的袖子轻轻喷了喷。

　　“我去约会了，明天考核加油，而且不要紧张，这次没考好没关系，毕竟你还小…”

　　周玄听得此言，心中略感讶然，这样温暖的话，居然也能从嘴毒的父亲口中传出。

　　他就欲回应，却又听周洛继续道：

　　“我也还年轻，还可以再生一个。”

　　周玄：“哦。”

　　“明天考核，有什么要帮忙的吗？要钱除外。”

　　“出门把垃圾带上。”

　　周洛翻了个白眼，骂骂咧咧地拎着垃圾袋走了出去。

　　周洛刚走不远，周玄便拿出手机，将一个号码拨了出去。

　　“你好，是警察叔叔么？今天晚上八点左右，308房间可能会发生不雅事件。”

　　“嗯，他是我的父亲，我看到他的房卡了。”

　　“没关系的，整顿社会风气，人人有责，你们最好多关几天教育一下，不然他意识不到自己的问题，还说古人早就说过，一寸光阴一寸金…”

　　“还说什么，他只是在做做慈善，她们太可怜了，【孤勇者】就是为了她们而唱的，爱你孤身走暗巷，爱你不贵的模样，爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪…”

　　“好的，知道了，我们一定严肃处理。”

　　…

　　晚上九点，一个电话响起。

　　“…臭小子，我被抓了，他们坚持说我pc，快来赎我。”

　　“没钱。”

　　“家里有五千块钱。”

　　“？？？不可能，我之前都翻遍了。”

　　“我放在一个非常安全的地方。”

　　“哪里？”

　　“你的书包里，md，你但凡打开书包看一眼书，都不至于发现不了这笔钱。”

　　“谢谢老爹的生活费，早点休息，晚安。”

　　声音落下，挂掉电话。

　　“…？？？艹！”

　　“舒服了。”周玄打开书包，看着里面厚厚的一沓钱，顿觉神清气爽，畅然无匹。

　　这笔钱，够自己去几次理发店了。

　　没办法，这个世界物价涨得厉害，一次洗剪吹要八百，洗剪倒是不贵，主要是…

　　“接下来，便是设计星卡了。”

　　周玄眼神微闪，在这个时代，想要快速成长起来，资源必不可缺。

　　可是，自己这普通家庭，有父无母，显然无法给自己提供足够的资源。

　　因此，自己既然有神话记忆的优势，便要在明天的考核上，将自己的优势，适度地表现出来。

　　不然的话，谁知道你是个需要帮助的天才？

　　一念至此，周玄神念一动，道：“启动制卡系统。”

　　哗！

　　只见光芒一闪，一个液晶屏幕以及一支画笔，出现在了眼前。

　　【星卡系统启动，请绘制星卡图案…】

　　周玄看着桌子上一字排开的三个材料：【彼岸花】、【孟婆的汤碗】、【望乡台的碎片】。

　　似乎，可以设计孟婆？

　　周玄手握画笔，思忖了片刻，然后便开始勾勒起孟婆的模样。

　　在众人心目中，孟婆或许是一个捧着一碗药汤，走路要拄着拐杖的老太太。

　　其实，孟婆是一个年轻貌美的姑娘。

　　据《山海经》记载，孟婆容貌十分娇美，明媚动人，身材玲珑有致，曲线毕露。

　　少顷，勾勒完毕。

　　【星卡图案绘制完毕，系统审核中…】

　　【审核通过，请填充星卡背景…】

　　周玄揉了揉眉心，这一点，他有些犯难。

　　毕竟，关于孟婆的神话传说，有诸多版本。

　　一说：

　　《山海经》中有记载：“帝尧之二女，游于江中，出入必风雨自随，故曰孟婆。”

　　众所周知，尧有两个女儿，娥皇和女英。

　　可见孟婆的真正名字为女英。

　　鸿蒙初开，天地人三界分离，当时的人类和神界被区分，尧帝的女儿孟婆就在地府统管人世轮回之事，熬制孟婆汤，让人忘却前尘往事。

　　二说：

　　孟婆生于汉代，她一生吃斋念佛，抄阅佛经，不念过去，不想未来，直到八十一岁，还是孤身一人。

　　后来，孟婆入山修行，后来得道成仙，被上天特命为幽冥之神，在地狱熬制孟婆汤。

　　三说：

　　孟婆便是孟姜女。

　　孟姜女，出生在秦朝时期，长大后嫁给了丈夫范喜良。天籁小说网

　　范喜良，本姑苏人氏，自幼读书，满腹文章。

　　当时秦始皇为了修筑长城，到处抓壮丁，三丁抽一，五丁抽二。

　　范喜良不想去修长城，便乔装改扮逃了出来，逃到孟家庄，偶遇孟姜女。

　　孟姜女见范喜良知书秉礼，忠厚老实，便芳心暗许，两人结发为妻。

　　孟家庄有一无赖，平时喜欢拈花惹草，无所事事，多次上门向孟姜女的父亲-孟老汉求亲，孟老汉坚辞不允，他便怀恨在心，伺机报复。

　　他听说了范喜良是逃亡的壮丁，便偷偷到官府去告了密，带着官兵来抓人，将范喜良抓走修长城。

　　自此孟姜女日夜思君，茶不思，饭不想，忧伤不已。

　　转眼冬天来了，大雪纷纷，孟姜女想丈夫修长城，天寒地冻，无衣御寒，便千里迢迢来到长城脚下，给他送棉衣。

　　她满怀希望的赶了过来，谁料却被好心的民夫告知，范喜良早就劳累致死，被埋在长城里筑墙了。

　　孟姜女听得此言，悲愤交加，心如刀绞，想着自己千里寻夫送寒衣，尽历千难万险，到头来却连丈夫的尸骨都找不到，怎不令人痛断柔肠？

　　她愈想愈悲，便向着长城昼夜痛哭，不饮不食，如啼血杜鹃，望月子规。

　　这一哭感天动地，白云为之停步，百鸟为之噤声，连哭十天十夜后，忽听轰隆隆一阵山响，一时间地动山摇，飞沙走石，长城崩倒了八百里，这才露出范喜良的尸骨。

　　天上的神仙为之感动，不忍心让她受轮回之苦，于是让她在奈何桥旁熬制孟婆汤，而她的眼泪，便是孟婆汤最重要的药引子。

　　周玄先将第一种说法填写进去。

　　【星卡背景不符合人物生平，请重新填写】

　　周玄眉头微挑，于是开始将第二种传说填写了进去。

　　【星卡背景不符合人物生平，请重新填写】

　　好吧，第三种。

　　周玄心砰砰跳，额头泛红，开始紧张起来。

　　他只知道这三个版本，如果这还不行的话，那可就完犊子了。

　　【审核通过，请加入合成材料】

　　哗！

　　只见光芒一闪，三个合成栏，出现在了眼前。

　　周玄松了一口气，脸上露出欣喜之色，将【彼岸花】、【孟婆的汤碗】、【望乡台的碎片】悉数扔了进去。

　　【材料添加完毕，系统审核中…】

　　【审核通过，星卡生成中…】

　　少顷，一张熠熠闪光的紫色卡牌，落在了周玄掌心。

　　卡牌的正面，绘制着孟婆的图案，美，很美。

　　卡牌的背面，则是关于孟婆的信息：

　　【孟婆】

　　分类：神明卡

　　品质：紫（白绿蓝紫红橙金）

　　定位：法师

　　技能：

　　【彼岸花】：孟婆在指定位置留下一朵隐形的彼岸花，当目标踩到时，会受到大量伤害并减速50%，（冷却时间：一分钟。）

　　【鬼枯藤】：孟婆召唤一条鬼枯藤，鞭笞目标，造成大量伤害。（冷却时间：三分钟。）

　　【孟婆汤】：孟婆让指定目标喝下孟婆汤，使其遗忘一个普通技能。（冷却时间：十分钟。）

　　【鬼门开】：限定技，孟婆打开鬼门，召唤百鬼，百鬼将进入周围所有敌人体内。

　　被百鬼附身的敌人，将会进入“混乱”状态，开始自相残杀，持续10s。（冷却时间：十五分钟。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话卡牌设计师更新，第一章 星卡，孟婆免费阅读。https://xs.23sk.com 