    夏日祭在两天后正式开始, 叶沨白天都会跑到官方设置的场地，对接活动流程。

    叶沨作为一个游戏主播，参加的活动其实很简单, 之前定制的形象钥匙扣还有印有Q版形象的周边手幅海报也发货到了他这, 统一到了会场提前保管。

    叶沨看着成品觉得挺满意的, 还特地给Welfen发消息。

    -Chiffon:图片

    -Chiffon:看成品做出来不错吧, 喜欢哪一个？

    他虽然这么问, 但其实是准备给Welfen寄全套的。

    -Welfen:都喜欢。

    -Chiffon:那我是现在寄给你还是等……你来了以后给你呢？

    叶沨已经开始期待他们的见面了，Welfen说会来夏日祭直接见他。

    活动是蒙面戴面具的，他们还可以一开始保持着神秘感，相处起来也不会那么尴尬。

    -Welfen:见到我的时候亲自给我吧。

    -Chiffon:嗯~！

    夏日祭活动前晚, 叶沨就紧张地失了眠, 在床上翻来覆去怎么也睡不着。闭上眼睛就担心明天的见面。

    他的思绪模模糊糊, 昏昏沉沉，到了早上天快亮时才终于睡了过去, 但很快闹钟就将他吵醒。

    叶沨赶紧爬起来, 对着屋内的镜子，捯饬了自己一番。提好昨晚就已经准备好的东西打开门下楼。

    因为时间还比较早, 基地里的夜猫子们才刚刚睡过去没多久，反倒没什么人空荡荡的。

    为了赶时间去会场，早点安排, 叶沨咬牙打了车过去。

    夏日祭第一天的活动，有知名的唱见声优up秀、Cosplay秀、宅舞比赛，以及游戏区水友赛，分区错时进行，晚上还有烟花秀。连办三天，流程差不多, 很多知名嘉宾还要碾转跑场。只不过叶沨只接了上海这一场，毕竟只是小主播没啥名气。

    会场里摆满了卖各种周边的小摊子，以及一些有名气的嘉宾周边摊子，自行Cosplay换装前来的人也很多，大家都纷纷戴着各种各样精致的面具。

    叶沨的小摊子位置只能算一般，他戴着一只红线勾勒黑底的半张只露出嘴的山鬼面具，身上是到了会场才换的一身红枫叶纹的轻纱古装，看着落拓不羁，倒和面具十分相配。

    等过了上午10点，会场里的人越来越多。叶沨在舰长群里给大家拍了自己摊子的位置，很快果然有人找上来。

    叶沨讶异自己这么一个小糊逼主播，竟然还能有人真的追现场？

    粉丝们大多数是女生，偶尔也有男生，大多数情绪都很激动。

    “风风！你穿这一身好好看啊！能不能露脸和我拍一张照啊？！”一个女生抱着她刚买好的周边，递给他签名。

    叶沨微笑着拿着黑色签字笔，给女生签了个Chiffon戚风，友好地解释：“活动方说现在还不能摘面具哦，我们可以戴着面具照一个。”

    女生闻言还是很激动，打开相机凑过来，很开心地跟叶沨合照。

    拍好后，女生兴奋地问：“可以发网上吗？”

    叶沨点头：“可以。”

    后面的队伍越来越长，叶沨一开始还担心周边卖不出去，后面看着是这么热情的粉丝们，反倒担心周边不够了。

    好在戴着面具，叶沨才没有那么紧张，一遍遍的给大家写着签名和to签，有种自己原来小火了的感觉。

    “戚风！你真的到了GOD吗？考不考虑打职业呀？”有个男生排到队时兴奋地问。

    叶沨一怔，随即礼貌地回：“是的，只是恰好来上海借住这两天。职业的话，这个我还没有想好。”

    那男生闻言，上前握住他的手激动道：“不管你做什么决定，我都支持你！不过你打Solo时真的很帅！”

    叶沨突然被握住手，有点儿不知所措，但看男生确实没有别的意思，而是真心的支持他，心里也觉得暖暖的，对他点头：“嗯嗯，谢谢你的支持。”

    两个多小时的签售终于在最后一套周边告罄以后结束。叶沨站起来揉了揉自己的肩膀，看着还不愿离去的粉丝们，笑着跟他们开玩笑。

    “还在这愣着干什么？这里好玩的那么多，我也准备去逛逛了。”

    有个女生盯着他，激动得脸红，突然大着胆子问：“今天是不是能见到Welfen？！”

    叶沨一愣，随即脸热了起来，磕磕绊绊地说：“嗯？你说什么？”试图装傻。

    他不记得在直播间有透露过，Welfen会来夏日祭的事啊？

    另一个女生在那个女生旁边兴奋催问：“会来吗？会来吗？！你们会见面吗？！”

    “……这个，可能性还是比较低的哈，毕竟隔着那么远。”叶沨说完自己都觉得心虚。

    “啊？好吧。”两个女生有些失望的离开了。

    其他人又陆续地问了一些问题，叶沨实在招架不住，用尿遁的借口躲回了休息室。

    眼见着快下午一点了，叶沨给Welfen发消息。

    -Chiffon:我这边忙完了，你到哪了？

    昨晚教授那的项目出了一些问题，不得不将航班延迟一天的步寒蝉，昨夜彻夜都在赶工。

    上午刚完成工作，连觉都没有补直接赶去机场。他推着行李箱走进航班闸机附近时，恰好收到了叶沨的信息，还未来得及回复，迎面被一个冒冒失失的人撞上来，手机没握稳，直接砸在地上。

    步寒蝉皱眉，弯腰捡起来，而撞他的人早就跑进了航班闸机。

    他翻开手机一看，彻底碎屏，手机全黑。

    步寒蝉：“……”

    算了，只能到了那里直接找叶沨。

    然后这时机场上空转来了一道女声，通知因为突然下暴雨，飞机延班，具体起飞时间不定。

    步寒蝉抬眸看向大厅上的航班延误信息，眉头紧皱。

    叶沨发消息发了挺久，都不见对方有回复，甚至消息一直停留在未读的状态。

    怎么回事？

    叶沨不禁担忧起来。

    昨天下午他找对方的时候，Welfen回得是：

    -Welfen:抱歉，我临时有急事，航班改成明天，等我忙完了再回你。

    这个会场里面，附近还有餐厅。叶沨简单吃了个午饭后，开始和现场的工作人员对接下午的水友赛流程。

    到了下午六点多，各项手游水友赛结束后，端游水友赛快开始的时候，叶沨看了一眼手机，Welfen依旧没有任何回复消息，也是未读状态。

    难道是在飞机上了吗？所以关机了。

    叶沨还特地查了一下从德国到上海的航班，也没有延班的现象。

    早知道就问一问他是几点的航班了。叶沨心里有点碎碎念地想。

    水友赛包括端游和手游，参与者包含整个B站游戏区受邀的主播，以及几位受邀的一些不用备赛的职业选手，剩下的则分为网络幸运观众和现场幸运观众组成。

    由于时间限制，一共分Solo、双排、四排团队共三场。游戏规则也很简单，由人头数和吃鸡数算积分。获胜方可以得到丰厚的奖金。

    第1场solo赛。

    叶沨进入游戏前坐在赛台上，还忍不住四处观望。可惜满目的面具，谁也看不清谁。

    会不会是Welfen已经来了，想给他个惊喜呢？

    叶沨沉下心来，认真应对比赛。

    说起来这还是他第1次参加现场的比赛，有了之前和Glod在那场指导双排，叶沨的心态更稳了一些。

    比赛进入到一半的时候，叶沨逐渐找到了感觉，稳扎稳打地前进，刚刚一举拿下一个人头，操作引起满场喝彩！

    步寒蝉也是这个时候，才堪堪赶到现场，将行李寄存之后，门口的保安在他手机黑屏的情况下，和他牵扯了一番。最后是通过电话号码验证，给他发了一个活动手环。

    步寒蝉急着进去，再次被拦住。

    保安皱眉：“你的面具呢？”

    步寒蝉一怔，看到保安指着门口另一处卖面具的地方说：“那有卖的。”

    步寒蝉忙几步走上前到面具摊子前：“麻烦给我一个面具。”

    摆摊子的女孩Cos的是一个比较火的角色狐妖宝青坊主，抬头看到面前这个身高一米九，穿着一身白衬衫西装裤的混血帅哥，眼前一亮。

    “好！你随便挑。”

    步寒蝉低头眸光扫了一眼摊子，随手挑了一个白色的狐男面具，摸起来质感很不错，他欲要付钱时才想起来，蹙眉道：“不好意思，我的手机来的路上摔坏了，面具的钱……”

    女孩呆呆摆手：“不用不用，你先把面具带上试试。”

    步寒蝉闻声低头将面具戴上，一双深邃狭长的蓝眸透过面具露出来，说不出的妖冶。

    女孩看得呼吸一窒，兴奋地说不出话来。

    这也太——帅了吧！好像给他出Cos！好像给他搞造型！

    步寒蝉皱眉，低声问：“钱我之后给你行吗？我现在忙着进去找我朋友。”

    女孩听到这话，忙回神，脑中闪过一个想法：“这样，你和我合个影，这面具就送你了行不行？”

    步寒蝉想了下，点头：“好，谢谢，但是只能戴着面具。”

    虽然有点遗憾，女孩还是重重点头：“没问题啊！”

    拍完照，步寒蝉点头道谢，转身快步往会场里走去。

    女孩美滋滋地看着照片，再看看离去男人的背影大长腿，兴奋地快速把合照发到了这次活动的Coser群里：“我看到了天菜！还是混血！”引起一片颜控出来舔颜。

    然后这张图片莫名其妙地就被一传十十传百地发到了别的群……

    进入决赛圈，已经拿下十杀的叶沨目前击杀数排到了第三，前面是两名职业选手。

    步寒蝉根据指引在偌大的会场里寻找游戏区比赛现场。

    很快终于找到了现场，在一篇气氛高涨的观众中，站在了最后的位置。

    步寒蝉远远看着赛台上的叶沨，此刻他的侧影异常地坚韧与认真。

    加油，小孩。

    他在心里为他加油。

    两分钟后，其中一名职业选手被另一名职业选手干掉，比赛一度陷入混战，人数越来越少。

    叶沨暗中伺机而动，成功趁其不备，击杀了那名职业选手，爆冷门地拿下了这次solo赛第一。

    成功吃鸡！

    吃鸡的那一刻，叶沨兴奋地站起来！全场欢呼！

    叶沨在站起来的那一刻，好像远远地在人群中，看到了一个戴着白色狐妖面具的男人。

    不知道为什么，叶沨总觉得很熟悉。然而现场的人太多，叶沨一晃神的时候，就已经看不见对方了。

    第2局双排，叶沨和抽到的水友组队。

    可惜队友不是很好带，打到一半的时候就已经被淘汰。又剩下他一个人打单排一对二。

    这局他不算很幸运，冲到决赛没多久就被淘汰了。巧的是竟然是被上一局的职业选手淘汰。

    第3局四排，依旧是随机组队。叶沨这次也不算那么幸运，抽到的都是线上的普通水友。

    好在水友的水平并不算低，经过前期的磨合后，很快就形成了默契。叶沨发现自己无意中在学习Glod教他的方法，快速充当队伍主心骨，制定战略形成计划，并且分配任务。

    而其他组的人也并没有那么好过，毕竟如果和队友配合的不到位，反而会互相拉扯。

    叶沨这才意识到，水友赛的目的肯定不是强强联合，而是团队默契。

    到了后半期，他们这一组很顺，在失去了两个队友以后进入决赛圈。

    而大多数其他队伍的水友已经相继淘汰，剩下实力强悍的主播和职业选手独狼前进。赛事一度进入修罗场，战况激烈起来。

    叶沨勉强和自己的队友配合默契，进入前五，但不幸的是，对方还是不慎被击杀了。

    剩下叶沨一人。

    再一次形成拼实力和运气的场面。

    安全区刷出来，很不幸，他在天谴圈。

    叶沨在试图埋伏和击杀敌人的时候，被人背后狙击，爆了头，剩下残血。

    叶沨迅速卡位封烟，反击，拿下对方人头。

    只可惜螳螂捕蝉黄雀在后，他还是被人在背后阴了。

    这局拿下第四。

    叶沨苦笑，好可惜，不过玩得很爽。

    到此手游和网游的几场比赛都到此结束，叶沨上台领了Solo赛的奖金一千块。

    夏日祭接近尾端，天早就黑了下来，会场上空准时在八点放起了烟花秀。

    一簇簇烟花冲向夜空绽放在天空。

    一条摆满了琳琅满目的周边，小物件还有小吃。穿着各式各样服装的人群结伴戴着面具开始游街，各大Coser到处游走和路人拍照。

    叶沨仰头看了看头顶绚烂的烟花，下半边脸，嘴角上扬，有点感叹地心想要是Welfen也在就好了。不过还有明天，明天一起看也可以。

    而此时，在距离叶沨所站的地方四五米外的地方，步寒蝉被人群拥挤着，远远看着叶沨，却始终没办法快速来到他身边。

    熙熙攘攘的繁华人世晃过，叶沨仰着头看着头顶的烟花，眼睛亮闪闪的，露出兴奋看烟花的笑容。

    而几米之外戴着面具的步寒蝉则透过人群看着他的小孩嘴角的笑容。

    一簇簇烟花在天空绽放，发出滋哩哗啦的绚烂响声。

    叶沨想了想，忙掏出手机，凑近手机话筒，声音大了许多，给Welfen笑着发一条语音：

    “Welfen！你还不来，知不知道错过了什么，这个烟花秀特别特别好看！”

    叶沨发完消息，忙打开照相机，准备给Welfen拍一张照片。

    然而他怎么拍，相机都没法精准捕捉画面，都没有自己眼睛看到的那样好看。

    恰时，这一轮烟花秀结束了，他抬着手“咔嚓”，只拍下绚烂过后的一小簇花火。

    叶沨有些遗憾，看来只能等下一轮了。

    步寒蝉远远看着他的动作，人群在烟花结束后，开始动起来，他一点点向叶沨所在的方向挪动过去。

    叶沨拿着手机，低头看着依旧未读的消息，想了想，还是把刚刚拍到的那簇花火发了过去。

    低头敲字：“你看，不来快点就看不到……”

    他消息没敲完，手机忽然弹出了一个电话。

    来电显示地址，竟然依旧是南京。

    叶沨很想挂断，但是犹豫了两秒，还是点开，放在耳边。

    “喂，你……”

    “小沨，快回来。你爷爷出事了……现在在山里失踪一天了。”

    叶沨闻言，脸上的表情僵住。

    “……把地址发给我，我现在回去。”叶沨焦急地拿着手机，向前避开人群往前。

    步寒蝉在人群松散了好不容易走到他面前的时候，刚要开口喊他：“Chiffon……”

    对方却丝毫没有停留，匆匆从他身边擦肩跑了过去。

    步寒蝉轻勾的嘴角怔住，转头间，看到对方转瞬淹没在人群的背影。

    恰在这时，头顶正好炸开了第二轮烟花，映亮了步寒蝉的身影。

    叶沨跑回到休息室，快速拿了自己的包，手机上定了一张最快回南京的机票，直接从夏日祭会场打车去了机场。

    工作人员来休息室清场，忽然看到了一个被精心包装好的一盒有四个一套的Q版钥匙扣被遗留在了某个座位上。

    他拿起来看，上面还贴了一张便利贴：

    “送给全世界最好的Welfen！——Chiffon”便利贴底下还有个手绘的小人，双手比了个大大的爱心。

    工作人员看到这儿，感叹：“这是不是谁走太急忘了拿了？也不知道是送出去了还是没送出去。”

    他将东西放在了失物招领处。

    叶沨在赶去机场的路上，先跟活动主办方发消息，说很抱歉家里有急事，后面几天的活动无法参加。今天的出场费也可以不要。

    活动方负责人表示理解，说可以给今天一天的报酬，也会替他的粉丝解释道歉。

    叶沨忙道谢，又给猫屎发了消息，说自己有事要回家，放在那的行李先帮他保管。猫屎连连答应，听说是叶沨爷爷出事，也安慰他不要急。

    今天的夏日祭接近尾声，步寒蝉在会场找到了叶沨已经没人了的摊子，上面还挂有Chiffon的宣传手绘形象图。

    步寒蝉站定在那儿，一直盯着看那个手绘图。旁边有工作人员过来清场，看他这幅模样，随口劝道：“来晚了明天再来吧，活动好几天呢。”

    步寒蝉点头：“……嗯。”

    过了会，工作人员现在还不走，想了想问：“你是不是弄丢东西了？”

    步寒蝉一怔：“嗯？”

    工作人员以为他说是，笑着说：“ 那边有个失物招领，你可以去那看看。今天人多，丢东西很正常。”

    步寒蝉下意识眼光随着工作人员指的地方看过去。

    此时，正好有个女生对着失物招领的玻璃柜拍照，兴奋道：“磕到了，磕到了！Welfen肯定来中国了！”

    步寒蝉听到他的名字走过去，然后看到了玻璃柜里的那一套钥匙扣，以及那一句便利贴。

    女生和她朋友见到这个戴着面具的高大男人一愣，正好听到他对保管物品的工作人员说：“不好意思，这是我的东西。”

    拍照的女生：“！”这声音！是Welfen！

    工作人员一愣，见他也不像是冒领，也没多想，让他低头签字写了联系方式，就将东西拿出来递给他：“好好保管啊。不要再搞丢了。”

    步寒蝉点头：“谢谢。”

    他转身离开时，身后那俩女生还激动地咬耳朵，拿手机偷拍男人的背影。

    步寒蝉领了行李箱，从会场离开，碍于身上没有现金，只能走路找到附近的取款机取了一些现金。

    到公用电话，第一时间，想打给叶沨，却发现他根本没有对方的电话号码，更不记得易庭生的号码。

    步寒蝉沉着气，先打车去他定好的酒店。

    将东西放好，他准备出去先重新买个手机。

    在手机店买好新手机，换上卡后，又花了些时间想办法将Line装上，然而……

    登陆时，他发现自己早就忘了登陆密码。

    在反复试了几次以后，步寒蝉沉着气捏着手机，试图找回密码。

    当初绑定的欧洲号码早已没用，好友验证……他Line上的好友根本凑不到三人验证。

    找回密码失败。

    ……

    那卖手机的店员看这位帅哥紧锁的眉头，生怕对方是觉得手机不好用，还是自己服务不到位，战战兢兢的，最后提醒他：“先生，我们要关门了。”

    ……

    叶沨到南京的时候已经是夜里，手机早就没电了。叶家的人开车来机场接他，一路连夜到了叶家老爷子出事的那片山区。

    到了现场，叶沨一眼见到了紧皱着眉的叶振棠和同样赶回来一脸焦急的母亲徐殷雪。

    徐殷雪见到阔别大半年的儿子，眼睛先是一亮，接着湿了大半，又忙别过头强行控制自己不要流眼泪。

    叶沨深呼一口气，走上前去，沉声问：“妈，爷爷到底怎么回事？怎么到山里？”

    叶振棠沉着脸低声说：“他约了几个老友来这里的度假村玩，听说这山里有个很灵验的庙，就想来拜一拜，几个老头不舒服，也没带多少专业设备就往山里冲。后来遇到下雨，山里滑……那些老爷子就被分散了，说你爷爷一转眼，人就不见了。”

    叶沨听得冷汗直冒。

    “多久了……”刚开口，叶沨才发现自己声音哑了。

    半晌，他才忙深呼一口气，不知道是不是自我安慰还是安慰人：“没事，爷爷身体那么好，每年都要到处爬山旅游……这次一定没事。”

    沉默了许久的叶振棠，疲惫地闭上布满红血丝的眼睛，声音像是嘶哑的二胡一样：“……一天一夜了，这座山往里都是没开发的深山……你爷爷他都七十多了……”

    叶沨闻言，当即被点炸了：“你不要胡说！爷爷他不会有事的！”

    叶振棠猛地睁开眼睛，一双浑浊的眼睛定定叶沨说：“叶沨，他是我爸，我是他儿子，我比谁都不希望他有有事！”

    叶沨一怔，咬着牙狠狠地看着面前的男人，被母亲徐殷雪在后面紧紧抱着。

    徐殷雪伸手拍着他的背安慰道：“小沨，没事的，没事的，肯定不会有事。但这件事，一定要先瞒着你奶奶，她年纪大了，受不了刺激。”

    叶沨浑身僵住，半晌，瞬间卸了浑身的力气，低声问：“奶奶在哪？”

    徐殷雪抿唇：“她在老宅，这几天都和她的牌友打麻将，只知道你爷爷出来玩几天，上午还念叨老头子出门玩不爱带她。她那个腿，怎么出门？”

    叶沨闻言，低下头，奶奶几年前从楼梯上摔下来过，小腿骨折，现在走路一直有点瘸，不想出门被人看笑话，干脆不爱动，最爱和她的牌友搓麻。

    徐殷雪见叶沨一脸疲惫，风尘仆仆，对他说：“小沨，你先到附近酒店休息，有消息了我第一时间告诉你，好不好？”

    叶沨抬头看着眼前匆忙的救援队，还有一片漆黑的深山，捏紧了拳头，最后沉默点头。

    他昨晚就几乎没睡，可坐上车来到酒店后，还是无法睡着，心里想着从小到大和爷爷之间的事情，就忍不住掉眼泪。

    他紧紧攥着枕头，一遍遍在心里暗示自己没事，一定没事，爷爷经过那么多大风大浪，怎么会有事？

    后半夜，疲惫的叶沨才沉沉睡去，夜里一个又一囫囵的梦压得他喘不过气来，早上又被噩梦惊醒，他下意识摸出手机，才发现早就没电关机了。

    叶沨忽而想到了Welfen，心里一紧，将手机充电以后，迅速进入浴室快速冲澡，换了一身徐殷雪派人送来的衣服。

    出来时，他开机，看了眼手机，还停留在昨晚他没发出去的消息对话框那。

    而之前发给Welfen的消息依旧是未读状态。

    叶沨的心情沉下来。

    Welfen是根本没有来中国吗？

    还是不想来见他。

    叶沨没时间也拒绝让自己往坏的地方去想，他赶紧拔了手机，揣上，出门就有一个男人守在他门口。

    回到叶家，叶沨只是住了一晚，迅速就适应了在这里会有人跟在身边的环境，边往外走，边侧头问：“搜救队那边有什么情况？”

    男人快速跟上他的脚步，回：“一小时前传回消息，找到了老爷子随身携带的物品。但是不多。”

    叶沨皱眉：“不多？怎么个不多法？”

    男人迟疑了一下说：“就是……衣服的碎片。这片山出现野兽的情况不大，所以暂时排除遇险。”

    “那就是人为的，可能是自救信号！”叶沨眼前一亮，快速吩咐：“给我也准备一套搜救队的装备，我跟着一起进山。”

    “这……”男人为难。

    叶沨声音沉下来：“快去。”

    男人不再犹豫，点头：“是。”

    赶到搜救队进山口，叶沨在车内就换好了装备，下车，直接上前，跟下一轮搜救队的队长打招呼：“我有爬山攀登的经验，我跟你们一起进山。”

    叶振棠听到消息赶过来，远远看到就震怒：“胡闹！你个小孩凑什么热闹？！”

    叶沨回头，冷冷看了他一眼：“我有攀登和野外生存训练过的经验，不会拖后腿，而且我很可能认得出爷爷的求救标记。而且我现在不去，难道以后后悔吗？”

    叶振棠一怔，看着眼前已经长成大人模样的儿子，恍然觉得自己再也拦不住他了，只能无奈放行，在叶沨经过他身边时低声道：“把你爷爷找回来。”

    叶沨一顿，点头：“……嗯。”

    进山困难重重叶沨随着搜救队，找到了之前发现碎布的地方，他到现场，仔细一看，跟搜救队的队长分析：“这是人为的打结标记，代表人还是清醒的。”

    那队长诧异地看了一眼眼前的年轻人点头：“没错，所以目前生还的几率很大，我们得赶紧找人。”几个小时后，他们陆续找到了另外几个碎布条，然而方向却是往山里越来越深。

    大家的脸色都严峻起来，老爷子这是迷路了往反方向走了吗？

    叶沨的脸色也不是很好，他坐下来，想打开手机记录一下要点时，发现手机信号格数为0。电量也不多了。

    这时，他突然想到叶振棠说的，老爷子一开始是要去庙里祈福烧香，忙问搜救队队长：“这山里的那个庙具体在哪里？”

    搜救队长一愣，皱眉想了想说：“那座庙早就已经荒废了，具体在哪我也不是很清楚。”他说着脑海中闪过一些事情，忙说，“来之前我问过那些和你爷爷一同来的老人，那庙在几十年前的香火还是挺旺的，后来因为城市开发把去那座庙的路给堵住了，也就渐渐荒废了。所以他们从这边过来是……”

    “想绕远路！”两人都想明白了。

    搜救队长连忙叫手下用特别装备发信号，向山下的人询问庙的旧址，底下的人行动也算利落，很快弄了个大致的方向地图传过来。

    叶沨凑过来具体跟着具体看了看，发现和碎布条的方向挺相似的。

    “他肯定是继续去这儿了！”

    一行人有了目的，马不停蹄地沿着地图向这个方向赶去。

    路上也陆续找到除了碎布条和其他一些东西，比如罐头盖，压缩饼干包装什么的……人为的行踪痕迹也越来越密集。

    搜救队队长松了一大口气，也跟叶沨开玩笑：“你家老爷子老当益壮啊，胆子也大，一个人走丢了还敢继续往前。”

    叶沨扶额，心里却也高兴起来。

    他们年轻人，身强力壮脚程快，在太阳下山前终于摸到了那座庙山脚下，一行人累得够呛，看到那座头顶的庙，心里松了几口气，继续往山上爬。搜救犬甚至吠叫了好几声。

    堪堪爬到了山顶庙前，叶沨喘着气上前，看到了被半推开的庙门，他走过去，大力推开门。

    入眼的是一座荒无人烟的古刹，四处荒草丛生，其他人陆续跟上来。

    叶沨往里快速走几步，四处观望，也没看到老爷子的身影，心里不禁慌了起来。

    “爷爷？爷爷！”他出声大声喊了起来，其他搜救人员也跟着喊。

    叶沨走到寺庙出殿，跑进去的瞬间，看到背着手站着的老人缓缓侧头看向他，老态龙钟的声音自在道：“来了？”

    叶沨脚下一顿：“……爷爷？”

    “小兔崽子，过来。”叶老爷子瞥了他一眼，出声道。

    叶沨这下反倒有点懵，谨慎地迈出脚跨过寺庙的高门槛，慢慢的走过去，悄声又问：“爷爷你没事吧？”

    叶老爷子嗤了声：“我能有什么事？你既然来了，先跪下，拜一拜。”

    “啊？？？”叶沨更懵了，但不好违背了老人家的意思。

    他动作犹疑地慢慢跪下在蒲团上，双手合十，又抬头，发现爷爷也正经地看向他。

    “……爷爷，我又没什么求的，拜了说什么啊？”

    叶老爷子淡淡地看了眼自己这个孙子，知他年轻，故不知人生艰苦，也不信神佛。

    他轻轻叹了一口气，随即又鼓着眼睛瞪他一眼道：“一求平安健康，二求志有所成，三求……情顺路坦吧。”他说着叹了口气。

    叶沨闻言一怔，谁求姻缘不都求个美满，偏偏他爷爷让他求个情顺路坦，心里闪过一个念头，声音艰涩地问：“爷爷……你都知道了？”

    叶老爷子闭上眼，“嗯”一声，随即一脚踹上他屁股：“还不快拜！”

    刚感动得想煽情的叶沨屁股挨了这一脚，忙不迭地双手合十，认认真真拜下去。

    心里嘀咕：“老年人就是爱折腾，搞这一出真吓死人了。”

    刚在心里念完，叶老爷子就叫唤：“小兔崽子拜好没？拜好了过来扶我。哎呦，我这把老骨头上来，差点散架了，这辈子就最后来这一回了。”

    叶沨忙上前扶他，门外等着的搜救人员见状纷纷笑着松了口气。

    叶沨顿觉脸热：“你看看你，搞这么一出，浪费这么多人力物力找你……”他弯下腰，示意老人要背他，“上来吧，老祖宗。”

    叶老头子毫不客气地趴上前让他背着，冷哼一声：“我要不来这里，难道等在山里喂狼？你还找得到我吗？”

    叶沨讪讪，不好意思跟他犟嘴，扶他下山的路上，叶沨随口问：“爷爷，那你来这拜了求了什么？”

    刚刚还精龙活虎的叶老爷子这会儿忽然在他背后打了个鼾：“……”又醒过来，“……你说什么？”

    叶沨没有拆穿他老人家，憋着嘴笑笑：“没说什么。”

    叶老头子又心满意足地闭着眼睛睡过去。

    ……

    老人拄着登山拐，艰难地爬上山，抬头看了看庙门，露出一抹怀念的笑容：“没有变啊。”

    他上前去，伸手慢慢推开门，走进去，浑浊的眼球泛着精光，脸颊红润。一路慢慢从外面穿过寺庙的院子，走进最里面的主殿。

    他迈进去，看着这佛像慢慢放下手里的登山拐，虔诚地慢慢跪了下去，双手合十。

    恍然间想起来年轻的时候，他不信这些，只是身侧心仪的姑娘激动地拉着他的手，催促他快拜，比他还认真许多。

    眉眼弯弯，双手合十，虔诚地叩拜。

    他出来后问：“你求得什么？”

    姑娘脸一热，随即表情灵动骄傲道：“现在说就不灵了，哪日要是实现了我再告诉你！”

    他怎么会不知她求的什么。

    老人虔诚地三次叩拜：

    “一求全家平安顺遂。”

    “二求孙儿情满路顺，开心是福。”

    “三求卿卿再无病苦，向天偷得浮生半日，料得卿卿后事再相携离去，来世再续前缘。”

    “老头子，我觉得我的愿望快实现了，就是没法去还愿了。”

    “……什么愿望？”

    银发老奶奶凑到他旁边的藤椅上，拽了拽他的白发，悄悄凑他耳边说：“和你白头到老啊。”

    ……

    一天后，步寒蝉来第二天的夏日祭，询问才知道叶沨临时有事，取消了后面的活动。

    他尝试给叶沨的B站账号发消息，结果被淹没在大量私信，无人回复。

    而叶沨自那天后也一直处于请假停播中。

    步寒蝉试图给叶沨发了微信，弹了电话，戳了□□，都没得到回复。还拜托贺烬联系叶沨，可惜对方也只有微信。

    他和叶沨彻底失联了。

    叶老头子从山上下来后，直接被送到了医院，在山上那种昼夜温差大的情况下，以他的身体素质能撑那么久也算奇迹。

    叶沨没想到会这样，好几天都守在老爷子的病房，所幸没有大碍，老人很快就恢复了意识清醒过来。

    只不过刚睁眼，就看到叶奶奶瞪着大眼睛凶他：“老不死的？！一把年纪乱跑什么？！就会给人添麻烦！”

    叶沨讪讪，看他爷爷也招架不住，连忙退出战场。

    出了病房，这几天忙得脚不沾地的叶沨摸出手机，看到关机就一直没管的手机，充上电开机。一大堆消息涌进来，他来不及看那么多和各种广告垃圾信息混合在一起的99+。

    他先点开Line，恍然发现，Welfen已经快一个星期没有回他消息了，消息一直在未读状态。

    他低头敲字：

    -Chiffon:对不起，我夏日祭有急事，后面没有继续参加，很抱歉错过了我们的约定。

    -Chiffon:我这几天太忙了，一直忘了跟你解释，对不起。

    -Chiffon:……你那天来了吗？

    对话框那头始终没有动静。

    他发出去消息后，盯着看了许久。

    依旧没有任何回复。

    他下意识算了算时差，又自嘲一笑。

    再等三分钟，就三分钟，如果他还不回复的话……叶沨你就主动点。

    两分零三十秒……

    两分零五十秒……

    两分零五十八……五十九……

    叶沨沉沉呼了一口气，他看着手机屏幕，垂眸，眼泪没忍住砸了下来，掉在屏幕上。

    原来，有些人，真的会好无缘由的消失啊。

    他最后敲字。

    -Chiffon:Welfen，这段时间谢谢你，我……很开心。那么，再见啦！

    又一滴眼泪砸在屏幕上。

    他的视线模糊。

    叶沨点击人物头像，选择，弹出选项，手指停顿在“拉黑”上。

    这时，他手机突然震动了下，手机屏幕顶端弹出一条消息。

    -Welfen:Chiffon，不要走！

    含着眼泪的叶沨瞪大眼。

    他怔了下，看到手机屏幕顶端，又急促地弹出来一条消息。

    -Welfen:我手机在机场被人撞坏了，我去夏日祭找你了，看到你比赛了，后来你接电话跑了我没追上，我忘了Line的密码，怎么都联系不到你。

    对方一口气打完这些字。

    -Welfen:不许走。

    步寒蝉快速敲字。看着消息都变成已读，才松了一口气。

    低头看着手机的叶沨，视线模糊的眼睛一下含泪笑出来。

    “笨蛋，连密码都能忘。”

    -Chiffon:哦。那我不走了。

    -Chiffon:那你密码是怎么找回来的？

    -Welfen:……联系了客服，申诉，找了我很久不联系的Line好友帮我验证。终于找回来了。

    叶沨噗嗤笑出声，感觉这样手忙脚乱的Welfen好傻。

    但是他好开心，因为他在努力找回他。

    -Chiffon:……哦，那你这次一定要设置一个简单的密码。

    -Welfen:嗯，很简单，就是你的生日和Chiffon。1011Chiffon

    步寒蝉靠在阳台玻璃窗边松口气，天知道刚刚急切地成功成功登入账号后，看到小孩刚刚发来的那句话，他有多害怕。

    叶沨笑了下，忽然蹙眉。

    -Chiffon:你怎么知道我生日的？

    步寒蝉嘴角的笑容忽然僵住。

    几秒后，他淡定道。

    -Welfen:秘密。

    叶沨疑惑，他难道在直播里说过？

    作者有话要说： 加更，加到糖……求生欲很强的作者了。

    努力做个甜文作者。感谢在2021-09-27 21:16:07~2021-09-28 21:19:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：NANA 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

