    他比寻常人更大的头在此刻愈发显眼。顶在细细的脖颈上, 像是时刻都能从那上头掉下来。如今这张脸上挂满了笑，并不是浮在表面上的，而是发自内心的、满怀欣喜的笑——这笑没能让他看起来正常温和些, 反而愈发诡异了。

    寇冬后背一片冰凉。倒也没有慌，只是睁着眼, 与大头娃娃对视了。

    两人目光交错。

    大头娃娃：“……”

    寇冬：“……”

    大头娃娃皱起细细的眉, 好像感觉什么地方有点不对，迟疑地看着眼前人。按理来说, 他抓到了这个人醒着, 便已经可以把他拖出去了——

    但寇冬没有叫。

    他心里踌躇, 隐约还有些不知所措。这么久以来，这还是第一个被他们逮住了却连喊也不喊一声的。这到底是有什么毛病？

    门外的锣鼓声都已停下，一条长而细的蛇尾已然出现在了门口。大头娃娃张开嘴, 刚想将他们喊来，就看见面前的小孩冲着他一笑。

    大头娃娃：“？？？”

    他正茫然着，便瞧见寇冬把手抬起来, 一个手刀狠狠打在自己颈侧——

    干脆利落地把自己给劈晕了。

    大头娃娃：“！！！”

    他整个鬼都懵了——怎么还能有这种操作！

    他不甘心地还要伸手去碰，却听见身后传来的淡淡的声音：“他没在醒着。”

    不知何时, 美人蛇已经悄无声息地进了房。他乌黑的长发缎子一样披散下来, 露出其中那张秀美的脸。许是因为常唱青衣小旦，如今纵使不开口, 眉眼间也是一派柔媚，眼波流转如春水。

    大头娃娃噎了噎，很有些心不甘情不愿：“他刚刚醒着！”

    可这话说的太晚了。就那一会儿工夫，寇冬已经把自己劈晕了。如今, 大头娃娃倒是想将他拉出去，却碍于对方还在昏着, 受规则限制，根本无法实现。

    他怏怏垂下大头，神色不乐，尖细的手指摩挲着孩童光滑的脸。

    “我的兔子……”

    他早就看好了，这么漂亮的孩子，是很适合兔子的。他要让那位用最柔软而富有光泽的兔毛，长长的、软乎乎垂下来、能被一把攥进手里的耳朵。他已经想好了，只是始终无法捕捉到机会，终于寻到一个空隙，竟然还是被这孩子躲了过去。

    这没让他放弃，反而令他更为兴奋了。一个会躲避的猎物，远比其它的更能激起他的侵占欲。

    美人蛇仍旧是不动声色，只不紧不慢摆弄着自己的蛇尾，“不可心急。”

    大头娃娃轻轻哼笑一声，语气里隐含挖苦，“你不急？”

    美人蛇答：“急有何用？计划严密才好。”

    他微微低头，看着地上睡着的人，眼睛里头腾起与大头娃娃一模一样的火焰。

    “是个聪明孩子，”他慢条斯理道，“所以……总得有万全的准备。”

    得等有十足的把握能锁住他的咽喉时……

    才能对他露出锋利的爪牙。

    这才是捕猎者所应当具备的优秀品质。

    寇冬醒来时，外头已然天色熹明。什么大头娃娃、美人蛇，都丝毫不见踪影。好像那不过是一个荒诞不经的梦。

    他伸手摸了摸自己的脖子，隐隐还觉得有点刺疼。

    叶言之挂在他衣服上，面无表情给他揉脖颈，声音不怎么温存，“这会儿知道疼了？”

    寇冬：“唉，我也就对自己用。”

    他也不会什么近身格斗，就这一招，还是大学时一个警校出来的朋友教给他的。那时他常常感到被人跟踪，却又找不到那个偷窥狂。警校朋友就说，那我教你一招，要是他想劫色，你就劈晕他。

    虽然寇冬不觉得，自己这么个大爷们儿到底有什么色好劫的……但对方这么热情主动，他也不好拒绝。

    这也就成了寇冬唯一会的一招。可惜他学艺不精，不怎么能近别人身，更别说突如其来把人劈晕。要是撞着个五大三粗的，他那体型，根本不够看。

    所以这一招唯一的用处，就在于能把他自己劈晕，而且一劈一个准。

    这说明什么？

    寇冬趁机教育他的崽，“说明世上没有无用的技能，技多不压身。崽，你也要多学学。”

    叶言之不做声，只是深深地看了他一眼。

    “我想学的，你能教？”

    他很少承认崽这个称呼，更少搭理寇冬以老父亲身份抛出来的话茬。如今突然接了话，寇冬简直有点受宠若惊，忙道：“当然。只要我能教的，肯定都会教！”

    谁让他是爸爸呢！寇冬骄傲的心想。

    叶言之嗯了一声，把这句话正儿八经记在了自己的小本本上。

    对方说了，都会教。

    ——他想学的东西，可不止一星半点。

    白天在茶楼见面时，寇冬与其他两人说了夜间的经历，说的两人都直冒冷汗，忍不住责怪他胆肥，这样的险也敢冒。

    “你也是心大……”

    倒是小姑娘若有所思多看了寇冬两眼，没有吭声。

    她从人鱼副本时便觉得，游戏里的npc对眼前这个人的态度很不一样；这一个副本，基本上是把她的想法再三验证了。

    何止是不一样？

    她甚至有种荒唐的想法——简直像是整个游戏的NPC都围绕着眼前这个人转。

    在进入游戏之前，阿雪曾经隐约听到过些传闻。譬如，《亡人》游戏一开始并不会危及人的生死存亡，只是一个单纯的游戏场；可从某一天开始，游戏里出现了特殊模块，模块中奖励丰厚，甚至抵得过大部分人一辈子的积蓄。

    只是相对的，他们付出的代价也变得高昂。

    不再是时间。

    而是生命。

    在论坛中，不少人讨论过这次改变究竟是如何发生的，众说纷纭。阿雪当时粗粗瞥过一眼，只隐约记得其中有人说，是关于一个青年。

    可在其它异世界、多维、神鬼之类的猜测中，这样的原因当真半点也不引人注目，甚至有些平凡的和这个游戏不搭调。因此，并没有人相信这个说法，连阿雪也只是看了一眼，将它拉过去了。

    如今再想起，她才隐约觉着不对。

    是因为一个青年。

    是……什么样的青年？

    她想不起来了，决心回去后再仔细查一查。

    寇冬接着道：“这么说来，小栓子就在马戏团里。但他应当不是我们所见过的。”

    宋泓认同他的这个观点，“那些孩子对这几个常见的马戏团成员都很熟，但没有你说的那样激烈的反应。”

    如果真是小栓子，他们应当会比现在表现的更加畏惧。

    他顿了顿，又道：“这么说，我们还得进一回这个马戏团。”

    说起来真是让人心中担忧，却又没有办法。为了线索，怎么着也得冒一回险。

    总不能始终被困在里面。

    寇冬倒是略略沉思了会儿，旋即道：“危险吗？”

    宋泓说：“那群npc都在，我们要潜进去，当然危险。”

    他还有下半句话没说，万一被发现，那就是做成怪物的命了。

    寇冬发自肺腑地感觉疑惑，“谁说我们要潜进去？”

    “……？”

    这句话，把宋泓给说懵了。

    “不然怎么进去？”他问，“只是看表演的话，应该也看不到小栓子。”

    而且他们还没钱。

    寇冬说：“反正都是打工，只要给我钱，在哪儿打工都一样。”

    宋泓：“……”

    等等，这个意思是……

    寇冬兴致勃勃把自己的想法提出来了。

    “要不，我们去马戏团打工吧？”

    宋泓：“……”

    阿雪：“……”

    这话怎么说的，难不成你是指望着马戏团的人发给你钱，好帮你躲过晚上那一轮抽木人吗？

    有没有搞错——他们可都是一家的！

    哪儿有去敌人老巢打工的？？

    他俩的意思简直都写在了脸上，面色一个比一个精彩。看着他在危险的边缘试探。宋泓咽了口唾沫，道：“我们也没什么工能打啊，总不能也把自己装扮成那样的东西吧？”

    没手没脚，奇形怪状，想想都让人打寒战。

    寇冬摇摇头，说：“那倒是没必要。”

    宋泓松了一口气。

    寇冬接着道：“去收个钱，揽个客。我们还是行的。”

    就凭好感度满格这一条，寇冬可以说，他一定会是前台里头业绩最好的那一个，正儿八经的业务小标兵！

    他是很有信心，可另外俩人却没有一点谱，最后完全凭借着对他的信任走到了马戏团的朱门前。寇冬说明来意，看门人上下扫他几眼，旋即进去通传。

    没过一会儿，美人蛇款款自门口出现，嗓音轻柔，“是你们要来做看门人？”

    虽然这话是对着三个人问的，可他的目光却直直落在寇冬身上，显然真正想问的只有这一个。

    寇冬点点头，说：“就是我们三个。”

    美人蛇身子盘旋而起，唇角微微上挑，倒像是在笑，“你们还是孩子。”：

    寇冬半点不慌，回答：“贵团中很多人也是孩子。”

    “……”

    美人蛇眯起瞳孔，若有所思打量着他。旋即，他侧过身，让出一点空来，让这三人进去，“既然如此，你们便进来罢。”

    他长长细细的尾巴还盘旋在地上，与真正的冷血动物毫无两样。宋泓两人率先走进门去，听见后头传来一声小小的惊呼——扭头看时，却是寇冬踩着了那人一截尾巴。美人蛇正凝视着他，眼睛里头都蓄积起了风暴。

    宋泓生怕这一举动惹得NPC发怒，忙要去拽寇冬，就瞧见这孩子低下身，费劲儿地把那尾巴端端给抱怀里了。

    “哥哥的尾巴真长！”

    寇冬毫无灵魂地夸赞道。

    这一生哥哥。彻底将美人蛇方才升起了的怒气浇熄了，半点儿火苗都没给剩下。他噎了片刻，没有要发火的迹象，反倒微微笑起来，道：“这句倒是喊的好听。”

    他没再计较，款款走在了前头。

    马戏团此时还未到开张时间，台前空空荡荡，没什么人。美人蛇径直走到舞台后，旋即用蛇尾推开一扇灰暗的小门，“在里头。”

    三人便鱼贯而入。

    骤一进去，立刻觉得狭窄——这并不是什么宽敞的地方，没多大的后台里，却密密麻麻塞了许多位奇形怪状的人，将这地方塞的满满当当。没人为他们装扮更衣，在场人大多是帮着对方画，也有不用化的，便阴沉沉趴在角落，一声不吭。

    虽然人多，塞的也满，可却十分寂静，连一根针落下的动静也能听见。

    寇冬飞快地扫视了一圈。

    化妆的都是些缺手缺脚的，却将一张脸抹得白白的，做个故意取笑逗乐的小丑的样子；人熊面色郁郁，蹲在箱子上垂着手，偶尔才拨弄下脖颈上的皮毛；熟悉的大头娃娃坐在角落里，一条伶仃细瘦的腿踩着地，手中还牢牢拽着绳子。只是这会儿从一根变成了两根，一只上头系着的，是胖乎乎的唱歌犬，正有气无力趴在地面上；一只却是个看起来乖巧的小山羊，半个身子笼在阴影里，周身皮毛泛白，只是从那羊毛底下冒出点漆黑的发梢。

    “皮掉了。”美人蛇以一种平淡的口气说，如同在谈论这一日的天气，“她果然不适合。”

    母羊猛地蜷缩了些，向角落里缩得更紧，收回了放在地面上的羊蹄。

    “我也觉得不适合，”大头娃娃道，脚尖在羊身上踢了踢，态度显然并不热忱，兴致缺缺，“那就换个吧，重新做。——做成个什么好？还是干脆砍了胳膊腿？”

    肖玉打了个寒颤，近乎哀求地把那一张脸抬起来，望着大头娃娃。对方却只是更狠地将她踩下去，毫不留情道：“不要抬起来，脏了我的眼。”

    肖玉发出一声已然不太像人的啜泣，在地上趴下。

    美人蛇侧了侧身，将身后的人让出来。

    他微微提高了些嗓音。

    “这三位——”

    屋中所有人的目光都聚集过来，在触及最中间的人时骤然变得明亮。这种改变，在阿雪两人看来尤为明显，简直像是谁在那些瞳孔里头放了一把火，让他们全都簇簇地烧了起来。

    黑的眼睛。

    黄的眼睛。

    皮毛掩盖下的眼睛。

    瞳孔或大或小，神情却如出一辙。它们全都面对着寇冬闪着，从里头透出明晃晃的欢喜。

    窒息感扑面而来，在这样的注视下，宋泓甚至觉得自己的呼吸都开始困难。那目光是窥探的、不怀好意的，他有种诡异的错觉，好像身旁这个人只要走错一步半步，这些怪物就会扑上来，迫不及待地把人生生揉进骨血。

    美人蛇笑吟吟将话说了下去。

    “这三位，想成为咱们马戏团新的看门人。”

    屋中仍是一派诡异的沉默，半晌后，大头娃娃才低声说：“是么……”

    他灼热地盯着寇冬，松开了手中的绳子。

    “那可真是好，”他重复道，“那可真是太好了。”

    马戏团中没有异议，美人蛇带着三人在这宅子里绕了一圈。

    说是宅子，其实也算不得多大、前头一个戏台，一片空地摆了椅子，是给客人看表演的地方；后头就是一间统共的屋子，给马戏团成员换装化妆。再往里走，有小小几间房子，住了几个男人，寇冬朝里头看了眼，觉得他们不像客人，反而更像是拐子。

    最里头有一间房，房门紧锁。美人蛇只将他们带到这里，便扭转过头往回走。宋泓瞥见了细细的烟雾从门缝里头窜出来，像是有谁点了香。他问：“这里面住的也有人吗？”

    美人蛇瞥了他一眼，说：“有。”

    他拖着这具蛇的身体，走起路来也是蜿蜒盘旋的，竟然显着袅娜，“只是这间，你们不要靠近。”

    宋泓问：“为何？”

    “不为何。”

    美人蛇显然不愿多讲，将这句话截住了，“是为你们好。”

    三人对视一眼，心里头都有了猜测。寇冬扭头张望，见那间屋子里雾气缥缈，显然是有人。

    会是谁？

    是他们要找的小栓子吗？

    美人蛇没让他们多看，重新带他们到了后台。宋泓与阿雪两个被派去看门，寇冬却是不用去的，美人蛇说，就让他待在这里，帮着扫扫地、擦擦桌子。

    寇冬严重怀疑这是一句假话，依他看来，自己坐在这儿，就是为了给一帮子NPC看的。

    饶是他已经经历了三个副本，这会儿也难免被看得浑身不自在。

    总看着他做什么，看一眼还能多长一斤肉是怎么着？

    偏偏这些鬼看的倒是挺带劲儿，等寇冬试探着问他们最后面那间屋子里是什么，他们却都一个个闭口不言，分明自己就是鬼，却还表现的跟见了鬼一样。寇冬很气，他们都死过一回了，又死不了第二次，怎么还怂？

    待马戏开场了，演员们鱼贯而出，后台只剩下了肖玉。

    她还蜷缩在角落里，身子靠着椅子腿，把头抬起来，望着寇冬。

    “你想知道？”她声音沙哑地问。“你想知道那间房子里头是什么？”

    寇冬在她面前蹲下了，回答：“对。”

    “那你就去看看啊，”肖玉笑了起来，“去啊——那里头就是你们要找的小栓子。他被关起来了，你们找到他，偷偷把他带出去，你们就赢了。”

    作者有话要说：

    大头娃娃：你醒了。

    寇冬：不，我晕了。

    大头娃娃：……

    咋这样！

    好气！！！

