    第6章 第一魂技

    一个字，

    爽！

    吸收了一个魂环，宁霄先前的疲惫感全部消失，身体状态恢复到鼎盛。魂力充裕，浑身仿佛有着使不完的力气。

    这就是第一魂环带来的好处，宁霄感觉此时的自己，要是再次面对幻影魔狼，哪怕没有宁荣荣辅助，也会胜的极为轻松。

    剑斗罗微微笑着。

    第一魂环千年，竟然还真成功了。

    宁荣荣小脸红扑扑的，双手捂着眼，手指之间，似乎还留着一点缝隙。

    “宁霄哥哥的身材太好了吧，这腹肌看起来安全感十足啊，还有......”

    天呐，她还只是一个孩子，天知道她这小脑袋瓜子都在想些啥。

    “臭小子，你还要暴露到什么时候，赶紧穿上衣服。”剑斗罗笑骂了一句。

    宁霄身体一怔，这时才感觉到浑身凉飕飕的。向下看了看，竟是一丝不挂。宁霄面色大变，一身大喊。

    “卧槽，我衣服咧？”

    ......

    洗去了身上的血渍，换上的备用服装，宁霄才重新出现在剑斗罗与宁荣荣的面前。

    此时的宁荣荣脸上还有着微微红霞，一想到刚才的场景，她就感到羞涩。

    宁荣荣小口嚼着狼肉，吃起来也显得漫不经心。脑海中，刚才的场景怎么也挥之不去，仿佛刻印在小脑袋中。天知道刚才为什么自己还要偷看的。

    宁霄也饿了，快速的消灭着食物，并没有注意到宁荣荣的反常。

    宁霄一边吃着，一边联系着系统。

    “查看个人信息。”

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：13级】

    【功法；无】

    【魂环:第一魂环：2482年】

    【魂技：第一魂技：幻影三段劫】

    【魂骨：无】

    【魂骨技能：无】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    看着个人信息果然发生了变化。

    等级直接从10级提升到了13级，这是宁霄越级吸收魂环带来的效果。

    正常的魂环，一般只会提升一级。宁荣荣的400年魂环，也只是提升了2级。

    不过，自己这好歹也是千年魂环，竟然只是提升了3级，貌似有点少啊。

    当宁霄看到自己第一魂环的时候，宁霄目光一怔。

    “那个幻影魔狼不是1200年魂兽吗，我的第一魂环怎么会是2482年的？”

    宁霄真的有点懵，他在七宝琉璃宗的藏经阁中看过不少书籍，理论知识虽然达不到宁风致那种程度。但是，对于魂兽年限判断，宁霄坚信自己不会出错。

    1200年魂兽和2400年魂兽的特征差别可不小，宁霄怎么可能判断错误。

    “宿主无需疑惑，因为先前宿主触发暴击效果，额外掉落了一个1241年魂环。在宿主吸收幻影魔狼魂环的时候，系统已经自动将两个魂环融合，所以此时宿主第一魂环年限为2482年。”系统给出了解释。

    “原来如此。”宁霄恍然。

    本来，宁霄还以为这个掉落的魂环，就是杀死幻影魔狼之后，从它尸体中飘出来的一个。但现在宁霄知道，这所谓的额外掉落是另外再获得一个魂环啊，而且，竟然还能够和别的魂环融合。

    “那这么说，我第一魂环的承受上限岂不是能达到两千多年?”宁霄面上一喜。

    “宿主，你想多了。虽然你的肉体强度比同级魂士要强一些，但你的第一魂环顶多也只能承受1000年多点的魂环。现在宿主第一魂环达到2482年，是因为额外掉落的魂环，并不会增加宿主吸收难度。

    另外，宿主请注意。额外掉落的魂环只能宿主自己使用，且不可单独使用。可以由宿主自行决定与哪个已有魂环融合，增加年限。也可以储存在系统空间，当宿主吸收下一魂环的时候，所有未使用魂环将会与新魂环融合。”

    听到系统的解释，宁霄的也大致明白了。

    额外掉落的魂环，宁霄不能够直接附加为新魂环。必须与身上已经有的魂环融合增加年限，或者与刚刚杀死的魂兽掉落的魂环融合再吸收。

    而且，还能多个魂环同时使用。

    比如说，宁霄刚刚杀死一头1000年魂兽，但在系统空间中还存有九个1000年魂环。那么，这个刚爆出的1000年魂环与库存的九个魂环融合，就是一个万年魂环。而且，那九个库存魂环并不会增加宁霄吸收魂环的难度。也就是说，宁霄只需要承担吸收一个千年魂环的难度，就能获得一个万年魂环。

    “我去，这功能绝了啊。”

    了解到这个功能后，宁霄心中也大为称赞。

    有着提升魂环年限这个外挂，感觉全身十万年魂环，好像也不是太难的事情啊。

    “找个机会，去砍小舞两刀？”宁霄想着想着，笑了。

    宁霄顿时感觉，手中的肉，真特么美味。

    一旁的剑斗罗，看着宁霄的表情变化，并没有说什么。

    他只当是宁霄得了第一魂环，有些兴奋的找不着北了。

    剑斗罗表示完全理解，第一魂环就是千年，要是剑斗罗自己也是这个情况，恐怕也会像宁霄这般。

    吃饱喝足，天色更晚了。

    今天是别打算回七宝琉璃宗了。

    “小霄儿，你的第一魂技是什么？这第一魂环就是千年，魂技想必很不错吧？”剑斗罗的耐心还真是不错，隔了这么久才问出心中疑惑。

    “嘿嘿，剑爷爷帮我试试威力如何？”

    宁霄立即起身，右手一晃，乱神刀便出现在手中，一个紫色的魂环，环绕着宁霄的身体，上下律动。

    宁荣荣看了看宁霄身上的紫色魂环，也立即来了兴致。她真想知道，别人至少第三魂环才能出现的紫色魂环，出现在第一个魂环，会为宁霄带来怎样的变态魂技。

    “好，我便试试你这第一魂技。”剑斗罗大笑一声。

    宁霄微微一笑，第一魂环闪烁着，发动了第一魂技。

    只见，宁霄身体化作道道残影，眨眼间便出现在剑斗罗的面前，乱神刀高高举起，一刀斩下。

    剑斗罗目光一凝。

    “好小子，这速度可怕啊。”

    剑斗罗称赞了一句，紧接着，他以指为剑，淡淡剑意汇聚手指之上，抵挡着宁霄这一刀。

    【宿主发动第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，目标强制眩晕一秒。】

    (本章完)

