    玄冥从半年前开始，就一直担任监视仙庭的工作。

    大周帝国近一统仙武大陆之后，他便悄然的返回了帝国之中，面见了周恒。

    而他带回来的消息，也是让周恒内心为之一振。

    仙庭的寻圣境强者，数量足足三千多，寻圣境高阶就有一百多人，接近两百人，其中寻圣境九重就有二十多人，仙庭大长老，左护法，右护法，皆是半步入圣境的层次，其余的寻圣境九重，皆是序列长老。

    寻圣境八重近百人。

    寻圣境七重满百人。

    寻圣境六重三百多人。

    寻圣境五重四百多人。

    寻圣境四重六百多人。

    寻圣境三重跟寻圣境二重，加起来足有一千五百多人。

    寻圣境一重？

    抱歉，一个都没有！

    当然最关键的是，仙庭那位神秘的仙主。

    他的实力，哪怕是玄冥都没有调查出来。

    用两个字来概括的话，那就是神秘。

    据玄冥这半年来暗中调查得到的消息，仙庭这位仙主，除了左右护法可以见到他之外，也就只有序列长老有机会见到，但是很少，一万年下来，也见不了几面。

    他的实力究竟有多强，没人知道。

    但是根据左右护法的实力便可以推断，这位神秘的仙主，实力起码是入圣境初期。

    甚至是入圣境中期！

    当然也不排除是入圣境后期！

    若是入圣境中期的话，杨戬他们还能对付。

    可若是入圣境后期，那可就不太好办了！

    “宿主不会是忘记了现在的实力了吧？”召唤系统的声音在他脑海里响起。

    “嗯？什么意思？”周恒下意识一愣。

    “宿主刚刚突破到太乙金仙境的时候，系统的修为上限是入圣境初期，但现在宿主的修为达到太乙玄仙境了，系统的修为上限，同样是得到了提升。”召唤系统道。

    召唤系统要是不说这个事情，周恒还真是忘了，连忙问道：“那现在召唤系统的修为上限是什么层次？”

    “入圣境中期巅峰！”召唤系统道。

    “额，不是应该入圣境后期么？”周恒愕然道，他记得当初可是召唤系统自己说的，想要突破系统的修为上限，就必须突破到太乙散仙境，那按照他的理解，当他的修为突破到太乙散仙境的时候，系统的修为上限，就得是入圣境中期，那他现在太乙玄仙境了，按道理来说，系统的修为上限，应该是入圣境后期才对啊。

    “宿主想多了，你修为提升两个大境界，跟系统修为上限突破两个大境界，那是一回事么？想要让系统修为上限达到入圣境后期，宿主必须突破到大罗金仙境才行。”召唤系统道。

    “大罗金仙境？哪有那么容易？”周恒嘴角抽搐了一下，虽然他有混沌空间这个作弊器，但是太乙境跟大罗境是截然不同的两个领域。

    太乙境是法则。

    大罗境是规则。

    这个跨越靠的更多是对规则的领悟。

    不是仅仅依靠混沌之力就可以突破的！

    而且从太乙玄仙境初期突破到太乙玄仙境圆满，这个过程，即便有混沌空间，恐怕起码得一年以上，甚至是好几年的功夫。

    而从太乙玄仙境圆满突破到大罗金仙境，也不知道要花多少时间。

    一统仙武大陆的任务，时限是三年。

    现在还有一年零十个月左右的时间。

    恐怕来不及等到他突破至大罗境了！

    不过入圣境中期的话，应该也足够了。

    周恒目前还剩下的奖励有：四次神魔附灵机会，三次神魔觉醒，两次神魔复觉醒机会，两次死忠召唤，一次神魔巅峰，一次死忠巅峰机会，一次随机抽奖！

    奖励的确是少了点，但是足够培育出更强的存在了。

    而周恒还有两个任务没有完成，一个是一统仙武大陆任务，一个是复活前世母亲的任务！

    两个任务的奖励都有不少。

    但偏偏复活任务是在一统仙武大陆之后才能完成。

    因为缺少复活卡。

    周恒想过直接从系统商城里购买。

    但被告知，复活卡，只能依靠任务触发，而不能直接购买。

    周恒当时的心情，何止是哔了狗！

    “两次神魔复觉醒可以给孙悟空还有六耳猕猴使用，三次神魔觉醒，可以奖励给祝融，共工和帝江他们，四次神魔附灵机会，孙悟空和六耳猕猴得各自用掉一次，还剩下两次，可以先留着，死忠召唤的话，召唤谁比较好呢？”周恒心里在盘算着。

    伏羲？神农？元始天尊？通天教主？老子？

    这些可都是圣人境的存在。

    不过仔细想了想，还是算了！

    现在召唤，他们的实力还是比前世差远了。

    起码等召唤系统的修为上限提升到准圣境，甚至是圣人境的时候再召唤，那样可以效益最大化。

    至于当初为什么会指定召唤轩辕黄帝。

    周恒只能说，那是一个意外。

    至于后土，那是为了凑齐十二天都神魔大阵。

    嗯，现在说起来，不知道十二祖巫施展出十二天都神魔大阵，可不可以秒掉那位神秘的仙主呢。

    周恒准备先让人去把孙悟空他们叫过来。

    这些奖励看着有点‘碍眼’，先尽可能的全部花出去再说。

    入圣境中期的孙悟空，即便是入圣境后期都能干死。

    除非是遇到入圣境圆满。

    “嗡！”

    周恒刚要开口，他面前的空间，忽然扭曲了起来，一道被云雾所遮掩的朦胧身影，忽然显现在他的面前。

    周耦合只能看到对方的眼睛，似乎是在笑。

    “你是谁？”

    周恒全身的肌肉第一时间紧绷了起来，哪怕是如今穿上了帝尊无极袍，防御力几乎可以纵横大罗境，但依旧在这人的面前感受到一股致命的危机感。

    直觉告诉他，哪怕是帝尊无极袍这样的混沌级防御灵宝，也完全挡不住此人。

    不是混沌灵宝垃圾，而是他的实力不行。

    “太乙玄仙境，你的实力，让本座有些意外。”

    朦胧的身影，似是在打量周恒，并没有要杀死他的意思，眼神里流露出了耐人寻味的意味。

    “关你屁事！”

    周恒盯着面前的朦胧身影，直接强势的回了一句。

    理智告诉他，这个时候应该苟一些，认怂是最好的选择。

    但他最终还是没有选择认怂，而是态度强硬。

    “你就不怕本座杀了你？”朦胧身影似是有些好奇。

    周恒刚要强硬回怼，但随后似是感应到了什么，讥笑道：“你没机会了！”

    在他的身边，几道身影先后浮现出来。

    正是：杨戬，李元霸，奢比尸，后土，玄冥，项羽！

    六位入圣境初期！

    PS：接着去写第四更！有读者说，为什么不直接召唤出盘古，在这里回应一下，盘古是洪荒流神话里的终极大神，现在

