    第二天一大早,程柒就接到钱静的电话。

    “柒柒，你的粉丝破亿了，并且已经一亿零五百多万了。”钱静兴奋的说道。

    “怎么这么快？”程柒有点懵,刚破亿就多出来五百多万？这突然多出来的粉丝是哪来的？

    “其实粉丝见面会抽奖之前你的粉丝数就将近一亿了,接着就是三百六十行接警员特辑那期,也为你涨了不少粉丝,昨天电影播出后，韩龙封这个角色估计是吸引了不少喜欢硬汉军旅片的观众群体，所以才涨幅这么大。”钱静猜测的说道。

    程柒皱眉,就算是不同的观众群体也不可能一下就涨五百万吧？

    嗯,如果这个群体是军人这个职业呢？

    事实上是，之前程柒在国外救了陆清的事情虽然没办法公布出来，但身为当事人的陆家不可能不领情,只是因为陆家人职位的原因他们不可能贸然和程柒有交集，事件比较特殊也没办法给予程柒该有的功劳。

    这一次电影算是一个契机,关于特种兵的电影,私人出钱组织部队里的士兵看一场电影也是很合适的。

    而程柒饰演的退役多年的韩龙封，在看到昔日队友出任务遇到险情出手帮忙的一幕，不知道让多少士兵看的热血沸腾。

    军队是一个很神奇的地方，在这里训练出任务都很苦，可是当每一个士兵退役的时候却会十分不舍。

    退役是每一位士兵都会遇到的节点，每次战友退役后所有人都会十分的伤感。

    若有战、召必回！

    几乎是每一位退役的士兵最想说的一句话。

    而程柒饰演的韩龙封却让他们看到了他们曾经幻想过无数的一幕,身为一名人民解放军，谁不想在退役很多年后,在国家还需要自己、战友还需要自己的时候，挺身而出，尽一份自己的力呢！

    也许陆清的家人也只是想用这种方式支持一下程柒的电影票房,可让他们自己都没到的是，程柒这个客串没几分钟的角色会让大部分士兵都感触那么大。

    电影好不好？好！

    故事好节奏好，几位主演演的也很真实，打戏虽然有些生涩，但都很真实不是花架子，甚至最后那场爆破戏就算是让这些士兵看来也无可挑剔。

    可韩龙封的那场对敌的戏份却戳到了很多士兵的心，在看完电影后，一位士兵更是在电影院里哭着发了一条朋友圈：

    若有战、召必回！

    希望我会是韩龙封，就算退役多年，在国家战友需要我的时候，哪怕手里拿着是树枝、就算身上有疾，我也可以立刻出征！

    最开始发了这条朋友圈的是一位即将要退伍的士兵，当时因为组织去看电影不算是训练期间所以手机是发给他们的，当时看完电影他也是因为太过感慨，所以在只有战友和亲人可见的朋友圈发了这么一条。

    然后，这条朋友圈被他以前的一位已经退役的战友看到了，好奇之下问了韩龙封是谁，然后就也去看了特种兵之黑鹰出击这部电影。

    再然后，更多的已经退役的和正在其他军区服役士兵都知道了这部电影，知道了韩龙封。

    越来越多的已经退役多年的士兵都发出了那条差不多的微博或者朋友圈：如果可以，我也想做一次韩龙封……

    这些人平时大部分都不太关注娱乐圈的艺人，可是在看了电影彩蛋发现程柒竟然是一个女演员饰演的后，都被震撼到了。

    和普通观众相比，他们更能看出那段打戏的真实性，甚至他们还看出来程柒在电影中使用的那些格斗动作全部都是军队里面特有的，快、很、准没有任何花招，也许看起来并没有其他武道的美感与魅力，但每一招每一式都只有一个目的：制服与杀伤，保护自己的同时歼灭敌人！

    甚至在对敌期间镜头扫过程柒的眼睛时候，那双原本深邃的像是随时都在放电的眼睛里早已没有了多情，取而代之的是以往如前的坚定和杀意。

    当时在看到韩龙封的那段打斗戏后，无论是已经退役的还在正在服役的士兵，所有人第一个反应都是这个演员曾经也是一名军人，是他们的战友。

    所以在看到电影卸妆过程后，他们比普通观众受到的震撼更大，试着查询一下程柒之后他们才发现，至少好几次他们在社会新闻中看到过程柒，只不过这是他们第一次看到程柒的作品罢了，没想到比他们想象的还要精彩，所以不少人都是第一次下载了微博，关注了程柒。

    当然，也有更多的士兵在看到战友那条莫名其妙的朋友圈后都有点懵，韩龙封是谁？

    而就在钱静和程柒说微博粉丝数破一亿的时候，几条相关热搜慢慢登上了各大门户网站和微博的前排：

    1、若有战、召必回！

    2、如果可以，我想做一次韩龙封……

    3、韩龙封是谁？

    原来是一位粉丝数量很多的自由媒体人发现了自己一位当过兵的朋友发的朋友圈，因为那个朋友平时从来不发朋友圈，所以这位媒体人还挺好奇的，就仔细看了一下。

    发现自己这位朋友先是纳闷的发了一条‘韩龙封是谁’，然后没几个小时，就激动的发了一条‘若有战、召必回！’，结果没几秒钟，又发了一条‘如果可以，我也想做一次韩龙封……’。

    三条朋友圈，明明只是简单的文字，可这位媒体人就是感觉每一条都带着浓烈的情绪，最后一条更是满满的怅然和遗憾。

    作为媒体人的职业敏感，他特意联系了这位朋友，了解了事情的经过，最后在征求朋友的前提下，特意将这三条朋友圈打马赛克的发了上去。

    然后就有很多网友在下面留言点赞，有的说自己也在朋友圈看到过若有战召必回这种话，当时只是感觉热血澎湃很是激动，可是当看到这三条朋友圈并排放到一起的时候，不知道为什么，心情更多的却是感动和惆怅。

    人们总说哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。

    可是，在我们为这句话感动感激的时候，有没有想到那些曾经为你负重前行的战士，他们的心理和生活是如何的。

    他们在不能负重的时候会是什么感想，是满身伤痕的怀念着以前的部队生活和战场，还是安然无恙的迎接自己的新生活？

    不到一个小时的时间，这三条热搜就直接将程柒震撼反串、电影‘特种兵之黑鹰出击’首日票房过五千万的两条热搜给压了下去。

    为此，于导简直是意外之喜，他还以为上了两条热搜就已经很厉害了，没想到最后把自己热搜顶下来的还是和他们电影有关的新闻！

    很快，程柒也知道了热搜的事情，虽然不知道最开始引起这些事件的原因是什么，但突然发现这么多士兵在关注着韩龙封这个角色，程柒也就对一亿的粉丝福利有了那么一点想法了。

    接到程柒电话的钱静立刻捧着自己的宝贝相机颠颠的跑了过来。

    开始的时候，程柒是打算录一个她在打军队格斗术的一分钟左右小视频，可是录制完后钱静却感觉有点单调，讨论了几句后，两人干脆将陈叔和王宇喊了过来。

    于是，原本的一分钟左右小视频就变成了三分钟的视频，程柒原本穿着的一套黑色运动服在钱静强烈‘要求’下，换上了纯白色的运动服，而陈叔和王宇则换上了黑色的运动套装，戴上了黑色口罩，然后三人赶在晚上没什么人的时候，跑到附近的公园里面‘打’了一架。

    程柒官V：

    一亿粉丝福利：[视频.MP4]

    【——先表白一波，韩龙封好帅！

    ——我发誓在看电影之前我真的不知道韩龙封是柒柒演的，当时就超迷这个角色，想着真要是嫁了这样的人，那得多有安全感啊（咳咳，主要是人还特别的帅、有魅力），可是电影结尾竟然告诉我这是柒柒！

    突然有种精神出轨后发现出轨对象是自家老公的赶脚！

    回想当初，我对着萧然、玉姐、影壹、曲少希、魔女等角色似乎都是这么想的，总之在柒柒这里我就是弯了直、直了弯的，完全没有原则，现在发现原来我变心了这么多次，其实原来对着的永远是一个人！

    所以，柒柒你什么时候对我负责？

    ——咳咳，上面那两位是直接跑来评论没看视频吧？现在我要大喊一亿粉丝福利太帅了！柒柒太棒了！

    ——我的天，整个视频完全原声，没有加任何背景音乐，那种拳拳到肉声音太有感觉了。

    ——这应该是真打吧？我好像听到了挥拳后带动气流产生的爆破声，谁来告诉我是不是耳花了？

    ——我以为我这一周的时间都要纠结的度过了，毕竟前几天三百六十行接警员特辑最后那段对话把我整个人的心都提起来了，真的很担心那个问跳楼会不会疼的小姑娘怎么样了，可是没想到，一个韩龙封出现了……

    我决定了，明天白天再去看一次电影，晚上看三百六十行接警员特辑（下），这安排太充实了。

    ——其实我当时看完电影的时候只是觉得柒柒好厉害，如果不是最后的彩蛋我完全不会想到这个角色竟然是柒柒饰演的，可是看了今天的热搜，突然感觉自己看电影完全不带脑子，我光顾着尖叫韩龙封好迷人打戏好帅了，完全没想那么多。

    原来韩龙封这个角色代表的不仅是黑鹰小队的精神，还代表着无数退役的士兵的一腔热血和惆怅，真的很棒。

    导演和编剧很棒，柒柒更棒！

    ——我看了不少影评分析，所以柒柒视频里使用的招式就是大家说的军队格斗术么？真的感觉和平时在电视中看到的打斗招式不一样，感觉目的性更明确一些，荷尔蒙飙升。

    ……】

    回去的路上，钱静激动的看向陈叔，“陈叔，没想到你身手也这么好啊！”

    “上岁数了不行了，其实柒柒和阿宇两人打就挺好的，我加进去有点捣乱了嫌疑了。”虽然是这么说，但陈叔的表情却依然很激动，显然对于能参与进去帮忙上还是很高兴的。

    “已经很好了，当时我还想着在工作室里多给柒柒找点对手呢，还是柒柒说有你和宇哥就够了。”钱静边看程柒已经直接发上去的微博边点头，可不是么，对手有实力的话，就算只有两个对手也足够了。

    “主要是柒柒没出全力。”王宇补充了一句。

    没出全力么？不太懂这些的钱静茫然的左右看一眼，最后果断放弃。

    而就在这个时候，钱静的手机突然响了起来，“喂，晨姐。”

    “钱静，明天来工作室取几个剧本给柒柒送回去。”王晨开口说道。

    “好的晨姐。”钱静立刻应道。

    “粉丝福利拍的不错，和陈叔和王宇说，工作室有红包奖励。”说完后，王晨就挂断了电话。

    完全没去管为什么自己没红包的钱静先是和王宇和陈叔分享了这个好消息，然后兴奋的对程柒说，“柒柒，晨姐让我明天去工作室取剧本，估计应该还不错。”

    程柒点了点头，只是，在确认会拍工作室自制剧的前提下晨姐还专门让静姐去取的剧本，难道剧本质量很好、很重要？

    可是，真的很重要的话，晨姐为什么不专门和自己说？

    第二天，看到钱静送来的几个剧本后，程柒只觉得心底一阵温暖，原来不是剧本有多重要，而是自己之前的话一直被晨姐记在心里，所以在这次工作室自制剧自己没选择主角团的几个角色后，晨姐又专门为她收罗了不少公安系统方面的剧本。

    注意到程柒竟然看剧本看笑了，钱静连忙问，“柒柒，剧本很好？”

    “还好。”程柒点了点头，这才拿起手机给王晨发了条微信。

    程柒：谢谢晨姐，以后剧本不用特定某种类型，你看着合适给我送过来就行。

    王晨：恩。特种兵之黑鹰出击口碑和票房目前看来都很好，最近有不少电影剧组联系我，有合适的我让钱静给你送过去。

    程柒：好。

    很快，时间在程柒看剧本打坐中溜走，三百六十行接警员特辑（下）也马上要播出了。

    在节目播出之前，程小婶甚至还在微信群里问了程柒，那个小姑娘有没有被救下来。

    在听到程柒说救下来后，小婶立刻放心了，也不再继续追问。

    反倒是程年和程天两人就着程柒昨晚发的一亿粉丝福利开始讨论起来，最后如果不是因为程爸和程小叔在群里，程天都要跃跃欲试的跑来B市找程柒练几手了。

    是的，自从那次程柒在群里发了电影票的订单号后，这两天这个群里都十分的热闹，开始的时候是讨论电影的事情，后来就讨论程柒饰演的某个角色或者综艺节目。

    总之，话题大部分都是绕着程柒展开的，如果不是，那就是家里的几个男人在从各个方面打击程天这个最小的弟弟。

    这种热闹是之前很少有的，可是在那天程柒主动在群里发了消息、主动邀请大家看她的电影后，家里人似乎像是之前憋了好久一样，只要有时间就在群里发上几句话，等谁有时间里就会回两句。

    面对这种改变，在苍云大陆群里学会红包**的程柒，第一个反应就是给汪莹发了一个大大的红包。

    看到这个红包，汪莹整个人都懵了，特意翻了好几遍日历才确认这一天没什么特殊的。

    汪莹：柒柒怎么了？是我忘记咱们的什么纪念日了么？第一次一起逛街？第一次一起和楼下小胖打架？第一次一起穿闺蜜装？第一次一起吃饭？

    程柒：不是，就是好喜欢你，想要谢谢你，所以就发红包了。

    某大学的宿舍：

    “汪莹你怎么了？脸怎么这么红？发烧了？”

    “没，柒、我最好的朋友说喜欢我！”

    “哇！表白么？帅不帅？”

    “帅！”

    “真的啊！那莹莹你要脱单了？”

    “不是，是我闺蜜，我也超喜欢超喜欢她！”

    “……”

