    袁肖哪里能想到，林凡不起眼的SUV只是一层壳子，实际上是一辆价值五百万的库里南！

    论制动系统，袁肖的车更是拍马难及，无论他怎么使劲踩油门，都只能看见林凡的车屁股！

    等到他到达帝豪酒店门口，林凡的车早就找好停车位，无比扎眼地停在了一种豪车中间。

    袁肖表情阴沉，停好车后便一句不发，径直向酒店大门走去。

    几个女同学艰难地从车子上爬下来，一落地便大吐特吐，刚才的飙车可真是把她们折腾坏了。

    徐晶晶脸色也有些不好，由于是坐在副驾上，相对来说还好一些，没有后座的几个女生那么狼狈。

    见袁肖向酒店走去，便立即跟上。

    酒店门口，林凡和江颜早就在等着了。

    江颜的脸色也有些发白，她坐在林凡的车子上倒是没感到多难受，脸色发白纯粹是第一次体验了速度与激情，紧张的。

    林凡见到袁肖过来，便说道：“你可算来了，我都等了好几分钟了。”

    袁肖冷哼一声，绕过林凡就要进入酒店。

    谁知林凡却身子一个横移，拦住了袁肖：“诶，袁肖，你是不是忘了什么？”

    袁肖气急败坏：“林凡，你不要欺人太甚！”

    徐晶晶也附和道：“就是，林凡你差不多得了，别太过分，那个赌约袁肖也是开玩笑的，都是同学一场，你也别揪着不放！”

    林凡耸肩无奈道：“不是我不想揪着不放啊，关键是刚刚某人都拍了视频发群里了，要是袁肖同学再爽约，万一群里的视频再外流出去，影响多不好嘛！”

    “再说了，”林凡微笑道：“袁肖不是说和天凡集团有个十几亿的合作吗，天凡集团我也听说过一点，他们总经理张欣欣好像对合作方信誉要求很高。”

    “万一这事再传到张总耳朵里，那后果不是更严重？”

    林凡说着说着笑容更加灿烂了：“我也是为了袁肖同学好啊！”

    “你！”袁肖恶狠狠地瞪着林凡，呼吸也愈发急促，林凡则回以一副关心的表情。

    “哼，愿赌服赌，我袁肖自然不会食言！”袁肖咬牙道。

    他不敢保证林凡会不会把视频流传出去，天凡集团的项目关乎他们家公司的命脉。

    出不得半点差错！

    万一真的因为这点事而影响了合作，到时候就真的后悔莫及了！

    袁肖阴沉着脸打开车子的后备箱，取出了一长串鞭炮。

    这东西本来是想到时候丢到林凡车上的，没想到砸了自己的脚！

    徐晶晶还想劝几句，却被袁肖瞪了一眼，便不敢再开口。

    在林凡鼓励的眼神下，袁肖咬牙点燃了引线，狠狠地将鞭炮丢进了车内。

    顿时一阵噼啪震响，硝烟纷飞中，车内的内饰废了一大半。

    “啪啪啪……”鞭炮声停歇，林凡接着鼓起掌来：“不愧是海外归来的留学生，果然诚实守信，佩服佩服！”

    袁肖本来心疼车子，又见林凡装模作样，心里更是嫉恨交加，死死地盯着林凡，暗道等会让你好看！

    便径直进了酒店。

    等到后来的同学到齐，袁肖从酒店出来便又换了副面孔，热情地招呼同学们快进包厢，全然没有了刚刚因为输了而气急败坏的模样。

    袁肖订的是黄金VIP包厢，正是林凡上次来过的包厢。

    十万起步的价格震惊到了一众同学。

    几个没怎么见过世面的还到处乱摸，嘴里嘀咕着：“早就听说了帝豪酒店包厢很贵，但没想到这么离谱，袁肖真是太壕了！”

    徐晶晶听到便接话道：“那是，也不看看袁肖什么家庭，随便露一点油水便能让一家小公司起死回生了！”

    “所以说，有时候抓住一个机会是多么重要，机会抓住了，前途就都有了，也不至于卖房卖车住小旅馆了！”

    说着眼睛便瞟向江颜，众人也都猜出徐晶晶话里的暗示，也纷纷看向江颜，期待江颜的反应。

    江颜脸色有些难看，昨晚袁肖就在微信里暗示过了。

    今天徐晶晶又当着众人的面阴阳怪气自己，本想甩脸离开。

    但是又想到自己的公司确实需要一比资金盘活，只好装作没听懂的样子尴尬地站着。

    众人纷纷落座，这时袁肖突然道：“哎呀，我才发现少订了一个座位！”

    众人数了一下，发现还真是，座位少了一个。

    袁肖一副无奈的样子，道：“算了，林凡你就委屈一下，拿个塑料凳子将就着坐着吧！”

    说着就要招呼服务员拿凳子。

    有明白人已经看出来袁肖就是故意整林凡的，也幸灾乐祸一副看好戏的样子。

    本已经坐下的江颜见状突然站了起来，说道：“林凡你先做我这儿，我去问服务员要张椅子！”

    袁肖见状有些不快，恼怒江颜不识好歹。

    谁知林凡却摇头拒绝道：“不用了，我坐着凳子就行。”

    说着接过了服务员递过来的凳子，安之若素坐在了江颜旁边。

    塑料凳子比包厢内的红木靠椅矮了一大截，林凡做江颜旁边看上去甚至比江颜还低一个头，

    画面有点滑稽，众人纷纷忍笑。

    袁肖得意地点点头，招呼道：“林凡，别光坐着啊，吃菜吃菜，这里的菜你这辈子难得吃一次，别客气，尽管放开了吃，过了这村可没这店了！”

    欺人太甚！

    江颜放下筷子就要站起来，林凡连忙拉住她桌子下的手，摇头示意她先忍着，并给了她一个放心的眼神。

    江颜有些无奈，只好气鼓鼓地坐着，也不再动筷子。

    林凡却一副大快朵颐的样子，还劝江颜一起吃，给她夹了几道菜。

    众人看得一阵鄙夷。

    这时包厢的门突然打开了，服务员端着一瓶葡萄酒进来，微笑道：“不好意思打扰到各位了，我们酒店总经理听说今天有贵客到来，特意嘱咐我请诸位劳驾移步至尊VIP，并送各位一瓶价值二百万元的罗曼康帝红酒，请问需要现在开启么？”

    “至尊VIP！”众人一阵惊呼：“袁肖竟然这么有面子？！”

    袁肖也十分意外，自己肯定是没这个面子的，心想难道是因为自己父亲？这样也算自己面子吧？

    想到这里也得意起来，便向众人炫耀道：“我拿的我爸的黄金VIP卡，想必总经理也是看我爸的面子吧！”

    “袁叔叔的面子不也是袁肖的面子嘛！”

    酒店服务员将众人带到至尊VIP包房内，道：“诸位，如果还有什么吩咐尽管告诉我，如果没有的话，我便不打扰了，对了，总经理还说等会儿会亲自下来向诸位敬酒。”

    一听总经理亲自敬酒，袁肖更加嘚瑟了，众同学看着袁肖也觉得袁肖形象越发高大，跟自己已经不是一个层次的人了！

    袁肖享受着众人崇拜敬畏的目光，后仰着身子，摆手道：“酒就先放着，你就下去吧，有事自然会找你！”

    等服务员礼貌告辞，袁肖便向几个男生使了个眼色。

    几人会意，突然站起来，开了一瓶酒，便冲着林凡道：“林凡，别光顾着吃啊，咱爷们得喝一杯！不喝可就是不给咱们面子啊！”

    说着便将林凡面前的酒杯添满。

    酒自然不可能是是价值二百万的罗曼康帝红酒了，而是五十度的白酒！

    林凡看着站起来的五个男生，轻声笑起来：“有趣！”

