    还好萧敬眼疾手快，好不容易将弘治皇帝搀扶住。

    接着将弘治皇帝扶着坐在了御椅上，又忙取了茶盏，喂着弘治皇帝呷了一口。

    弘治皇帝脸色依旧是惨然，竟是一副沮丧无比的样子。

    萧敬趁了空，瞥了一眼那始作俑的奏疏，只一看这上头的只言片语，便见上头写着：“大火”、“齐国公”、“尸骨无存”等字样。

    萧敬的脸色……也瞬间惨然了。

    齐国公竟是……死了?

    虽然这个家伙很讨厌。

    可萧敬乍听到这个消息，却还是惊了，甚至吓得瑟瑟发抖，不说自己和方继藩毕竟没有什么深仇大恨，何况他很清楚，齐国公一旦被人刺杀，将是意味着什么。

    萧敬毫不犹豫，立即拜在了弘治皇帝的脚下，磕头如捣蒜，一下子就头破血流：“奴婢……奴婢万死……奴婢无用啊，陛下……奴婢掌了厂卫，不能为陛下建立寸功，反而……反而……”

    萧敬的脑袋，咚咚咚的撞在铜砖上，在这个时候，显得特别的刺耳。

    弘治皇帝却是愣愣的看着这铜砖上殷红的血，心里却冒出了一个念头，连这铜砖都是方继藩孝敬给自己的。

    何止是铜砖，他的这个女婿，还给他建起了这座雄伟的宫殿，使他的内帑充足，立志于革新社稷……甚至弘治皇帝想起，前一些日子，方继藩还委屈的对他说，他不过是希望天下大治，谁料居然惹来了别人的憎恨。

    憎恨……

    宛如一道电流，顿时让弘治皇帝条件反射一般，打了个激灵。

    此时……面带憎恨的，是弘治皇帝了。

    他是一个老好人。

    人们总说，他是一个好人，也是一个好皇帝。

    这是历史上不可多得的。

    可现在……他现在露出的，是狰狞，是无以伦比的憎恨。

    “这些贼子，竟已猖獗到了这个地步了吗？”弘治皇帝握紧了拳头，瞪大着眼睛，咬牙切齿的道。

    萧敬打了个寒颤，他自是清楚陛下口里所称的那些贼子都是什么人，事情到了这个地步，似乎……接下来……

    萧敬浑身怕得有种冰冷冷的感觉，他陪伴在弘治皇帝的身边已久，可哪怕是陛下再愤怒，也不曾见过陛下如此样子。

    他见陛下额上青筋爆出，龇牙咧嘴之状，竟再无天子的雍容和仪容。

    萧敬带着惊惧，立即道：“请……恳请陛下……下旨，奴婢……甘愿赴汤蹈火！”

    真论起来，他是有过错的，厂卫居然对这一场谋刺没有提前侦知，这已是万死之罪。

    萧敬很明白陛下的心思，到了这个时候……他唯一能做的，就是顺着陛下的心意，接下来……该是他这个不中用的奴婢将功补过了。

    弘治皇帝脸色冷然，眼眸里聚满了悲痛，却又骤然哈哈大笑：“好的很，好的很，他们骗了朕数十年，骗了朕数十年啊，数十年前，他们和朕说礼义廉耻，朕深信不疑，而如今，这礼义廉耻还挂在他们的嘴上，可朕已看不见了，看不见啦。”

    说到这里，这大笑突又哑住，老泪随即纵横而出，弘治皇帝站着，身子似乎撑不住，不得不屈身弯下腰，手搭在御椅上，又大哭道：“朕……朕该如何向秀荣交代，朕如何给天下人一个交代，朕……朕……朕若是无所为，又如何向列祖列宗交代。九五之尊，天潢贵胄，朕的女婿……居然死了，死在大火之中，尸骨无存，亲者深恨，仇者大快，可是………他们还想畅快吗？他们定是想笑，想要弹冠相庆……”

    弘治皇帝的脸上，已杀机重重，那眼眸深处掠过滔天恨意，咬牙切齿道：“古云：治大国如烹小鲜，切不可操之过急。可是……结束了，一切都已结束了。传旨，即可废除八股取士，取消功名，此前对有功名者种种优渥，俱都取消，朕要他们纳粮，要他们见官跪拜，要他们缴纳税赋，奢谈八股取士者，诛之。厂卫立即往南通州，给朕查下去，无论牵涉的是谁，无论是什么人，朕要效文皇帝诛方孝孺例，将其三族俱灭，鸡犬不留。”

    “奴婢遵旨。”萧敬不带一点迟疑，没有丝毫的拖泥带水，斩钉截铁的回应。

    只见弘治皇帝又道：“下旨英国公，令其立即约束京营待变，宫中卫戍，统统交付勇士营。敕命在外镇守之黔国公、成国公人等，巡视检阅三军，各镇边镇总兵官，监军人等，随时候命，需做到有备无患。在京驻扎之使节，暂严加管束，不得任其随时与人私通。责令天津卫唐寅，率镇守天津卫水陆兵马，严防死守天津卫这要害之地。敕欧阳志于吏部，有勾决三品以下官员任免之权，凡有对朝廷怀有怨言者，吏部宜立即罢黜。京内各坊百姓，子夜之后，不得随意出入。再敕命顺天府倾巢而出，把守住各处车站隘口。”

    萧敬默默的跪着听弘治皇帝的决断，却是听得大汗淋漓，这样一连串的旨意，若是他没有记错的话，大明朝，怕也只有在土木堡之变后，才会有如此紧张的势态了。

    他立即叩首道：“奴婢遵旨！”

    弘治皇帝带着浑身的冷冽，大袖一挥：“立即去办！”

    “是。”

    ………………

    京师。

    同样是一封快报，火速的抵达了一处新城的府邸。

    这府邸的书斋，占地极大，平日这里车马如龙。

    这里的主人，乃是京内极有名声之人，且在朝位高权重，因此愿意来此巴结和拜访的读书人，如过江之鲫。

    只是今日，这书斋里格外的清冷，只有几个当朝的翰林在此闲坐。

    而那书斋的主人，已是老迈不堪，此时正靠在椅上，拼命的咳嗽。

    婢女们给他端来了痰盂，或轻轻的捶打着他的背，他发出了撕心裂肺的咳嗽，身上的钦赐斗牛服罩着他的身子，不断的抖动。

    就在这时，外头传来了一道急促的脚步声。

    几个翰林听罢，紧张的站了起来。

    紧接着，一个布衣人进来，纳头便拜：“刘公，南通州来了消息。”

    这斗牛服的老者，徐徐伸手，摇了摇。

    随即，女婢们俱都告退。

    老者这才抬头，叹了口气，才道：“何至于此啊，这是何至于此啊……老夫……咳咳……历经数朝，哪怕是土木堡之变，也不至到今日这天下这般凶险万分的地步。哎……”

    说罢，他又长长的叹了口气。

    似乎对于南通州的结果，他不甚上心。

    倒是一旁的一个翰林等不及的道：“如何？”

    “齐国公……理应已死了，那宅邸已派人烧了精光，没有人能够逃出去，此后搜出了数十具尸首……”

    那翰林忙道：“寻到齐国公的尸首了吗？”

    这布衣人脸有难色，道：“这……大多尸首，已是难辨……”

    翰林倒是急了，心急火燎的道：“没有确定，怎么就敢来报，刘振之办事也太不牢靠了。”

    “已是十之八九。”此人道：“为了防范于未然，放火时，外头留了人，确实没有人出来，不只如此，还让人在沿途打听，也不曾听到有关齐国公的消息。”

    那翰林方才松了口气，而后看向老者，喜上眉梢道：“老师，这是老天有眼，是老天有眼啊，方继藩那奸贼倒行逆施，想要断绝圣学，今日……老师布下天罗地网，他这次便算是死有余辜了。此等恶贼，人人得而诛之，咱们的好日子……来了！”

    老者精神恢复了不少，颔首点头：“总算……少了这心头之患，老夫此举，非为私心，乃为公义，老天有眼……此言说的好，正是老天有眼，合该此贼丧命，天道好轮回啊。”

    其他几个翰林点着头，个个喜极而泣，甚至有人相拥一起。

    奸贼……终于铲除了。

    “八股改制，也亏得这恶贼想的出来，此人真是丧心病狂，竟到了这般的地步，现在这恶贼一死，便算是去了心头大患，只怕用不了多久，这满天下的读书人都要欢欣鼓舞了。”一个年轻的儒生喜形于色道。

    “尔等，切切不可声张此事。”老者吁了口气，他又猛的咳嗽了一下，才又接着道：“事情办好，自己偷着乐吧，这消息既传来了此，想来……此时也已飞报入宫了，陛下这个时候定要召百官觐见，召问此事，到了那时，吾与诸公一道劝谏陛下，俱言废除八股之害，陛下定是不情愿，可如今，他失了方继藩这羽翼，西山书院亦是群龙无首，就算陛下不肯委曲求全，最终也定是胳膊拧不过大腿，来人，给老夫宽衣，老夫预备……入朝……”

    却在此时，有门房匆忙而来，急匆匆的高声道：“老爷，老爷……外头……外头有消息，有消息来……说是……说是……陛下有了旨意……”

    旨意……

    不少人露出了惊讶之色。

    这还未召百官，如何来的旨意？

    倒是老者面上依旧气定神闲，轻描淡写的道：“是何旨意？”

    “废除八股！”

