
白衣青年放弃逃生杀来，自是决绝，刀来只攻无守，就是要一招便同归于尽。

楚云眠若是拿扇剑与白衣青年对刺，便是扇剑比那玉刀长得多，能先捅到其要害，其怕是也要顶剑进前，在临死前在他要害部位来上一刀。

再说疤脸中年祭出的二十几只人皮灯笼，别看一个个不过篮球大小，但邪术加持下，人皮坚实，加上深重怨气，打在人身上，堪比同体积石块等速度砸击，二十几个人皮灯笼一起飞砸过来，只怕能将人砸成肉泥。

白衣青年并疤脸男子的攻击都能致死，楚云眠自然不会硬扛，但寻常身法根本躲不过去。

楚云眠目光盯着二十来米外，几近癫狂的疤脸中年，手在扇剑上一抹，沾了些其上疤脸中年的血后，以之作引，掐诀念咒道：“天地无极，乾坤借法。阴阳逆转，换位移形！”

在白衣青年玉刀上的刀气离身不过不足一尺之际，楚云眠完成法术，瞬间与疤脸中年交换了位置。

“啊…”一尺距离，眨眼即逝，毫无防备的疤脸中年，被全力出手根本来不及收手的白衣青年一刀捅穿心脏，发出半声凄厉惨叫。

“啊……”白衣青年愤怒大吼，然而疤脸中年祭出的人皮灯笼，以覆盖之势砸来，其也必死无疑！

“叽里咕噜……”白衣青年怨恨望着楚云眠，诅咒般吐出古怪咒语，反转匕首，捅入自身心脏。

“嘭嘭嘭嘭……”

二十余人皮灯笼砸落，制造出一滩肉泥和满地血浆。

“嗡……”

饱饮两大邪道高手心头血的玉刀，浮空而起，刀刃轻颤，嗡嗡鸣响，其上刀气似血焰跳动。

刀尖一转，直指楚云眠，楚云眠立即感觉一股冷意，似刀锋贴在脖颈上。

倏的一下，玉刀飞射而来，快如一道光。

玉刀浮空而起时，楚云眠便知不妙，暗自戒备，左手结了个法印，及玉刀射而来，即将手印往前一推。

楚云眠用的是隔空移物之术，以其修为，一个成人冲过来都能推得其倒退，但玉刀只是微微一顿，继续前进，当然，速度却是慢了不少。

即便是仙侠世界，力是相互的依旧为真理，楚云眠隔空推玉刀，未能阻其停下，反作用力却是推得他不断后退，有种维持不住的感觉。

楚云眠虽惊讶其携带的力量，却不惊慌，没有人御使，催动玉刀的心头血有限，待其耗尽，其自然还停下。

“嗷嗷……”

那些施展了“真神护体”，目测已没了理智的和尚，嚎叫着冲杀过来，楚云眠表情微变，连忙借着玉刀推力，快速后退，保持安全距离。

当然，未免被玉刀裹挟的大力推翻，法术失效，退的时候，楚云眠很注重下盘。

虽然玉刀耗尽力量便会停下，但楚云眠害怕又出什么变故，空着的右手按下扇剑机关，将其恢复成折扇后，将其投资出去，当铁棍砸向玉刀。

“当！”合金折扇与玉刀正面相撞，玉刀顿一下后，继续前推，折扇则一下被撞飞，打着旋朝远处飞去，直飞到二十多米外，楚云眠才用御器法让其停下，施法招回。

以楚云眠的力量及扇剑的分量，在一堵墙上砸出个窟窿没有一点问题，撞上一把易碎的玉刀却被远远磕飞，玉刀之硬，力量之巨，可见一斑。

当然，投掷折扇并非无用功，楚云眠很清楚感觉到，玉刀隔空传来的力量弱了一成左右，他已没有会被掀翻的感觉，即已能抵抗，不过该借的力依旧是要借的，退可没有那帮狂化的和尚追快。

合金折扇飞回，楚云眠接住看了眼，见无损伤，再次将其投资出去。

“当！当！当！当嘭！”

合金折扇连砸四下，玉刀上力量弱了一半时，已出现不少裂痕的玉刀轰然炸裂。

楚云眠趔趄后退，稳住身体时，那些和尚已围杀过来。

“咻咻……”

就在楚云眠召回合金折扇，准备大战一番之际，十数道剑气飞射而下，直接将这些和尚胸膛洞穿。

这些和尚胸膛被洞穿，却无鲜血飞去，伤口处寒气袅袅，却是血液瞬间凝结成冰。

“唰唰唰唰……”

十几道光华落到塔林周围房屋上，衣着有僧有道有俗，不过皆气场强大，楚云眠被压得有种喘不上气的感觉，脑子有些发晕。

“丁阳，你下手太狠了，好歹是我佛门弟子，虽……”一金袍和尚怒视一名负剑而立的冷漠中年。

“吃人肉的佛门弟子？”冷漠中年未开口，一个很俊秀的少年略带玩味地问道。

“邪道中人在祝融峰上造下如此多罪孽，上封寺的贼秃，是不是荤腥吃多了，慧眼瞎了？”一个身材魁梧、身穿短褂、袒胸露肚凶恶汉子怒道。

“阿弥陀佛，咱们还是先将此地阴邪驱散，免坏了风水灵脉！”一个披大红袈裟的胖和尚笑道。

之后十几个高人一齐出手，道家净天地咒，佛门净世咒同时施展，瞬间将笼罩整个山头的阴气净化。

阴气根源是数百具童骨，咒语之下，塔林炸声不断，却是内中骨骸，瞬化飞灰。

净天地咒、净世咒，净化世间一切邪气，怨气也在其中，那二十几盏人皮灯笼，燃起堂皇火焰，烧成渣渣，大雄宝殿中二十几尊蜡像鬼偶，爆炸声中，形神俱灭。

“唰唰唰……”净化完邪气，诸人复化流光而去，从头到尾，竟然没一人询问楚云眠事情经过，他被华丽丽的无视了！

好吧，除了长得帅，楚云眠在这群高人眼中，确实没任何亮点。

修为？于来人而言，等同弱鸡！

资质？修行界从不缺天才！

二十岁道士巅峰，修行界并不少见，不少资质绝佳，从小培养的，十五六岁修炼到此境界的，大有人在，他们又不知道楚云眠才修行六年，自不会高看一眼。

“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”

金丹境虽称真人，但却是仙与凡的关键分界点。

对于修成金丹或舍利，长生有望的修士，只有结成金丹及以上修为的修士，才会引起他们的注意，余者，百年之后，便可能化一抔黄土，能不产生交集，便尽量不要产生交集。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70718200"  chaptername="第一百三十二章  集体华丽丽无视">加入书签</a>
</div>
