    面对两件威能催动到极致的六级无上神器，龙帝也没有不放在心上，而是取出了一杆方天画戟！

    此物有一对，乃是七级无上神器之胚胎。

    尽管还没有彻底蜕变，但不论是坚固程度还是威力上面，都要比六级强一筹。

    轰！

    当他挥动方天画戟的时候，天在摇，地在颤，整个空间就像是一块被暴风席卷的破布，不断的抖动。

    什么剑气，什么神通，在这狂暴无双的力量面前，都显得如此脆弱不堪。

    陈天与火无极同时咳血倒退，神色又惊又怒。

    龙帝盯上了陈天，对其发动了狂风暴雨的攻击。

    手中的方天画戟重达数千万斤，但在龙帝手中轻若无物，一个呼吸间就能挥动上百次。

    开天辟地般的力量全部被陈天给吃下去，哪怕他身上有着各种防御神器，也是吃不消，不断被击退，嘴里只能发出无能的怒吼。

    “这家伙到底什么来历，这等战力哪怕是当世第一强者也不过如此吧？”

    陈天心中无比惊怒，此刻已经是生出了退却之人。

    目光一瞥四周围，他所叫来的陈家高手被白露等人杀得七零八落，更多的支援到来还需要一点时间。

    至于火无极，他被龙帝以龙凰大阵困住，短时间内无法突围，帮不上什么忙。

    “难道真的要暂时撤退？”陈天万分不甘，却又无可奈何。

    今天陈家两个重要人物被击杀，而他作为家族领军人物，却不敌而逃，事后对他以及整个家族的名声都是有着巨大打击。

    轰！

    “跟我对战还敢分心！”

    稍微一走神，他就被龙帝抓住了空隙，一戟狠狠刺来，直接洞穿他的外甲，内甲，将他的腹部给洞穿。

    这一击，立即就让陈天遭受到了巨大创伤。

    “逃！”

    脑海中浮现出这个字，陈天此时是真的害怕了，龙帝之强，远不是他所能应对的，现在只能先离开，等召集众多家族强者再来对付龙帝。

    他施展出家传遁术，快到了极致。

    这等级别的存在如果一心想要逃跑的话，龙帝也很难在短时间内追上。

    况且，白露她们还在这里，自己也不放心追上去。

    不过龙帝也不打算就这么放过陈天，朝着他离去的方向大喊：“有本事留下姓名！”

    已经逃出几百里外的陈天闻言身躯微顿，而后毫不犹豫的回答：“陈家家主陈天，此仇不共戴天，洗干净脖子等着吧！”

    “不，你没有机会了。”龙帝嘴角露出一抹诡异之色，双手飞速结印，轻喝一声：“大咒怨术！”

    此术是他从混沌魔猿那里得来的，只需知道对方的名字，亦或是拥有对方身上任意一种贴身之物，就可隔着无尽遥远区域咒死对方。

    龙帝双手间飞出大量灰白气体，顷刻间就凝聚成了一座充满邪恶的祭坛。

    祭坛四角各有一个狰狞骷髅头，取四极之意。

    龙帝指尖逼出一滴鲜血，在虚空中写下‘陈天’二字。

    接着，祭坛就把这两个字给吸收。

    轰然间，祭坛炸裂，化作一道灰光洞穿虚空，消失不见。

    “马上就到陈家了，届时我定要召集所有家族高手，将此人抓住，挫骨扬灰！”

    陈天心中发狠，在施展出了压箱底绝学之后，他的速度达到了一个极致，几千里也不过是一刹那功夫而已。

    眼看着家族近在眼前，陈天忽然心生警兆，猛然回头。

    之间一道灰光以前所未有的速度冲击而来，没入他的身体内，让他都一时之间没有办法反应过来。

    “啊！这是什么！”

    陈天发出惊恐的吼叫，体内神力疯狂催动，要镇压那道灰色气体。

    但是无用，大咒怨术十分高等，且是由龙帝所施展，就更加不是陈天所能抵挡的。

    所以他只能眼睁睁的看着自己的身体被那灰色气体给吞噬掉，连神魂想要离体而出都做不到。

    “我错了，饶命，饶命啊！”

    在面对死亡的威胁之下，哪怕是陈天也不得不放下平日里的骄傲，高高在上，卑微的求饶。

    先不说这大咒怨术无解，就算可以取消，龙帝也不会这么做。

    不到十个呼吸，陈天就一命呜呼。

    龙帝收回目光，又看向已经突围而出的火无极。

    由于距离的缘故，所以火无极还不知道他的小伙伴已经被龙帝给杀了，此刻正浑身冒火，异常火爆的朝着龙帝杀来。

    “游戏到此结束！”

    龙帝缓缓举起天琼剑，剑意惊天，没有太多的花哨，一剑朝着火无极斩击而下。

    金色的剑气将虚空一分为二，正气势汹汹冲过来的火无极心头狂震，脑袋一下子就清醒了过来。

    他挡不住这一剑！

    “该死，这家伙实力如此恐怖为何一开始不表现出来！”火无极心中狂吼，将龙帝臭骂了无数遍，此刻一点与之战斗的念头都生不起来，毫不犹豫的转身就逃。

    先前有陈天的前车之鉴，龙帝不会再犯这种错误，在动手之前就已经将四面八方的空间给冻结了。

    “这是空间波动，你．．．”火无极发出惊怒交加的嘶吼：“阁下，有话好好说，我们没有到要拼个你死我活的地步啊！”

    在绝对力量面前，火无极再如何骄傲也得低下头。

    但龙帝从来没有留后患的习惯，只要成为了他的敌人，下场只有一个。

    金色剑气气势恢宏，力劈而下。

    在火无极失去了战斗意志之下，轻而易举就将其身体一分为二。

    然后剑气炸开，形成二次伤害，把火无极毁得连渣都不剩。

    这一幕着实震撼了无数观战者，平日里高高在上，不可一世的火无极，就这么被一个没有半点声望的人给杀了？

    而火家剩下的高手见到自己家主都被杀了，更是士气大降。

    龙帝没有放过他们，强势出手，不出一盏茶功夫，陈家跟火家的高手就全军覆没。

    这一下子，观战众人彻底炸开了锅，皆是用一种不可置信的神色看着龙帝。

    有一位蒙面人迅速飞来，对龙帝说道：“阁下，你闯大祸了，赶紧离开吧，否则性命不保啊！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

