    椒房殿。

    芷兰低声禀报：“蜀王府送了两封信进宫。”

    看来，顾山长已安然回蜀王府了。

    俞太后目光微暗，久久无言。

    这一场对阵，谢明曦惨败，她亦是惨胜。谢明曦退让低头，一个无子的中宫皇后，想拿捏易如反掌。而她，却失去了生平唯一的挚友。

    娴之，一定对她恨之入骨……

    这个念头一旦生出，似有利刃在胸膛里搅动，五脏六腑几乎都被捅破。

    所谓痛彻心扉，不过如此！

    然而，她已做出了选择。再无回头的可能了！

    俞太后深深地呼出一口浊气，似要将胸膛所有的痛楚都借此抒发出去：“行了，哀家知道了。你退下吧，哀家要一个人清净清净。”

    芷兰应声而退。

    俞太后一个人独坐在寝室里，神色默然。

    不知为何，她忽地想起了十一岁之前的时光。那个时候，她还是自信骄傲的俞家嫡女，和顾娴之是闺阁好友。两人同样聪慧过人，擅长琴棋书画。在一起也格外投机，总有说不完的话。

    待到后来，她扮作男装，考中了松竹书院。和同样年少的建文帝在书院里相遇，互生好感，直至私定终身……这一切，唯有顾娴之知情。

    兄长俞莲池死了，她重新恢复俞家嫡女的身份，嫁给了建文帝为妻。

    顾娴之终身未嫁，一直为俞莲池守节。

    在她心里，顾娴之是年少至交，是志同道合的好友，也是未过门的长嫂。她曾暗中立誓，要永远保护顾娴之，不让顾娴之受半分伤害……

    可到了最后，真正伤害了顾娴之的人，就是她。

    俞太后右手不自觉地捂住胸口，然后闭上双目。两滴眼泪自眼角缓缓滑落。

    ……

    就在此时，急促的敲门声响起。

    沉浸在思绪中的俞太后，也被彻底惊醒。她迅疾擦拭眼角边的泪痕，疾声厉色的问道：“是谁？”

    门外响起芷兰的声音：“启禀太后娘娘，蜀地有信送进慈宁宫。”

    蜀地？

    莫非是娴之来了信？

    明知此事可能性微乎其微，俞太后还是难以抑制地激动了一回，张口让芷兰进来。待芷兰将信呈上，俞太后眼里的亮光迅速熄灭。

    这是夏郡守的来信！

    要在蜀地藏住顾山长，绝不是易事！俞太后暗中命人找到了蜀地三郡守之一的夏郡守。

    这个夏郡守，当年曾是俞掌院的门生。十余年前便去了蜀地为官，在俞家人的暗中提携下，做到了一郡之守。

    夏郡守和俞家关系密切之事，知晓之人寥寥可数。

    俞太后动用了这颗暗棋，将顾山长藏进了夏郡守府中的密室里。也因此，不管林微微如何情急，不管有多少暗卫四处搜寻，也未能找到顾山长的下落。

    半个月前，俞太后命人秘密送信给夏郡守，命他放了顾山长。现在顾山长既已安然至蜀王府，夏郡守写信来还有何事？

    莫非是想要邀功？

    俞太后皱着眉头，拆了信，迅速浏览了一遍。很快，眉头皱得更紧了。

    顾娴之安然回了蜀王府。护送顾娴之的十数个侍卫，也被蜀王府“留”下了。只要严刑拷问，不难问出幕后主使之人。

    夏郡守唯恐被帝后记恨，这是特意向她求救来了。

    俞太后压根没将区区一个夏郡守放在心上，冷哼一声，将信烧为灰烬。如同抛弃一个轻飘飘的棋子。

    ……

    当日晚上，盛鸿回了福临宫，见到的是双眸泛红面上满是喜悦的谢明曦。

    没等盛鸿追问，谢明曦已扑进他的怀里，喜不自胜地说道：“盛鸿，今日蜀王府终于送了信进宫。师父终于安然回来了。”

    盛鸿心头一块巨石落了地，用力搂紧谢明曦：“太好了！山长没事就好。”

    怀中熟悉温软的娇躯，微微颤抖。

    近三个月来，她食不下咽睡不安寝。似一根绷紧了的弓弦。现在，这张弓弦总算松懈下来。

    在温暖熟悉的怀抱里，谢明曦放纵自己，痛快地哭了一回。

    盛鸿满心酸楚，疼惜不已，默默地拥着她的身子。待谢明曦情绪渐渐平定，盛鸿才在她的耳边轻声道：“明曦，山长已经回来了。我们再无后顾之忧。”

    “你放心，你受的所有委屈，我都会替你讨回来。”

    “过几日，我便暗中授意御史上奏折，弹劾俞太后。这一回，我们要连本带利地算回这笔账。”

    谢明曦抬起头，除了眼眶微红，面容已恢复冷静：“好！”

    盛鸿将她搂得更紧了些，目中闪过一丝决绝。

    ……

    隔日，病了多日的谢明曦，终于在椒房殿里露了面。

    俞太后今日敷了不少脂粉，遮掩住彻夜未眠的暗淡。

    美人迟暮，风华不再。坐在凤椅上的俞太后，头发白了大半，额间俱是皱纹。威严肃穆中，透出了垂垂老矣之态。

    不过，人都有自欺欺人的毛病。

    便如俞太后，平日最喜欢说的一句话便是“哀家老了”。心里却固执又坚定地觉得自己还能再活几十年。

    既然还要长长久久地活下去，便不能失了权势。否则，便如李太皇太后一般，可怜复可悲地仰人鼻息过日子。

    “儿媳见过母后。”隔了多日，谢明曦似已忘了发生过的一切，微笑着行礼问安。

    俞太后也毫无芥蒂隔阂，亲切地询问谢明曦的身体如何：“谢氏，你的身子可曾大好了？”

    谢明曦抿唇笑道：“儿媳已经痊愈，让母后忧心了。”

    俞太后笑道：“你既是好了，快些去慈宁宫瞧瞧。你皇祖母是真的疼你，这些日子没了你在身边陪着，日日忧心牵挂。”

    谢明曦笑着应是。

    到了慈宁宫，李太皇太后果然分外激动，一把攥住谢明曦的手：“明曦，你的病总算是好了。”

    还是有谢明曦在身边，心里才更踏实啊！

    谢明曦微微一笑，扶着激动不已的李太皇太后坐下：“劳皇祖母牵挂，孙媳已经彻底好了。”

    好得不能再好！

    她早已为俞太后挖好了深坑！

    等待俞太后的，将会是一场暴雨狂风！

    ……