    一阵眩晕之后，率先进入陈风视野的是长宽只有五十丈的白玉石室。此石室比起之前的两个大广场来说，空间便小得多。

    目光在晶莹的墙壁上停留片刻，陈风便把注意力投放到不远处的一条甬道，那是离开石室的唯一一条通道！除此之外，整个大型石室再也没有其余通道暗门的迹象。

    整理好身上的宝物，陈风来到甬道路口跟前，对甬道里的紫色光泽生出一丝余虑。翻手一抬，一柄银灿灿的飞刀出现在手掌中；这是不久前的飞刀男使用金系顶阶法器。作为战利品，经过陈风的祭炼后，成了他手中的一件备用品。虽然没有金系法诀来配合操控去发挥威力，但用来探路是够了。

    银光一闪，飞刀化作灵光径自飞进甬道。嗯，飞刀在甬道里飞行自如。

    没有机关陷阱，没有怪异特意表象。这不对...陈风疑惑重重。可惜，收缴的那么多只傀儡，因为不通傀儡术，无法控制操控；否则，倒是可以拿傀儡去再探一回路子。

    就在此刻，先后又有三道声音出现在白玉石室里。陈风不用回首，通过神识感应，也知道后面来了三个竞争者：黑袍的玄罗宗暗魔子，蓝衣羽扇的幻海宗罗刹女，白色羽翼的蓝灵族青年羽枭。托要离和其他修炼者的福，陈风通过零零散散的交谈中，得到信息，再结合宗门情报知道这些的切确来历。

    暗魔子就不说了，出生天痕东域的霸主，陈风虽然不喜欢此人，却不想轻易去得罪；罗刹女难缠，实力强悍，而且喜怒无常；羽枭也不是易于之辈。马上，还有其他人也会进入闯关了；心念及此，陈风顿时开启墨灵符印，大步流星地踏入紫光甬道。

    身体一进入甬道，一股神魂的压抑和侵扰就立即无声无息的冲击向自己的识海。我勒个去，居然是考验神魂的关卡！

    要命的事，背后此时传来一句怒喝声：“小子！我们七大宗门的人的宝物，你敢都出手争夺？死来！”，出手的是蓝衣羽扇的罗刹女。她手腕一摆，手上的羽扇扇动起来，三道蓝光出扇面出现，并如飞刀般地向陈风飞射而去。超级大宗的莫名其妙优越感，此时在罗刹女身上显露的淋漓尽致。

    现实是阶级分明世界，游戏同样是等阶森严的世界。

    陈风强忍着不适，急促地催动起《祭魂魔典》的守势秘法。神魂受到侵扰，自然就无法分神操控磬空碧血双剑去迎敌。仓促之下，只是本能地以奔袭式加速前冲。

    不过，陈风身法虽快，但终究比不过秘法攻击的速度。陈风在蓝光即将到来之前，身体以一个诡异的扭曲跳跃，用右脚蹬踏在

    甬道的墙壁上。借着蹬踏的反作用力，整个人再次横向散开避开蓝色灵光的攻击。

    不管蓝光是何来路，陈风都不敢轻敌，更何况是大宗门真传的手段。

    ......

    三道灵光没能击中陈风后，前行二十余丈远后，爆裂开来。观其灵气波动，其威力已经达到了中级初级的法术威力。凭着这三息时间的缓冲，陈风完成了神魂秘法释放，在识海内稳住了自己神识波动。

    做完这一切，陈风回首瞪了罗刹女一眼，遂即又踏步加速前进。这笔恩怨先记下了，接下来还是先闯关为重；闯关如果失败就万事皆休，意气之争，陈风可没有任性的资本。

    “想跑！嘿嘿...”，罗刹女再次一扬羽扇，一道带着蓝光的人影出现在羽扇灵光之下。随着人影的轮廓清晰，一个克隆版的陈风出现在暗魔子和羽枭面前。随着罗刹女一声“去”诀，克隆版的陈风向陈风离去的方向追击而去。

    “浮光塑影！”，暗魔子下意识说了一句熟悉的念头。作为与幻海宗争斗多年的宗门，暗魔子对《浮光梦影诀》这一附带秘术再熟悉不过了。任何与这门传承人交手的人，都会被记录下灵气波动气息，被模仿出光影；可怕的是，这个光影会模仿主体的战斗技能和战斗方式。

    不知出于某种目的，暗魔子只是戒备性运起黑影光晕，并没有阻挡罗刹女的追击。不远处，羽枭也激发双手的银色拳剑，只是做出戒备的姿态。至于陈风的遭遇，两人同样幸灾乐祸；理由出奇一致：什么时候，轮到七大宗门的人来出风头。任何参与七大宗门的名利争夺者，都得打压消灭！

    可是！“嘭”，克隆版的陈风一进去紫光甬道，就灵光一闪，如同泡沫般消失掉！

    “啊！”，罗刹女毫无预兆地抱头惨叫起来...羽扇秘术幻化出来的光影傀儡有副作用！事实上，幻海宗的光影傀儡时需要施法者将自己的一缕神魂寄托在傀儡身上，才能指挥如臂地控制光影傀儡。罗刹女是幻海宗奇才，是为数不多能在《浮光梦影诀》一阶境界练出这门秘术。

    但莫名的紫光甬道，偏偏就是考验修炼者神魂的关卡。就是能够闯关的修炼者也不会太多，更何况是附在傀儡身上的一缕分魂！分魂被无形的禁制覆灭后，对罗刹女的反噬自然是痛苦无比。此秘密，只有幻海宗的高层老祖和修炼这项传承秘术的人才知道。

    见此，暗魔子眼睛寒光一闪，猛地将背后的黑袍一甩，如同乌云般笼罩下罗刹女；同时，他手腕一放，三枚漆黑的飞针列成品字形，射杀向罗刹女。虽然不知道什么有反噬，但落井下石是修炼者的常家的手段，更何况是数千年恩怨的敌对宗门敌人。

    “幽冥影罩，摄魂针！”，一旁观战的羽枭眯着眼，说出了玄罗宗秘传《魔幻天冥诀》附带的秘法。幽冥影罩影响和控制人的五官六感，摄魂针不但破灵光术法，还影响对手的神识。换句话说话，与暗魔子对战的人，容易失去暗魔子的方位，其操控的法器与摄魂针交战碰撞时，容易被干扰神识进而失去对法器的控制。

    这就是为什么两道传承的难缠之处！

    白色羽翼一扇，羽枭快速的掠过战斗波及之处，来到甬道入口处观察。那边的两个宿敌的交战，虽然惹人瞩目，但羽枭更关注紫光甬道的秘密。为什么那个不知来路的小子可以快速通过，为什么罗刹女的光影傀儡到这个甬道里会溃散掉。

    