    “三！”

    “二！”

    陆天龙开始了倒数，他眼神凌厉，杀意浓郁。

    虽然身体受到重创，无法使用内力，但是这并不妨碍他动了杀心之后的气势。

    那可是千百场战斗之中锤炼出来的，不会因为身体的原因而消散。

    所谓人活一口气，便是指的这东西。

    陆天龙敢打赌，就凭他现在凌厉狠辣的眼神，一般人要是看到的话，肯定也得给吓个够呛。

    但是……

    现在被她压在身下的黑裙小怡，表现却出乎陆天龙的意料。

    她一开始时候，似乎稍稍惊讶，本来以为陆天龙搂住她，是想要对她动手动脚的折腾。

    可没想到，事情有些出乎意料。

    陆天龙刚才做出一副猴急的模样，其实只是掩饰他现在要出手制服对方！

    现在没了强悍的实力做后盾，陆天龙很聪明的使用了这种计策。

    可很快，这黑裙小怡反应了过来，低头看了一眼架在自己脖子上的匕首，嘴角勾起一抹笑容。

    这笑容，如夏花般绚烂。

    陆天龙只看了一眼，心脏再次狂跳两下，手不受控制的抖动一下，顿时在这黑裙小怡的脖子上留下一道细微的划痕。

    “别以为我是在开玩笑。”

    “一切美女在我眼中，不过是红粉骷髅，信不信我真的会割开你的喉咙？”

    只剩下倒数一个数了，陆天龙咬着牙狠狠对着下面的黑裙小怡道。

    他从这妞儿眼中没有发现任何的惊恐，有的只是毫不在意的笑意。

    很明显，陆天龙这一招没有吓住她，所以这才咬牙切齿做出凶狠模样，再次恐吓道。

    “好幼稚呀。”

    “还倒数三个数，你这小把戏吓唬吓唬别人还行，想威胁小姨我，还差得远呢。”

    黑裙小怡咯咯一笑，轻描淡写道。

    “……”

    “我最后一次警告你，这不是吓唬，我特么的真的会宰了你！”

    陆天龙内心是崩溃的，手上也毫不留情，再次向下轻轻压了压手腕，匕首已经紧紧贴在了这黑裙小怡的脖子上。

    只要再稍微用力，就将割开她的喉咙。

    “真的？那还废话什么呀，来吧。”

    “能够死在你的手上，我也认了，谁让你是我们的小冤家呢。”

    黑裙小怡对于陆天龙的威胁仍然毫不在意。

    甚至微微向后仰头，修长白皙的脖子就这么完全暴露在了陆天龙的匕首下。

    “……”

    陆天龙无语了，体会到了心中千万头草泥马奔腾而过的场面。

    没错，他知道这个小怡很可疑，今天在街头肯定不会是偶遇。

    她说要陆天龙帮她买下裙子，便要跟在陆天龙身边三天，肯定也都是提前就计划好了的。

    陆天龙现在就想知道这个妞儿的身份。

    就想知道她到底为什么要处心积虑的靠近自己，究竟问什么呀。

    所以才会用这种方式逼迫她说出来。

    可惜现在计划失败，这妞儿没有被吓住，甚至连体丁点儿的害怕都没有。

    陆天龙觉得很丢脸呀。

    刚才说了倒数三个数，这女人要是不说的话，就直接割断她的脖子。

    可他自然不会真的这么做。

    一个是因为这妞儿到目前为止，还没有对他做任何有威胁的事。

    另一个更重要的，则是他对这个妞儿有一种说不出言不明的特殊感觉，似曾相似。

    “闹够了没有？如果可以的话，那就起来吧，我还要试试我新买的花裙子呢。”

    “咱们刚才可是已经说好了，你要帮我拉拉链的。”

    见陆天龙这副沮丧的模样，那黑裙小怡微微抬头看着他，一副责备样子道。

    “……”

    陆天龙一咧嘴，有些无言以对了。

    只能尴尬的爬起来，一副无可奈何的样子看着她。

    说实话，刚才把她压在身下，双方自然有身体接触，那股莫名的罪恶感，竟然再次浮现在他的心头。

    “我告诉你，我不管你是什么小怡不小怡。”

    “不要再挑战我的忍耐极限，要不然的话，我真的会把你就地正……噗！”

    陆天龙爬起来之后，原本一本正经的警告。

    他决不允许这女人一而再再而三挑衅他的男人底线。

    又是赤果果的调息勾引他，又是对他的警告和威胁不屑一顾，这让陆天龙不能接受。

    可话没说完，陆天龙却差点一口气直接喷出。

    就在刚才他说话的时候，那黑裙小怡也从床上爬了起来，翻手一撩，竟然直接将身子左侧肩膀的裙带扯向了一边。

    顿时，那半边雪白香肩直接出现在了陆天龙的视线之中！

    在那黑裙和乌黑秀发的中间，露出一段修长雪白的脖颈，以及粉嫩雪白的香肩。

    绝对给人特别的视觉冲击。

    陆天龙就感觉心跳陡然加速，甚至一刹那都停止了呼吸。

    这种感觉，只有和苏凌月深入沟通前，帮她宽衣解带的时候才有。

    这诱惑，简直不可阻挡！

    “怎么，我要换衣服了，你就打算这么一直盯着看吗？”

    露出香肩的黑裙小怡突然停下手上的动作，歪着小脑袋回头，眯着眼睛笑对陆天龙道。

    “啊？难道，还要我帮你脱？”

    陆天龙心脏又是狠狠一跳，眼睛顿时瞪大到滚圆，下意识道。

    “……”

    “脱你个大头鬼，赶紧给我转过身去。”

    “最好别偷看，要不然，我会让你后悔的。”

    黑裙小怡脸上仍然带着笑容，可说出最后这句话的时候，却让陆天龙有些毛骨悚然的感觉。

    “呃……”

    他很郁闷的转身。

    本来以为这黑裙小怡跟他过来，是真的想要折腾折腾，深入的沟通交流一下。

    看来自己多想多了，人家或许真的只是想要让自己帮忙拉下拉链呀。

    很快，后面传来悉悉索索的脱衣声。

    陆天龙耳朵还比较好使，甚至都听到了她那黑裙从身体上滑落，掉在地板上的声音。

    “……”

    陆天龙此时心中别提多纠结了。

    脑海中已经不由自主出现，这脸蛋身材都绝对完美的小怡，此时脱掉长裙的画面了。

    看不看？

    看吧，有些太禽兽，刚才都答应人家不会偷看了。

    可不看吧，是不是有些禽兽不如？

    “嘎嘣。”

    身后突然传来一声奇怪声音，陆天龙鼻腔之中瞬间再次出现温热感觉。

    他能够听出，那是内衣带子崩开的声音！

    陆天龙瞬间下了决心，宁可做禽兽，也决不能禽兽不如！

