    在安度因的眼里，这场比赛就变成了，斯莱特林的找球手满场瞎晃，妄图干扰对方的球员，但是就是不去抓金色飞贼，有好几次金色飞贼都飞到他脸前了，也一样视而不见，而格兰芬多的球员们呢，怕再进攻的话这场球场会变得更加遥遥无期，就缩在球门前防守，而剩下的斯莱特林球员一边进攻一边攻击对方球员，试图打开局面。

    安度因瞥了瞥嘴，这比赛估计一时半会可结束不了，他可不想在这浪费时间了，便跟身边的薇薇安说了一声，独自离开了球场。

    而远处看台中，特拉弗斯发现远处安度因离场了，便阴狠的一笑，跟身边的兰德尔·罗齐尔悄声说了几句话，两人也离席出了球场。

    走在前方的安度因很快便发现了身后的动静，这种小鬼的跟踪完全没有技巧可言，完全称得上明目张胆。

    安度因见状，知道肯定是特弗拉斯那家伙想找事，既然有人找死，那他也只能成全他们了，略一思索，便偏转方向，不在往霍格沃茨城堡方向去，而是转道向猫头鹰棚屋走去。

    特拉弗斯和罗齐尔两人见安度因转道，也没多想，反而嘲讽一笑，快步追了上去。

    两人见安度因靠近猫头鹰棚屋后没有进去，反而绕过棚屋往棚屋后面走去，特弗拉斯估摸着可能是那家伙发现了他们，想逃跑，便拉着罗齐尔快步跟上。

    可等两人绕到棚屋后面时，发现安度因正倚着墙看着他们这个方向，好似正在等他们一样。

    特弗拉斯见安度因没有再跑，冷笑着走上前，说道：“你这个肮脏的泥巴种，你怎么不跑……”

    没等他把话说完，就见一到魔咒飞来，直接将特弗拉斯重重击飞，当初晕了过去，旁边的罗齐尔见安度因居然一言不发直接动手，手忙脚乱掏着魔杖。

    安度因看罗齐尔手忙脚乱的样子不由瞥了瞥嘴，来找茬居然连魔杖都不拔，也太业余了吧，就这水平也好意思学人家玩霸凌？

    安度因也没马上对罗齐尔出手，反而是风轻云淡的走上前去。

    另一边罗齐尔终于将魔杖抽了出来，两手紧紧握住魔杖，紧张的对安度因大吼着：“你，你别过来，再，再过来，我，我就……”

    安度因看着罗齐尔的狼狈样子就更鄙夷了，说道：“我再过来你要怎么样？难不成我再过来你就准备自杀吗？”

    罗齐尔一听安度因的话显得更紧张了，还以为安度因准备杀了自己，难道他把我们引到这个没人的角落就是要杀人灭口吗？情绪紧张下罗齐尔紧闭双眼，两手握着魔杖‘啊’的一声射出一道魔咒。

    但这个魔咒的准头未免也太离谱了，隔着好几个身位与安度因擦肩而过，不过魔咒的威力让安度因有点刮目相看。

    “哦？看来紧张和恐惧也能增加魔咒威力吗？”安度因摸着下巴思索着，接着又看了一眼在那大吼大叫的罗齐尔，冲他说道：“别喊了，就算你喊破喉咙也不会有人来救你的。”

    但罗齐尔听见安度因的话后非但没有安静下来，反而叫的更大声了，手中的魔杖也乱七胡八的射着魔咒，但这些魔咒全都胡乱的从安度因身边飞过。

    而安度因也被这家伙叫烦了，魔杖一挥直接缴了罗齐尔的械，然后走上前去一脚将罗齐尔踹倒在地，然后右脚踩住他的胸口，俯身用魔杖指着对方的喉咙，冷冷的说道：“想死吗？”

    罗齐尔被踹的浑身发疼，又被踩得喘不过气，只能大声求饶道：“别杀我，别，全是特拉弗斯，都是他的事，不关我的事，我只是被他拉来的！”

    安度因长呼一口气，不禁有些郁闷，怎么这帮纯血家的人都这么难沟通呢，难道是近亲结婚导致他们脑子都长傻了吗？

    “闭嘴，我让你闭嘴，我不想再说一次。”安度因阴冷的目光盯的罗齐尔发毛，咽了咽唾沫终于没再胡言乱语，反而疯狂咳嗽起来，估计是刚刚喊的嗓子都哑了，胸口又被踩着。

    安度因见状抬起了压在胸口的脚，蹲在罗齐尔身旁，说道：“怕了吗？”

    罗齐尔缓了口气，沙哑的答道：“怕，怕了！”

    安度因又问道：“以后还敢来惹我吗？”

    罗齐尔哪敢回答敢忙道：“不，不敢了，我以后都会离你远远的，我也会警告特拉弗斯别来惹你的。”

    “呵呵，这倒不用，如果他想来找我的麻烦你就怂恿他来好了，不用跟我客气。”安度因笑道。

    罗齐尔以为安度因再跟他说反话，忙答道：“不，不敢了，我以后会拉着他离你远远的。”

    安度因见这家伙已经被吓坏了，便伸手一拉，将罗齐尔拉了起来，站起身的罗齐尔两脚一软又要坐下，安度因用力一提，帮他稳稳站住，接着又伸手帮罗齐尔拍了拍身上的灰尘，笑着说道：“我可是认真的，以后这家伙想来找我麻烦你都不用阻止，不过如果你愿意的话，可以提前告诉我一声。”

    罗齐尔见安度因这么说哪里还不知道他的意思，这是准备让自己当内应啊，可是现在不答应的话，他可不知道安度因会对他做出什么事，看着安度因越发不善的眼神，只能说道：“这，好，好吧，但是如果被发现了我可就全完了。”

    “放心，如果你乖乖听话，我会保护你的，罗齐尔，你听说过‘保护费’吗？”安度因笑眯眯的看着罗齐尔说着，仿佛看见了什么美女一般。

    罗齐尔听着这个陌生的词语，不明所以，只能紧张的问道：“保护费？是什么意思。”

    安度因笑着解释道：“就是你每个月给我10个金加隆，我负责保护你的安全啊！”

    罗齐尔一天，浑身一机灵，这不就是敲诈吗，还美其名曰保护费，让自己当内应还要收钱？还有天理吗？但见安度因现在虽然对自己笑嘻嘻的，但扶着自己的手却死死的掐着自己，只能忐忑的问道：“可我没这么多钱怎么办，要是我交不起的话怎么办？”

