    “有团伙？”

    “小心团伙作案，先打九号了！”

    “禁止拉帮结派！”

    “发兵，发兵！”

    有玩家发出喊话。

    周南倒也回了一句：“我是七号，零点零一，以后喊我团长！”

    他方才用洞察技能看到了【砍掉零点零一元】的属性信息，发现他有【卡牌背包】技能，而且已经升到了LV5，便就想着向他订购一个五级卡牌背包。

    当然，这事儿不急。

    周南发了一句喊话之后就消耗了230点魔法值，使用出了三星的【小龙女·玉辞真】。

    小龙女的生命值有9万，攻击力稍低，只有300，三秒一次冰轮剑气，若是论“魔耗性价比”，远远不及野人王、大恶魔等，但面对只有五十点生命值的强盗学徒，一剑秒杀一个，防守起来还是绰绰有余的。

    不过这次可不是周南率先清空入侵强盗了。

    接下来，第二波、第三波，周南都没有用卡牌，第四波开始前，周南消耗了320点魔法值，用出了二星的【龟丞相·宫九岁】。

    龟丞相的职业设定是圣骑士，当肉盾还是没问题的，而且他的输出能力也比小龙女更强，出现后就趴在峡谷通道中央，口吐绿光，先给自己和小龙女各上一个【返老还童】，然后再用【返老还童】打入侵强盗。

    【返老还童】这个技能明显是龟龙的绿色龙息改版的，只能对单体施展，好在技能冷却时间比较短，十秒就能用一次。

    二星的龟丞相用这个技能打入侵强盗，不考虑魔抗，每秒能让目标损失1200点生命值，持续60秒，总计能让目标损失72000点生命值，基本上就是秒杀，浪费了大量的伤害。

    偶尔有玩家向周南这边发来一头两头的刀疤强盗，龟丞相宫九岁一口绿光吐过去，就不用管了。

    值得一提的是，【返老还童】的技能描述中虽然说龟丞相宫九岁施展此技能时是口吐绿色真气，但实际效果看起来就好似是口吐绿光，而友方单位得到这个状态之后，头顶上就会多出一团绿光，远远看去，特别惹眼。

    不知不觉，第十波BOSS关卡就开始了。

    周南这边刷出的BOSS却不是上次游戏时遇到的发条机械师，而是一只披着金色披风的哥布林王子，别看种族有点搓，他的生命值也有五十万。

    没有大恶魔陈霸天强制拉仇恨，这只哥布林王子就不会发动攻击，他只管往金矿跑，挨打了也不停，纯粹是移动靶子。

    小龙女这时候就体现威力了，雪人法术出手，能将其定在原地3秒，冰轮剑气激发，雪花飘飘而下。

    周南发现冰轮剑气的减速效果十分明显，哥布林王子原本跑得很快，被减速之后就跟游泳似的，动作超级慢。

    冰轮剑气的减速效果当然是短时的，不过这技能的冷却时间只有三秒，小龙女只对哥布林王子出手，能够保证全程减速。

    或许是因为哥布林王子体型较小的缘故，他被击退的频率极高，基本上可以说是百分之百了，每次被击退，他就要退上六七步，结果BOSS关卡都开始五分钟了，他还在峡谷通道的“出怪口”慢动作跑步呢。

    周南心说要不是有地形限制，哥布林王子退无可退，说不定这家伙都能倒退几百米。

    不过这哥布林王子毕竟有50万的生命值，护甲和魔抗也不低，小龙女和龟丞相的输出不行，就算加上【返老还童】，对其造成的秒伤也就是1200点左右，结果打了五分钟，第11波的强盗兵都刷出来了，这哥布林王子的生命值还剩下三分之一呢。

    这时候【砍掉零点零一元】可就纳闷了。

    什么情况？驴车大侠萎了？

    每波击杀入侵强盗不是第一名不说，还基本上是中下名次，这波BOSS关卡也不行，上回直接杀了关卡BOSS，这回毫无动静。

    “我不会是遇到了假的驴车大侠吧，这表现也太普通了！”

    【砍掉零点零一元】皱了皱眉头，心说：“不管了，我玩我的，开始进攻，打劫！”

    于是，从第十一波开始，【砍掉零点零一元】就开始雇佣强盗兵打劫，他仔细研究着信息面板，专门拿出一个小本本，记录各玩家的金币数据，以此判断他们的防守情况。

    结果到了第12波，一条副本通告在游戏面板中刷了出来：“七号玩家率先击杀关卡BOSS，奖励120枚金币。”

    “啥情况？出BUG了吧！”

    “这通告是什么意思？第十二波哪有什么关卡BOSS？”

    “不会吧，第十波的关卡BOSS被卡到现在？”

    “关卡BOSS钻进金矿不就消失了么？”

    “关卡BOSS怎么可能被击杀！”

    “七号那边是什么情况……”

    【砍掉零点零一元】此时倒是松了一口气，心说：“驴车大侠开始发力了！他之前应该是在攒魔法，现在憋出了厉害的卡牌！”

    他满怀期待，不过接下来几波，驴车大侠的表现依旧很拉胯。

    周南这边，仍旧只靠小龙女和龟丞相，下一张卡牌他打算用【龙太子·敖元灞】！

    使用这张卡牌需要1200点魔法值！

    要憋到第16波才能攒够魔法，好在龟丞相的【返老还童】还不差，面对入侵强盗，一人一口绿光，就等着他们的血条慢慢清零就可以了，而且他也能抗，头顶绿光，脚踏四平八稳光环，堆怪都不怕。

    而到了第16波，周南将【龙太子·熬元霸】放了出来，情况立刻就不同了。

    龙太子一出场直接开大，引力漩涡转起来，强力聚怪，他身上散发出光芒，峡谷通道中的所有入侵强盗都被拉到了他旁边，头上全都出现了星点旋转的特效标志，被致盲了，一个个没头苍蝇一般乱晃，根本不打人！

    而【引力漩涡】的群体伤害那可是很恐怖的，龙太子敖元霸现在二星，攻击力1600，不考虑护甲减伤的话，引力漩涡每秒群伤3200，可持续30秒，足足能打96000点伤害，强盗小兵哪里能扛得住？

    于是，憋了十几波之后，周南直接起飞了，第十六波第一个清空了入侵强盗，刚好【引力漩涡】的冷却时间及就是五分钟，于是接下来第17波、第18波、第19波，周南都是第一个清光入侵强盗的。

    “元灞真乃一员猛将！接下来，憋到第29波，就能放出老龙王了！”

    周南满怀期待，这时候第二十波即将来到，而场中的玩家就只剩下了周南和【砍掉零点零一元】，其他的玩家都被【砍掉零点零一元】送走了。

    “团长牛批，这是用出了什么超级牌？”

    【砍掉零点零一元】发出喊话：“您知道兵团流吗？”

    周南道：“不了解。”

    “您的名气很大，都说卡牌训练场中四大野人王黑卡是您的，可不可以给个指点，会召唤的野人王卡牌怎么获得啊？我可以花金币向您购买情报的，价格绝对让您满意，只要情报是真的，一万金、五万金、十万金，您尽管开价？”

    “嚯，你这么有钱的吗？”

    “没钱，但这不影响我豪爽！”

    “会召唤的野人王你就不要想了，得不到的！”

    “那您知不知道强力光环卡牌或其他召唤卡牌的获取方法？”

    “等我发现了，喊你……卡牌背包的制作成本很高吗？”

    “也就五级的高，纯粹从交易行买制作材料的话，成本要超过三万金币呢！”

    “那我向你预订一个行不行？”

    “呀，您怎么知道我会制作卡牌背包？”

    “我猜的！”

    “呃……只要您提供给我强力的光环卡牌获取方法，五级卡牌背包免费送！”

    “好，等我信息吧！”

