    “005同学，帮我叫一下你前面的018同学。”

    步以容绕了个弯，最终目标还是苏北。

    苏北眉头抽了下。

    偏偏，刚刚还在睡懒觉的墨上筠，此刻却化身为乖巧好学生，朝前方的苏北道：“018同学，步老师叫你。”

    苏北：“……”她不是聋子。

    还有，这标准的三好学生语气……特么的几个意思？！

    将手中的笔一丢，苏北从椅子上站起身，然后看向步以容，问：“老师，什么事？”

    “坐着很难听课的话，就站着听吧。”步以容善解人意地说道。

    苏北：“……”

    靠！

    微微一顿，苏北注意到后方依旧安全无恙坐着的墨上筠，不由得拧了下眉头，举报道：“她呢？”

    步以容轻勾唇角，道：“她比你专心。”

    苏北：“……”

    其余学员：“……”

    这，是睡觉专心吧？

    在如此严肃的授课场合，他们竟然还能看到如此明显的“区别对待”？！

    顿时，一堆的古怪视线朝墨上筠扫了过去。

    好在墨上筠的脸皮够厚，任凭他们怎么打量，也面不改色的，没有丝毫神情变化，甚至还对步以容的话语流露出几分赞同的意思。

    “……”

    教室里陷入古怪的沉默。

    不过，步以容虽然区别对待学员，可威慑力还是在的，他一开口讲课，就顿时将所有注意力都给转移过去。

    就在这时，丁镜倏地将手伸过来，敲了下墨上筠跟前的桌面。

    墨上筠斜眼看她。

    丁镜问：“认识？”

    墨上筠淡淡道：“没见过。”

    也就通过一次电话而已。

    作为副队，或许会知道她和阎天邢的关系，但就算是这样……阎天邢那恨不得多加折磨她的，肯定不会让步以容给墨上筠开后门才对。

    咋回事儿？

    墨上筠也不明所以。

    正值思考间，墨上筠无意间扫了眼丁镜的笔记本，顿时头疼起来，她抬手扶额，感慨道：“你这字啊……”

    “看得懂就行。”丁镜无所谓地摆了摆手。

    “除了你，还有人能看得懂吗？”

    实在是看不下去，墨上筠不由得开怼。

    “……”丁镜咬了咬牙，将笔记本推到墨上筠跟前，“你仔细看。”

    “我不看。”

    墨上筠直接转移视线。

    伤眼睛。

    伤她这个学霸的眼睛。

    丁镜：“……”靠，这都什么时代的，竟然还会有人因为字写的不好看被嫌弃到这种地步？！

    她还记得怎么写字就不错了！

    甚是不爽的丁镜，一把将笔记本拿回来。

    但是，她还没来得及有其他动作，墨上筠忽然就伸出手来，然后直接将她的笔记本给扯过去，然后道：“算了，我来。”

    丁镜：“……”

    你来？！

    你来什么来啊？！

    她还要听课做笔记呢！

    但，她什么都没来得及说，就见墨上筠一把将她刚做的笔记全给撕了。

    撕纸张的动静很大，虽然她的动作迅速利落，可这声音在只有步以容讲话的声响里，却格外的明显。

    “……”

    再一次的，所有视线都转向墨上筠。

    步以容讲课的话语被中止，他无奈地看向醒来就开始作妖的墨上筠，委婉地提醒道：“005同学，有什么不满意的，可以直接说。”

    “老师您继续，”墨上筠将撕掉的纸张放到一边，然后又补充道，“声音很好听。”

    声音是好听，就是没听课而已……

    遇到这种场面，步以容竟然还能克制住，维持着微笑道：“谢谢夸奖。”

    众人：“……”

    我勒个去，这老师的脾气是真的好。

    换做他们学生时代的老师，直接拿着教鞭就抽过去了，他竟然还能笑？！

    步以容面不改色地继续讲课。

    靠着墙的苏北，冷飕飕地盯着步以容，神情里隐藏着杀气。

    ——她觉得步以容在针对她！

    段子慕给了她一个同情的眼神，然后示意她将周身的杀气收敛一下，因为影响到段子慕抄两份笔记了。

    苏北朝段子慕丢了个白眼。

    段子慕视而不见，继续给墨上筠抄笔记。

    把丁镜那鬼画符一样的笔记一一摊开后，墨上筠朝丁镜道：“你安心听课就行。”

    “随你吧。”

    丁镜索性也不再管了。

    野外生存的课程而已，她还是能应付得过来的，就是有些知识点太专业了，需要高等教育知识做基础，搞得她有些糊涂就是。

    墨上筠将自己的笔记丢给段子慕，自己却在为丁镜的笔记奋笔疾书。

    她的速度很快，眼睛辨认丁镜写了什么，大脑经过思考后得出更完整的信息，然后手指在大脑经过总结后在笔记本上写出各种归纳信息。

    丁镜看她刷刷刷地在写着什么，没有仔细看，只注意到她的字很漂亮。

    后来，她多瞥了几眼，渐渐发现……有哪儿不对劲。

    于是，她微微朝墨上筠靠近了些，结果看到墨上筠已经丢弃她先前写的笔记，此刻正在写“云省的常见植物”，丁镜不由得朝她看了两眼。

    她一眼都没看投影仪，正在聚精会神地写着。

    丁镜很冷静地说：“你现在写的这些，还没讲到。”

