    看到这种情况，我使劲的咽了一口唾沫，努力让自己看起来脸色更加的平静一点，这样子才能够唬住厉鬼。

    毕竟和这些邪祟打交道太多了，我对他们的习性可以说是非常的了解！

    一般邪祟大多本性多疑，除非是那种不要命的，心中有强大怨气的邪祟敢不要命之外，其他的都是怂的要死，而且是又怂又想要害人！

    这也就出现了他们一但感觉到情况不对劲，就会出现想要逃走的念头，我现在怀疑我面前的这个画中厉鬼就是这个样子！

    所以说，我没有动，只是眼神平淡的看着面前的这个画中厉鬼，但是不知不觉间，我身后已经被冷汗打湿了，只要它窜到我的背后就能够发现。

    过了一会，这个厉鬼脸上露出来了一丝怪笑，随后猛地扑向了我！

    但是我还是没有任何的反应，满脸仍是淡然之色，就好像对于他的动作丝毫的不在意，或者说是不屑。

    忽然，画中厉鬼停在了半中间，深深的看了我一眼之后，缓缓的朝着身后飘去，直到隐没在了墙壁中的那副肖像画之中。

    确认安全了之后，我这才心中松了一口气，其实刚才我的内心也在赌一把，我在赌这个画中厉鬼只是在试探我而已。

    毕竟邪祟之物生性多疑，所以说在看不透我的时候自然是要试探一番，只有我撑过去，表面上看起来没有一点的害怕之色，这样子才能够让厉鬼本身感觉到真的忌惮。

    这样子，我才有机会走上二楼。

    深深的吐出一口气之后，我满脸紧身之色，贴着墙壁往二楼的方向走。

    噔噔噔～

    脚步踏在木质的楼梯上面，发出一声又一声轻微的闷响，在这个寂静的空间之中格外的响亮，我不用想，二楼的冤魂已经察觉到了我的动静，但是我还是需要硬着头皮走上去。

    咔嚓！

    突然，我脚下一空，右脚下的木制楼梯被我踩裂，楼梯的踏板化为锋利的碎片，狠狠的扎进了我的脚踝里面。

    “嘶～”

    我口中倒吸了一口凉气，强行忍住了脚踝处的疼痛，用左腿使劲支撑住自己的身体，让自己不至于一下子掉进楼梯的下面。

    将自己的身体稳住之后，我这才缓缓的坐在了一旁，慢慢的让我的脚从破败的楼梯中拔了出来。

    呼～

    我松了一口气，在右脚的脚踝处穴位上面点了几下子，让流出来的鲜血止住，随后打算前往别墅的二楼营救郑婉！

    但是，就在我刚刚把脚从楼梯中被我踩烂的洞里面拿出来的时候，我无意见竟然撇到了一个双眼空洞无神，脸上满是猩红的血管，小脸煞白煞白的，显得异常阴森恐怖。

    而这时，这个小孩子嘴角扬起一抹让我惊悚的微笑，开心的说道：

    “大哥哥，你是来陪我玩的吗？刚才那个大姐姐都不喜欢我，我就生气了，嘻嘻嘻！”

    小孩子的话音刚落，我浑身的毛发瞬间竖起，满脑子都是危险的信号，我甚至从这个小男孩的身上感觉到了一丝死亡的信号。

    这位小男孩恐怕才是这个别墅里面真正的主人，也就是其中的冤魂。

    而我不用想，这个凶宅里面不可能只有一个小男孩，肯定还是要有其他的主人，必须要和这个小男孩凑成一对。

    现在这个小男孩身上传出来的危险气息就让我感觉到没有一丝生存的希望。

    而且根据刚才小男孩说的话，恐怕郑婉已经被这个小恶灵给杀了吧！

    想到这里，我的心中生出来一丝退意，我又不是什么圣母婊，也不是什么脑瘫，不会为了所谓的尊严而丢掉性命。

    我没有回答这个小男孩，而是装作看不见的样子，慢慢的朝着外面退去。

    而这个小男孩看到我的动作的时候，脸上也是闪过一丝疑惑的神色，愣愣的看着我出神。

    我心中一喜，连忙加快了脚步，背对着小男孩往门口的方向走。

    我现在心里面只希望一点，那就是这个小男孩还不是完全的一个恶灵，心中的杀意不要太重。

    但是我不知道的时候，就在我缓缓往前面走的时候，小男孩的嘴角竟然扬起来一抹狞笑，眼中闪过一丝残忍的神色。

    “救命啊，救命啊！”

    突然，就当我即将要走出大门的时候，好巧不巧的是，郑婉竟然从二楼的卧室里面跑了出来，身上还穿着凌乱对我睡衣，披头散发的，脸上满是惊慌之色，不由分说的便要朝着楼下跑去。

    但是当她看到自己住的地方完全变了一个样子，本来满是名贵家具，干净整洁的别墅此时竟然变得极其的荒凉和破败，就好像是几百年没有人住在里面一样。

    一下子，郑婉愣住了，但是当她看到楼梯附近的小男孩的时候，脸上的慌张之色更加一分，尖叫一声连忙朝着我这里跑了过来。

    “大师，大师，你在这里，你一定是来就我的对不对！”

    突然，郑婉发现了已经办个身子走出大门的我，脸上闪过一丝惊喜之色，连忙指着我大声求救。

    一边往我这里跑，郑婉还一边指着小鬼大声喊道：“我告诉你，那个人可是大师，把你捉起来只是分分钟钟的事情，我劝你赶紧离我们远一点！”

    这时，我满头都是冷汗，这他喵不是在坑我吗？

    你说这事情有点巧合了吧，刚好郑婉就在这个时候出现了，还在这里挑衅小男孩，不就是在厕所里点灯，找死吗？

    仅仅是根据这个小男孩身上散发出来的阴气，我就可以感觉出来至少要比厉鬼强的多。

    但是现在郑婉出来了，还向我求救，这我能见死不救吗？

    但是我又不能表示自己能够看到这个小男孩，要不然必然会被小男孩当做发泄怒火的目标，所以我还是假装看不到小男孩，皱着眉头说道：

    “郑女士，你在说些什么啊，我们出来再说吧，这里危险！”

    一边说，我在旁边给她使眼色，示意她离我近一点，现在她的位置刚好卡在我和小男孩的中间，所以说是一个很尴尬的位置，我出手的话还要投鼠忌器，担心伤到她。

    但是，郑婉好像没有明白我的意思。

