    万海商会大堂。

    林允南茫然的站在电梯门口。

    她被这突如其来的一切冲昏了头，顿时有些愣住了。

    陆总……    让她回去？

    ？

    ？

    自己为了真相眼看着就要查到了。

    陆总却打电话来大骂一通让自己回去？

    ？

    ？

    所以要听令陆总的话在现在这个节骨眼儿上就回去吗？

    回去。

    这近在咫尺的嫌犯，近在咫尺的真相就没有了。

    不回去。

    那就是违抗命令！    想到自己上一次因为违抗命令差点犯下大错。

    这一次，还要再违抗命令吗？

    在董家，她看到了骇人的真相，与自己的顶头上司给的文件大相庭径。

    于是富有正义感满满的她，毅然决然的决定帮助于枫调查真相。

    亦是在帮助自己寻找真相。

    于是她答应了于枫，会帮助他调查。

    然而此刻自己却要食言吗？

    要愧对那个信任自己的于枫吗！    没想到表面是掌控经济犯罪的庞大组织，然而此刻却在真相前停下脚步，动弹不得。

    林允南苦笑了笑。

    真是可笑。

    她仰头看向高楼。

    自己人还没有走近，顶头上司质问的电话就已经打来。

    想都不用想就知道是谁打了报告。

    楼上这人可真是手眼通天啊！    高高在上就可以这般放肆吗？

    老娘迟早让你变成阶下囚！    林允南的目光一紧。

    既然你有罪，我什么时候来抓你都是抓你。

    她拍了拍兜中的U盘，她相信，即便是李江涛手眼通天也好，背后有人也罢。

    只要你犯罪，有了证据，必将你送进大牢，指日可待！    林允南捏紧拳头，暗暗发狠，转身走出了商会大楼。

    李江涛，你等着！    随着林允南远去的背影。

    大堂地上被打趴的保镖们面面相觑一眼。

    这就走了？

    合着就是打咱们一顿的吗？

    ？

    ？

    那名通报的保镖此刻才明白了发生了什么事情，赶紧捂着肚子不顾疼痛的跑到会长办公室。

    “李会长！李会长！那个女人走了！”

    一开门，只见李江涛悠然的站在落地窗前，讪讪笑着。

    他一转头看见了保镖，立即凝固了笑容，沉声道。

    “好歹也是上官少的人，就这样被一介女流打趴在地上。”

    “没用的东西，给我滚出去！”

    紧接着一个花瓶应声飞来——砰！    “对不起李会长我这就滚！”

    李江涛没有再搭理无关紧要的保镖，他继续转过头，嘴角浮上一抹奸恶的邪笑，隔着落地玻璃窗向下看去。

    这就是那个想要查我的还想要打上来的经济战组的女人？

    呵！    可笑！    一想到那个叫于枫的贱民也是这般狂妄，打着自己的商会保安上来。

    顿时，一股无名的怒火在胸腔中沸腾。

    李江涛再眺望下去，那名女人已经走出了万海商会的铁栏门。

    忽然。

    她停住了脚步，一双凌厉的眼神朝着自己所在的楼层扫射而来。

    蓦地！李江涛咽了咽口水，后退半步。

    随即又故作镇定的上前。

    “臭婊子瞪什么瞪，你有本事就上来啊你！”

    “再能打又怎样！”

    “你打不着我哈哈哈！！！”

    一股巨大的满足感充斥着李江涛全身上下。

    自己现在可是有着上官少罩着的人，哪会那么容易让别人近身？

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    一阵狂妄的叫嚣声回荡在这破败不堪的办公室里……    ……    江城市经济战组大厦。

    “为什么、！”

    “为什么要让我回来！为什么不让我继续查下去！”

    “为什么要阻止我！”

    办公室里，林允南愤愤不平大声的怒问道。

    罪犯近在咫尺，顶头上司竟然将自己召回！    试问！    谁能接受！    坐在桌后的陆振华此刻脸色发黑，越发的阴沉下来，低吼道。

    “你还自己跑去万海商会干什么！”

    “谁让你去调查李江涛了！”

    “我让你去抓人，你抓到哪里去了!

    ”    知道我在万海商会？

    呵呵！    果然！    林允南眼神中带着坚毅，正气凌然。

    “我在调查事情的真相！”

    陆振华气得指着林允南的鼻子怒骂道，声音近乎颤抖。

    “真相……我给你的文件就是真相！！！”

    真相？

    呵呵！    林允南冷冷的看了他一眼，沉声道。

    “这文件里的真相只是你想要的吧！”

    唰！    此话一出。

    陆振华脸色大变。

    竟敢质疑权威的京都经济战组总局下发的文件？

    仗着自己背后有人，就敢无法无天是吗？

    “林允南！还不认错！”

    “别以为你叔叔是张立海，我就不敢开除你！”

    林允南看向陆振华，眼中迸发出一种决绝的气势。

    “我作为荣耀的经济战组的一名成员，我想要调查真相我没错！”

    “反倒是你，为了所谓了财权，到底是谁勾结谁还不知道呢！”

    林允南不明白，自己到底做错了什么！    难道作为经济战组的成员，调查真相还成了错误了？

    真是可笑！    “够了！林允南，你有完没完！”

    “你在胡言乱语些什么！”

    “你今日三番五次违反条例，要不是看在你叔叔的面子上，我早就把你开除了！”

    “从现在开始，这件案子你不用插手了！”

    “你现在就给我滚出去，写五千字的报告！”

    陆振华双脸通红，血色上涌，大口喘着气，怒吼着。

    这个林允南真是反了，再看到张立海一定要好好的在他面前说说他这个侄女！    林允南只是斜眼看着陆振华，冷笑一声。

    “既然如此，这工作，我不要也罢。”

    “我依然要查！”

    “我要查出真相！”

    正准备坐下的陆振华一听到此话，双眼瞪大，不可置信的抬头看向林允南。

    他缓缓的点点头，嘴里呢喃道。

    “好啊！你牛啊！你现在就给我滚！”

    “你被开除了！”

    “滚！！！”

    陆振华办公室里一声声质问轰然传来，即便是关上门也能从门外依稀听见些什么。

    “啪啪！”

    紧接着，一阵阵拍桌子的巨大响声从办公室传来。

    瞬间吸引了外边办公层的工作同事。

    其中不乏还有林允南的小组成员属下。

    这些同事们耳朵竖的尖尖的侧着耳朵听着办公室传来的争吵的声音！    纷纷七嘴八舌道。

    “哇塞！江城市机关三把手的侄女原来就是她呀！”

    “真是看不出来，我说呢就她这冲动的样子还能一进来就是小组长？

    走后门进来的真是喽比！”

    “走后门也就算了，给现成的案子还自己去调查个毛啊！有病！”

    “装清高呗，人家以前混局……子的，总想着露一手。”

    “她表面清高吧，说不定背后就是个婊……子下……贱东西！”

    “……” 

