
苏昭容身份卑贱，生了两个皇子，也没人将她放在眼底。

可苏昭容生得实在柔婉貌美，便是孟贵妃也有所不及。说是后宫第一美人，也不为过。乔皇后也好，孟贵妃秦妃也罢，口中不说，心里未尝没有些嫉意。

当然，这一点，谁也不会承认就是了。

平日里垂着头小心翼翼陪着笑脸受了委屈也不敢吭声的苏昭容，今日眉眼舒展笑意盈盈，皮肤格外红润，眼角眉梢都透着春风得意。

真是碍眼又刺目。

永嘉帝昨夜留宿怡华宫，此时领着苏昭容一同来椒房殿。乔皇后等人心中不快，也不会表露出来，纷纷起身行礼：“臣妾见过皇上。”

永嘉帝笑着伸出双手，一左一右，扶起乔皇后和孟贵妃：“免礼，平身。”

秦妃：“……”

秦妃在心里默默安慰自己。一个是中宫皇后，一个是皇上心头好，她一个都比不过，不比也罢。

秦妃很快打起精神，笑着起身，主动张口说道：“皇上今日春风满面，莫非是有什么喜事？”

永嘉帝之前晾了秦妃几个月。过了年之后，便有所缓和。

到底是姨家表妹，看在赵太后的份上，也得眷顾一二。这段时日，也时不时地去秦妃寝宫留宿。

秦妃满脸笑意地示好，永嘉帝笑着接过话茬：“确实有一桩喜事，朕正要和皇后说。”

孟贵妃娇嗔道：“有什么好事，皇上就别卖关子了。”

这宠妃的口吻，听得乔皇后心里十分腻歪。

以乔皇后的矜持端庄，这辈子都不可能这样说话。她看不上孟贵妃的做派，不疾不徐地说道：“请皇上明言。”

永嘉帝或许是没察觉到妻妾间的波涛暗涌，抑或是察觉到了也当做不知，笑着对众人说道：“再过半个月，就是三皇子成亲的大喜日子。朕打算，给苏昭容升一升位分。此事就由皇后下凤旨操办吧！”

众人虽然都已猜到是怎么回事，亲耳所听的感觉，又自不同。

宫中品级最高的，当然是中宫皇后。其次是贵妃，德妃淑妃贤妃位置空缺，紧接着就是秦妃。

苏昭容位分升至妃位，吃穿用度都要高一等不说，更重要的是身份上的改变。以后，苏妃就能和秦妃平起平坐了。

后宫的形势，也有了微妙的变化。

不过，永嘉帝龙口一开，此事便已成定局。谁也不能说个不字。

乔皇后温声笑道：“皇上考虑得周全。三皇子长大成人，五皇子也不算小了，过几年便能成亲娶妻。冲着两位皇子，也该抬一抬苏氏的位分。臣妾今日就下旨，令内务府准备礼服。后日在宫中设宴热闹一番。”

永嘉帝略一点头：“皇后看着办吧！”

夫妻多年，乔皇后宽厚贤良，将一应琐事打理得井井有条。永嘉帝对乔皇后也十分信任。

苏昭容按捺着心里的喜悦，恭敬地上前行礼谢恩：“妾身谢过皇后娘娘。”

乔皇后目光一掠，淡淡一笑：“本宫身为皇后，打理后宫诸事是本宫分内之责。何需言谢。”

苏昭容伏小做低惯了，碰软钉子也不敢不高兴，陪着笑脸道：“辛苦皇后娘娘，妾身心里难安，娘娘就容妾身再行一次礼。”

说着，又行了一礼。

苏昭容这副没骨头的德性，众人都很习惯。

永嘉帝也没放在心上，闲话几句，便去上朝了。

……

永嘉帝一走，一直憋着口闷气的孟贵妃笑着张口道：“从今日起，我们就该改口叫一声苏妃了。”

秦妃用帕子掩着一笑：“以后，这怡华宫里的宫人们，可以大大方方地喊一声苏妃娘娘，不必总称呼苏娘娘了。”

这话也太损了！

摆明了是奚落苏昭容往日自欺欺人的举动。

苏昭容笑容微微一顿，心中气恼没有露在脸上，笑着应道：“是啊，妾身一直盼着这一天。妾身是个不中用的，位分高低，也没什么要紧。皇上是看在三皇子五皇子的颜面上，才给妾身抬了妃位。”

“等五皇子妃进门，妾身就是立刻合上眼，也心满意足了。”

苏昭容再不济，肚子却很争气，生了两个皇子。尤其是三皇子李昊，英俊不凡，文才武略无一不出众。

男人靠不住，儿子却是一等一的孝顺。

正说着话，便有宫人进来禀报：“二皇子妃娘娘前来给皇后娘娘请安。”

孟贵妃似笑非笑地说了一句：“二皇子妃日日进宫请安，真是一等一的孝顺。”

乔皇后淡淡笑道：“本宫看中的，正是陆氏的孝顺。说起来，当年梁氏也日日进宫请安，没到两个月，就改成了十日进宫请安一回。儿媳要孝顺，做婆婆的领受就是。你是有福不乐意享，现在倒羡慕起本宫来了。”

乔皇后和孟贵妃过招，秦妃自然不肯掺和。

苏昭容今天心情好，一时忘形，竟插嘴道：“大皇子妃去年小产，病了一场，伤了元气，还是慢慢养着才是。”

一句话，说的孟贵妃心里十分不痛快。

她眼巴巴地等了三年多，好不容易等到梁氏有孕。没高兴几天，梁氏就小产了。她知道消息后，气得一天吃不下饭。

为梁氏诊脉开方的太医，委婉地暗示过，梁氏大伤元气，少说也得将养两三年。幸好杨宫人有了身孕，而且诊过了是男婴。

不管嫡庶，反正，大皇子府得先生出皇长孙来。

孟贵妃还没来得及讥讽苏昭容几句，陆明玉已迈步进了殿内。

陆明玉眸光一扫，含笑上前行礼：“儿媳陆氏，给母后请安。”

乔皇后笑着说道：“不必多礼，快些起身吧！”

陆明玉又向孟贵妃秦妃行礼，最后，轮到苏昭容。还没张口，秦妃便笑道：“今日可以改口，叫一声苏妃娘娘了。”

苏昭容下意识地挺直了腰杆。

她不必怕陆明玉。

二皇子妃又如何？

等她的儿子做了太子坐上龙椅，这大魏的天下都是他们母子的。眼前这些瞧不起她的人，包括陆明玉在内，都得死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68066267"  chaptername="第一百七十九章  苏妃（二）">加入书签</a>
</div>
