    儒李守成的话，让郑芝龙一愣。

    就像儒李守成不会对郑芝龙掏心掏肺一般，郑芝龙也自然不会告诉他，梁山真正的意图。

    “你觉得大宋和高丽相比，那一个更好对付一些？”郑芝龙反问道。

    这话也让儒李守成陷入了沉默。

    毕竟不管从那方面看，大宋都比高丽强太多了。

    不管是疆域还是人口以及经济，大宋都比高丽高出了太多。

    如果真要将他们两个比较的话，儒李守成只能想到一个词，云泥之别。

    因此，就算是儒李守成也知道高丽不是大宋的对手。

    “自然是高丽更好对付一些。”

    郑芝龙笑道：“既然高丽更好对付，我们为何不能打高丽的主意？”

    “可是这样，却会让你们陷入被高丽与大宋前后夹击的局面啊。”儒李守成又道。

    “儒李兄莫不是觉得，远在耽罗的你，比我主人王伦更能看清楚这大宋的局势吗？”郑芝龙反问道。

    听到这话，儒李守成摇了摇头。

    这时郑芝龙才道：“大宋境内乱军频起，大宋现在光是平叛就已经忙的焦头烂额，又那有精力来管我们。

    这个时候，正是我们向外扩张的大好机会。”

    儒李守成闻言便不在说话。

    这件事之中有太多他无法理解的事情。

    可能也正是这些无法理解的事情，才让王伦在大宋雄踞山东，而他只能耽罗苟延残喘，就说明了一切。

    随后他们两人又聊了一会儿，郑芝龙便与其分别返回了自己的住处。

    经过半个月多月的时间，郑芝龙他们也修建了大片的房屋。

    也让耽罗岛上原来的汉人们，感受到了什么叫高效。

    纪律性极高，又一个怪都充满赶紧的梁山军队，与他们这些天天混日子的人相差甚远。

    而这种区别，也让许多汉人渐渐与郑芝龙他们疏远。

    同时，有疏远的，便有亲近郑芝龙了。

    毕竟有许多汉人，也不愿自己的生活蹉跎度过，都向郑芝龙或暗示或明示的表示他们愿意加入梁山。

    对此郑芝龙也都是态度暧昧，没有明确的接收他们。

    而是与他们维系着良好的关系。

    待郑芝龙回到自己的住处时，一个就马壮的人便凑上了上来道：“郑老大，云老大在你屋里等着你呢，你注意一下。”

    “哦?我知道了，谢谢你。”郑芝龙轻轻拍了拍他的肩膀。

    待郑芝龙回到屋内后，果然看到正在饮茶的云竹。

    这个诨号叫义当头的男人，做任何事情都是义字当头，也正是因为他的讲义气，才使得他聚集了大量的兄弟。

    就连那脸上的那道狰狞的伤疤，也是因为保护兄弟流下来的。

    “云兄大驾光临，到是让我这寒舍蓬荜生辉啊。”郑芝龙笑道。

    “寒舍就过于谦虚了，这耽罗岛上修筑最好的房屋就要属郑老大你的住所了，怎么能说是寒舍呢。”云竹道。

    “相较于那些雕梁画栋的大宅子，这又怎么不是寒舍。”郑芝龙道。

    云竹这时却道：“行了，咱们两俩也别绕圈子了，直接说正事吧。”

    说完云竹看向郑芝龙，神情正色道。

    “你是不去找儒李守成了？”

    对于云竹的问题，郑芝龙沉默了一会儿，道：“是的！”

    听到这话，云竹长叹一声，道：“不管你找他们的目的是什么，我想说的是，在耽罗生活的汉人，都是走投无路的人。

    大伙儿没有更多的诉求，只想活下来，在这里生存下去。

    若是你们挑起了与耽罗或者高丽与倭奴的战争，我们都将没有办法在这里继续生活。”

    毕竟他们郑芝龙与他们一样都是汉人，要是在耽罗岛上搞出事情，最后一定会牵连到他们身上。

    甚至会毁掉他们赖以生存的贸易。

    云竹虽然，没有将话点透。

    可是依旧猜出了郑芝龙等人的意图，显然并不是单纯的来赚钱。

    毕竟他们带的那些货物，都不够他们出海跑一趟的消耗。

    再加上郑芝龙到了耽罗，就在各种探查耽罗的地貌，其诉求也非常明确了。

    “你真的愿意一辈子都这样困守在这耽罗岛上吗？”郑芝龙反问道。

    “我怎么想不重要，而是大多数人，都渴望平静的生活，不想因为其他事情，毁了现有的生存环境。”云竹道。

    做为耽罗岛上汉人聚集点内名义上的老大，云竹很多时候不是考虑个人的利益，而是大多数的人利益。

    “如果他们只是想要安静的生活，我们完全可以满足他们。”郑芝龙道。

    “什么意思？”云竹不解道。

    “在这穷乡僻壤中生活有什么意思。

    不愿意参与纷争的，我可以将他们安排到登州、潍州等地，给他们合法的户籍，让他们在这些地方生活。

    若是愿意在岛上生活也可以将他们安排在大谢岛上。

    我们梁山控制山东九州，害怕没有地方安排一些人吗？

    我想你们在耽罗岛上的这些年，也攒了不少继续，回到曾经的故土上，也能过上不错的生活。”郑芝龙道。

    听到这话，云竹直接傻了眼。

    他只是想着梁山这些人有可能引起战争。

    而战争的结果，就是使得耽罗岛上的汉人被人敌视，今后他们很有可能无法继续在耽罗岛上生活。

    可现在不一样了。

    梁山不光能给他们新的身份，还能给他们新的环境生活。

    如果真要选一个，相较于山东半岛和耽罗，肯定大多数人都愿意选山东半岛。

    那些愿意留下来的人，也都是富有冒险精神的人，根本不担心这里爆发冲突。

    “梁山真的愿意给大活人新的身份，将他们安置到山东生活？”云竹又问道。

    “有什么不可以的，我们梁山也需要更多的百姓开开垦荒地、贸易从而为我们增加税收。

    人丁对于我们而言，自然是越多越好。”郑芝龙道。

    听到这话，云竹愣了愣，又发现了一个问题。

    “到梁山生活，还要向你们缴税，那不是与被大宋压榨一模一样吗？”

    “不，不一样！这其中区别很大。”郑芝龙摇头道。

