    “这是！”

    秦风睁开眼睛，看着正往自己眉心钻去的金色流体。

    他试着用手触摸。

    可那玩意却好似没有实体，只是从中间断折，直至秦风将手指拿开，它又恢复了活泼。

    从感觉上来说。

    不光是因为从古塔中诞生的东西，肯定是好东西。

    还因为，秦风对这玩意有一丝的若有若无的好感萦绕心间。

    这让他没有使用灵力试探，那可能会污染它。

    思来想去后，秦风还是决定使用意念查探。

    主要原因就是。

    既然这玩意是自己修炼意念时出现的。

    说不得是对意念提升有好处的玩意儿。

    说不定还能帮他戳破那一层瓶颈薄膜呢。

    咝~

    秦风舒服得直抽一口冷气。

    不是那玩意有危害。

    恰恰相反！

    意念方一接触金色流体，自身就好似被染成了金色。

    好似重复复制一般，轻易就让秦风露头的意念，成了自己喜欢的设计。

    秦风心中一惊，赶忙切断了自己同这一抹意念的联系。

    可很快他又发现。

    压根没有必要……

    虽然改变了模样。

    可这玩意还是自己的意念没有任何问题。

    伴随着秦风的念头闪动，他将好似流沙的金色意念闪开。

    它们好似流沙，在秦风身遭不断环绕，彰显着强大的力量。

    “将我的意念魂力全部转换成这种形态。”

    “说不定能破开那一道屏障。”

    感受到那一抹逐渐消失的强大意念。

    秦风赶忙驱动自身意念出了体外。

    很快，一道好似金色流沙组成的银河，正在朝着朝着秦风的眉心涌去。

    而在他的天灵盖上，一长串的意念正不断从脑海中钻出，无形的意念从某一段开始就被渲染作金色的长河，循环不止。

    这一过程又持续了不知多久。

    外界，几乎所有的入门试炼者都被吸引了过来。

    曾经在楚河手下的那些骨干，此时嘴巴不禁有些干涩。

    他们也曾在刀宗弟子手中吃过不少亏。

    只是，没有一人有勇气同楚河一般展开真正的报复。

    “或许，我们当时要是跟着楚老大一起过来，说不定真的能赢……”

    可时至如今，楚河和柳逍遥两人都脸色惨白，眼看就要撑不下去了。

    这个念头也就只能是念头了。

    同他们相比，胡永等人的情绪就可以说是后悔了。

    作为支持段志承的下属，他们跟邱宇一方一直都是近乎死敌的存在。

    在宗内大家还会克制一下。

    可在这里，在这个阶段，上面却不会管他们做什么。

    只要别太出格，哪怕死掉一半弟子，可还有别的集镇呢。

    他只恨，自己当初没有带人跟柳逍遥一起上。

    不然，不光笼络了柳逍遥这个天才阵法师的心，说不定还能斩掉邱宇。

    “听我命令，等他们撑不住，阵法破了，我们就进去把柳逍遥抢出来！”

    胡永沉声传音。

    一众刀宗弟子脸色变作严肃，有人磨拳擦掌，有人严阵以待。

    ………

    “楚兄，能认识你我也很高兴，等会阵法破了我会送你出去，你自己小心，我顶多给你十个呼吸的逃跑时间。”

    柳逍遥脸上有些浮肿，盯着前方笑着道。

    楚雄眼眶有些泛红，咬牙道。

    “你实力比我强，逃生的机会比我多，要走你走！”

    柳逍遥诧异转头。

    “谁跟你说我不走了？”

    “啊？你不是要留下来帮我争取逃跑时间吗？”

    楚河怔住了。

    却见柳逍遥嘴角轻挑，不屑一笑。

    “帮你争取逃跑时间？我只是怕你遁速慢，消耗快，轻松被他们追上而已。”

    “等你先跑十秒，吸引走一部分人，我再往另外一个方向逃跑，这样我能逃脱的几率高点。”

    他洋洋得意说着自己的计划。

    “贱人……”

    楚河深吸一口气，不再理会他。

    在二人说话同时，秦风的惨叫声始终没有停止。

    柳逍遥忍不住转头看去，眼中带着担忧和欣慰。

    这几天听秦风的惨叫声打坐打习惯了。

    只不知道未来没了这惨叫伴奏，还能不能实现三秒静心打坐法。

    这时，邱宇一方突然停止了攻击。

    “来了！”

    两人聚精会神，紧盯着邱宇等刀宗弟子。

    “受死吧！”

    邱宇暴喝一声，蓄积长久的百丈刀芒劈砍而出。

    刀芒划过长空，身后有数十上百道强盛刀芒从随，气势浩荡。

    这一次，刀芒没再被阵法弹开。

    两者僵持，分庭抗礼。

    咔咔咔咔……

    一道道裂纹在湛蓝阵法上浮现。

    柳逍遥脸色微变。

    阵法中，作为根基的天材地宝以及高阶灵石一件接着一件破碎，化作齑粉。

    “你快走！”

    柳逍遥在后方开了一道门，冷声道。

    可等了一会儿，门关闭的声音都未响起。

    柳逍遥气笑了。

    “我说楚雄，你想死我还不想死呢，你怎么不走？”

    楚河嘴角抽搐，目不转睛盯着前方，没有理他。

    他已经没了两个很早就认识的好友，身旁这人虽有点贱骨头。

    可至少，他觉得对方是个值得交朋友的人。

    这一次，他不想再逃了！

    砰！

    湛蓝阵法破碎，碎片在空气中迅速分解成纯粹的灵气。

    “上！”

    胡永命令一声。

    可紧接着，又是一道砰的声音传来。

    “等等，等等！”

    他赶忙叫停众人。

    砰，砰砰……

    接连不断的震动传出。

    似乎有点不对劲，是缺少了什么让我感觉这些有些疑惑。

    对，惨叫声，是惨叫声！

    柳逍遥猛然转头，看向自己禁锢金钟的地方。

    纸扇已经在阵法破碎的那一刻，就回到了他的手中。

    而没了纸扇压制的金钟，却没有返回邱宇身旁，而是悬浮在原地，金芒攒射，好像在对付着什么。

    “快杀了他们！！！”

    邱宇有种预感，自己必须尽快将那金钟收起，否则会出大问题。

    “保护古钟！”

    柳逍遥也意识到，自己翻盘的机会，说不得要再度应在秦风的身上。

    楚河没有说话，但却留了下来，其意思不言而喻。

    金钟之外，一个个拳印不断在印在金钟之上。

    它从内击打这件佛器，梵唱和佛光都不能阻止丝毫。

    咚！

    苦苦支撑的柳逍遥转过头来，脸上写满了惊喜。

