    

    当火云再次醒来时，已经是三天后了。火云起身缓缓为在桌子上睡着的施雅盖好毯子。手触碰到她的耳朵，惊醒了施雅，“你终于醒了，吓死我了，你知道你昏迷多久了吗？整整三天，我爹说连他都找不出病因，我真害怕你就这样走了。”

    火云看着桌子上碗里的剩菜，“这几天都是你喂我吃的？”

    “哼，你这死没良心的，一病不起，第一天的时候还一直叫一个人的名字。邵瑛长，邵瑛短的，老实交代她是不是你以前勾搭过的姑娘？”火云心想：完了完了，我在她这怎么会叫邵瑛？这该如何解释呢！“施雅，我现在真不知道什么邵瑛，我不敢说不知道，似乎是以前一个很重要的朋友。”

    “朋友？你说朋友就朋友吧！我也不追究，一个朋友都能让你梦话一百七十二遍真是个好朋友啊！”施雅话里有话。“火云，我爹娘说在你醒来的时候一起吃顿饭。”

    火云没有回绝，跟着施雅去，施雅父母在这重新买了套房子，院子里风景不错，后院靠近深山，适合出行采药。还有一亩田，施宇种药草，大院中有颗小桂花树，“火云，你看，这是我自己栽种的桂花树，可不可爱？”火云表示不错。又看了看其他物件。“火云，等这颗树长大了，我给你做桂花糕！”

    “当然可以，我呀，现在最喜欢你的挂花糕了，别的甜点我都看不上。”火云夸耀着施雅。

    “贫嘴，要是那个叫邵瑛的给你做，你肯定也这样说。”

    火云想避开这个话题：“别提那个莫须有的人好吗？也行她是我记忆中的过客，但现今只是过客，我只想跟施雅共余年！”此言一出，小施雅红脸朴朴。“那一会你可别后悔！”

    “什么？我是那种会后悔的人吗？”

    施雅道：“我看就像，男人的嘴，骗人的鬼。”施雅撒腿跑在前面，“哎！你这小丫头片子，还不信我，让我抓住，看我怎么教训你！”

    二人在院子里嬉闹，似乎忘了要干什么，这一刻的欢笑，希望一直都能开心下去。施宇从大厅看去，施雅娘端了盘炒茄子摆在桌上，“你看看，他们两个，像不像曾经的我们。”

    “是啊，转眼间施雅都这么大了，也找到一个疼她的人。哦，对对对，你呀，还不赶快叫他们来吃饭。”

    施宇叫两个嬉闹的孩子进来，“赶紧的净手吃饭，瞧你那气喘吁吁地样，玩累了吧。”施夫人对施雅说道。

    “娘，不累，今天都是什么好吃的呢？哇塞，有茄子唉，猪肘子，还是狮子头，娘你连昨天刚买的鸭子都杀了，今天又不是什么大日子，说，你们无事献殷勤，肯定有事。”

    火云自己坐在施雅旁边，这些丰盛菜肴是特地招待我的？火云心想。一种感动涌上心头，从废墟战场到现在，施家总是给我一种家的温暖。暗自决定，日后一定要报答他们！

    “我们能有什么事，现在医馆已经开张，你父亲收了几个伙计，可是人手不足，火云公子啊，你现在已经醒了，要不要帮忙一段时间。”施夫人道，眼神时刻盯着火云。“自然帮忙，只不过可能不会太长。”

    “嗯，也就几天吧，我听施雅说你要走了？是什么事，是找到家里人了吗？”

    施雅插嘴：“娘，我不都跟你说了嘛，火云是有比自己生命还重要的大事，至于是什么娘就不要过问了。”

    “好吧，娘也不啰嗦，火云公子，我夫君前几天跟你说的，你现在能给个答复吗？”

    前几天爹找过火云？他们都聊什么？该不会是……施雅微微低了头，小心翼翼地夹菜吃。“火云徒儿，我有个疑问，那个邵瑛是男是女，让你如此惦记？”施宇给火云夹了块猪肘子说道。

    “回禀师父，邵瑛听名字应该是个女的，只不过我想不起来有关她的信息。”三天前头疼过后，小山村的一切记忆又消散了。“女的？不会是你的前世伴侣吧？”施宇随口一说。

    “爹，别聊这个好吗？就算邵姑娘在这，我也不会输给她的，火云哥哥不会跟她走的，对不对？”施雅笑嘻嘻地说道。“那是当然，师父师娘，我火云往后余生，只与施雅相伴！”

    二老笑开了颜，“好小子，我去把我那陈年老酒拿来咋俩来个一醉方休！”喝酒？想都不要想，施雅立马制止，“爹，你还敢让火云喝酒？你怕忘了那焚阳天火了吧？”

    “哦哦哦哦，对对对，哎呀，你看我，把这件事给忘了，火云呐，现在不能喝酒，来尝尝这鸭汤，你师娘一大早熬的，可好喝了。”

    火云受宠若惊，施宇为火云倒上一大碗，“来，不喝酒，我们喝汤！”施宇又给两个女人盛了半碗左右，因为火云实在太多了，施雅还问喝得了吗？“师父心意，怎敢相拒！”

    施雅说道：“爹，别人干杯都是酒，不如我们玩点新意的，干汤如何？”

    施宇应好，四人把碗相举，一饮而尽。“畅快，这比喝酒有意思，还养身，嘿嘿不错。”

    施夫人趁着气氛问火云：“云公子可否娶小女为妻呢？”

    场面安静了许多，所有人都在等火云的答复，他与施雅历经波折，原本想离开她，不想让她受牵连，可是自己发现越来越离不开，她做的桂花糕，那么好吃，要是离开怕再也吃不到了，她的微笑那么迷人，要是离开，怕再也看不见了，夜幕下她的小小身影，寒冷而不失温暖。“施雅，你愿意做我的伊人吗？做我的夫人吗？”火云说出了最简单的求婚，殊不知他挣扎了数个夜晚！千年以来，不成亲的他，才终于迈开了第一步。        

