    因为内部整体布局都是陈昂按照现代风格来的，所以看上去特别的洋气。

    但因为是按照中式风格做的，又有些复古风。

    这样的装修风格，在现在这个年代，已经是特别超前，闻所未闻，见所未见。

    但对现代人来说，其实是很差的。

    没有好看的灯光加以衬托，这就失败了一大半儿。

    没有石膏、大理石、特精致的瓷砖这样硬件儿东西装点大气，一切都是那么的普通。

    但对这个时代的人来说，这简直就是夸张到让人不敢相信。

    “陈哥，你这沙发也太长了吧？还软软的，这上去就能躺了，不像我家那个破沙发，还得折叠以后放大了，才能躺下个人。”

    过去的沙发，都是那种不到两米的长度，窄窄的一条儿，放开折叠，能变宽变大，下面就是干木头，硬邦邦的，用来应急睡觉。

    “这沙发是我找人定做的，自然就长了。”陈昂笑道。

    “陈哥，这桌子不错啊，红木的吧？摆在沙发挺合适，以后吃饭剩下凳子了！”王德龙一边摸着一边憨笑。

    “你丫滚蛋吧！这是茶几，不是桌子！”陈昂笑着喷道。

    “茶几？为啥好好一个桌子叫他茶几啊？我还茶六呢！”

    “我……跟你解释不清楚！”

    “那个叫电视柜儿，以后放电视的，是我定做的。”

    “这个小房间叫衣帽间，放衣服用的，也是我安排人设计的。”

    “这个是……”

    ……

    就这样，带着这群‘土包子’，一直看下去，最终来到了设计很大的卫生间里。

    然后，所有人都把目光对应上了那个十分陌生的马桶。

    “这也不像马头啊？”王德龙开口。

    “谁告诉你马桶就得像马头了？大哥，咱不懂能不说话吗？”对这个王德龙，陈昂都无语了。

    “陈哥，我也想，可我太好奇了，这张嘴老是管不住。”王德龙憨笑道。

    “陈哥，就这玩意儿能在家里拉粑粑？”周世坤摸着下巴凑近。

    “对啊，在咱们复县算是稀罕东西了，我特意让工头联系唐山的的卖家给我上门安装的，光安装这个，就花了三千多！”

    这主要是人家千里迢迢过来，东西也是大老远的运来，费工费时，价钱自然就大。

    “话说，在这里拉粑粑，那味道，房子里还能住人吗？”张良不想开口，但就像王德龙一样，忍不住啊。

    “我天，这是抽水式马桶，拉完就冲下去了，不会有那么大的味儿。”陈昂已经无奈了。

    “三千多？就为了在家里拉粑粑，饶了我吧！”

    “谁要能给我三千块，我宁可在外面的茅厕蹲上一辈子！”刘忠诚嘀咕道。

    他这个话，听得所有兄弟都哈哈大笑。

    “我也知道这钱花的属实有些冤枉，但我是为了你们嫂子的身体考虑，我觉得吧，花多少钱都值当。”

    陈昂这话发自肺腑，重走一世，只要是对张翠翠好的，能让张翠翠享受到最好的，他甚至愿意散尽所有，也要去做。

    之所以把房子装修的这么高级，花了这样的大价钱，是因为他明白，房子永远是女人最可靠的家。

    自然，他愿意为自己的女人创造最舒服的环境。

    “陈哥，你那个马桶不论，单说你这个房子设计的，简直绝了，是我见过最豪华的。”孟冬衷心道。

    “那也伤钱啊，我这些设计，还有定制的东西，杂七杂八加在一起，一万多呢！一个万元户搭进去了。”陈昂一脸苦笑。

    他话音刚落，张爱国憨笑道：“姐夫，咱可说好了，等我房子起来了，装修你可帮我搞，可不能说话不算话！”

    “张爱国，我啥时候说了？有这么坑姐夫的吗？”陈昂故意吹胡子瞪眼。

    “爱国？你也要修房子？”一旁的张良问道。

    “对啊！就照着我姐夫这样的来，工程队就是我姐夫这个工程队，地点就在我姐夫的旁边，以后跟我姐夫做邻居，天天蹭饭那种！”

    “等房子起来了，我就跟丽霞结婚。”

    “我现在也有钱了，跟着姐夫赚了五千多，丽霞他娘现在可稀罕我了，都让我改口了，嘿嘿！”

    说到这里，张爱国一脸的幸福。

    “诶？我看这一片面积挺大，要不然，我也在这里买下一块儿地，也造个房子？”张良提议道。

    毕竟他现在也有钱了，家里那个破房子没必要在将就下去。有条件住更好的，那必须要住更好的！

    “不然兄弟们都在这里买地造房子，把这一片儿包圆了吧？”周世坤提议。

    “我觉得行，咱们成家前，早晚都要有自己的房子，那干脆都在这里盖，以后都是邻居了。”

    “说不准，这个地方以后就形成了一个新的村子，名字我都想好了，就叫兄弟村。”

    “反正良哥在这里盖，那我也盖！”

    “我也盖！”

    “我也盖！”

    大家纷纷表态，轮到王德龙。

    这个大老粗不好意思的挠了挠头。

    “哥哥们，我也想盖，但是我不是赚钱的料儿，到现在才赚了两千多块钱，不够用啊，你们谁要是借我点，那我就盖！”

    听到王德龙这话，大家都笑了起来。

    王德龙打架第一名，赚钱却真不是那个手子。

    “阿龙，我明天也跟着陈哥去昌平县收购海鲜，你跟着我干，到时候赚的钱，咱哥俩平分！”张良提议道。

    想让王德龙多赚钱，就得让有脑子的人多带带这个大老粗，所以张良才会这么决定。

    “那感情好，不过平分过分了，我不贪，比我现在赚的多就行，就你八我二！”

    “不行！”

    “就行！”

    “你是不是有病？”

    “你才有病咧！”

    两个人争讲了半天，最后咱也不知道是个什么结果……

    参观结束，哥几个也都不再闲着，开始忙活起来。

    上顶楼挂红布的挂红布，弄鞭炮的弄鞭炮，跑腿儿的跑腿儿，一派热闹祥和的氛围。

