    “大帅！大帅！”老褚满脸兴奋的跑进参赞室。

    经过几个月的设定，在众参赞的不懈努力下，武锐的军衔、军功制度已经制定完善，此时冯恺正在对众参赞几个月的心血给予最大的肯定！

    见到老褚冒冒失失的跑进来，甚至连门都没敲，冯恺以及众参赞无不一愣。

    老褚在武锐军中算是一个异类，要不是儿子求学在外，那么冯恺入成都之初，恐怕就被灭了满门。

    谁能想到妻妾被杀的老褚最后不但没死，还成了武锐军的大管家，当真是让人不得不感叹境遇之奇。

    或许也正是因为身份特殊，老褚这一年多在武锐军中也是兢兢业业，不管做什么都是小心翼翼，将后勤事务打理的井井有条，深得军中诸将信任。

    现在一向沉稳的老褚竟然会这么冒失，可见必是大事！

    “怎么了？慢慢说。”冯恺没有半点怪罪的意思。

    “属下失礼了。”老褚拱手，脸色兴奋不减，径直道:“大帅，周德邦回来了。”

    “周德邦是谁？”

    “……”老褚郁闷道:“就是那位有路数联系草原，为咱们购买战马的成都大商。”

    冯恺这才想起是谁……

    这就是个黑商，市场价四十两左右的战马，就算加上运费也就五十两出头，可最终武锐军付出一百万两买一万匹战马，比市价翻了一倍。

    哪怕蜀王不差钱，可冯恺也是肉疼的很……

    不过话说回来了，市价是市价，有价无市才是常态，对于不差钱严重缺马的武锐军而言，这笔买卖无非是一个愿打一个愿挨罢了。

    “把他请进来。”

    不一会周德邦进了参赞室，脸上掩饰不住的只有震撼！

    说实话，冯恺劫持蜀王行不轨之事，固然是破天的胆子，可在不少人包括周德邦在内，这武锐军就是乌合之众罢了，迟早一天也是被剿灭的货。

    但是在这一刻周德邦觉得自己可能错了！

    进入武锐军大营之后，他看到正在校场上近乎玩命操练的战兵，知道了什么是真正的令行禁止！

    武锐军战兵脸上所展现出来的刚毅、从容、自信，组合在一起就是精锐虎狼之师，这样的军队一旦投入疆场，整个天下都必然在其脚下颤抖！

    这一刻的周德邦终于理解为何冯恺会不惜血本，为何明知被宰也在所不惜的原因，但是……

    身为成都大商，周氏家族的产业遍布于大江南北，和地方官府乃至朝中大臣都有千丝万缕的关系，甚至周家不少子弟乃至资助的贫寒士子都已经步入仕途。

    所以周德邦根本不担心自己替冯恺私买战马这事会被清算，这就是豪门大族的底气！

    然而现在周德邦突然间有些怕了……

    因为大明辽东战败，境内反军如火如荼，这些无一不在宣示着大明王朝已然走上了陌路，而改朝换代就意味着秩序的重建，意味着旧有的贵族将会跌落尘埃，同样预示着无数的豪门将会破灭！

    冯恺，武锐军，兵强马壮，十万虎狼之兵，已然具备了争天下的底气，如果有一天冯恺真能夺了天下，或者据四川为王，那么自己坑了他一把，冯恺会不会找自己算账？

    没容周德邦胡思乱想下去，冯恺已然起身大笑道:“周东家数月奔波，辛苦了，来，请坐。”

    “啊？岂敢岂敢。”周德邦连忙推辞。

    冯恺摆手道:“武锐军自有法度，但军法对的是不守规矩的兵，可不会对待朋友，周东家劳苦功高，对咱武锐军帮助甚大，客气作甚。”

    “那在下就却之不恭了。”

    “客气，客气。”冯恺大笑道:“周东家乃蜀地大商，咱以后还多有仰仗的地方，只盼周东家日后不要嫌咱烦就好。”

    周德邦诧异的无以复加，只能连称不敢。

    “周东家，这战马……”

    谈起正事，周德邦肃声道:“在下前往草原联系到叶尔羌汗国的阿布都拉哈汗，最终为大帅购得战马一万两千匹，不过大帅也知道，乌斯藏不好走，中原又在乱战，所购战马数量庞大，阿布都拉哈汗不便派军大举入境，因此这战马将会分三批入境，叶尔羌汗国负责格尔木到玉树入川，入川后由大帅接收输送来成都。”

    “可！”冯恺当即拍板笑道:“周东家可是解了咱的燃眉之急啊，有了这批战马，咱这武锐军之战力必然猛增，来日纵横天下，必然所向披靡！”

    周德邦身躯微微一颤。

    “老褚。”

    “属下在。”

    “安排酒宴，咱为周东家接风洗尘。”

    “岂敢，岂敢。”周德邦连忙起身，然而冯恺却没给其拒绝的机会，洒笑道:“咱这个人呐，对敌人绝不心慈手软，就好像那什么狗屁内江王，咱照样能把他王府给炸平了，可对待朋友，那绝对是掏心窝子，周老哥无需和咱客气，咱呐诚心实意的想和周东家交个朋友，周东家该不会连这点面子都不给吧。”

    周德邦心态已经变了，再加上冯恺这番隐隐透出威胁的话出口，只能心下一横道:“大帅既然不嫌周某浑身铜臭，那周某自是求之不得。”

    “这就是了嘛。”冯恺大笑。

    一路到了食堂的宴客厅，中途看见今日轮值在后厨帮忙的几百战兵，周德邦再次震撼。

    周德邦觉得武锐军的伙食没准比寻常富户家都要好！

    看看那一扇扇被片好的肥腻腻的猪，那被拔了毛等着下一步处理的鸡鸭，还要那如山般的菜蔬……

    都喜欢用锦衣玉食，烈火烹油来形容富裕，那么武锐军当真是富呐。

    其实最直观的感受还是来自于这西郊。

    现在的西郊实在是太繁华了，其繁华程度甚至超过了府城，这里出现了数不清的商铺，周家都有几间店铺坐落于此。

    而武锐军自己还在西郊开办了养猪场，养鸡养鸭养驴羊，加上外部输入，武锐军已经完全保证了充足的肉食供应！

    这一切的改变不过区区一年多的时间罢了，可周德邦知道之所以能达成这一切，绝对离不开冯恺的背后推动！

