    真圣...

    上百位真圣，上千上位圣人，皆是全副武装。

    这等阵仗，同样是豪华无比。

    他们的气息都锁定住了龙帝，同时为首一人怒喝：“快放开大人们！”

    噗嗤、噗嗤...

    在他们说话的功夫，第二分身已经将那九个半步大圣生命悉数收割，然后返回到龙帝身前，守护住他。

    地下室内，柳依依稍微从震惊当中恢复过来，嘴角牵扯出一抹笑意：“你的战力的确出乎所有人的意料，不过，现在呢，你已经身受重伤，还能再蹦跶下去吗？”

    然而她刚刚把这句话说完，瞳孔就剧烈收缩，脸上火辣辣的。

    地面上，龙帝面对第三波攻击，没有半点意外与畏惧，而是就地盘坐下来，开始运功疗伤，恢复己身。

    如此嚣张的行径自然是让那些人大怒，纷纷爆发强大气息，就欲冲上去。

    咚咚咚...

    却在这时，大地震动，而后四面八方有大量身穿铠甲，骑着血狼坐骑的强者出现。

    他们的目标不是龙帝，而是...

    “啊啊啊...血狼雇佣兵，你们在做什么！”

    “该死，埋伏，这是那家伙的埋伏！”

    “他给了你们多少钱，我们给双倍！”

    ......

    然而，这些数量超过了三千的血狼雇佣兵却是一言不发，只是疯狂的杀戮。

    早在昨天龙帝就通过古阳知晓了他们的阴谋，便将计就计让古阳带信给秦毅，让他去请同样是顶尖势力的血狼雇佣兵出手。

    这是一个只要有钱，就算是百枷境都敢给你去杀的组织。

    只要拿了钱，他们就一定会完成任务。

    这三千多血狼雇佣兵花费了龙帝大半的身家，但却是值得的。

    依仗着强横的恢复力，一盏茶后他肩膀上断裂的骨头就恢复得差不多了，圣元也恢复了十之一二。

    能有如此强大的恢复力，九转炼元诀功不可没。

    有了自保之力，龙帝便让分身也加入到战斗当中。

    本就被打了个措手不及的敌人们，在第二分身这尊有着不弱于半步大圣的战力加入，顿时溃败速度大大提升。

    而龙帝则是开始将地面众多尸体以及他们身上的武器，战甲全部搜刮下来。

    一番统计，光是天罡金加起来就超过了二十万斤！

    这是一笔巨大的财富，足可以用来再武装一支强力战队了。

    等他把战利品搜刮得差不多之后，战斗也快接入尾声了。

    只剩下零散几个人还在抵挡，在巨大的绝望之下各种脏话都脱口而出。

    龙帝也不在意，亲自出手了结了他们。

    旋即，那血狼佣兵二话不说就离开了，没有跟龙帝多说半个字。

    他们只管完成任务，从来不会多说废话。

    地面上，再次留下了一大堆天罡金。

    龙帝嘴角露出一丝笑意，再次不辞辛苦的收集起来。

    ......

    龙家，龙王的房间内。

    他在房间里来回的踱步，脸上神色阴晴不定。

    最终他猛地停了下来，沉声道：“来人！”

    “大公子！”

    一名中年男子出现，半跪在他面前。

    龙王揉了揉眉心：“虽然我认为他必死无疑，但总有些心生不宁，为了安全起见，你拿着它去。”

    说着，龙王从怀里珍而重之的拿出一块黑色的玉佩递给那中年男子。

    中年男子看到那玉佩大吃一惊：“这不是公子三年前花费巨大代价从拍卖场得来的‘暴孽麒麟’吗？”

    “没错，正是此物。”龙王神色有些冷：“玉佩内所封印的麒麟桀骜不驯，就算是我也必须用全力才能将其慑服，你且带着它去，如果有意外发生，便将其释放出来，它对于血脉强大者最感兴趣了。”

    那中年男子心中不以为然，感觉自家主子有点小题大做了。

    在派遣出那么多强者的情况下，别说龙帝一个连圣境都不到的蝼蚁，就算是大圣也得死。

    不过作为下人知晓什么该说什么不该说，只是恭敬的应了一声，然后就离开了。

    至此，龙王才彻底安心，嘴角带起一丝邪恶之意：“帝？不，龙家有我这个王就够了！”

    ......

    “这家伙...是故意跟我出来的！”

    在血狼佣兵团出现的时候，柳依依就明白了过来。

    她在算计龙帝的时候，龙帝何尝不是在算计自己？

    “难怪，他这一次出来居然没有带龙骑卫！”

    柳依依一切都明白了过来，龙帝这是害怕在带了龙骑卫后，那些人不敢动手！

    而他这么做的目的，便是要灭掉那些对自己有敌意的人。

    不，说灭掉还为时尚早，应该说是削弱，狠狠的打痛这些敌人。

    这一次为了对付龙帝，那些参与的家族哪一个不是投入了大量的人力物力？

    就算是大家族，想要培养出一位圣王也不是简单的事情。

    更遑论还有九位半步大圣！

    大圣，放在触天城那也是上等强者。

    如果是放在其它四座大陆上，那便是能够镇压一个大陆的存在！

    而在这一战中，却是一下子损失了九位未来有很大机会步入大圣的苗子以及几十万的天罡金...

    柳依依整个人如坠冰窖，通体发寒。

    她想象不到等这个消息传递出去之后，会造成多么巨大的动荡。

    等把第三波人马身上的装备全部都收集起来后，龙帝看着四周围安静的环境不由得笑了起来。

    这一次收获不可谓不小。

    他准备离开了。

    但忽然，他转过身去，便看到了一个脸上带着惊骇之色的中年男子。

    他喃喃自语：“居然...全部被杀了...太不可思议了，大公子真是神机妙算。”

    “龙家的人？”龙帝眉头一皱，旋即舒展眉头，这很龙家。

    “小子，你果真是出人意料，但是...你的死期到了，上路吧！”

    带着对龙帝深深的忌惮，这个中年男子取出黑色玉佩，第一时间激活。

    吼！

    伴随着一声震荡心神的暴戾吼声，一头高有两米，浑身漆黑，身上萦绕着一道道黑气的麒麟出现。

    麒麟，乃是瑞兽。

    但眼下这一头眼中却是充斥着无边的狂暴与毁灭，身上的煞气惊天动地。

    它一出现，目光就落在了龙帝身上！

