    全文字无广告     第一九七六章恰如其分

    “首次八发全部命中！”

    消息传到新京总参谋部，作战室里一片欢腾。//www.  // 全文字无广告

    安毅问道：“不知道效果怎么样？”

    刘卿笑着回答：“预警机第一时间拍摄下了画面，基本上可以确认，日军所有的航空母舰均陷入瘫痪与混乱状态。下一波反舰导弹预计还是以攻击航空母舰为主，第三波打击则视第二波打击效果而定！”

    安毅欣慰地点了点头，转眼看到作战室门口沈凤道在招手，于是道：“随着潜艇部队到位，还有空军的全面出击，接下来胜利应该没有多少悬念了......”他抬腕看了看表，站起来：“天亮了，我要回去休息，你们呢？”

    杨飞打了个呵欠：“多的时间都等了，也不差这一刻......连续熬了两夜，你们回去吧，这里有我盯着！”

    邓斌不以为意地说：“回去也睡不着，总挂念着结果......我还是等结果出来，然后一次睡个饱。”

    邓斌的话引来一阵附和声。

    魏明扬对于安毅把岸舰导弹部队划拨给海军指挥非常高兴，眉飞色舞地说：“我们的导弹兵刚刚立功，等下海航和潜艇部队又要发威......这是我们海军第一次与日本海军正面对上，我作为海军参谋长，不亲眼见证可不称职，我也留下来！”

    安毅看到大家都不愿意走，举手示意勿起立相送，独自大步离开作战室。

    外面的走廊上，沈凤道匆匆迎上安毅，递给他一份电文，随后道：

    “纽约来电，两位夫人不愿意这个时候带着孩子撤离美国！如今美国的局势很微妙，日军看似强大，但实际上随着战线的拉长，已经是强弩之末，美军的全面反击很可能在最近一两个月发生！

    “为了提高美国华人的地位，华青社已经动员华人参军，为了避免种族歧视，罗斯福总统考虑给予华人两到三个军的正式编制。两位夫人说这是个好机会，只要把日军驱逐出北美，经过战火的洗礼，白人势力受到极大清洗的美国西部诸州的政治格局将发生根本性的改变，今后华人议员和华人州长将不再是一种奢望......随着华人影响力的上升，甚至未来我们还有希望组建政党，推出竞选人角逐美国总统的宝座！”

    林晓彤和林晓冉姐妹俩，在八月份于纽约各诞下一子，如今三个月过去，母子都很健康平安。

    不过，近日日军于占领的密歇根湖区，先后数次派出缴获的b29远程轰炸机，深入东部重要城市进行轰炸，纽约、华盛顿、费城、波士顿等城先后遭遇空袭，在这种情况下，安毅致电建议两姐妹回国，并派出一个大队的特种兵前往保护。

    安毅沉吟一下，面露喜色：

    “美国要组建以华人为主体的军队，这对我们来说是一个不错的消息！这十多年来，我们有十多万退伍兵前往美国，完全可以掌握这支名义上属于美国的军队......只要他们表现出色，今后美国出台的所有政策法规，都不能不考虑华人的利益，这样我们影响美国政局的目的就达到了！”

    沈凤道问道：“这么说来，你同意两位夫人留在美国？”

    “晓彤和晓冉的顾虑很有道理，这个时候，她们确实不能回来！”

    安毅与沈凤道并肩而行：“说起来，算是我亏欠她们，孩子生下来没见过父亲，她们最需要我的时候，我却根本无法尽到一个丈夫的责任......正如她们所言，她们现在所起的作用，远比一般人看到的要多得多！

    “如今，随着德军大肆宣扬他们即将登陆英伦三岛，日军在美洲大陆势如破竹，所向披靡，整个同盟国内部关系极为微妙。英国人由于其位于亚洲的殖民地大多落入我们之手，与我们关系并不融洽，而美国人自顾不暇，无力支援其他战场，如果这个时候晓彤、晓冉撤离美国，必将动摇美国政府持续抵抗到底的信心，进而可能让自感前景不明的英国人破罐子破摔，通过投靠德国人，来重新获得亚洲的利益！

    “希特勒此前数次派人与英国政府联系，为的就是想要维护白种人之间的一种微妙的平衡。在希特勒的种族观里，英国人是和日耳曼人一样高贵的种族，多次在公开场合承诺给予英国优待，所以英国政府在局势不妙时投降是有可能发生的！

    “在这种情况下，我们的所有举动，都牵一发而动全身。晓彤、晓冉是我的夫人，同时她们拥有美国国籍，现在她们在美国，为两个国家起到了桥梁和沟通作用，这个时候若是她们撤离，美国民众会怎么想......此前是我欠考虑了！”

    沈凤道微微一笑：

    “其实站在一个丈夫和父亲的立场，你的致电恰如其分，两位夫人一定会从中感受到你对她们的关心和爱护......对于两位夫人在美国的安全，你有什么安排吗？”

    安毅道：“我会派人和美国政府交涉，以私人的名义把长岛科特尔内克湾附近的土地全部买下来，构建一个集机场、港口和要塞为一体的大型庄园，将来情况危急时，晓彤和晓冉完全可以由这里撤离......以这个时候美国房地产的低迷，我想整个投资要不了一亿华元！”

    沈凤道有些惊讶地问道：“这么做是否太过兴师动众？美国政府会答应吗？”

    安毅自信地说：“罗斯福会答应的，而且他会大张旗鼓地宣传，以坚定美国民众作战下去的决心！我购买这里的土地可谓一举多得，将来和平了，这里可以修一座跨海大桥连接曼哈顿，升值潜力无穷啊！”

    说话间，两人已经来到了总参谋部的大楼下，望着东方天空的曙光，安毅的思绪不由自主地再次到了遥远的渤海。

    ......

    辽东湾，随着无数的安家军战机飞临日军舰队上空，凄厉的防空警报声响起，惊慌失措的日本人这才发现情况极为不妙！

    日军本舰队七艘航空母舰，此时已经陷入半瘫痪状态，所有的防空驱逐舰，上面的官兵震惊于处于保护圈内的航母受到的突然打击，茫然不知所措，而在他们的东方，排成一条长龙的漫长船队，更是没办法进行躲避，只能无奈地注视着战机高速靠近。

    就在日军战舰上的防空兵向着自己的战斗岗位快速奔去的时候，安家军空军和海航的空袭已经发起。

    蔡灼少校是海航第二大队鱼雷机中队的中队长，远远地他就看到了日军本舰队处于保护圈内正在熊熊燃烧的那些航空母舰，机群在空中盘旋一圈后，他已经确定七艘航母暂时失去还击能力，因此立即把目标放到了那些“秋月”级防空驱逐舰上。

    蔡灼简单地分配了一下任务，便带着两架僚机，向着其中一艘防空驱逐舰冲了过去。

    很快，呈品字形飞行的三架t1鱼雷轰炸机便进入了轰炸航道，虽然密集的防空炮弹在周边炸响，带起朵朵黑烟，但蔡灼一点儿都没有惊慌，他的眼里只有目标的庞大身影，然后在五百米处时投下了鱼雷。

    几乎在蔡灼投下鱼雷的同时，跟在后面的两架鱼雷轰炸机也投下了鱼雷。而在空中，空军的九架俯冲轰炸机，也开始投弹。

    日本海军此刻阵脚大乱，三条在五百米距离上投放的鱼雷，根本就无法全部避开，更加要命的是，头顶上的那些b2俯冲轰炸机，正是趁着驱逐舰规避鱼雷忽略头顶的时候，发动了突然攻击！

    几乎是瞬间，三条鱼雷中的两条命中了这艘“秋月”级防空驱逐舰，其中一条直接击中轮机舱，遭到雷击的敌舰猛烈地震抖了几下。

    这时候，其上方的九架b2俯冲轰炸机也到达了俯冲的最低点，九枚五百公斤级的航空穿甲弹，在九架b2轰炸机几乎是擦着驱逐舰顶部拉升的同时，全都命中了驱逐舰舰身。

    剧烈的爆炸迅即发生，这艘满载排水量3700吨的战舰，先是舰船中部发生断裂，随后前部和后部的爆炸，把船身彻底撕裂，两截船身由断裂部向海底沉没，短短的几分钟，便从海面上消失不见。

    随着日军把所有注意力都放到天空中，晨曦中八艘分布于日本舰队各个方向的潜艇已经锁定目标，各自发射了鱼雷。

    “轰！”

    此起彼伏的爆炸声传来。

    最先倒霉的是正在躲避空袭和空投鱼雷攻击的“月下”号防空驱逐舰，随着巨大的水柱直冲云霄，在白色的水柱中，“月下”号的舰身中央部位，明显的被扭曲着推向了空中，被水浪托起的舰身，瞬间变成如拱桥一般，舰身中央高高的突起，随即空气中传来金属装甲的扭曲声。

    短短的几秒钟，3700吨的“月下”号就诡异地断成了两截，两段船身从空中砸回到海水中，激起四五十米高的水花，随后沉入大海。

    “傍月”号驱逐舰紧接着中标，鱼雷击中的一瞬间，舰艉处升起一团巨大的白色水柱，舰艉瞬间被海水抬高数米，诡异地翘了起来，下一秒，上翘的舰艉猛地一下砸回到海面，正在规避空袭的“傍月”号航速猛地慢了下来，随后开始原处打起转来。

    空中的俯冲轰炸机和鱼雷机可不会放过这个难得的机会，随着两具航空鱼雷和六枚五百公斤级的航空穿甲弹命中目标，“傍月”号也很快便消失得无影无踪。

    几乎是同时，“闺月”、“识月”、“近月”、“乘月”、“明月”、“山月”等驱逐舰均遭到潜艇发射的鱼雷攻击。

    虽然日军已经意识到附近有潜艇出没，但在铺天盖地的俯冲轰炸机和鱼雷机的攻击下，无暇进行基本的投掷深水炸弹等驱逐作业，只能被动地挨打，不甘地倾覆、沉没！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：桑拿天，热得蛋疼！

    弟兄们来点儿订阅、推荐票和月票刺激下吧！

    !@#