    第586章 暗黑傀儡兽军团再现！

    这种事情，自然是正木敬吾做出来的。

    以他的奥特念力强度，笼罩住这整个战场都是绰绰有余。

    他想要救人的话，那自然是轻而易举。

    不过正木敬吾也只是救救人而已，因为这中层次的战斗，已经不值得他出手了。

    而那三只全新的木珍星人怪兽，也懒得追杀这些小喽啰。

    他们在释放出光线之后, 就一股脑的朝着盖迪和希尔巴贡扑了上去。

    显然，这些木珍星人怪兽是准备解决掉两个硬点子。

    然后再慢慢收拾联盟方的人！

    “吼！”

    “吼！”

    在这三只新的木珍星人怪兽加入战圈之后，盖迪他们压力瞬间大增。

    他们仰天发出怒吼，试图进行反杀，但还是被压了下去。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    不多时, 盖迪胸前的彩色计时器，开始急促的闪烁了起来。

    而希尔巴贡同样神色萎靡, 毕竟就算它力气再大，也扛不住这种轮番消耗啊。

    见此情景，正木敬吾终于开口了：

    “露西亚，你实体化一些暗黑傀儡兽吧。”

    “老王他们这次的锻炼量，应该也够了，估计可以好好安份一阵了。”

    这两个小家伙，一路以来都是精力旺盛，先前遇到的那些零星小鱼，还不够他们打的。

    但是这一波，直接就把他俩给打麻了！

    “我知道了，正木！”

    露西亚立即点点头，随即她拿出胶囊升华器，并从百宝袋中取出了一大捧暗黑怪兽胶囊。

    整整二十枚！

    “露西亚，你这是要……”

    看到露西亚的动作，扎拉当即就是一愣。

    不过露西亚也没有多说什么，她朝着扎拉神秘一笑，而后将两个暗黑傀儡兽的胶囊, 放入到填充拳铳当中。

    紧接着, 她用填充拳铳放置在升华器之前进行扫描。

    刷刷～

    一阵如心跳般的“嘭嘭”声，从升华器中传出，伴随着两道黑色的光芒飞射出去，两只散发着浓厚凶煞之气的庞然大物从天而降！

    “吼！”

    “唳！”

    两只巨兽仰天发出大吼之声，那猩红的双眼中，迸射出嗜血的光芒。

    它们分别是哥尔赞还有佐加！

    “这是……”

    见此情景，无论是联盟方的人，还是木珍星人小队，都是直接就愣住了。

    嘭嘭嘭……

    而在接下来的数秒之内，沉重的闷响声不断响起，地面都被踩踏得接连震动起来。

    其他的十八只暗黑傀儡兽，全都被露西亚实体化了出来！

    它们的站位散落在战场的何方，全部都死死的盯着对面的木珍星人怪兽，只待露西亚一声令下。

    这一刻，整个沸腾的战场，都因为这样的惊人变故，而出现了短暂的停滞。

    “老王，你们赶紧回来了。”

    趁着木珍星人怪兽愣神之际，正木敬吾一招手, 将老王和希尔巴贡都给召了回来。

    老王重新化作了小黄狗模样, 出现在正木敬吾的怀中。

    不过相对于先前活泼的老王，此刻它的神态已经变得萎靡不少，但是它的眼中还闪烁着兴奋的光芒。

    正木敬吾将光之力输送到老王体内，这样可以帮助它恢复能量，以及治疗身上的伤势。

    至于希尔巴贡，则是直接被正木敬吾给传送到伊甸园当中去了。

    以它那变态的肉身强度，只要自我恢复一番，很快就能生龙活虎了。

    “这些怪兽，到底是什么情况啊？！”

    联盟方的那几个首脑，此刻也皆是面面相觑了起来。

    现场战争的走向，他们是越来越看不懂了。

    那些驾驶着装甲机器人和飞行器的联盟方部队，也同样是一阵惊疑。

    因为以暗黑傀儡兽的外表来看，要比之木珍星人怪兽都更加的凶狠。

    这搞得他们都要分不清敌我关系了！

    “真是没想到，这个反抗者联盟，竟然还拥有这种底蕴……”

    木珍星人的精英小队队长，脸色也变得极度凝重起来。

    以他的观察能力，一眼就能看出这些暗黑傀儡兽，对他那些队员所抱有的敌意。

    虽然暗黑傀儡兽还没出手，但光是从气势上就能看出它们的可怕。

    联盟方隐藏着这样的底牌，就算是对他们木珍星来说，那都是不小的威胁了。

    而且最主要的是，精英小队队长还不知道，这是不是对方的全部实力……

    原本他还以为这一次的围剿行动，也会像以往那样，可以轻而易举的解决掉。

    但现在看来，是碰到硬茬子了啊！

    想到这里，精英小队队长当即通过战舰的联络器，试图将这些消息报告给军团长。

    然而他却震惊的发现，他们所有的对外讯息，竟然都被人为的阻断了！

    这一下，就连精英小队队长，都不由得握紧了拳头，心绪在不断下沉。

    轰隆隆！

    而就在此时，在露西亚的示意下，所有的暗黑傀儡兽都是咆哮出声，随即向着所有木珍星人怪兽扑去。

    战斗一触即发！

    “露西亚，原来你已经拥有了这样的力量……”

    扎拉虽然亲眼看着露西亚召唤出暗黑傀儡兽，但依旧是感到难以置信。

    不过对于这话，露西亚却是连连摆手，并说道：

    “这些其实都是正木的怪兽，但是他都送给我了而已。”

    听到这话，正木敬吾和扎拉两人，脸色都是微微一变。

    正木敬吾心中划过一缕兴奋，因为从露西亚现在的话语中，他察觉到自己跟露西亚之间，那一缕若有若无的隔阂，似乎都消散掉了。

    而扎拉则是一脸震惊的看向正木敬吾，并在心中暗叹：

    “这种级别的怪兽军团都能送出，看来正木先生的能力，远比我想象中更加厉害！”

    正木敬吾没有纠结在这个话题上，转而点评道：

    “露西亚，这些暗黑傀儡兽，看着还是挺有气势的嘛。”

    当初正木敬吾数次去跟大海螺对战，每次都能薅到一批暗黑傀儡兽胶囊。

    后来在露西亚有了百宝袋之后，他就全部都给了露西亚。

    而在伊甸园当中，也还封存着一些暗黑傀儡兽的本体。

    只不过，正木敬吾需要动用加坦杰厄的力量，才能重启那些暗黑傀儡兽。

    相对于本体的高级战士等级，这些由胶囊实体化而来的暗黑傀儡兽要弱了一筹。

    但是在整整二十只出现的情况下，那场面还是相当惊人的！

    (本章完)

