    炼器切磋，最重要是促进各个炼器师的进步，而不是评点出来一个最强大的炼器师。

    正是因为如此，金水城的炼器切磋，一直被人评为战域王朝最好的炼器盛会。

    “仅仅是指点吗？”

    陈旭神色疑惑，他转身向一个炼器师问道：“除了指点之外，炼器切磋还有其他环节吗？”

    如果单纯是指点的话，那就没什么意思了。

    自己现在完全能炼制完美品质的元婴巅峰兵器，真正现在拿来炼制，只怕是庭楼里的十个炼器师都无法做出什么指点。

    “当然不是啊，这是第一个环节，除了十位炼器师进行指点之外，第二个环节会进入挑战环节，只要是广场上的炼器师，都可以互相进行挑战。”

    “许多炼器师一直都想要分出一个高低，只是他们又不可能互相厮杀，甚至他们的实力都相差不多。”

    “所以他们在这里进行切磋，再由十位炼器师进行评点，以此分出一个真正的高低。”

    同行往往都会存在一切矛盾。

    当然第二个环节，往往也会成为一个互相交流的环节，一些炼器师可以趁着这个机会，向比自己强大一点点的炼器师进行挑战，以此进行对比，找出自己不足的地方。

    陈旭点了点头，第二个环节比较有趣，多了一点竞争性，不过他看得出来，即便是第二个环节，宗旨都是切磋交流。

    怪不得芸灵将军一直说金水城是一个特殊城池，如果是其他地方的话，有类似的比试，肯定是要进行排名的竞争，还有残酷的比试。

    “第三个环节，则是排名前十的炼器师们，互相炫技了，因为他们互相间的实力都差不多，所以他们互相不服。”

    “比起我们来说，他们更想要分出谁更厉害。”

    听到这话。

    陈旭明白第三个环节是重头戏，前面都是普通炼器师的切磋交流，而第三个环节是真正排名之争，威望之争。

    战域王城排名第十的炼器师，在名气和威望上，必然会低于排在更前面的炼器师。

    正是因为如此，他们希望自己的排名能够更高一些，在战域王朝，炼器师的名气和威望都十分重要。

    毕竟炼器师同样要靠着给人炼制兵器和至宝，赚取足够的修炼资源，炼器师也是修者，甚至他们想要提升自己的实力，往往比起普通修者需要更多的修炼资源。

    名气和威望更大，别人找到他们的时候，经常会给出更加丰厚的报酬。

    甚至比如余权等强大的存在，也会更倾向于找到排名靠前的炼器师帮忙。

    此时。

    广场上的炼器师都开始动了起来，纷纷拿出自己早就准备好的炼器材料，不少人的脸上都洋溢着自信的笑容，许多炼器师为了这一场切磋，足足准备十年之久。

    毕竟这是一个难得的机会，平时他们想要得到战域王朝前十炼器师的指点，可以说不太可能。

    如今有这么好的机会，他们自然不想放过。

    四周的温度，在一瞬间升高数十倍。

    刘子秋忍受不住，只能脱了外衣，同时运转功法，施展法术让自己身周的温度降下来。

    转眼间过去一盏茶时间。

    刘子秋注意到陈旭一动不动，他有些奇怪的问道：“陈旭前辈，其他人都开始炼器，你怎么还不开始啊？”

    炼器？

    陈旭微微一笑，回道：“我怕自己炼器之后，他们无法进行指点。”

    他对第一轮的指点没有多大的兴趣，本来他过来参加炼器切磋，是想要与庭楼中的炼器师好好交流一番，而不是接受别人的指点。

    正在这时。

    庭楼中有一些炼器师的目光落在陈旭身上，他们同样注意到陈旭还没有开始炼器，这让他们有些不满。

    “你该不会对炼器一窍不通吧，这么久了，你连动手都没有！”

    “哼，让你待在城主专属的锻造台前，本就是破格了，如今你还不好好珍惜，如果真不会炼器的话，赶紧滚出广场吧。”

    “看你的境界也不低，难道是一个高境界的普通炼器师？”

    三个炼器师直接出言嘲讽，他们的境界都不低，自然可以感受到陈旭的化神中期气息。

    但是他们同样知道化神境界，不代表就会炼器。

    在战域王朝，化神修者不再少数，只不过真正懂得炼器的化神修者，少之又少，精通炼器的化神修者，更是仅有庭楼里面的其中三人。

    “你们！实在太过分了！”

    还没等陈旭开口，刘子秋站了起来，面对一群威名远扬的炼器师，他丝毫没有一点畏惧，大声反驳道：“别以为你们在炼器上很厉害，陈旭前辈的炼器术，比你们厉害多了！”

    一路走来，刘子秋早已经把陈旭当成自己的偶像，他的想法很简单，别人可以嘲讽自己，却绝对不能嘲讽陈旭前辈！

    话音刚落。

    庭楼里面除了中年修者之外，其他炼器师神色震怒，中间的老妪怒斥道：“一个小小的金丹修者，这里有你说话的地方吗？”

    她没有犹豫，屈指一弹，试图给刘子秋一个教训。

    一道红色光芒闪过，来到刘子秋的面前时，却给陈旭挡了下来。

    “言语间的争斗没关系，直接出手就过分了。”

    陈旭神色冷漠，自己只是不想参合进来第一轮的指点，不曾想到这些炼器师会如此自大，不仅仅对自己冷眼嘲讽，竟然还向刘子秋释放法术。

    他心想刚刚自己没挡下来老妪的法术，只怕是刘子秋会受到重创，毕竟老妪是一个化神期修者，随便一个法术，对于刘子秋而言都是足以致命的法术。

    “既然你们想要看到我进行炼器的话，那么你们就睁大眼睛好好看清楚了。”

    陈旭压了压刘子秋的肩膀，让刘子秋坐下来，继而他从储物戒中，拿出来一种种炼器材料。

    各种炼器材料悬浮在半空中，每一种炼器材料都是元婴巅峰层次，而且都是完美品质的材料，完全没有半点瑕疵！

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

