    第1596章 大发横财！   

    此刻的王天怒，一边面露哭丧表情，一边双腿打着摆子！   

    

    之前他认为楚天称得上是一个性情洒脱之人，现在才发现，楚天不仅仅性情洒脱，同样是贪得无厌！   

    

    这种危机重重的致命关头，居然还想着捡别人的储物戒指，简直是抱着银子跳井——要财不要命！   

    

    “呵呵，你要是不愿意，自己离开吧！”

    

    

    楚天冷笑一声，毫不犹豫，迈步走向了不远处惨叫传来的方向。

    

    

    “我……”   

    

    听到楚天的冷笑后，王天怒瞬间有些欲哭无泪，二话不说，急忙跟了上去。

    

    

    这种时候！   

    

    如果他独自离开，恐怕瞬间就会被漫天劈下的剑道圣则力量，打成重伤，几乎没有丝毫的反抗之力。

    

    

    几息之后，楚天扛着漫天凶猛攻击，来到了一滩碎肉跟前，指挥王天怒从地上捡起了一枚储物戒指。

    

    

    “啊啊……”   

    

    就在这时，又是一声凄厉惨叫，从不远处传出。

    

    

    楚天闻声，顿时眼睛一亮，口中传出一声低喝：“继续捡！”

    

    

    说罢，他二话不说，转过身体，迎着漫天剑劈，迈步走向了刚才惨叫传来的方向。

    

    

    “疯了疯了，简直疯了……”   

    

    王天怒见状，真的是快要哭了，却又不得不紧紧跟上。

    

    

    此刻的他，心中充斥着一种强烈至极的懊悔！   

    

    他非常懊悔，自己之前站在白雾外面的时候，为什么没有果断转身离开，结果现在进来，却要跟着楚天一起玩命，疯狂捞戒！   

    

    “哼，居然还想要趁机到处捡戒指，大捞一笔！”

    

    

    “好好好，我让你捡！看你能捡到什么时候，只要你死了，最终所有的储物戒指，通通还是要落在我的手中！”

    

    

    阳志辉感应到楚天的行动后，当即很是不爽地冷哼一声，双手掐诀，眉心黑日闪烁，不断加快剑道圣则的激发。

    

    

    十几息后，在楚天指令下，王天怒捡起了第二枚储物戒指。

    

    

    “啊啊……”   

    

    就在这时，第三声凄厉惨叫从侧面不远处传来。

    

    

    王天怒听到惨叫的一瞬间，顿时双腿一颤，脸色发白，下意识地试探问道：“你不会还想继续冒险去捡戒指吧？”

    

    

    “咦？”

    

    

    出乎意料，楚天并没有理会王天怒的提问，反而微微一愣，口中传出一声带着些许惊喜的轻咦。

    

    

    此时的楚天，之所以口中发出惊喜轻咦！   

    

    主要是因为他发现经过一段时间的强力抵抗之后，自己掌握的四种圣则力量，竟然全都有了一些质的提升！   

    

    刀火战杀，四种圣则！   

    

    之前全都达到了小成层次，现在居然又开始了缓慢的提升！   

    

    很显然！   

    

    漫天劈下的可怕剑道圣则力量，无意之中，快速磨练了他掌握的四种圣则，成为了史上最佳陪练！   

    

    只要继续待在这里，他不仅可以大捞戒指，一夜暴富，而且还可以提升自己掌握的四种圣则！   

    

    “好好好，这世上竟然真有一箭双雕的美事……不走了！”

    

    

    想到这里，楚天顿时咧嘴狂笑一声，双眸精芒爆射。

    

    

    听到“不走了”这三个字后，王天怒瞬间眼前一黑，一个踉跄，差点一头栽倒在地！   

    

    此刻的他，不是欲哭无泪，而是真的双目通红，马上奔泪！   

    

    他真的是无法理解！   

    

    为什么楚天要继续待在这么危险的地方，莫非在楚天的眼中，钱财真的比性命还要重要？

    

    

    “走，发财去！”

    

    

    下一息，楚天朗声一笑，一扫艰难神情，大步流星，走向了刚才惨叫传来的方向。

    

    

    跟在后面的王天怒，呼吸急促，面容苍白如纸，一步一心惊，一摆一肝颤，生怕死亡厄运，随时天降！   

    

    不多时，楚天指挥王天怒捡起第三枚储物戒指，放入了自己的腰包。

    

    

    接下来的时间！   

    

    楚天彻底化作了一个要财不要命的主儿，到处游走，狂捡戒指，大发横财，嘴巴几乎快要咧到了耳根子！   

    

    护在身遭四周的四种圣则力量，虽然一直都在剧烈地颤抖不止，但始终基本保持完整，没有崩溃。

    

    

    王天怒的心情，好似过山车一般，从刚开始时的紧张，到后来的恐惧，随后这种恐惧，慢慢减少。

    

    

    到了现在，王天怒心中的恐惧，降到了最低值，取而代之的是，难以掩饰的强烈兴奋！   

    

    他终于看出了！   

    

    楚天绝对不是脑子进水，要财不要命，而是有着足够强大的自信，能够扛得住虚空剑道圣则的疯狂攻击！   

    

    这一次大发横财，楚天大口吃肉，他身为奴仆，必然是能够跟着喝汤，甚至也吃一点肉！   

    

    “那边那边，刚才又有一道惨叫，从那边传来，我们快去！”

    

    

    一刻钟后，当又有一声模糊惨叫传出后，王天怒表现得比楚天还要兴奋，不停催促楚天，赶快过去。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天点了点头，立刻顶着阻力，大步走了过去。

    

    

    “该死！先祖留下的剑道圣则，我已经激发了差不多七成，那个家伙，居然还在四处蹦哒，狂捡戒指，莫非我需要激发十成的剑道圣则，才能将其斩杀？”

    

    

    虚空盘坐的阳志辉，此时暗骂一声，满脸是汗，面容阴沉得简直堪比熏黑锅底。

    

    

    他原本以为！   

    

    自己激发了七成的剑道圣则，足以击杀目标，没想到目标居然还是生龙活虎，活蹦乱跳，厚颜无耻地狂捡戒指！   

    

    他不是不能激发十成的剑道圣则，只是需要付出巨大的努力和代价，甚至有可能对自身的潜力，产生一些损害！   

    

    “好好好，小畜生，是你逼我的，捡了我那么多戒指，就拿你的命来换吧！”

    

    

    几息后，阳志辉忽然面色一冷，咬牙咒骂一声，双手印诀，倏然一变！   

    

    手上印诀变化的一霎那，眉心处的黑日，立刻光芒暴涨，体积暴涨，威势暴涨，短短两三息，竟是完全取代了阳志辉的身体！   

    

    醒目黑日，出现之后，立刻冲天而起，当空悬浮，剧烈颤抖。

    

    

    大量黑色触角，细若手指，纷纷延伸而出，进入虚空，齐齐颤动，似乎是在全力摇晃着一个即将苏醒的可怕存在！   

    

    轰隆隆！   

    

    这种摇晃，仅仅持续了一息，前所未有的滔天轰鸣，顿时如同百万雷霆，齐齐炸开，响彻虚空，横扫全场！   

    

    “不好！”

    

    

    轰鸣传出的一霎那，楚天立刻脸色大变，二话不说，一把抓住身旁王天怒，夺命狂奔！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道足有千丈长的擎天大剑，雄威裹挟，铁胆重负，自九天银河之上，一剑劈下！   

    

    

