    　　

    　　【求月票】

    　　

    　　“有什么不敢的！”宋凌珊被林逸一激，明知道她是激将计，但是却还是应了下来，就是因为林逸刚才说的那些看不起她的话！

    　　

    　　作为曾经的特种部队教官，宋凌珊没有什么好怕的，再不济，自己也能脱身，林逸嘛……哼哼，你既然自讨苦吃，那就怪不得别人了。

    　　

    　　在宋凌珊看来，林逸虽然身手不错，但是毕竟不可能经过专业的训练，以及生与死的战斗，所以和自己还是有一定差距的，林逸都敢去，自己又有什么不敢的呢？

    　　

    　　“呵，那就走吧。”林逸没理会宋凌珊的激烈反应。

    　　

    　　宋凌珊有种对牛弹琴的感觉，自己白豪言壮志了一番，你怎么说都要有个表示吧，哪怕夸一个有胆识也行啊，偏偏林逸什么都没说。

    　　

    　　“根据我们调取城管部门城市监控录像，以及主要路段的交通录像可以判定，犯罪嫌疑人就躲藏在前面的这片山林之内，”宋凌珊强压住自己的火气，对林逸解释道：“而且我们找到的劫匪车子也是在这附近，还有那边有个废弃厂房的仓库里，发现了秃头和马老六的尸体……

    　　

    　　劫匪手上有大量的现金，如果带着现金离开这里的话，必然会被附近的检查站所注意，所以我们判断，如果绑匪很在乎这笔钱，那么他们就一定还在附近。”

    　　

    　　“哦，也就是说，如果他们扔掉钱，就有可能跑了？”林逸点了点头问道。

    　　

    　　“……可以这么说。”宋凌珊说道：“不过如果能追回被抢的现金，这个案子也算是破了一半，我那边也好交代了。”

    　　

    　　“人如果在，我能帮你找，现金……你指望我能找出来？你以为我是警犬啊？”林逸翻了翻白眼：“对了，你们队长不是自称猎犬么，你可以让他试试……”

    　　

    　　“嘎吱……”刺耳的刹车声传来，猎豹车猛地停在了路边，宋凌珊和林逸都因为惯性，向前一倾身子。

    　　

    　　“你有毛病？”林逸皱了皱眉，不知道宋凌珊怎么有这么大的反应。

    　　

    　　“不许你侮辱杨队！如果你再侮辱他，请你下车！”宋凌珊直勾勾的瞪着林逸，眼中喷出火来，像是要吃了林逸，正和林逸形容的母狮子有几分相似。

    　　

    　　原来是这个原因？林逸有些哑然，宋凌珊居然如此维护杨怀军，莫非这妞喜欢杨怀军？

    　　

    　　“你喜欢杨怀军？”林逸问道。

    　　

    　　“请不要侮辱我和杨队之间纯洁的兄妹之情！”宋凌珊却严肃肯定的纠正了林逸的歪念头：“不要用你肮脏的思想去想我和杨对的关系！我维护他，是因为我尊敬他，崇拜他，他就像是一个师长一样，从我刚进入警局，一点一点的教导我鼓励我，看着我成长……”

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑：“那我，如果杨怀军说你是警犬，你会不会生气呢？”

    　　

    　　“啊？我？”宋凌珊微微一愣，不知道林逸怎么突然这么问，不过还是摇了摇头，如实道：“那怎么会？杨队就像我的师傅一样，和我开玩笑，不是很正常？”

    　　

    　　“呵……”林逸没有再解释什么，同样的，杨怀军刚进那个特种任务小队的时候，也是一样的青涩稚嫩，自己一步一步的带着他成长，所以自己和杨怀军之间的关系，甚至比宋凌珊和杨怀军之间还要深厚，那种生死之间的友谊，是无可替代的。

    　　

    　　所以林逸就是指着杨怀军的鼻子骂他，他也只会笑脸相迎，事实上，以前的林逸虽然在外人面前维护自己的队友，但是在自己人面前，训斥起他们来却毫不留情，记得当初杨怀军一个大老爷们，在比他小的自己这个队长面前，被寻得哭了鼻子……

    　　

    　　当然，这事儿林逸可不能和宋凌珊说。

    　　

    　　“好吧，你维护他，那么我以后就不这么说。”林逸点了点头：“不过你事后可以问问杨怀军，他不排斥我这么说他……”

    　　

    　　“？”宋凌珊眨了眨眼睛，不知道林逸的话是什么意思，职业的敏感，早就让她怀疑林逸和杨队之间，似乎有什么不为人知的秘密，但是因为涉及到杨怀军，这个自己最尊敬的人，所以宋凌珊就没有去过多的调查，因为他相信杨怀军是个正直的人，不可能与一些恶人来往。

    　　

    　　但是现在看来，种种迹象表明，林逸似乎和杨队之间，有着许许多多的秘密，自己不知道的秘密，这让宋凌珊很好奇，不敢问杨怀军，但是可以问林逸啊，这小子，自己一定要从他嘴里套出点儿什么来才行！宋凌珊想着……

    　　

    　　“可能是我太激动了，”宋凌珊再次发动了车子，没有再像刚才似的冷着脸，脸色也缓和了不少：“林逸，你和杨队，以前认识？”

    　　

    　　宋凌珊开始旁敲侧击。

    　　

    　　“算是吧，不过那是很久之前的事情了……我差不多已经忘记了，要不是那天他认出我来，我都快想不起来他了。”林逸解释的很淡定，但是宋凌珊打死也不相信！

    　　

    　　忘记了？看杨怀军的样子，比抓获一个犯罪嫌疑人都高兴，怎么可能只是林逸说的这么简单呢？宋凌珊看的出来，那天杨队是发自内心的激动，甚至都有点儿语无伦次！

    　　

    　　“是么？那你们怎么认识的？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“你的上司没和你说过，不该问的别问么？听说你在特种部队做过教官，不该这么没规矩吧？”林逸一句话就将宋凌珊的所有疑问给堵上了：“保密制度，有没有？”

    　　

    　　“……”宋凌珊无语了，你这是什么保密制度啊？你也不是警务系统的，也不是军队系统的，你有什么可保密的？就算杨队现在是警队队长，但是你说说怎么认识的，也不会和保密制度搭上边吧？

    　　

    　　“不想说就不用说了！”宋凌珊也玩儿了一手激将计：“又不是执行任务，还保密？”

    　　

    　　“恩，等以后你成为我嫂子，或者杨怀军的弟妹，我就告诉你。”林逸笑着看着宋凌珊，说道。

    　　

    　　“？？？”宋凌珊听得云里雾里，什么叫你嫂子？什么杨怀军的弟妹？林逸到底说的是什么人？自己认识么？<!---->

