    金丹中期的柳雨，是一个灵修，在为体修加持上防御灵术之后，他接下来便是可以伺机而动，根据战况自由发挥。

    　　第一时间，他便是福至心灵般想到了陆青山，刚准备给他加持几道适用于剑修的攻击灵术，因此，便是看到了这一幕。

    　　一柄泛着赤红焰浪的飞剑从陆青山丹田之中暴射而出，与其他剑修的飞剑一般，带着猛烈的剑势，朝着一个浑身长出无数鳞片的，金丹后期修为的魔修当头斩去。

    　　目标是这个魔修的飞剑，共有三柄。

    　　这三柄飞剑几乎是不分先后，同时斩在了这个魔修的肉身之上。

    　　嗤嗤嗤！

    　　魔修身上的鳞甲与飞剑交锋之间，迸射出无数火星，传来几声不是很明显的琉璃碎裂声音。

    　　仅仅只是这一相碰，魔修身上看似坚不可摧的鳞甲竟然就有好几块崩裂。

    　　“这.......”柳雨目瞪口呆。

    　　因为，那三柄飞剑之中，除了陆青山的龙雀剑，其他两柄皆是出自金丹后期的剑修之手。

    　　修为差距如此明显，金丹初期的陆青山，所击发出的飞剑，不论是速度还是威力，竟然都是与知守楼金丹后期的强剑修，没有太大差异。

    　　皆是七倍音速的飞剑。

    　　什么时候，金丹初期剑修的飞剑竟然能达到如此威力了？

    　　若都是这样，其他五道的修士还混个毛线啊，直接给剑修削就完事了呗！

    　　柳雨心中不断吐槽，当然，他也明白，真正强的不是剑修，而是陆青山。

    　　“陆道友，我助你一臂之力！”此时正处于激烈的交战中，那些纷杂的想法在柳雨的脑海中也只是一瞬就过，下一刹那，柳雨便是做出了自己的战略抉择。

    　　接连是两道灵光从他的手中飞射而出，附持在了刚刚盘旋而回的龙雀剑上。

    　　瞬息两术，这个施法频率是极其恐怖的！

    　　大多数金丹修士，能做到法术瞬息而发，便已经算是法修中的好手了。

    　　果然，能参与此次行动的修士，要么修为强大，要么就是手段强大，

    　　陆青山心中一动，就在这两道灵术附持在飞剑上的瞬间，他能感觉到龙雀剑在这一刻，不论是速度，还是杀伤力，竟然又都是上了一个台阶。

    　　“杀！”陆青山在心中低喝一声，龙雀剑再次以飞剑姿态，外观化作一道凌厉的炽红剑光，朝着魔修斩去。

    　　嗖！

    　　这一次，龙雀剑的速度比之先前，竟然是又快了几分，达到了九倍音速的恐怖境界。

    　　这自然是要归功于柳雨的灵术之效。

    　　而且，这还只是一道灵术的功效，就是能让陆青山的飞剑速度凭白提了三成，要知道，柳雨在那一瞬间，可是施放出了两道灵术！

    　　砰！

    　　这一次，陆青山的飞剑径直轰击在了魔修的鳞甲之上，有璀璨的金光一同爆裂开来，像一个锥子，先行飞剑一步，高速旋转，在鳞怪魔修身上，破开了一片鳞甲。

    　　这便是柳雨的第二道灵术之效。

    　　随后，龙雀剑临身，就着失去鳞片护持的那一点攻去。

    　　剑光瞬间就是没入鳞怪魔修体内，从他的背后贯穿而出。

    　　轰！

    　　焰浪与剑气在魔修体内同时迸裂而开，肆无忌惮地摧毁着他的每一处肉体，一声巨响之后，狰狞的地府魔修身躯便是四分五裂，血液飞溅，凄惨无比。

    　　柳雨脸庞虽是因为在一瞬间爆出两道灵术，过度运使灵力而变得有些发红，但却无法掩藏他眼中的兴奋之情。

    　　他竟然配合着一个金丹初期的剑修，速杀了一个金丹后期的魔修！

    　　陆青山也同样是十分兴奋。

    　　这个魔修，给他提供了八千的经验值！

    　　而这里，还有着数量众多的地府修士，在己方占据绝对优势的情况下，他几乎不用考虑其他，只要想着如何多收下几个人头就是了！

    　　……

    　　这片巨大的峡谷，被悍然入侵的知守楼修士划分为了五块泾渭分明的战场。

    　　知守楼修士被划分为两团，按照北冥真尊与吕渊副楼主所调配的，像是推土机一般，有序地各自推进。

    　　北冥真尊与吕渊两人，则是单人成队，在空中不断追杀那些四处散奔，狼狈逃窜的地府修士。

    　　如果陆青山是速杀的话，对于已是炼虚修为的两位副楼主来说，对付追杀这些最高不过元婴的地府修士，那就是屠杀。

    　　至于最后一块战场。

    　　则是庞阳楼主与虚空魔子。

    　　若是有心，稍微关注一下这边的战场，便大概是能知道，北冥真尊与吕渊副楼主为何不去协助庞阳楼主对付虚空魔子。

    　　因为，庞阳楼主几乎是完全压制了虚空魔子，将其打得是喘不过气来。

    　　身为体修的庞阳楼主，肉身上有着一道道金光冲出，浑身气血翻涌，发出阵阵海浪般的声响，像是海啸连天，连绵不绝，紧紧粘着虚空魔子，拳如大锤，不断地轰向他。

    　　这片空间，被寒梅真尊利用锁天印禁锢住之后，虚空魔子就像是被断去了双腿一般，行动和手段，被削弱了五成都不只，面对凶威盖世的庞阳楼主，只能是被动抵抗着。

    　　突然，一股可怖之力临身，虚空魔子就感觉仿若是有千钧重山朝他他来，动作一岔，剧烈变形。

    　　这是庞阳楼主所掌握的重力意境之力。

    　　一个不甚，在重力意境的压制之下，虚空魔子就是被庞阳楼主抽到个空子。

    　　青筋迸起，闪着金光的大手猛然环住虚空魔子的脖子，另一只手臂则是摁住其的脑袋，直接把他掼到地上，连砸了三四下，将溶洞的岩石地面都是砸裂，碎石飞溅，一滩血迹在虚空魔子的额头上晕染开。

    　　虚空魔子竟然是就连血迹都是深紫色的！

    　　虚空魔子发出惨烈地嘶吼声，双手朝着旁边的血池一抓，一道血光便是冲出，轰击在庞阳楼主身上，虽被他身上的金光拦下，但猛烈的冲击力，还是将庞阳楼主掀翻开来。

    　　虚空魔子挣扎地站起身，在庞阳楼主的狂轰乱炸之下，他此时的模样已经变得凄惨无比。

    　　虚空魔子厉鬼一般阴冷的眼神死死盯着庞阳楼主。

    　　“你们知守楼是如何寻到我们青州地府总坛的？”虚空魔子一字一顿道，“以我的实力，即使是云琅那个老匹夫，即使有天机镜，也绝对是无法探寻到我的藏身之地的，除非他是连命都不要，那才有一点可能！”

    　　庞阳楼主满脸鄙夷，不屑道：“魔族莫非都像你这般自视甚高？”

    　　即使在胜券在握的情况下，庞阳楼主也没有任何透露云琅监守探查天机之法的意思。

    　　事实上，由于天机观对观天之技的忌讳莫深，保密功夫做得足够好，别说是地府对天机镜之力一知半解，大多数信息都是通过推测分析所得，就连他们知守楼，对之也都是所知不深。

    　　也正是因为信息的缺少，地府对天机镜之力，大多情况下都是难以防备。

    　　比如这一次，虚空魔子就是明白自己实力强劲，要想通过天机镜探查他的位置，所牵涉因果太大，是件不可能之事，才有恃无恐。

    　　却没想到，云琅监守会在确定青州地府总坛位于荒煌之地后，借助探查本源真意，再推出他位置的方法，付出较少的代价，准确定位他的所在！

