    “现在有两个关健，一个是老四的母亲，一个是那块玉佩。”宫尚也不卖官子，直接道，“我觉得这两个都可以作为突破口。”

    “沈健的母亲那边，她一口承认自己私通，这点确实可疑。”毕竟这世上，私通这种不光彩的事，哪怕是属实，也没人堂而皇之的就认下。大多遮遮掩掩的，能蒙骗过去就蒙骗过去。沈健的母亲反其道行之，这确实不符合常理。简瑶道，“但是玉佩，那只是一样东西而已，你怎么会怀疑到这上面去？”

    “老四说，那玉佩是老太太娘家家传过来的，先不论那东西有多好，单是家传这两个字就一定非常珍贵。平常要么贴身佩戴，要么就是小心收藏。怎么会被老四的母亲拿走？这里面难道没有隐情？”

    宫尚一番分析，令简瑶等人都恍然大悟。

    叶妃立即扭头看向沈健：“你有办法从老太太那儿再拿回玉佩吗？”

    “不用拿回，让我们看一下就可以了。”简瑶道。

    “好，我现在就去找老太太，但是我母亲那边……”东西好要，可是沈母那张嘴未必好撬。

    沈健有些担心：“我母亲性子倔得很，她不一定会改口。”

    “这事交给我们。”叶妃安慰，“你快去找老太太跟她要玉佩。”

    “好。”沈健想了想，决定还是想信叶妃一回，相信他二哥二嫂有办法让他母亲开口说出实情。

    “你知道那个管家吗？他跟老四母亲关系平常怎么样？”沈健走后，简瑶便向宫尚打听起和沈母私通的那个管家。

    宫尚回忆道：“偶尔听老四提过，那个管家是跟他母亲一起进沈家的。是他母亲带进来的人。”

    “这么说，那个管家算是沈母的心腹了。”

    “嗯，听说那个管家还有个妹妹。以前做乞丐，有一次要饭要到老四母亲跟前，老四母亲赏了他们一碗饭吃。后来听说话的口音才知道是老乡。老四的母亲那时候肚子里已经有老四了，身边正好没人照顾，所以就把他们兄妹留下了，后来一起带进沈宅。”

    “那那个妹妹呢？”

    “不知道。”

    这次回来，宫尚也没瞧见，所以他也不知具体情况。

    叶妃也道：“我来也有两天了，没见伯母身边还有其他人哪！”

    “不会是也被贬了吧？”

    宫尚沉吟了下，随后吩咐身边的阿勇：“你去查一下，管家那个妹妹现在在什么地方？”

    “好。”

    阿勇一直跟在宫尚身边，刚才在大厅的时候，沈家那些跋扈的气焰看得他好郁闷，偏他没说话的机会。这回终于领了差事，可以一展身手了，一下子就精神就来了。

    说话间，他们已回到沈母内院。

    此刻，沈母正靠坐在床上，两眼望着窗外，像之前第一次见到的那样空洞无神，不知在想些什么。

    叶妃和沈瑶互看了眼，都不知道要怎么开口才能让她说出实情。

    因为在她脸上，她们看到的全是淡定和坦然，并没有一丝一毫的愤懑和不甘。

    她这样，好似觉得自己并不冤一样。

    就哪怕她是被冤的，也冤得甘之如饴！

    两人琢磨着从哪儿开始劝才好，宫尚则一把扯过她床前的椅子坐下面对面地开门见山道：“沈姨，老四决定脱离沈家，重新做人。他要带你一起走，但是他说走之前要给你申冤，你有什么要说的吗？”

    “什么，他要走？为什么要走？是不是那些人逼的他？”平静的脸上起了一丝波澜，沈母满脸震惊。

    “算是吧！”

    “怎么可能，这怎么可能？”沈母似有些慌乱无措，“她明明不是这么跟我说的。”

    后半句虽是自言自语，小声呢喃，但宫尚他们还是听到了。

    “她是谁？”宫尚紧接着问。

    沈母低着头，却不再说话。

    宫尚不慌不忙道：“你不说，是不是以为这样就是在保护老四？”

    沈母的身子明显的僵了一僵。

    简瑶见状立马道：“沈姨，那些人是不是拿沈健威胁你？他们都说了什么，都怎样逼你的？”

    “我……”沈母嘴巴张了下，之后又紧紧闭上，也不知道在顾忌什么。

    简瑶有些急，叹了口气就要继续追问，却被叶妃拦下：“我来吧！”

    到底是做心理医生的，简瑶觉得开导这种事，叶妃做更合适。便往后退了退，主动让出位置：“行，交给你。”

    叶妃点头，上前蹲在沈母的床头，诚恳道：“伯母，私通这种罪，跟那些小打小闹的罪名不一样，它不是儿戏。它是一个耻辱，一个污点，耻的不是当事人，而是全家，只要沾亲带故的，脸上都会没光。我不知道他们跟你说了什么，但请你都不要相信。因为，一个人活着，没有什么比尊严重要。”

    “有，命，命比尊严更重要。”沈母终于说话，斩钉截铁的神情一改之前的柔弱。

    “命的确重要，可是没了尊严，留着一口气不过也是苟活。活不出自己想要的人生，活着也没有意义，您说呢？”

    沈母再度沉默，不过跟之前的死寂还是有所不同，她的眼睛里已经有了思考和挣扎。

    “您大概还不知道，沈健在外面是个什么样子。他是一个学者，国内国外各大学问论坛，都有他的名字。他是世界名人，他在哪儿，身后都有一大批追随者。他远比你想象的还要成功还要发光发亮。但是，一旦您的事被曝出去，他的成功，他的过往就将成为零，不，不是零，而是负数。

    他以前有多出名，有多成功，有多耀眼，以后就会遭受多少的唾沫和舆论。一个从没成功过的人，一辈子不成功，他也觉得没什么。但是一个曾经成功过的人，荣耀过的人，一旦跌下了，那种滋味没有经历过的人是想象不到的。”

    叶妃这番话，通俗了点，但句句都在点上，每一字都揭露了社会残酷和人的本性懦弱。

    哪怕这个人再坚强，再硬横，骨子里仍有一丝是脆弱的。

    好比宫尚，好比沈健，他们看着无坚不催，其实都有弱点。

    沈母眸底有光在动，显然，她被这番话触动了。

    但是看叶妃时，神情仍有些犹豫。

    叶妃也不急，耐着性子道：“刚才在大厅，沈健说，他在沈家什么也没得到。他所拥有的，都是他这些年在外面自己闯下来的。所以，沈家不是一个可以容身的港湾，至少对他来说，不是。对您来说，也不是。因为这些年，您在沈家过得并不快乐，对吗？”

    “快乐？我早忘了快乐是什么了。”沈母声音忽然悠远落寞起来。

    叶妃一听她再度开口，便知说服有戏了，连忙问道：“既然不快乐，那您还呆在沈家做什么？”

    “我呆在沈家，守的不是沈家的财富，不过是在守一个承诺，和一个替我名份罢了。”沈母终于流下无奈 的泪水，“因为小建到现在头上还顶着一个私生子的名号。”

