    似是斟酌了很久，他才回到：

    “兄弟，我原本都计划好了，但是临时起了变故，我有件要紧事儿。”

    “这样，我把红包转给你，过年回来请你们吃饭赔罪。”

    谢云天：“孙子你说什么？兄弟结婚你这么不仗义？”

    常毅：“是你毕业的事情吗？”

    王赞也快速回复：“没关系，你有事儿就去忙，回来记得请我们吃顿好的！”

    王赞知道，这些从小一起长大的兄弟，不会无缘无故缺席自己的婚礼。

    除非是真的有事儿。

    所以，他也不会怪罪陆飞。

    只不过吃饭这件事儿肯定是躲不过去的。

    陆飞：“感谢兄弟，一定！”

    接着。

    他给王赞发了两千块红包。

    王赞点了领取之后，又问秦凡：“凡哥呢？”

    张远也十分好奇秦凡的回应。

    毕竟。

    秦凡现在可是他们之间最成功的啊！

    秦凡看了看几人的消息。

    又看看在忙碌的柳紫柒。

    最后笑了起来。

    他很快做了回复：“我明天去参加婚礼。但是我大概不能做伴郎了！”

    人家都说伴娘要没结过婚的。

    他这个情况，和结了也没啥区别。

    秦凡：“兄弟，不好意思啊。”

    谢云天：“…………”

    张远也赶紧回复：“凡哥一定也有事儿，王赞，算了吧？”

    张远有着自己的小心思。

    王赞看了这情况，也只好回答：

    “行，凡哥来就行。”

    “好酒好姑娘都给你们备好了，你们可要自己上点心啊！”

    张远：“哈哈，一定一定！”

    说着，他又看了一眼秦凡。

    秦凡想了想，又回复了句：

    “能带家属吗？”

    他要带好几个呢。

    不等王赞回复，张远就迫不及待的抢答：

    “可以可以当然可以！”

    秦凡看了看正抱着四宝的张远。

    一脸无奈。

    这人故意的吧？

    但他没说什么。

    几人又闲聊了两句，便各自忙自己的去了。

    此时。

    王家热闹非凡。

    王赞将手机收起来后，正要起来去帮忙。

    王倩走过来了。

    她的身边还跟着她的男朋友何永安。

    见到王赞，王倩就迫不及待的问：

    “秦凡明天来吗？”

    上次。

    王赞钓鱼回来，王倩原本想来看他被虐了的样子的。

    可惜。

    王赞居然没有任何反应。

    这让王倩十分不能理解。

    她旁敲侧击的问了问，才知道，王赞好像根本不知道秦凡有女朋友和孩子这件事儿。

    于是。

    她十分纠结。

    好好的一个假期。

    被虐的怎么可能就只有她一个人。

    她很不开心。

    王赞闻言，十分好奇。

    “倩倩，我怎么觉得，你对秦凡上心的有些过头啊？”

    “永安都不生气吗？”

    王赞实在是想不明白。

    王倩为啥总是在他面前提起秦凡。

    前几次还背着何永安。

    可是这次，居然带着何永安一起来问了。

    简直有点莫名其妙。

    他都要替何永安生气了。

    可是，何永安此时正一脸莫名的看着他：“我为什么要生气？”

    王赞：……

    王倩也很纠结：“对啊，永安为啥要生气？”

    她又不是喜欢秦凡。

    再说了。

    何永安知道秦凡有老婆啊。

    王赞：……

    这俩人不愧是天造地设的一对啊。

    哎！

    怪他多好心了吧。

    王赞起身准备离开。

    路过何永安身边的时候，他还忍不住拍了拍何永安的肩膀：

    “兄弟，你悠着点啊。”

    然后又对王倩说：“秦凡来。”

    说完。

    他摇摇头离开了。

    何永安好奇的看着王倩：“倩倩，这样真的好吗？”

    王倩：“挺好的啊！”

    ……

    秦家。

    谢菲菲穿上了何东的衣服后。

    才抱起三宝玩儿了起来。

    此时。

    张远也看到了谢菲菲。

    他好奇的问：“小姑娘，这位东哥是你男朋友啊？”

    谢菲菲微楞。

    正要回答，忽听何东道：

    “不是！”

    谢菲菲：？？？？

    她都还没拒绝，这人怎么这么快就拒绝了？

    这人，是不是不喜欢她啊？

    过分了过分了！

    想她可是人见人爱花见花开，就连三宝都喜欢的不得了的谢菲菲啊！

    想到这里。

    她就十分生气。

    她嘟嘟嘴，没说话。

    张远跟着笑了起来。

    “哈哈，怎么还不是？你看，小姑娘都害羞了呢！”

    何东默默的看了一眼谢菲菲。

    前两天，谢菲菲来相亲，他还清楚的记得，她拒绝给他微信呢。

    她那么果断，怎么因此而害羞？

    应该是生气了吧？

    而且。

    何东后来想想，谢菲菲的确是太小了。

    和他不太合适。

    于是，他才拒绝了。

    可怎么感觉这小妮子不太高兴？

    何东有点莫名。

    秦凡也很无奈。

    他看了看这边，没有说话。

    该给宝宝们冲奶粉了。

    他起身去忙了。

    路过柳紫柒身边的时候。

    柳紫柒好奇的问他：“秦凡，你看东哥和菲菲，是不是还挺般配的？”

    秦凡笑了笑：“谁知道呢？”

    张远见谢菲菲的表情，就知道事情一定不简单。

    他没忍住又问了一句：

    “真不是啊？”

    何东：“真不是！”

    谢菲菲：……

    她可以说不是！

    但这男人一直说不是是怎么回事儿？

    她生气的站起来，怒气冲冲的说：“不是就不是！”

    “谁稀罕啊！”

    “哼！”

    何东：？？？

    张远没忍住笑了出来。

    秦凡和柳紫柒也很无奈。

    谢菲菲抱起三宝，走到了另外一边。

    三宝一看谢菲菲生气了。

    就眨巴着眼睛。

    思考着。

    姨姨为啥生气气呢~~

    是三宝宝惹姨姨不开心了吗~~

    那是不是亲亲就好啦~~

    这么一想，三宝毫不犹豫的，又亲了谢菲菲一口。

    这一亲，谢菲菲瞬间开心起来。

    三宝真是小天使啊！

    不像某些人！

    哼！

    张远和谢菲菲在秦家一直玩儿到晚上才回家。

    ……

    晚上。

    谢家。

    谢云天正坐在客厅里打游戏。

    不一会儿，房门被打开，从门外走过来一个扎着双马尾的姑娘。

    姑娘还穿着低胸上衣。

    如果秦凡和柳紫柒在这里的话，一定能认得出来，这马尾辫姑娘，正是刚刚离开他家的谢菲菲。

    她看见谢云天在打游戏，顿时皱了皱眉，生气的走过去：

    “打游戏，就知道打游戏，啥事儿也不干就会打游戏，怪不得你单身呢！”

    谢云天：？？？？

    “菲菲你吃错药了？敢这么说你哥？”

    谢云天正是谢菲菲的哥哥。

    两兄妹关系很好。

    只是谢云天不明白，菲菲怎么今天脾气这么冲？

    谢云天有点茫然。

    “你不是相亲去了吗？咋了？相的不愉快？”

