    董鸿飞。

    徐莱。

    顾晗月。

    三个人让余惊鹊来调查，第一个要调查的，必然是顾晗月。

    彼此熟悉，有交集，不突兀，不易被怀疑。

    听到季攸宁要和顾晗月去逛街，余惊鹊说道：“你们白天自己玩，晚上大家一起吃饭。”

    “一起吃饭？”季攸宁觉得些许奇怪。

    余惊鹊和顾晗月两人，彼此没有什么交流，上一次余惊鹊住院，顾晗月都没有来看望。

    “怎么了，不方便？”余惊鹊问道。

    “方便，那我们晚上等你。”季攸宁没有多想，反正是三个人一起吃饭，她能多想什么。

    第二天白天，余惊鹊就在特务科。

    他还在观察特务科的人，发现特务科的人多了起来，看来冰城工业大学的人，已经被撤回来。

    万群他们的任务失败，余惊鹊今天的心情不错，一整天和特务科的警员插科打诨，混了一天。

    现在余惊鹊在特务科的位置，他自己觉得很尴尬。

    你说重用，也不重用，没有什么任务，甚至是职位都没有。

    你说不重用，花了老大功夫，层层考验，从警署调过来，不是吃饱了撑的吗？

    你让余惊鹊给你解释，他反正解释不了。

    非要强行解释一下，只能说是蔡望津的敲打和磨砺。

    人才，都是带着脾气的，可是上位者不喜欢你的脾气，就要慢慢抹掉你棱角。

    蔡望津的心理，余惊鹊揣摩不出来，他也就懒得揣摩。

    他现如今有更加重要的事情，当务之急是完成组织给的任务。

    晚上下班，余惊鹊立马从特务科离开，去找季攸宁。

    他们约好了地方，是一个饭店，余惊鹊过来的时候，季攸宁和顾晗月已经等候多时。

    “不好意思，来晚了。”余惊鹊过来之后，抱歉的说道。

    “你还知道晚。”顾晗月笑着说道，不过这笑容和话语，阴阳怪气。

    余惊鹊心里有准备，和顾晗月见面，那必然是唇枪舌剑。

    坐下之后，余惊鹊表现的无奈，说道：“我也不想，科里太忙。”

    “忙什么呢？”顾晗月问道。

    余惊鹊就知道，顾晗月一定会问。

    特务科的事情，谁都想要打听，尤其是顾晗月这种身份的人。

    “还能忙什么，抓捕抗日分子。”余惊鹊说的理所当然。

    “别说这些了，点菜吧。”季攸宁不喜欢听余惊鹊说这些，出言打断。

    吃饭的过程中，余惊鹊不着痕迹的问道：“冰城工业大学，你们熟悉吗？”

    “怎么了？”季攸宁问道。

    “贴传单，科里让我抓人，我感觉可能就是冰城工业大学里面的学生干的。”余惊鹊说这些话，一直在观察顾晗月。

    顾晗月的反应倒是没有看出来，季攸宁这边不行了。

    季攸宁紧张的看着余惊鹊问道：“你抓学生了？”

    “这不是还没有找到吗。”余惊鹊可不能说自己抓了，不然季攸宁还不知道要怎么想自己。

    欲言又止，季攸宁看着余惊鹊。

    “放心，抓了教育教育，死不了人。”余惊鹊稍微安抚了一下季攸宁。

    其实和季攸宁说话的时候，余惊鹊的眼神没有离开过顾晗月。

    只是顾晗月不动声色。

    “对了，他们还捅伤了一个警署的警员，就在警署附近的布告栏，你说他们在布告栏干什么？”余惊鹊的这句话，已经算是比较明显的试探了。

    布告栏是传递消息的地方，顾晗月是知道的，不然她不可能了解开会的事情。

    所以余惊鹊这样说，就是为了给顾晗月听。

    布告栏？

    听到布告栏，季攸宁反而是略有深意的看了余惊鹊一眼。

    糟糕。

    余惊鹊想起来寻人启事的事情，解密是季攸宁帮忙，季攸宁会不会从布告栏上面猜到什么。

    其实猜到也无妨，季攸宁没有了证实的机会，因为组织已经放弃掉那个布告栏的使用了。

    不是因为被敌人知道，而是因为被余惊鹊知道。

    哪怕余惊鹊是自己人，不该余惊鹊知道的东西，他不能知道。

    现在布告栏既然被余惊鹊误打误撞知道，那么加密的方式，和情报传递的方式，都需要重新选择。

    余惊鹊看了看顾晗月，又看了看季攸宁，三人现在算是各怀鬼胎吗？

    “余警长还真的是大忙人，刚到特务科，就公务繁忙。”顾晗月笑着说道。

    想要用这样的办法试探出来顾晗月，余惊鹊认为很难。

    接下来吃饭的过程中，余惊鹊闭口不谈，没有继续试探。

    因为他心里很清楚，顾晗月不会露馅。

    吃过饭之后，三人离开回家，顾晗月自己回去，余惊鹊和季攸宁走在回去的路上。

    余惊鹊有些心不在焉。

    组织交给他这个任务，需要让他从三个人之中，找到叛徒。

    他和顾晗月算是最熟悉的一个人，但是对顾晗月的试探，一点作用都没有。

    顾晗月是三个人之中，最年轻的一个，可以说是经验最少的一个。

    连她都不露馅，余惊鹊不知道董鸿飞和徐莱，凭什么露馅。

    两人年纪大，见过的世面多，比顾晗月更加有经验。

    余惊鹊还能找个借口，试探顾晗月一下，对于其他两个人，余惊鹊连见面的借口都没有。

    徐莱还好，余惊鹊大不了找他咨询金融方面的问题，借机试探。

    可是意义不大。

    从顾晗月这里，余惊鹊就知道，这样的调查，不可能有结果。

    他们都是人精，不会因为你三言两语的试探，就露出破绽。

    这个任务，看似简单，实则困难重重。

    “想什么呢？”一路上，季攸宁见余惊鹊都不开口说话，歪头问道。

    “没什么，特务科的烦心事。”余惊鹊笑着说道。

    “烦心我们就不干了。”季攸宁拿大眼睛望着余惊鹊，杀伤力是有，却不足以动摇余惊鹊。

    余惊鹊笑着说道：“你先不干，再说我。”

    “我的工作，和你的工作能一样吗？”季攸宁不满的问道。

    不一样吗？

    余惊鹊心里打了一个问号。

    “我又不会抓学生。”季攸宁嘟着嘴说道。

    听到季攸宁的话，余惊鹊就知道，她还是不满意自己抓学生这件事情。

    “我是为了他们好，现在只是张贴传单，抓住教育之后，就能回家。”

    “如果放任不管，他们真的加入抗日组织，或者帮着抗日组织做了什么，到时候谁也救不了他们。”余惊鹊认真说道。

    听到余惊鹊这样说，季攸宁心里觉得也有道理，很多学生一时热血冲动，很容易给自己带来灾祸。

    PS：感谢书友140516124333951，永远不忘的情义，云上人间O，平少三，善翼不会飞的打赏支持。