    江云景正在号脉，他的手指搭在林洛姥爷的手腕上，眼睛倏地望向林洛，“请你出去。”

    姥爷回头瞧了一眼林洛，“丫头，听话。”

    林洛：“……”

    她一定不是亲生的。

    等姥爷出来，林洛接过他手上的单子看了看。

    男人的字体清秀隽永，苍劲有力，像是巍峨群山锋利的山脊一般。

    “柴胡12g，白芍20g，黄岑10g，茯苓20g，枳实20g……”念了三行，林洛发现这有的中药她压根听都没听过。

    吃过午饭，林洛将姥爷和车都送回家，提了自己的行李箱就直奔学校而去。

    等她激动的心情平复了以后，她给范甜打了一个电话。

    声音洪亮带着剩余的兴奋劲儿：“甜蜜饯儿，大爷我逮着他了。”

    说完林洛仰天大笑：“哈哈哈哈哈……”

    她开着免提等范甜回话，然而等了半天，电话那端始终是一片静默。

    正当林洛想挂掉电话，范甜开口了：“洛儿，我有一件事情不知当讲不当讲。”

    林洛心情正好，“讲，寡人恕你无罪。”

    “刚刚我不小心按了免提，我们办公室的人都听到你的声音了。他们让我早点带你去精神病院看看，说晚了就治不好了，还给我推荐了五台山一家五星精神病院。”

    林洛：“……”

    要这种朋友干嘛？友尽吧您嘞！

    她用力的按下红色挂机键。

    林洛心潮澎湃，在朋友圈更新了一条动态：

    【2015.08.25我站在江边看云，却发现所有的风景都不如你。】

    她点进自己的相册，往下翻了半天，终于翻到三年前的那条：

    【2012.10.07所谓命中注定，只一眼便决定哪怕翻山越岭、跋山涉水也要不顾一切来到你身边。】

    林洛舒心一笑，正要放下手机，母上大人打了电话过来。

    “死丫头，不是还有几天才开学吗？你这么早回学校干嘛？”

    “唉哟，妈你这么想我啊，我这前脚刚回学校，后脚你就给我打电话了。”

    “少跟老娘贫。快给老娘死回来！在学校吃饭不花钱啊？”

    “……”她一定是充话费送的，无疑了。“妈，我回去还得坐车……坐车也是要花钱的。”

    “坐个地铁公交能花多少钱？回来老娘给你报销！你要不想回来也行，大四的学费你自己看着办吧。家里只有现金，你爱拿不拿。别指着你爸给你打钱，没门儿！”

    “……”

    在本市上大学真糟心。

    她还想趁最后几天假期使劲勾搭江云景来着……

    算了算了，跑得了和尚跑不了庙，心急吃不了热豆腐。

    她先回家认真制定一个作战（追夫）计划好了。

    *

    林洛回家呆了两天，这两天可谓是度日如年。

    她始终一副茶不思饭不想、郁郁寡欢的模样。

    林洛在林父林母眼里的画风一向都是樱桃小丸子那样的，突然毫无征兆的变成了病恹恹的林黛玉，可没把林父林母吓坏。

    吃过晚饭，林洛又钻回了房间，暗戳戳的在自己的计划本上乱画。

    大学四年，她一年列了一个目标，然而前三年的目标都以失败告终。

    她在白花花的纸上写上一行：【大四目标——追到江云景】

    写完，她瞥了一眼上面的三个红色大叉，冷哼了一声。

    她把镜子拿到眼前，认真地打量着自己的脸。

    看了一会儿，她啪的一下将镜子倒扣在桌上。

    她好歹也是标准的瓜子脸，皮肤也不黑，眼睛虽然不大但也不小啊，配自己这张小脸绰绰有余了好吧！而且自己五官长得多精致啊！

    怎么就配不上江云景了。

    怎么就癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    实在不行，她还可以化化妆啊。

    房间的门突然被打开，林母对上林洛那无比幽怨的眼神，“死丫头，老娘哪里亏待你了，你这是什么眼神？”

    林母走上前，将手中的银行卡放到林洛的书桌上，皱着眉说道：“我明天放假，中午我们一起去你姥姥家吃个午饭，下午我送你回学校。”

    林洛闻言，情不自禁挺直腰背，欣喜若狂的看向林母，“妈，你真是我亲妈。”

    隔日中午，匆匆扒完碗里的饭，林洛就把驾驶座的位置给占了。

    她坐在车上等了半小时，林母还是没上车。

    她从窗户探出头去，发现姥姥和姥爷还在一个劲的往后备箱里塞东西，她妈站在一旁欲拒还迎。

    她等得心焦，连忙大喊：“妈，我回学校还有事，你快点！”

    林母上车后，林洛迅速发动汽车，一下子就将车开出去好远。

    到了学校之后，林母打开后备箱帮忙提行李，林洛连忙拒绝，“妈，不用了，你回去吧，我自己能拎上去。”

    她转身之前，眼尖的发现后备箱里有一只活的公鸡，她有些好奇：“妈，你晚上要炖鸡汤啊，你不是不敢杀鸡吗？之前不都是姥姥给你杀好弄干净的吗？”

    林母关上后备箱，“不是，这是要送给你姥爷看病的那个中医的，你姥爷现在好多了，可多亏了人家。”

    林洛眸子亮了亮，声音分贝不自觉的提高：“妈！我跟你一起去吧！”

    说完，她转身朝宿舍门口走去，将行李箱寄托在阿姨那里，兴高采烈地跑上了车。

    联想到最近林洛的种种表现，林母一下子就察觉出她的小心思了。

    她将林洛送到诊所附近，“你去送吧。妈有一句话要提醒你，婚姻关系讲究门当户对。那医生一看就不是普通家庭长大的孩子。”

    林洛顿了一秒，然后没心没肺的笑着，“妈，我暂时还不想结婚，管不了那么多。”

    林洛单手提着鸡脚，朝林母摆了摆手，“妈，路上小心，你开慢点啊。”

    诊所的门上挂着暂停营业的牌子，没有锁，林洛单手推开门——

    迎面而来一阵狂乱的狗吠声，“汪汪汪！”“汪汪汪！”

    直接吓得林洛把手里的公鸡给甩了出去，她瞬间反应过来要去抓鸡，结果只抓住了捆着鸡脚的绳子。

    林洛：“……”

    她眼睁睁的看着本来朝她扑过来的大白狗，歘的一下停住，换了一个方向“嗷嗷”的扑向了在屋子里拍着翅膀乱飞的公鸡。

    江云景不在，屋子内好几个装着药草的抽屉都打开着，低处的抽屉已经被两只动物碰翻，里面的药草洒落了一地。

    林洛赶紧冲上去要逮狗，“蠢狗，你给我站住！不准跑了！”

    她弯着腰蓄势待发，准备一举抱住追在公鸡后面上下窜动的萨摩，诊所的门却突然被人推开。

    江云景一进来就看到了这样一幅鸡飞狗跳的画面，他沉声喝道：“你在干什么？”

    趁着林洛和狗都愣了一下的功夫，公鸡拼了命的飞上了药柜顶端。

    看不到公鸡了，停下来的大白狗似乎知道它干了什么不得了的错事，摇着尾巴晃上前去讨好主人。

    林洛咽了一口口水，默默的朝门口走去，企图趁江云景不注意溜出门去。

    她就差一步就走出去了，男人阴冷的声音却蓦地响起：“站住。”

    林洛转身，目光对上对方怒火汹涌的眸子后立刻躲开。

    她的后背已经沁出了一层冷汗，她的喉咙有些发干，不自觉的咳嗽了几声。

    “收拾干净，滚。”

    江云景说完，轻轻甩开黏在他身上的白狗，径自走到屋子最里面，推开门进去了。

    林洛这才发现药柜旁边还有一个没有外把手的门。

    她舒了一口气，走过去收拾起来。

    主人跑了，白狗一直贴着林洛打转，趁着林洛蹲下去的时候，还舔了她的脸。

    林洛哼了一声，“蠢狗，你别以为这样我就原谅……”

    话没说完，眼角余光看到江云景的大腿，发现他出来了，她立刻改口：“乖狗狗，到一边玩去，麻麻收拾好了再陪你玩。”

    林洛将地上的药草捡干净，拿袋子装着，顶着一副千古罪人要痛改前非的纠结表情，递到了江云景眼前。

    她讷讷的说：“我不知道怎么处理这些草药。”

    江云景清冷深邃的视线扫过林洛和她手上的药材，“放下走人。”

    林洛张了张嘴，想要给自己辩解些什么，眉头皱了皱，还是合上了嘴巴。

    孙子兵法有云：敌不动我不动。对方现在正在气头上，她应该像孙子说得那样避其锐气，等待时机一举拿下。

    林洛抿了抿唇，摸了摸狗头，转身往外走。

    刚走到门口，冷漠清冽的声音再次响起来：“你的鸡抱走。”

    林洛挑眉：“我就不！”

    说完，她夺门而出，头也不回的跑了。

    跑了一段路，林洛停下来，她望着诊所的方向。

    人没有提着鸡追上来，安全了。

    “哼，长得帅了不起啊？长得帅就可以凶人啦？”她哼哼了几声朝公交站台走去。

    N大附近有一家私人开的书店，里面还卖各种文具，林洛下车后进去转了几圈。

    她最后拿了一叠A4纸去结账，往收银台走的时候，视线不经意扫到了畅销书架上最显眼的一本黑皮书。

    林洛眸色渐深，她走过去拿起书翻阅起来。

