    “姬宏！姬昊！”

    剩余的那名姬姓强者看到那两个飞出来的脑袋在会后发出怒吼。

    陈锋竟然在他们三人的最强杀招围攻下活了下来，现在还杀了他们的两名强者！

    陈锋这句话直接惹怒了在场所有人。

    让原本还在发愁如何救陈锋的李不为和陈青都瞬间感到绝望。

    这种话说出来，还怎么救？

    就在现场杀意弥漫之时，引发众怒的陈锋如同一道闪电般冲出深坑，射向云霄。

    “畜生！口出狂言还想逃？”

    第一个动手的是距离最近的姬姓老祖，他那干枯的手掌绽放血光，狠狠拍向飞出的陈锋。

    嗙！

    一声沉闷的金属声传开，陈锋被手中的星龙鼎震得手上发麻。

    整个人被拍飞十几米，好在有星龙鼎挡着。

    不仅是姬姓老祖，在场的人包括两名化神境都不由看向陈锋手中抓着的鼎，竟然能安全接下半步化神的攻击，这口鼎很不凡。

    难道是这小子在神穴秘境中所得？

    就连姬姓皇族都没认出来这是他们那口祭天鼎，此时星龙鼎已经被陈锋炼得面目全非，无论是外形还是强度都远超以前。

    “原来他的名字叫陈锋......竟然挡下了半步化神的一击。”

    几名青年见识过陈锋的强大，却没想到陈锋连半步化神的攻击都能接下。

    “这口鼎不错，将它与你在神穴秘境中所得的一切都交出来，我可以不计较你刚才的话，并且让屠仙娶你，给你一个入赘我古武皇朝的机会。”

    古武皇朝那名化神境女子并非与陈锋商量，她的语气，配合那副傲慢是神态，充满了命令和恩赐的味道。

    屠仙在被提到娶陈锋之时，脸上丝毫没有女子的羞涩，反而用一种满意和喜欢的眼神，赤裸裸的打量着陈锋，她屠仙就是喜欢强大的男子，喜欢同辈之中能够碾压她的男子。

    古武皇朝的化神境强者也是她前面的，否则这位傲慢的女人根本不会理会姬姓老祖刚才的求援。

    “古武皇朝这是想吃独食......”

    “闭嘴！我说了，你们没有资格谈论我的归属。”

    北玄帝国那位仙风道骨的化神境老者话没说完就被陈锋喝断，这让他心中燃起一股怒火，险些没保持住自己淡然的面容。

    “一个个活了千百年的老东西，也就这点能耐，我若是早修炼两年，杀你们如屠狗！”

    陈锋的话引得所有强者杀气澎湃，在场唯一剩下的几名青年都有些不敢相信自己的耳朵，陈锋是疯了还是傻了，竟然敢说这种不知天高地厚的狂话。

    所有人看向陈锋的目光都像是在看一个将死之人，唯独屠仙不一样，陈锋的狂深深打动了她的芳心，这些年来她看不上成百上千的青年才俊，因为那些人在她面前都是软蛋。

    可是陈锋不一样，不仅在同辈中力压群雄，更是在老辈强者面前也不低头，在别人眼里陈锋是不知天高地厚，是个不知死活，不懂进退的莽夫，而在她看来，这就是她理想中的男人！

    “小子，已经好久没人敢在我面前这么嚣张了，你死得不冤。”

    北玄帝国那位仙风道骨的老者怒了，他虽然面容平和，出手却杀气四溢，手中拂尘化作万缕长丝缠向陈锋，一旦缠上，一般的神胎境九重都会瞬间被绞杀成肉泥。

    这位化神强者出手，除了古武皇朝那位女人之外，其他所有人无论心中是想陈锋死，还是想陈锋活，都没有左右事情结果的能力。

    “师傅，快出手救我相公！”

    屠仙焦急喊道，令那位端庄女子都有些无语，陈锋还未入赘过来呢，屠仙竟然都喊上相公了。

    说实话，她一点也不想出手救陈锋，甚至因为陈锋刚才的话，她都想出手捏碎陈锋的脖子。

    但看在自己爱徒的面子上，她还是决定要出手救下这个小王八蛋，等日后再好好管教他就是。

    可是还未等她出手，这天地间就被一股强大的气息所笼罩，这是属于化神境强者的气息！

    所有人纷纷侧目，看向气息传来的方向，只见一个身穿粗布麻衣的老头在几个闪动间快速靠近，人未到，声先至：“谁敢动我皇城学府弟子！”

    姬姓老祖和剩余的那名姬姓强者面色大变，他们哪里还认不出此人是谁！

    “这老东西竟然成功突破了！”

    姬姓老祖面色阴晴不定，更是掺杂着一丝惧意和担忧。

    以后圣武皇朝，还是姬姓的天下吗？

    老刘来了，但是即便他的速度再快，也快不过近在咫尺的拂尘灵丝。

    好在陈锋借助神器星龙鼎将自己牢牢罩住才幸免于难。

    那拂尘非常可怕，虽然内能将星龙鼎缠绞成粉碎，但还是有一股强大的暗劲儿传入鼎内，震得陈锋大口吐血。

    但是陈锋丝毫不惧，反而目光越发冷静冰寒。

    “滚！”

    “你才给老子滚！”

    没能一击杀掉陈锋，那仙风道骨的老者本就觉得丢了面子，在面对已经来到面前的老刘时，他发出一声暴喝，射出飞剑，杀向老刘，但是老刘丝毫不惧，霸气回应，直接用自己那杆旱烟敲向飞剑。

    飞剑竟然一时之间无法奈何他分毫。

    “出来吧臭小子。”

    老刘挡掉攻击之后来到陈锋身边，陈锋闻言撤掉星龙鼎，看到仿佛比起之前年轻了二三十岁的老刘，不再是佝偻模样。

    “老刘你行不行啊，应该提前来这里接应我出秘境才是。”

    陈锋吐槽了一句，但是老刘闻言并不生气，他确实是来晚了，险些让陈锋死于化神境手下。

    陈锋撇了撇嘴，不再吐槽，他之所以敢这么硬气，就是因为在深坑里时，突然感应到灵牌震动，原来是老刘突破成功，马上就会赶来，有了老刘撑腰，他自然不用再跟这群老东西客气。

    “原来是你，圣武皇朝刘麟，没想到你竟然突破到了化神境一重初期。”

    北玄帝国的老者认出了老刘。

    老刘也不管别人是否认得自己，斜眼看了那仙风道骨的老人一眼，回应道：“几百岁的老狗竟然对一个青年人出手，你好大的威风。”

    话中嘲讽之意令那老者平和的脸上露出一抹杀意。

    “你以为自己步入化神境就能这样跟我说话？”

    众人也觉得老刘托大了，刚步入化神，境界都还没巩固好呢，竟然就敢挑衅早已在化神境呆了十年的北玄帝国强者。

    老刘没回他这句话，而是对着陈锋问道：“你能对付什么境界的？”

    “半步化神之下我无敌。"

    老刘闻言一愣，而后哈哈大笑起来，连说了三声好好好。

    而后他转身扫视在场所有人，霸气说道：“半步化神之下他无敌，半步化神之上我全接着！”

