    肖尘从黄安良的两名千户口中得知，那去过延庆卫的锦衣卫之人，是一身黑色劲装，头戴巨大的斗笠，腰间别着一把刀。

    肖尘不知道，此人腰间别的，到底是不是绣春刀。

    既然对方已经可以的乔装打扮，别绣春刀的几率不是很大。

    不过，肖尘还是想试试，万一，那人别的是绣春刀呢？

    所以，当日便收起的张有德的刀柄，只想着可以在对付黄安良的时候，派上用场。

    而黄安良，看见那把刀柄的时候，第一念头想到的，便是和自己联络的那位大人，可能出事了。

    虽然如此怀疑，但肖尘只要不说出来，他是坚决不会说出半个字的。

    “哪里捡来的一把刀柄，有什么扛的。”看了刀柄一眼，黄安良又匆匆回过头去。

    虽然他的心里也有点紧张，但他努力的压制着自己的情绪，眼睛更是不敢直视肖尘。

    “黄大人，这个可不是我捡来的。我是费了好大的力气，得来的。”一边说着，肖尘一边观察着黄安良的变化。

    “是么，那你就好好收藏着吧。”黄安良淡淡的回了一声。

    心里却是在咒骂着肖尘。

    孙子，你尽管演戏吧，我看你能演出来个什么名堂。

    “黄大人，你就不想知道，这刀柄，从哪里得到的吗？”肖尘淡淡一笑道。

    “想说就说，不需要这么的拐弯抹角。”

    “这是我在龙虎台，和一名黑衣人搏斗，而得来的。”肖尘用手握着绣春刀柄，往黄安良面前一递，“你仔细的看看，这刀柄，是不是和绣春刀柄，很是相似呢？”

    黄安良的额头，渐渐冒出了虚汗。

    曾经，他提醒过那位大人，来延庆卫的时候，不要携带绣春刀。

    然而，那位大人却不以为然的说，凭借他的身手，整个京城有几个对手？

    还说，荒郊野外，又有几个人，能认识绣春刀。

    肖尘说，他在龙虎台与人搏斗，而这龙虎台，正是延庆卫回京的必经之路。

    这肖尘，虽然只是东厂的一名普通校尉，但是，可是杀死了两名锦衣卫中的绝顶死士，谁又能保证，大人就一定是肖尘的对手呢？

    又匆匆看了一眼那绣春刀柄，黄安良急忙回过头去。他害怕肖尘看见他额头的虚汗。

    “即便是一把绣春刀柄，又如何？和我有什么关系。”黄安良道。

    然而，相近半尺，黄安良的这点变化，又怎会逃开肖尘的眼睛。

    从黄安良那额头上的一层细汗，肖尘推断出，锦衣卫和黄安良的联络人，使用的应该就是绣春刀。

    肖尘会心的笑了一下。

    “那人可是一身的黑色劲装，头戴巨大斗笠，脸上还为了保险起见，又带了一张面具。可惜啊，打扮的再神秘，实力再高，也逃不出我的伏击。”肖尘哈哈大笑，趾高气昂的笑声里，透出一种胜券在握的得意。

    黄安良没有做声。若是那位大人被东厂擒获，自己做的这一切，又有何意义？

    牺牲了女婿，牺牲了闺女，就是为了心中的那份信仰。

    而现在，支撑着他心中信仰的那位大人，若是也进了大牢，这么多年自己的苦心经营，就算彻底的打了水漂了。

    “黄大人，那黑衣人可是从你延庆卫回来的，你却说，和你一点关系都没有？”肖尘突然提高了声音，惊的黄安良一个哆嗦，站了起来。

    “又如何？每天来来往往在那条路上走的人多了，难道每一个过往的人，都和延庆卫有关系吗？”黄安良用手抹了一下额头的细汗，直面肖尘。

    如此看来，那位大人真的已经落入了东厂之手。

    怪不得林尚礼让我静养三天，原来，他是想给我一个回头的机会而已。

    我还以为他只是惺惺作态，看来，我是错怪他了。

    黄安良苦笑了一下，缓缓的走下床。

    “告诉你们厂公大人，我辜负他的一片好心了。”黄安良淡淡的说道。

    肖尘心中一愣，这黄安良怎么突然冒出这么一句话。

    莫非，他已经相信，东厂抓获了那黑衣人，厂公大人是看在两人的私交上，给他一次坦白的机会。

    想到此处，肖尘的心里笑开了花。

    厂公大人这个决定，竟阴差阳错的帮了自己的大忙。

    “厂公大人，也是尽到了朋友一场的心而已，怎么选择，那是你的自由。至于辜负不辜负，都不重要。你招，或者不招，都不重要。”肖尘淡淡一笑。

    “厂公大人，能来看望我这个阶下囚，我已经很开心了。能给我三天时间考虑，也算是仁至义尽。知道自己必死无疑，但我也要坚持我的原则。哪怕是所有的人都被抓捕，哪怕是整个计划全盘失败，我也不会说出一个字。”

    黄安良站立在肖尘的面前，满头白发凌乱不堪，如同一棵即将枯死的树木，可腰杆依旧挺得笔直。

    看着对方的这幅模样，肖尘的心中，不由得暗暗敬佩。

    在东厂，在大明这个立场上看，这黄安良就是一个顽固不化的阴谋家。

    但是，站在他们那个势力的角度上看，这黄安良，绝对是一名铮铮铁骨的不屈汉子。

    “虽然你的供词，已经不重要了，厂公大人还给你这个机会，你知道为什么吗？”肖尘又开始引导黄安良的思绪。

    敬佩归敬佩，但对自己来说，这就是一个很难对付的敌人。

    自己的任务，就是击倒所有的敌人。

    “为什么？”看着肖尘，黄安良难得的给脸上，挂上了一丝笑容。

    “你若是招了，厂公大人可以给你求情，只杀你，不株连你的九族。”

    “哈哈哈。。。”黄安良仰头大笑，“株连九族，我黄安良还有族人可诛么？为了大业，我已经将自己的族人，尽数杀光了。”

    牢房里，飘荡着黄安良那悲壮的笑声。

    “你真可怜，宁死不屈。可锦衣卫的那位大人，却将你们的计划和盘托出。我真不知道，你还在坚持什么？”肖尘叹息一声，摇了摇头。

    “不可能，廖大人绝对不会出卖计划。”黄安良一声急呼。

    “廖大人，原来是廖大人啊！”肖尘大笑着，甩门而去。

