    云层之中。

    人参娃娃看着被众人包围其中，一脸悲苦相的接引和准提二人，差点笑出了声。

    偷偷潜入到别人家里偷东西，结果还被正主逮了个正着，他倒是想要看看，这两人到底如何才能够脱身。

    陆压也是笑眯眯的看着远处司夜岛屿之上。

    在他的印象之中，这二人的面皮一直都很厚，只是不知道如何面对这等局面，他们师兄弟二人会如何应对。

    反倒是站在一旁等候的红云，此刻面上有些古怪的看了看自家老爷。

    他却没有想到，自家老爷竟然如此腹黑，之前所说的教训一番，这二人原来是如此教训的。

    红云无奈的摇了摇头，然后心中默默盘算时间。

    如今距离鸿钧的第二次讲道，大约只剩下数年时光，不知道自己等人还来不来得及。

    就在这时，司夜岛屿之上。

    十六赤鬼忽然面色狰狞，不理会接引和准提二人口中所言，悍然出手，攻向他们二人。

    一旁早已忍耐不住的司夜，此刻也是直接出手，想要将接引和准提二人永远的留在此地。

    接应和准提二人不由得面色一变，连忙闪动躲避，一边开口说着：“这是一个误会，还请诸位听我师兄弟二人解释一番……”，一边掏出法宝，抵挡攻伐。

    纵然他们师兄弟二人乃是大罗金仙修为，但此刻的十六赤鬼加上司夜等人，修为不仅不弱于他，而且数量上还占据优势。

    一时间打得他们兄弟二人苦不堪言，只能被动挨打，一番抵挡之后，却始终无法脱身。

    正在二人心中焦急之时，忽然看到远处海面之上泛起一阵涟漪，似乎有庞然大物要从其中跃出。

    也正是因为远处海面的动静，使得十六赤鬼和司夜的攻势也为之一顿，然后转头看向远处泛起涟漪的海面。

    十六赤鬼中更有人开口说道：“该不会是那家伙出来了吧？”

    听闻此言，其余几人也是面色一变，而后一脸警惕的看着远处海面。

    司夜更是双手抱胸，不再去管附近的接引和准提二人，也是紧盯着远处海面之上的那一道道涟漪。

    接引和准提二人也得到了片刻的喘息，二人随着众人的目光看去，只见远处海面之上悬浮起一道道巨大涟漪，其中海水翻涌，似乎有庞然大物要从其中升起。

    云层之中，人参娃娃也是开口说道：“老爷，我可以感应得到，在这片海域之下，有一股恐怖的生命力正在朝着海面游动。”

    应龙也是双目之中带着一抹疑惑，他比人参娃娃感应的更加真切，海域之中的那个巨大生灵似乎和他们龙族有些关联。

    仿佛是血脉之间的联系，使得他感知的越发清晰了起来。

    陆压点了点头，而后看向下方海域，一眼便看到了海水之中正在急速上升的一条巨大龙鱼。

    这龙鱼体型约有数千里大小，堪比一座巨型岛屿，其游动之间，海水自然翻涌，所以才会掀起如此大的涟漪。

    不过眨眼时间，海面上一颗巨大鱼头忽然升空，而后双目向上看去，紧盯着陆压等人的隐藏之所。

    虽然陆压等人并未刻意隐藏，但是以他们如今的修为，寻常大罗金仙是无法发现的。

    就像远处司夜岛屿之上的接引和准提等人。

    但是眼下这头龙鱼，明显是发现了他们的藏身之所，所以才会如此作态。

    司夜岛屿之上，十六赤鬼看着海面之上的那颗巨大鱼头不由得咽了口唾沫。

    他们生活在海外岛屿已久，虽然知晓这海域之下有着多少不可名状的生灵，虽然如今他们之中为首者已是大罗金仙，但面对龙鱼这头恐怖生灵，依旧有些胆寒。

    司夜也是罕见的警惕了起来，死盯着远处的那颗巨大鱼头，生怕后者忽然跃起，直接掀翻了他的岛屿。

    接引和准提二人更是面面相觑，虽然同是大罗金仙，但是他们感知得到，自己师兄弟二人联手，都恐怕不是这头龙鱼的对手。

    准提悄然传音道：“师兄，我等不如趁着这个机会快些离开此地。”

    接引微微摇了摇头道：“那头鱼，好像在看着我们……”

    准提闻言一愣，而后猛的打了个哆嗦，越发的感觉自己师兄弟二人今日十分倒霉。

    不仅被十六赤鬼和司夜等人围攻，还被这么一头恐怖的鱼妖给盯上，人生艰难，让人悲泣！

    云层之中，人参娃娃也是疑惑开口道：“老爷，下面那头鱼好像发现我们了……”

    陆压点了点头，开口说道：“这头鱼和龙族颇有渊源，体内有一丝龙族血脉，和其体内的鲤鱼血脉完美融合，才有了如今的进境，他发现的不是我们，而是应龙。”

    听闻此言，人参娃娃郁闷的跺了跺脚，而后说道：“小泥鳅，听见没，是你连累我们被其发现的。”

    应龙也是颇有些无奈的道：“我怎会知道这方海域之下，还有和龙族有些关联的生灵。”

    红云饶有兴趣的盯着下方的龙鱼，说道：“老爷，此物本体巨大，恐怕比应龙还要大上一些。”

    陆压笑着点了点头，说道：“不错，此物体内血脉异变，其根脚也仅比应龙弱上一些，较之洪荒之内其余生灵都要强上许多。”

    听闻此言，红云眼中的好奇之色越发的浓郁起来。

    就在此时，远处司夜岛屿之上的十六赤鬼首领开口说道：“这位道友，此番前来不知所谓何事？”

    远处龙鱼似乎并未听见，依旧傻傻的盯着陆压等人的藏身之所。

    这一行径让十六赤鬼敢怒而不敢言。

    许久之后，便见那司夜也不耐烦的开口道：“你这憨货，到底想干什么？平日里你不是在海域之下沉眠吗？今日怎么忽然出现在俺家门口？”

    司夜的嗓门巨大，就连其不远处的接引和准提二人都是身躯一震。

    远处海面上的龙鱼也有了动静，转过头来看了看司夜，而后再度看向陆压等人的藏身之所，缓缓的口吐人言道：“我发现你们了……”

    ……

