    李嬷嬷等人连夜出了菩提寺，架着马车直奔雍都城而去。

    第二日清晨，关于容欢在菩提寺被山贼掳走下落不明的流言就已经传遍了雍都城的大街小巷。

    不必细说，所有人知道，一个女子落到了山贼的手里能有什么好下场？

    ——就算能活着回来，那这人肯定也不是清白之身了！

    虽然这些年容欢的名声并不好，但雍都城的人对于在边关守护疆土的容大将军却是十分尊重。

    如今听闻他的小女儿出了这种事情，也是有人感到惋惜。

    不过这雍都城未嫁的姑娘们大多是幸灾乐祸的。

    要知道，皇家绝不会要一个不清白的儿媳妇！

    这容欢出了这等丑事，同四王爷的婚事肯定是泡了汤！

    这样一来，她们就有了机会！

    要知道四王爷那样的天之骄子，区区容欢怎能配得上？！

    若说与四王爷有婚约的是雍都第一美人容菱，她们还勉强能接受。

    莫说是琴棋书画，容欢根本就是一个大字不识的草包废物，凭什么霸占着四王妃的位置？！

    根本就是德不配位！

    短短的时间内，雍都城中到处都是不利于容欢的流言。

    更有甚者，围到了丞相府等着看流言究竟是真是假！

    而四王爷君允湛一下朝就气冲冲的朝着丞相府而去。

    真不知道这丞相府的人是怎么办的事？！他不过是示意让她们自己想办法毁了这桩婚约，她们居然闹出了容欢被山贼掳走的流言。

    他是想要退婚，但容欢作为他的未婚妻，被山贼玷污还传的沸沸扬扬，他这张脸又该放到哪里？！

    君允湛丝毫不掩饰眼中的阴狠！

    一张脸阴沉的几乎可以滴出水来！

    不管这容欢多无辜，为了自己四贤王的名声，这一次她必须死！

    容丞相看到君允湛气势汹汹的模样也连忙跟了上去。

    这老夫人和容菱私下里办的事情他一直都睁一只眼闭一只眼，但这一次闹得确实有些大了。

    伤了这位四王爷的脸面，恐怕这四王爷是要迁怒于他了！

    容丞相在心里暗暗斟酌着跟了上去：

    四王爷的势力如日中天，绝对不能得罪！

    一定要让容菱快点得到他的心，只有这样，自己在朝中的地位才能更加稳固！

    容欢一条贱命若是能换来自己未来的无上荣耀，也是她的造化！

    君允湛快到丞相府时下了马，容丞相也赶紧上前，同景湛二人说话间，已经走到了丞相府门口。

    看到丞相府门前围着的那一堆百姓，君允湛的脸顿时黑沉了下来。冷哼一声也不再前进，冷冷的开口。

    “丞相大人，本王就不进去了，还请你让人将容姑娘请出来澄清流言，这件事情也就过去了。”

    容丞相怎么会不明白君允湛的意思。

    这一位虽然生气，却也分明是想要趁着这个机会彻底摆脱这桩婚事。

    有了这些百姓的围观加上那些流言，所有人都不会将错处归结在他的身上，有错的，只能是容欢！

    这四王爷君允湛自然也就能退了婚还保住自己的名声。

    容丞相在朝廷摸爬滚打这么多年，自然明白。

    很快就接了君允湛的话。

    “王爷息怒。”容丞相继而转身看着一旁的门房，“还不快去请姑娘出来！”

    那门房应了声是，转身跑进去。

    但出来的却并非容欢，而是哭哭啼啼的李嬷嬷和秋夕，扑通一下跪在了二人面前。

    “老爷，王爷，你们快派人去救救欢姑娘吧！她都被山贼掳走一晚上，还不知道是生是死……呜呜…我苦命的姑娘啊！”

    若说之前听到流言时众人只是怀疑，可如今从这容欢的嬷嬷和丫鬟的口中再说出来，就完全不一样了。

    这谣言竟是真的！

    容丞相和君允湛也一副震惊的模样。

    “李嬷嬷你胡说些什么？欢丫头好好的怎么会被山贼掳走？！”

    “老爷不知道，昨日姑娘不顾老夫人劝阻非要去菩提寺祈福这才出了这档子事，当务之急还是派人找到姑娘才是。”

    一旁的君允湛似乎是经过了一番深思熟虑之后才开口道。

    “容丞相，容姑娘的下落本王会派人尽力寻找，但是皇家无法接受一个名声受损的儿媳妇，本王同容姑娘的婚约等找到了容姑娘之后还是解除了为好。”

    短短一番话既塑造了他有情有义的形象又达到了他的目的。

    容丞相也是眼中一亮，立刻应下！

    若是退了婚，凭自己女儿的才情和美貌岂不是可以稳坐四王妃的位置，到时候那些财富权力便是唾手可得！

    而容欢，也只配做自己女儿的垫脚石！

    “这是自然。”

    就在此时，一辆马车缓缓的驶了过来，众人下意识的看去。

