    第528章 《帝印诀》

    在冲击斗圣这个门槛之时，所谓的血脉不仅不是助力，反而还可能会成为拖累。

    这也是为什么这些远古种族，族内的斗圣并没有泛滥，相反还称得上颇为稀少的缘故。

    （注：这里指的是和他们存在的年限相比）

    斗圣是尊贵的，即便是在古族这些远古大族中，斗圣依旧是尊贵的。

    斗尊对于古族而言，只是杂草，想要一批，就有一批，压根不值钱。

    但是斗圣，却是足以令古族这样的族群为之重视。

    原著中萧炎曾问，到达什么境界，才能让古族抛下血脉的成见，答应其与古薰儿的好事。

    古族的回答是斗圣。

    所谓超凡入圣，斗圣与斗尊，称得上是两种生物。

    斗气大陆上并非没有斗宗击败斗尊的案例，虽然极少，但古籍中确有记载。

    但斗尊击败斗圣？

    没有，根本不存在。

    放眼大陆无数年历史，即便是强者辈出的上古年代，也从未发生过这种事情。

    即便是原著中的萧炎，也没有打破这种铁律。

    或者说，凭借斗气大陆上的事物，几乎不可能做到这一点。

    除非……

    由此可见，斗圣的超然。

    说一句，斗圣之下皆为蝼蚁，并不为过的。

    即便是这些远古大族之中，也只有那些真正绝顶的人才才能打破这个禁锢，晋级斗圣。

    能够晋级斗圣的，可以说一句，没有废物。

    每一个，都是真正的天才。

    当然了，血脉对突破斗圣无用也并非全部，古薰儿例外。

    神品血脉拥有者必成斗圣，甚至毫无甁颈，这也是为什么原著里古薰儿神品血脉一出世的情况下，立即话语权大增的真正原因。

    然而，即便是神品血脉，到了斗圣之后，一样会被教做人。

    除非得到机缘，否则想要提升，同样需要无数时间去磨。

    斗圣境界，就是这样的难以提升。

    但对于陆云霄而言，便未必了。

    他的体质不断解封，修炼速度只会越来越快，斗圣？

    那是斗帝血脉的终点，但对于陆云霄而言，那只是中途的一个站点而已。

    所以，即便古薰儿现在提升的再快，陆云霄也不会介意的。

    古薰儿提升的快，他只会开心，但这丫头要是真的以为可以一直超过她的古霄哥哥，陆云霄就笑笑不说话了。

    不过，他的薰儿也不可能是这种人。

    这丫头，懂事可爱，最崇拜的就是他，他超喜欢这丫头的了。

    “薰儿达到斗王二星靠的是血脉，不能和古霄哥哥比的。”

    听着陆云霄的称赞，古薰儿摇了摇头，说道。

    “血脉也是天赋的一种，何必妄自菲薄呢？你古霄哥哥也靠的是自身体质啊，不然同样没有现在的修为。”

    “把自身优势割裂，去和那些普通人比，本就是不公平的，什么叫天赋，别人没有，自己有的，这就是天赋啊。”

    陆云霄轻轻开口，对古薰儿的话，表示不赞同。

    原著里古薰儿修为一度超越萧炎，却对萧炎说，自身天赋不如萧炎，只是因为占了血脉之利。

    但萧炎自己不也同样占了焚决之利？

    不然他算什么？

    割裂别人的体质血脉，谈所谓的天赋，根本就是流氓之举。

    因为这本就是天赋的一部分，是自己天生就有的，怎称得上外物？

    悟性、根骨、体质、血脉甚至是气运，这都是天赋，因为生来就有。

    真要说起来，功法反而才是外物，因为这是后天获取的。

    所以，古薰儿这种说法，其实，并不正确。

    “古霄哥哥说的对，是薰儿想岔了。”

    陆云霄话音落下，古薰儿微微思虑，随即恍然地笑了笑。

    陆云霄说的没错，血脉其实也本就是天赋的。

    那些所谓你没有血脉，我就能赶上你的话，根本就是狗屁。

    谁让你没有呢？

    菜就是菜，没有其他理由。

    “古霄哥哥，既然你已经达到了九星斗王巅峰，那么薰儿有一件礼物要送给你呢。”

    顿了顿，古薰儿抿唇笑道。

    “礼物？”陆云霄挑了挑眉，这丫头，还给他准备了礼物？

    陆云霄一时之间，有些好奇了。

    “是啊，这可是薰儿自离开古族的那一天，就已经给古霄哥哥准备好的呢。”

    古薰儿一脸灿烂地笑容。

    “哦？”古薰儿这样一说，陆云霄更加好奇了。

    离家起那一天就准备好的，那是什么礼物？

    “嘻嘻。”古薰儿突然嘻嘻一笑，右手一晃，一道卷轴便凭空出现在了她的手中。

    卷轴通体呈紫色，由高级魔兽毛皮制作，其上布满了强大的禁制，卷轴之上，汹涌的能量涌动，散发着莫名的威势。

    卷轴之上，三个金色的古体大字异常显眼。

    帝印诀！

    “帝印诀？”陆云霄瞳孔微缩，心中涌起些许震动，随即面上又泛起些许了然之色。

    难怪这丫头这么郑重其事，原来是帝印诀。

    这东西可是古族传承斗技，论等级，可还要在他的御剑诀之上。

    五印相通，那是真的能和天阶斗技媲美的。

    绝对的价值连城。

    更何况还是手印斗技，不是拳脚之类的，说起来，陆云霄倒还真有些兴趣的。

    “古霄哥哥，喜欢吗？”古薰儿眨了眨大眼睛，问道。

    随即她像是想起了什么，接着道：“古霄哥哥，这里面记载的是完整的帝印诀，不是什么残缺货哦。”

    帝印诀虽然在古族中，只要是天才都可以修炼。

    但是同样也有要求的，修为不到，根本拿不齐全部印法的。

    也就是古薰儿身份特殊，才有这个特权。

    像是翎泉之类的，就根本没有资格的。

    古薰儿也是知道陆云霄的心高气傲，若不是完整帝印诀，她怕陆云霄根本就看不上眼。

    她的这个古霄哥哥，她可太清楚了呀。

    “喜欢归喜欢，可这东西我不能要，你收回去吧。”

    陆云霄愣了一会儿，很快反应过来，看着面前的帝印诀，说他不想要，那是假的。

    可他不能要，他终究已经不是古族的人了，古族的斗技，他还真不好再接受了。

    (本章完)

