    虚幻光芒闪耀，穿过层层水幕的体感中，柔美的女音在洛奇耳边响起。

    “初次进入??????”

    “个人属性检测中??????”

    “正在寻找符合玩家的世界、时间线??????”

    眼前的光芒逐渐凝聚，变作半透明的文字。

    背景：【X市研究所的生化武器大面积泄露，民众接连变成丧尸，为控制感染源不扩散，城里外出路径被切断，存活人类无法逃离，各自抢占一切资源，力求存活至救援到来】

    主线任务：【存活十天】

    支线任务（可选）：【副本结束前救下存活人类，成功救助人类，可提高通关评价】

    （新手提示：活下来才是你这菜鸟该考虑的）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    半透明文字持续了3分钟，给足了洛奇阅读的时间。

    3分钟过后，洛奇发现自己能动了，眯着眼打量周围昏暗的环境。

    残砖碎砾，空气还算流通，看起来是在在即将倒塌的房屋墙角。

    房梁倒下形成狭窄的三角空间，撑出个能勉强活动的位置。

    左下角有个缺口，些许光线照进来，以洛奇精瘦的身形恰好能爬出去。

    看过副本背景，知道外面丧尸横行，洛奇没急着出去，心中默念，“属性面板。”

    随着他心中默念，半透明的文字在眼前浮现。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：15岁（男）】

    【种族：人类】

    【生命：92%（轻伤）】

    【体力：100】

    【力量：F~E】

    【敏捷：F~E】

    【体质：F~E】

    【精神：F-】

    【感知：F-】

    （评价：作为一个人类，你承受了这个年纪不该有的力量、敏捷、体质，简而概之，你是个头脑简单四肢发达的新人）

    这什么鬼评价，要你评价了吗？！胡乱评价别人没*眼的知道吗？

    洛奇嘴角抽搐的关掉属性面板，拉开胸口的衣服看了眼，看到一抹暗红，吐了口气弓身站起。

    借着微弱的光芒，开始在周围的残砖碎砾里摸索。

    兜兜转转摸索片刻，粗糙的砖石中忽然多了抹不一样的触感。

    洛奇脸色一喜，小心扒开周围的碎石，借着昏暗的光线，确定那不一样的触感是条背包的肩带。

    快速清理扒开碎石，将脏兮兮的背包拉出。

    【破损背包：能装纳些许物品】

    【品质：一般】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：牛皮制造，耐性十足，它其实并没有看起来那么差】

    看完背包的属性，洛奇拉开拉链，在里面找到些小东西。

    【碎裂的压缩饼干（3）：服用后回复25点体力与10点生命】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：虽然看起来很小，但它的能量超乎你的想象】

    ??????

    【微瓶装矿泉水（2）：服用后体力+5】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：有时候水比食物更重要，虽然它确实少了点】

    ??????

    把东西塞回包里，外面的光线越来越暗，他在这狭窄的空间几乎看不见东西。

    带上背包爬到缺口处往外看。

    外面天色已经彻底暗下来，街道两旁的路灯线路遭损坏，发出“滋滋”声响，白炽灯光闪烁不定。

    街道上各式车子横七竖八挤作一团，些许已经爆炸烧毁，剩下漆黑的空壳。

    难以分辨部位的人体残骸随处可见，干涸的鲜血变成黑色污迹。

    汽油、鲜血、腐烂恶臭、以及烧焦的味道在空气弥漫，让这个城市显得一片狼藉。

    观察片刻后，洛奇确定这里是相对空旷的居民区，高楼大厦的商业区在城市的另一边。

    从碎砾中爬出来，不等他站直，刚爬出来的废墟便彻底塌陷，代表着他必须要去找新的‘安全屋’。

    将牛皮背包背在身上，洛奇往灯光较暗的居民区深处走去。

    副本的主线任务是存活十天，背包里那点食物和水支撑不到第十天。

    他必须去找足够的食物，以及新的‘安全屋’。

    灯光明亮的商业区，估计已经被存活的人类挖地三尺搜过，想找到有用物资不现实，就算有，也肯定没那么容易拿。

    太过明亮的位置，会不会吸引丧尸先不说，剩余的人类可能也会在那。

    在不清楚这些人是否有武器，是否心怀善意前，贸然过去不是个明智的选择。

    走了十来分钟，看到不少被啃食过的肢体残骸，所谓的丧尸也见到几个。

    肤色灰白，通体散发腐烂的恶臭，行走速度和常人相差不大，口中发出野兽般的喘息。

    远远绕开这些丧尸，在距离他最近的一盏路灯已经超过三十米时，他看向周围的建筑。

    刚升起的月光下，这些建筑披上一层银纱，在死寂的环境中如同鬼屋。

    没有再往深处走，洛奇用背包的肩带绑在左臂上，将小臂包裹。

    右手捡了块不规则的碎石，缓步靠近离他最近的房屋。

    到窗口位置站了片刻，黑暗的环境中什么都看不到，只能用声音和味道来确认里面是否有丧尸。

    有腐烂的恶臭，但没有野兽的喘息声。

    没有迟疑，洛奇推开已经被破坏的大门，用包着牛皮背包的左手挡在身前，右手握着碎石随时准备攻击。

    月光从门口折射进屋，让洛奇看到屋内翻倒的家具，满地干涸的血迹和碎肢残骸。

    一具被打碎脑袋的腐烂尸体，倒在门口不远的位置。

    皱眉越过腐烂恶臭的尸体，在屋里快速翻找，只在厨房角落，倾倒的橱柜下找到把短刀。

    【短厨刀】

    【品质：一般】

    【攻击：较低】

    【类型：匕首类武器】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：尖锐而锋利，就算是孩童拿在手上，它也具有一定的杀伤力】

    扔掉碎石，洛奇拿着短厨刀回到大厅，正准备离开时，门外传来野兽般的喘息声。

    洛奇皱了皱眉，蹲坐在倾倒的沙发后躲着。

    用左手的牛皮背包捂住鼻子，阻掩旁边腐烂丧尸的恶臭。

    躲了片刻，门外的喘息声一直徘徊不去，似乎还有往这边靠近的意思。

    难道丧尸还有分辨味道的能力？

    疑惑的从沙发后探头看了眼。

    门外的月光下，一个肤色惨白泛蓝，衣衫褴褛的丧尸正不断抽着鼻子，缓步朝门口走来。

    ······

    PS：新书上路，内投已过，请放心投资

