    杜景佺提出了一种世俗的观点，那就是嫌贫爱富，吴兴的官儿是不大，可怎么着也比面朝黄土、背朝天的庶民强吧！

    在这个注重出身的时代，官员和庶民之间有着一道不可逾越的鸿沟，傻子才愿意从福堆掉到臭水沟里呢，不愿意认祖归宗也是人之常情，没什么可觉得奇怪的。

    又过了三天，梳理完双方的诉求和情况后，秦睿接到了圣旨，在司刑寺正堂，会同明珪和杜景佺二位副审官共同审理，武承嗣、韦待价、张光辅、韦方质、岑长倩等旁听。

    至于太后，早早地就坐在后面了，内舍人上官婉儿，带着几个宫人来来回回端茶送水跑个不停。太矫情了这也，秦睿也不得不等她们忙完了，才拍板开始。

    “私凭文书，官凭印，拿收养孩子来说，如果不出纠纷，自然是民不举、官不纠，怎么处理完全看个人。”

    “按照唐律办，没有官府出示的文书，收养关系就不算成立，那么谷山夫妇就可以把孩子要回去。”

    秦睿说完这话，跪在下面的谷山夫妇和二个女儿顿时是喜形于色，一边磕头，一边说口称青天大老爷。子嗣的问题是大问题，传宗接代，家族传承，哪个能不在意。

    可秦睿却出声制止了几人，继续说道：“生养、生养，生是恩，养也是恩，吴兴这个养父一个把孩子拉扯大也不容易，要是依律判了，未免寒了人心，法外还讲人情嘛！”

    “既然吴松成人了，那咱们也听听他的意见，读书人嘛！明事理，通人情，看看他的意见是什么！”

    秦睿这话音一落，书生打扮的吴松却当着堂上诸官，一口否决谷家的要求，并表示宁被流放烟瘴之地，也不愿去谷家为子。

    “放肆，汝是圣人子弟，怎可因为富贵荣华，就忘了生身父母。”，张光辅起身大声的喝斥了一句，义愤填膺的样子，不知道还真会以为他是什么好人呢！

    “他们当年把我扔给别人，就已然忘了骨肉之情，凭什么他们能做，别人就得为他们的不负责任受苦受累二十年呢？”

    “您以为他们是怕断子绝孙，没法向祖宗交代吗？不是，他们就是老了，不能动了，所以就想着找个冤大头，养老送终，安享晚年。”

    “学生不服，不服，死也不服！”，吴松梗着脖子怼着张光辅，丝毫都畏惧他那身紫袍和相爷之尊。

    张光辅本来就不是什么心宽的人，且还当着太后和这么多大员面，让一个小小的书生落了面子，当然过不去，所以激怒之下的张光辅起身喝令差役动刑，打一顿这个忤逆、不孝的家伙。

    “张相，现官不如现管，这话你应该听说过吧！这案子的三位主审官都没说动刑，你这么火急火燎的跳出来，是不是有些过了？”，一旁的岑长倩重重的把茶盏拽在桌子上，面色不善的对了一句。

    “你”，还没等张光辅继续说下去，堂上秦睿拍了一下惊堂木，沉声言道：“本官奉旨审案，这个大堂，本官说了算，张相如果再扰乱秩序，那就只有让差役把你请出去了！”

    秦睿这话是一点面子都没张光辅留，一句话就把其怼的没话说，冷哼一声，自己坐了回去。没办法，今儿这事就是这混蛋给他找的，而且圣旨是给老子，你充什么大个。

    行，你比我有本事，那你行你上呗，太后就在后面坐着呢，你丫要是有种自己去后面请命，老子把这个位子让给你，真当是什么香饽饽呢？

    再者说了，堂堂宰相，这么大个官儿，恫吓一个没有功名的读书人，不觉得害臊吗？不觉得有碍官箴吗？切，真特么让人看不起。

    “小弟，血缘是不能否认的，爹娘才是你的生身父母，他们把你送走也是迫于无奈！”

    “是啊，我们对不起你，当时实在是养不活你啊！”

    “小弟，爹娘的年纪大了，尤其爹的下肢还不能行走，我和你二姐就是因为娘家的事，管的太多，所以被休了回来。”

    谷老妇和二个女儿的话音刚落，吴松冷声的回道：“那又怎么样！什么因，得什么果，而且你们也不是什么都没得到，现在缺打幡，摔盆的了？晚了！”

    吴松这话说的很不讲情面，吴兴也不得不喝止，但这小子却没有听养父的，反而说出了一个令大伙儿震惊的消息。

    十年前，河南闹灾荒，谷家的日子过不下去了，夫妇二人就来洛阳找过吴兴，原因很简单，就两个字-要钱，白捡了这么个儿子，花点钱总是应该的吧！

    也就是在从那个时候开始，吴松知道了自己的身世。吴兴是官员不假，可他的官太小了，又是清官，在这个洛阳纸贵的地方，那点俸禄本就不是很富裕。

    且吴松从小就体弱，常常生病，为了给他看病，家里的积蓄也没多少，所以对于谷氏夫妇的要求，他根本就没法满足，或者说根本就支付不起。

    可谷氏夫妇说了，要是不把钱给他们，那就只有还自己的骨肉带走，否则就去官府状告他以官身强掳人子。

    吴兴不怕打官司，但他舍不得这个儿子，也怕儿子的身世曝光后，没法生活下去，所以就从同僚那里东拼西凑的借了一百贯，打发走了他们。

    本来以为这一百贯就能把事情了结了，父子二人从此以后就可以相依为命，继续过他们的小日子，但没想到的是，仅仅一年之间，谷氏就变卦了。

    他们那三个儿子都到了娶妻的年纪，要帮他们盖房、买地、下聘礼，这可是一把比钱，所以夫妇又转回了洛阳，要求再追加一百贯，威胁的话语说了一遍又一遍，反正就是讹上了。

    泥捏的还有三分脾气，更何况是当了一辈子兵的吴兴，但为了儿子，他还是忍了，咬着牙把院子卖了，又一次的满足了他们，父子二人也搬到了一个小院子住了下来。

    吴兴是老实人，儿子年轻气盛，他担心吴松惹事，落个忤逆之名，那这辈子的前途就毁了，所以一直叮嘱这孩子不要说出来，可他的打算还是落空了，纸还是没能保住火。

    “律法就是律法，人情可以有，但必须有充足的理由。吴松，这钱是你养父吴兴自愿给的，且也没有借据、文书，所以并不能证明是讹诈，你的理由，本官和在座的都不能接受。”

    征求了秦睿和明珪的意见后，杜景佺从上面走了下来，面色淡然的看着吴松。人活着都不容易，谷氏夫妇是弱者，吴兴是官身，老百姓敲诈当官的，实在难以令人相信。

    这倒不是说吴松说谎，而是可信度不高，且这个理由并不能裁定他和吴兴赢。秦睿给他这个机会不容易，杜景佺希望他能珍惜，拿出更有利的证据，否则就只能按照律法裁定。

