    第二天一早，鹿茴起床时没见到祁璟衍。

    他在主治医生那边换伤口，目前的伤口需要一天一换。

    “祁少，你还没有退烧，我们建议你最好住院观察。”

    医生劝祁璟衍改变想法。

    “我有事需要出门。”祁璟衍不想单独秦烟的葬礼。

    他昨晚答应了鹿茴的事必须要做到，在她心里他已经是个失信人员，如果再做不到说过的话，她会对他失望的。

    “祁少，身体要紧，什么事不能放放呢？”

    医生继续劝他。

    “发烧不是死人，你不必再劝。”

    祁璟衍穿上衬衫，扣上扣子站起来对着医生冷冷地瞪了一眼。

    医生没敢再劝，祁璟衍的脾气他了解。

    走出微创手术室，他站在电梯前等待鹿茴，想到她有幽闭恐惧症，只好乘着电梯重新上楼。

    来到病房，鹿茴换了一套黑色套装，他看到她穿黑色，俊庞阴沉，走上前盯着她身上的服装。

    “以后少穿黑色，暮气沉沉把你衬得一点也不活泼。”

    祁璟衍拿起床上的羽绒服帮她穿上。

    鹿茴抬起头，那双清澈的眼眸直勾勾地望着他漆黑的眼瞳，“我的世界里早就失去了五颜六色，只剩下黑和白，怎么，你不知道吗？”

    他帮她穿羽绒服的动作微微一顿，心好像被人捏住了似的，又闷又痛。

    “走吧！时间不早了。”

    祁璟衍走到前面帮她推开了门。

    鹿茴刚才看他时是在注意他的脸色，他看上去气色很差，身上有一股隐约的消毒水气味。

    他越是不说，她越是牵挂于心。

    可是，关于他的伤势究竟如何，她真的问不出口。

    他们走进逃生梯，祁璟衍一步一步往前走，她看到他的脚步放得很缓慢，好像在等她好像又不是。

    两人下楼后，祁璟衍带着鹿茴走出医院的大门，凌风已经等在车外。

    天空是灰蒙蒙的一片，就像祁老爷子下葬的那天一样。

    鹿茴触动了心弦，想到了因为她无辜死去的祁老爷子，心头的愧疚一下子涌现。

    他们坐进车里，一路上谁也没有开口说话，她抬眸时不经意间看到了祁璟衍太阳穴上的那道伤疤。

    她一直想问问这道伤疤，可是一直没有机会开口。

    等车子开到墓园时，天下起了一场大雨，凌风率先下车，他乘着雨伞走到车后座，打开车门撑着伞让鹿茴下车，祁璟衍则是自己推开车门。

    “雨天路滑，我背你吧！”

    祁璟衍撑着雨伞走到鹿茴的面前站定，居高临下地望着她。

    “不用，我能自己走。”

    她依然是那副拒人于千里之外的冷漠。

    “你胎盘刚着床，不要意气用事。”祁璟衍说道。

    鹿茴往后退了一步，抬着头望着他的黑眸冷嘲道，“原来你是担心我肚子里的宝宝，早说，何必拐弯抹角。”

    祁璟衍站在那里，他真的有想掐死她的冲动。

    可是他知道他舍不得动她一根头发丝。

    “你的腿不方便。”他把雨伞丢开，背朝着鹿茴人在她面前蹲下，“葬礼快开始了，别迟到。”

    鹿茴听到葬礼快开始，她不敢耽误，乖乖走过去趴在祁璟衍的后背上。

    他的伤口早上刚换好，此时把双臂张开会扯到伤口，为了鹿茴，他一声都没有吭，天下着雨，冷风不停地吹过来，雨水从他的胸口灌进来。

    因为背着人的缘故，鹿茴的雨伞大部分都撑在自己身上，祁璟衍被雨水打湿得很彻底。

    他们来到墓园，祁璟衍放下她，他们撑着一把伞往前走。

    墓园里没有几个人，换而言之，除了工作人员只有陆沂弦，他站在风雨中，全身被雨水打湿，手上捧着骨灰盒。

    “秦烟，你竟敢用死来逃避我。”

    他勃然大怒咬着牙，声音从齿缝中挤出。

    鹿茴看到陆沂弦捧着骨灰盒，她瘸着腿走上前，“不准你骂烟烟，她有什么错？因为你，她失去了双眼，因为你，她失去了生命。”

    祁璟衍站在她身边，雨伞始终撑在她的身上。

    陆沂弦没有答应鹿茴，而是把骨灰盒放了进去，工作人员直接封了石棺。

    “烟烟，请你不要喝孟婆汤，等我死了我也不喝，我们来生还做一对好姐妹可好？”鹿茴看着秦烟的墓碑哭得潸然泪下。

    祁璟衍扶着她，怕她摔倒，手臂一用力，缝合的伤口彻底撕裂，他强忍着伤口的痛，站在狂风暴雨中陪伴着哭泣的鹿茴。

    发烧的身体已经达到了极限，为了不让鹿茴发现他身体的异样，依旧坚强地支撑着。

    送完秦烟最后一程，祁璟衍背着鹿茴下山，她趴在他身上，感觉到他今天没什么话。

    这场大雨勾起了她当初来参加祁老爷子葬礼的不堪回忆，那天，祁璟衍用雨伞的伞柄把她怼下台阶，她滚得老远，身体痛得不能动弹。

    想起他曾经的绝情，她的眼泪悄悄地流下来。

    祁璟衍，等我把宝宝生下来，我们就离婚吧！

    我不想再留在你身边了，我和你没有未来，也不会有未来。

    找女儿的事也不是非你不可，我确实没有你有钱，有权。但是只要我不死，我哪怕成为低贱的乞丐沿街去乞讨，我也会向全世界出发，去找我可怜的女儿。

    我真的受够了，你每次用女儿威胁我，让我留在你身边。

    我已经分不清楚，你对我到底是爱还是不爱？

    如果不爱，那就离婚吧！

    他们回到车上，鹿茴安静地坐在他身边，他什么也没说，一路上忍着痛和高烧，凌风把车子里的暖气开到最足，怕鹿茴冻到。

    祁璟衍靠着车座，意识开始有些涣散。

    凌风开车送他们回去，车子在医院的停车场停稳，祁璟衍的手按在伤口上，试图让自己恢复清醒的意识，伤口的痛让他整个人有了些微的苏醒。

    他扶着鹿茴下车，两人走在逃生梯，一步一步往前走，就在他要把鹿茴送到她住的病房楼层，一脚踩空了台阶，人往楼梯下方滚去。

    “祁璟衍。”

    鹿茴朝着他下坠的方向惊慌失措地大喊道，手护着小腹不敢往下跑。

    她太慌乱，一时没看清楚脚下的台阶跟着从台阶滚了下去，手一直保护着小腹，以为这次会凶多吉少，结果她结结实实地倒在了祁璟衍身上，侥幸逃过一劫。

    “祁璟衍，你怎么了？”

    鹿茴趴在他怀里，努力地检查着他身上的伤势。

    “鹿茴，别哭，我没事，死不了。”

    他抬起手想帮她擦掉脸上的泪水，大手始终没能碰到她的脸颊。

    手当着鹿茴的面重重地垂下，她看到这一幕，哭得更伤心了。

    【作者有话说】

    今天不加更，周末加！o(╥﹏╥)o哭惨了，难受难受。新的一天留言票票好评催更搞起来嘛！周末一定加更嘞。

