    第479章 地主家也穷了   

    看完之后，长乐公主哭笑不得，也不知道该怎么和自家阿爹说。

    

    李二陛下幽幽道：“丽质啊，你也看到了，你的如意郎君这次可真是真的狮子大开口，就是你阿爹要想拿出这么多钱，都至少需要六年的国库收入！”

    

    “不是说阿爹我舍不得那这些来建设铁路，只是万一这六年里，大唐出现什么意外，需要大量用钱，阿爹的国库却空空如也，你说这到时候会是多么的尴尬啊？”

    

    “阿爹我觉得，这钱还是要花在刀刃上……”   

    ……   

    李二陛下苦口婆心地吐露着，俨然一副为国为民思忧不为己的英明君王模样。

    

    可是，就算李二陛下说的再怎么好听，长乐公主这次也只能表示爱莫能助。

    

    她身为苏家大院的主母，对于苏辰的那些家底账目实在是再熟悉不过了。

    

    苏辰这一次真的没说谎，他也没多少钱了……   

    现在的苏家大院，从某种程度上说，不仅仅是没钱，还有不少地方需要去花钱去填缺。

    

    恐怕接下两三年内，苏辰都不一定会有什么大的余钱，所以他这才打起了李二陛下的主意……   

    “所以，丽质，这一次你可一定要帮阿爹去问问苏辰，看看他还有没有什么赚钱的法子。”

    

    说完，李二陛下嗓子干得都快冒火了，连喝了几大口茶水才喘过气来。

    

    唉……   

    看着李二陛下这幅模样，长乐公主心中莫名心酸。

    

    阿爹，不是女儿不想帮啊，而是现在连地主家都没什么余粮了……   

    “丽质？”

    

    见长乐公主迟迟没有反应，李二陛下心里咯噔了一下。

    

    他的贴心小棉袄该不会已经彻底没了吧？

    

    以前长乐公主还没出嫁的时候就经常胳膊肘往外拐，现在就是嫁给了苏辰……   

    李二陛下不敢继续往下想了，他感觉自己真的太难了。

    

    长乐公主不敢直视李二陛下的眼睛，低声说道：“阿爹，这次，苏辰哥哥可能是真的拿不出什么钱了……”   

    闻言，李二陛下愣了一下，然后说道：“丽质，苏辰的家底，阿爹我可是见过的，说是富可敌国也不为过，何来没钱之说？”

    

    “阿爹，女儿没有骗您，苏辰哥哥的钱财大多已经突入到了研发和制造新物件之中，剩余的钱财就只够我们日常的开销了。”

    

    “没事，只要你能让苏辰给阿爹想点赚钱的法子就行了，例如之前坊柜那样的。”

    李二陛下微微一笑。

    

    “再说了，他不是还有倭国的金矿，剑南道的养马场，还有那些铁匠铺，这些每年的收入加起来，可一点也不比国库少，难不成，苏辰他连这些钱财都安排好了？”

    李二陛下继续说道。

    

    很明显，李二陛下这次是做足了准备，是不打算放过苏辰了，势必要少出点钱。

    

    然而，李二陛下不知道的是，这次他还真就说准了。

    

    苏辰确实是把今后好几年的收入都安排的明明白白，没有多少剩余……   

    看着满脸势在必得的李二陛下，长乐公主犹豫再三，还是没有和他说明情况，她怕她阿爹接受不了现实的残酷……   

    “阿爹，这些事情女儿也不太清楚，不如还是等苏辰哥哥回来在问问他吧。”

    长乐公主轻轻地说道。

    

    李二陛下似乎是早就猜到了长乐公主会这么说，并没有感受什么意外，说道：“没事，这些以后再说也不迟，眼下你就陪兕子去一趟海州吧，正好你也出去散散心。”

    

    李二陛下话音刚落，小兕子就很是神助攻的拉着长乐公主的手，撒娇道：“姐姐，你就陪兕子一起去嘛，我真好想苏辰哥哥啊！”

    

    看着小兕子水汪汪的大眼睛，长乐公主也生不出一丝拒绝的念头，说道：“嗯，姐姐陪你一起去。”

    

    “好！姐姐最好了！”

    小兕子欢呼一声。

    

    “嗯。”

    

    见状，李二陛下抚须淡笑。

    

    终于是说服自己的两个闺女都去找苏辰了。

    

    这样一来，成功的几率就大上许多了。

    

    只要长乐公主两姐妹一出现，苏辰不可能不心软，然后再让承乾去询问法子，肯定能问出些东西。

    

    随后，李二陛下随意地和长乐公主说了一些事情，便让两姐妹去找长孙皇后了。

    

    两个宝贝闺女一走，李二陛下就立刻叫来了李承乾。

    

    “承乾啊，阿爹交代你的这些，可都记住了？”

    

    “记……记住了……”   

    在接受了李二陛下的一通灌顶之后，李承乾只感觉自己脑袋有些迷糊。

    

    对于李二陛下说的那些，他基本就没记住多少，只记得他这次的主要任务就是去北方寻找苏辰……   

    一个时辰后，李承乾就迷迷糊糊地和两个妹妹坐上了马车，向着海州的方向出发。

    

    ……   

    海州，海城。

    

    当李承乾一行人刚出发不到一天的时间，苏辰就已来到了目的地。

    

    “下官海州刺史林醒，见过护国公大人！”

    

    海城城门口，海州刺史早已等候多时，带着一州的官员迎接苏辰。

    

    但是除了他之外，其他的官员最多只敢对苏辰行礼，不敢上面搭话。

    

    “海州现在的蝗灾情况如何？”

    

    “回禀护国公，目前海州的蝗灾已经控制住了，一切都按照您的吩咐处理下去，蝗虫的尸体也都用火焚烧掉了！”

    

    “那百姓们的生计如何，可有人饿死？”

    

    “回禀护国公，我海州的百姓绝对无一人挨饿！”

    

    简单地询问了一些海州的情况，苏辰机就再没有和这位刺史有过多的交流。

    

    林醒是一个有些精明的中年人，眼中不时闪过一些想法，显然是个机灵的主。

    

    在苏辰面前，这位海州刺史可谓是极力表现自己，对于苏辰的问题也是对答如流，显然是有所准备。

    

    “嗯，你做的都还不错，回去之后都会论功行赏，奖罚分明。”

    

    在经过了一番简单的交谈，苏辰也初步对林醒有了一些了解。

    

    虽然人长得不是很讨他喜，但是在处理事物方面还是做的不错的，为人也很圆滑。

    

    见护国公开口肯定自己，林醒心中大喜，对一直跟在身边的副手使了个眼色。

    

    

