    异空间，这个比较口语化的说法，在修行人这里，其实是很不严谨的。

    佛家有一种概念，叫三千大世界，亿万小世界。

    对此有一种理解是说，宇宙实际上是由无数个大小世界构成的。

    比如说仙、凡、鬼三界加起来，可以算是一个大世界。与之对比之下，单单一个凡人生活的凡界，也就是地球，就算是一个小世界了。

    当然大小只是个相对的概念，如果把地球当作大世界，那么实验室内的一个生态池，就可以算作小世界。

    总之，宇宙是无尽的，有无数个大小世界。

    这无数个世界混杂在一起，表面上互不干涉，但实际上可能发生不可预知的联系。

    比如，其中某一个大世界，碰巧和地球连通，并非完全不可能。

    当然，发生这种事的概率是极低极低的。

    极低，终究不是零，不代表不能发生。

    毕竟岁月无尽，宇宙空间无尽，概率再小的事件，也总有发生的机会。

    这个道理有些类似于科学界中的一种假说“宇宙是无序的”，人类科学中所谓的定律、规则，只是无数种“无序”、无数种“可能性”中的一种。

    总之呢，根据三空大师的说法，灵石矿应该是源自某个“大世界”，或者说异空间。

    这个异空间里面灵石充沛，和地球意外连上了。

    而连接的地方，就是那座岛的万米深处。

    随着灵石的涌出，就在地球上形成了巨大的矿藏，那座岛屿以及其中的凶兽，也是由此产生的。

    “预见者能预见的信息有很多，以我的心境，大多能够不管不问，可唯独这件事，我不能视而不见，必须切断异空间和地球的联系。”三空大师长叹一声，道。

    听到这话，楚凡心中油然而生尊敬之情。

    目前看来，三空大师的修为和能力应该跟巅峰时期的徐半仙相近，就算不如徐半仙也不会差太多。

    这种高人，若是抛开杂念，超然物外，彻底不问世事，或许真的可能彻底突破凡俗之身，成仙成佛。

    可三空大师终究是心系万千生灵的。

    他的预见者能力只属于自己生活的世界，所以并不知道异空间内存在什么。

    但那个异空间内既然存在如此巨量的灵石，就很可能孕育出了更高等的生命、文明，甚至匪夷所思的“异界修仙者”。

    眼下异空间和地球连接，只是涌来了灵石，还没造成太坏的后果。

    可若是对其不管不顾，保不准就会涌来奇怪的生命体，毁灭整个世界。

    所以，三空大师必须切断两个世界的联系。

    或许正是因为他有这种心念，才注定无法更进一步。为了拯救苍生，他可能会付出生命。

    而预见者的能力，又是临死前几个月才能觉醒的。

    一切形成了一个闭环，好像命中注定一样。

    “那大师有何打算？切断两个世界的连接点，这种事，怎么想都很魔幻……”楚凡面带尊敬，认真询问。

    三空大师道：“这也是我告诉你一切的原因，我一个人做不到，需要一个帮手。”

    “这个帮手就是我？”楚凡恍然。

    三空大师点了点头，道：“嗯，农历下个月月底，你跟我一起去一趟灵石矿就行。不过你放心，你绝无性命之忧。”

    “那大师你呢？如果，如果你不去做这件事，是不是就不会死？”楚凡又道。

    三空大师反问道：“我若非死期将至，又怎会觉醒预见者能力？有些东西，或许是注定的，这也是我的命，我欣然接受。”

    楚凡没有去劝三空大师别去送死，他觉得那是对大师的侮辱。

    尽管大师说一切都是命，可这种命，终究是大师自己选择的。

    在这个物欲横流的时代中，真的有人愿意为了这个世界慷慨赴死。

    “当然，你跟我一起过去，只是辅助我一下，你是不会有生命威胁的，但可能会被灵力乱流限制住一段时间，不能自由行动。”三空大师接着补充了一句。

    他都没有问楚凡愿不愿意帮忙，因为都预见到了。

    只是预见的内容只是一部分，但仅凭这一小部分信息来看，这次行动对楚凡也是好事。

    “农历下个月月底，我记住了。”楚凡深深点头。

    其实，楚凡没有三空大师那样伟大的人性光辉。

    楚凡考虑的不光是地球遭遇毁灭性的危机，还有他的家庭、生活。

    覆巢之下焉有完卵？

    若是异空间内真的飞出来几个九星魔帝什么的东西，楚凡自己的美好生活肯定也完蛋了。

    所以不论于公于私，他都没理由拒绝三空大师。

    更何况，凶兽岛算是楚凡打下来的，他也想亲手给这座岛屿的一切画个句号。

    “接下来还有一个月多的时间，小施主，尽量提升修为吧。”三空大师提醒楚凡一声，便默默坐在了大殿中的佛像前，闭目念经。

    楚凡知道今天的对话已经结束，于是微微躬身施礼，道：“那晚辈就先走了，大师也多保重。”

    …………

    楚凡从千机寺下山后，天已经黑了。

    周围很是宁静，他的心情却久久未能平静。

    他早就觉得凶兽岛来历反常，没想到会这么危险。

    不过根据三空大师的表现来看，只要大师用性命去阻止事态恶化，应该是能够成功的。

    毕竟，大师预见到了楚凡以后还能活得好好的，那肯定就是成功后了。

    楚凡现在比较头疼的是，这件事要不要跟叶欣然说。

    他前几天才刚承诺过叶欣然，今后再也不去凶兽岛了。

    当时叶欣然还说自己一直觉得凶兽岛上很危险，好似楚凡会一去不回一样，导致她多日寝食难安，看来女人的第六感也是准的

    而楚凡已经答应了三空大师，就不得不违背和叶欣然的承诺了。

    “我这么一个大老爷们，难道要对女人不守信了？唉，过些日子再跟她说吧。”楚凡略显无奈，低声自语。

    不论怎样，他都不打算偷偷摸摸去，那样就不光是不守信了，还多了欺骗。

    反正还有一个多月时间，慢慢给老婆透露消息，她应该能接受的……吧？

