    仙剑三总体是一部少男少女的成长史。

    利用转世，宿命等原因给主演们披上了华丽的光环，也使得每个人物都有了他们自己独特的性格和追求。

    当王小乐在认真拍摄的同时，网上再度掀起了一股不看好再续前缘的风潮。

    “仙剑这种古装偶像剧从艺术成就上来说，其实是非常一般的。”

    “王小乐有本事拍出士兵突击这样的好剧，没有继续提高自己，反而回头去拍再续前缘，这是一种倒退！”

    “王小乐此人，虽然有些才华，却是双眼钻到了钱堆里面，只会哗宠取宠！”

    “当一个人没有了理想和追求，他不过就是一堆行尸走肉。王小乐这次炒冷饭成绩也不会好到哪里去！”

    这些突然冒出来的水军和周一波一起，将网上的舆论炒的沸沸扬扬。

    但是正如王小乐所说，一黑顶十粉。

    原本，大家对王小乐拍续集，还隐隐约约有些担忧，只能希望续集能够再造辉煌。

    而现在，真正喜欢仙剑的粉丝们，自发的在网上和这些水军争辩，维护着王小乐的声誉。

    就连一些因为老男孩和士兵突击喜欢上王小乐的理智型粉丝，也时时冒出头来。

    王小乐他还很年轻，这个才华横溢让我们有好看剧集的导演，不能这样被诋毁！

    王小乐我们可以骂，你们这些诋毁他的人不许骂！

    “得了，寒假的档期调整一下吧……”

    番茄台的赵信荣率先嗅出了不同的味道。

    王小乐这小子，特别擅长搞些歪门邪道的东西。

    当初太子妃利用卖穷卖惨吸引关注，仙剑奇侠传则是打着第一部华夏仙侠风的口号。

    而士兵突击则是大张旗鼓的宣传拍真正的军旅片，一个女主演都不要的那种。

    这些片子吸引观众们眼球的方式各不相同，但是却都达到了完美的效果。

    现在仙剑奇侠传再续前缘可是大IP，就算再不济，也不会形成这种全网批判的势头，这里面绝对有鬼！

    “王小乐，王小乐！”

    芒果卫视的高层们也有些咬牙切齿。

    商场中人不仅看过程，更加看重结果。

    王小乐的片子，每次上映之前都会搞出一波事情。

    而现在网上这种有些过于夸张的热吵事态，说不定就是王小乐搞出来的。

    连跳广场舞的大妈都知道有部仙剑奇侠传的续集听说拍的很烂，这种事态绝对不正常。

    “我去，王导最大的才华莫非是搞宣传？”

    通过各种小道消息，得知不少电视台都在试图调整年度大戏档期之后，蓝鲸电视台的张光明不由得笑出声来。

    原本张光明看周一波这家伙横竖都不顺眼，而现在似乎张光明同志也能够心平气和的看待四处吆喝的周一波童鞋了。

    毕竟把人家当成枪使，总得给人家一点甜头嘛。

    …………

    “王导，网上铺天盖地都是对我们的诋毁，剧组要不要发点宣传稿什么的？”

    虽然王小乐在剧组中多次安抚大家，但是人是不可能不受影响的。

    看着景欣和张岚两个萌新担忧的眼神，还有在她们身边的李宇陵那欲言又止的神色，王小乐摇摇头，露出了一个自嘲的笑容。

    果然，在这些人的心中，自己的地位还是不够高。

    陆浅雪轻松愉快的泡温泉去了，而陈长苏则拿着手机打着游戏，完全不在意网上的舆论，这才是嫡系该做的事情。

    “各位，你们最近演的都很不错。网上担心我这戏是圈钱之作，你们自己感觉像吗？”

    李宇陵抿了抿嘴，王小乐对他的要求很严格的。

    连出场的走路姿态都要按照古人的方式，一些法术镜头也要求他对着绿幕，表演多次，这确实不像是圈钱之作。

    “可是，王导，任由别人诋毁，众口铄金的！”

    张岚不是娱乐圈的人，她对什么反向宣传是一点不懂的。

    “呵呵，那我就告诉你们一个小秘密。”

    王小乐看着女学霸眼睛中露出一丝有些高深莫测的笑容。

    “再续前缘这部戏的别名，叫做一堆药材的爱恨情仇！”

    说完这话之后，王小乐挥了挥衣袖，转身就走，不带走一片云彩。

    “药材的爱恨情仇？这都什么跟什么呀？”

    李宇陵眼珠子瞪得老大，王小乐说的话，他完全不懂。

    不仅是他，景欣，陈小松等人也是一脸茫然。

    倒是这时候穿着一身棒球夹克，潮得跟个小年轻一样，饰演重楼的段龙从他们身边走过，摇头晃脑的说道。

    “重楼是种中药，清热解毒，消肿止痛，常用于疔疮痈肿，咽喉肿痛。”

    段龙不愧是话剧演员，肚子里面还是有几分墨水的。

    “啊，我知道了！”

    张岚一下恍然大悟。

    “嗯？”

    在众人的注目中，张岚用力的双手一拍。

    “红景天，雪见草，龙葵，紫萱，这些都是中药材！”

    一帮人急忙掏出手机，一番查询之后，一个个嘴巴全都张得大大的。

    “徐长卿，这不是古人的名字吗？竟然也是一味中药？”

    在这其中，李宇陵是最不可思议的那个，因为他一直以自己的名字最有古风而小傲娇的。

    “连主角的名字都这么有隐义，王导的才华真是让人羡慕。”

    张岚心中的担忧突然一下消失的无影无踪。

    王导连这些小细节都注意到了，难道他会不知道网络舆论的影响吗？

    再联想到整个再续前缘剧组，陆浅雪她们这些老人放假期间放松得很，只有他们几个新人才紧张不已，她们几人不由得赫然一笑。

    “我回去睡会，我是徐长卿，我是白豆腐。我不是中药……”

    李宇陵有些双眼失神的喃喃自语着。

    “哈哈哈，李哥，你的样子好搞笑。”

    “你们两个还笑，我去买点紫萱和龙葵来泡茶喝！”

    听着李宇陵发狠话，景欣和张岚两人笑成一团。

    “我也去买点徐长卿，三生三世，天天扎小人用！”

    张岚不甘示弱的冲着李宇陵抛了一个媚眼，她们两个可是三生三世的情缘。

    两女的笑声越发的爽朗，原本的那一丢丢担忧都在这笑声中烟消云散。