    沈韫在医院忙的时候，接到了一通电话，他接听电话只有几秒，沈韫当即便脸色凝重的回了句：“我知道了。”

    沈韫迅速挂断电话，立马推开办公室的门朝外跑去。

    沈韫跑到楼下，安夏被几个护士紧急的从外头推了进来，沈韫立马围了过去问：“怎么样？”

    护士说：“腿骨折了。”

    护士又说：“她脑袋上还有伤，不知道什么情况。”

    沈韫说：“先送进检查室。”

    沈韫说完，立马推送着安夏去检查室。

    安夏已经吓到完全昏迷过去了，没有半点的反应，额头上全是血。

    向青霜在听到安夏出事的消息已经是三个小时后了，她立马从家里赶了出来，等她赶到医院时，安夏已经做完骨折手术从手术室内出来了。

    向青霜扑了过去大喊了一句：“安夏！”

    安夏还没醒，还在昏迷的状态。

    向青霜完全不知道安夏的情况，揪着一旁的沈韫问：“怎么回事？安夏怎么回事？！怎么不醒？怎么突然之间出了这样的事情？！”

    沈韫立马对向青霜说：“您别急，安夏暂时的昏迷不醒而已，再过一会儿应该就会醒了。”

    沈韫扶着向青霜，向青霜去看安夏，脸上竟然戴着氧气面罩，脸色因为失血过多，而过度苍白，可怕极了，向青霜又扑了过去，哭着说：“安夏，你怎么了！”

    安夏被推送进了病房。

    差不多半个小时，安夏缓缓转醒了，她半睁着眼看向四周，向青霜快速围了过去，低声问：“安夏，你醒了？还有没有哪里不舒服？”

    安夏似乎有些没回过神来，她定定的看着向青霜，看了许久，始终都没有反应。

    这时，沈韫也围了过来，皱眉唤了句：“安夏。”

    安夏目光又落在沈韫身上，眼神有些呆滞。

    向青霜以为是出什么问题了，她大哭着，轻晃着：“安夏！你怎么了？你怎么不说话？！”

    是在医院，安夏看到了沈韫，也看到了慕青，向青霜，原来她没有死。

    安夏的手动了动，好半晌，她紧握住沈韫的手，沈韫低头看去，也立马紧握住。

    安夏说：“我、还活着……”

    她说的第一句话，便是这句话。

    向青霜哭声止住，听见安夏的说话声后，她也死攥着安夏的手，她说：“怎么会出这样的事情？电梯怎么会坏啊？安夏！”

    安夏说：“妈妈，是她，是她在害我。”

    “你说什么？”向青霜皱眉，看着安夏。

    安夏说：“她要害我，她同我一起的，可是突然间她就不见了，电梯开始往下坠，从十几楼一下坠到七楼，七楼的时候，又开始往下，这次坠到一楼，我身子被重重撞击着，我以为我死了。”

    安夏在说这些时，语气依旧充满了恐惧，那种恐惧，连她脸上表情都是痛苦的，似乎还没从那下坠的几分钟回过神来。

    她感觉到，那一刻的自己离死亡真的太近了，仿佛就只隔着一双手，稍稍一拽，她就没了。

    沈韫在一旁，没多少表情的听着。

    向青霜是不知道具体发生什么了，她只问了一句：“安夏，你真确定是她？”

    安夏哭着说：“妈妈，是的！真的是她！”安夏想到什么，又恐惧的说：“不，不，她是想要我死，想杀死我，妈妈！”

    安夏的手死抓着向青霜。

    向青霜感觉到她的恐惧，也紧扣住她手，她冷着脸说：“我打个电话。”

    向青霜从安夏病床边离开，安夏太没安全感了，那电梯给了她很大的心理阴影，她又立马又害怕的看向沈韫，她手死抱住沈韫，在他怀里哭着，她说：“沈韫，她太可怕了，她简直就像个神经病，她居然想杀了我。”

    沈韫抱住安夏，低声安抚说：“安夏别多想了，已经没事了。”

    他虽然在抱着安夏，安慰着安夏，可视线却并落在安夏身上，脸上表情也依旧没多少情绪。

    安夏在沈韫怀中哭的极其的惨。

    真的太可怕了，那一瞬间。

    向青霜在外面打电话，在安夏出事后，安夏被工地的工人发现，紧急拨打120送来了省医院，而两个经理都留在那调查安夏电梯坠楼的事情。

    向青霜查问那边的情况。

    那边的经理支支吾吾，不敢怎么回答。

    而向青霜却知道了答案，她没有多问，电梯不可能无缘无故往下坠的，而且安夷还消失的那么巧合，两个经理都同时不在。

    唯独安夏一个人在那所电梯内。

    这还用多问吗？

    向青霜冷声说：“这件事情，你们该怎么报告就怎么报告，我们是不会插手的。”

    向青霜挂断了电话。

    向青霜这时又给安清辉打了一通电话。

    在电话响了三声后，在办公室内的安清辉接听：“青霜，什么事。”

    那件事情，工地那边还不敢往上报，所以安清辉还不知道那件事情。

    向青霜沉默了几秒。

    安清辉端起咖啡喝了一口：“怎么了。”

    向青霜说：“安夏今天去工地出事了，电梯往下坠，骨折了，她现在在医院。”

    “什么？”安清辉听到后，当即皱起眉头。

    向青霜又立马说：“不过，你不用担心，安夏现在没事了，情绪都稳定，不用担心。”

    安清辉竟然没有多问事故的情况，只是对向青霜说：“你好好照顾安夏，我等会过来看她。”

    向青霜说：“好，你去忙吧，我只是同你说一声。”

    安清辉说：“嗯，你去照顾安夏，一定要医院仔细检查，身体有什么情况，立马告诉我。”

    向青霜说：“好的。”

    两人同一时间挂了电话，向青霜这通电话里，没有提过半句安夷。

    而安清辉在挂断电话后，立马给总部的项目部经理打了个电话，那边的人一看来电，便腿软，看来这是不得不往上报的情况，王经理立马接听电话，当即唤了声：“董事长。”

    安清辉问：“什么情况？电梯怎么无缘无故坠下去？”

    王经理也不再做隐瞒，这个时候他哪里还敢有任何隐瞒了，出了这样大的事情，电梯从七楼坠到一楼，还只是骨折，真的算是很幸运了，那样的情况出人命都有可能。

    那边同安清辉一五一十汇报着，安清辉在那听着。

    良久，当那边汇报完成后，安清辉才将手机从耳边放了下来，他阴着眉头深深叹了口气。

    接着，他将手机丢在了桌上。

    向青霜打完电话，便回了病房。

    安夏正在沈韫怀里哭着，沈韫在看到向青霜进来了后，便松开了安夏，对安夏说：“安夏，别哭了，已经没事了，你母亲进来了。”

    安夏眼睛红肿的看向向青霜，她哭着问：“妈妈，到底是怎么回事？您查明白了吗？”

    向青霜自然清楚了怎么一回事，她朝安夏床边走去，她对安夏说：“安夏，你为什么要单独跟她一起上电梯？你为什么不等等王经理和其余人呢？”

    安夏当时只是单纯的不想在她面前失面子，在她激了一下的情况下，便跟着进去了，可能她没想到的是，她竟然要杀她，以前都是小打小闹，而这一次，她竟然直接做出这样的事情来。

    安夏没说话，因为她不知道该怎么回答。

    而向青霜又怎么会不明白情况呢。

    她说：“你离她远点，你爸爸现在让我们回来，她非常嫉恨我们，她诡计多端，你不要跟她有任何的接触你知道吗？”

    安夏哭着说：“她不知道这样是犯法的吗？！如果我不是因为幸运的话，七楼掉到一楼怎么会只是骨折呢？估计这时候我早就死了！她难道不怕吗？！”

    向青霜也没想到她竟然会做出这样的事情，这真是让人出乎意料。

    没想到她会过激到这个程度。

    她对安夏说：“你不要再去靠近就行了，你跟着你爸爸派给你的那个人就行了，你记住了吗？”

    安夏哭着问：“这件事情爸爸知道吗？”

    向青霜说：“你爸爸应该是知道了，等你爸爸来解决。”

    安夏说：“爸爸会怎么做？”

    向青霜说：“不知道，但是我想，你爸爸这么疼你，应该会解决的。”

    有些话，因为沈韫在，向青霜也不敢说的太过露骨，所以比较克制，也没什么过分的话说出。

    她看着安夏缠着纱布的额头，她一把抱住安夏，在那安慰着她。

    安夏的哭声简直要止不住了，那种死里逃生的感觉，让她如今都无法平静。

    沈韫只能在一旁站着，看着母女抱成一团。

    而安夷，早就从工地回来了，她在房间给她的娃娃换着衣服，那些被佣人从安夏搬出来的娃娃，堆积在她挂着白色蕾丝帘的公主床上。她的沙发上。

    许多，许多，多到连她睡的地方都没有。

    江妈并不知道发生什么事情了，她只知道安夷今天回来的很早，下午的时候，她端着替安夷炖的汤上楼，在来到安夷的房间后，见安夷正坐在床上，江妈端着汤过来，对床上的安夷说：“安夷，江妈妈炖了你爱喝的鸡汤，你先喝点。”

    安夷知道江妈妈进来了，她没有看江妈，只是嗯了一声，便继续着手下的动作，给手上的布娃娃换着裙子。

    江妈妈将鸡汤想要放去桌上，可是太多娃娃了，根本就挪不开脚。

    江妈妈知道安夷很宝贵这些东西，也不敢踩到它们，小心翼翼选着空地走着，等来到茶几边上后，她在茶几上挪开一块空地，将鸡汤小心翼翼放了上去。

    江妈妈觉得娃娃真的太多了，连行走都不方便，而且全都杂乱无章的放在那，江妈妈说：“安夷，我们把这些娃娃收拾下吧？这样您脸睡的地方都没有。”

    安夷说：“不要，她们就喜欢睡在那。”

    她不许江妈妈收。

    江妈妈说：“可是你怎么睡觉？”

    安夷不回答，依旧专注的玩着手上的娃娃。

    江妈妈觉得这几天安夷性子很怪，以前她说什么，安夷至少都回答的，可是如今，江妈妈同安夷说话，有时候安夷不会回的。

    江妈妈也不好再说什么，只是叮嘱安夷：“那鸡汤放在茶几上了，安夷你要记得喝了。”

    安夷依旧没有回。

    江妈妈叹气，便从安夷房间离开了，等江妈妈一走，安夷抱着怀里的娃娃，躺在了床上，她拉了下被子，将她和床上的娃娃，全都盖住，这几天她都是这样睡的。

    娃娃铺满一床，而她就睡着一小块地方。

    向青霜和安夏那段时间一直都待在医院，而沈韫自然上班的时候，都会去照看下安夏，她腿如今都不方便，行动基本上离不开人。

    安夏一直都在等着安清辉的反应，可谁知道他来看安夏的那天，连这件事情都没有提过，只是让安夏好好休息，而且他还同安夏说，他已经同医生仔细询问过了，只要好好休养好，她的腿就会恢复原样，不会留什么别的问题的。

    安清辉心疼，是真的心疼安夏，可是在导致安夏成为这样的事情上，他却闭口不提。

    也没有任何要追究的意思。

    安夏真是又气，又不知道该如何好，因为向青霜同她叮嘱过，她不能再去告这样的状，若是安清辉没有说，她也就不要提。

    安夏经过上次的事情，哪里还敢胡乱告状，她只能心里窝火。

    安清辉抽着时间在医院陪了安夏一天，到走的时候，都没有跟安夏提过半个字。

    沈韫晚上去看安夏，安夏一脸的不高兴，沈韫走到她床边，笑着说：“怎么了？一脸的不高兴？”

    沈韫刚从病室内出来，身上穿着白大褂，他今天晚上得要值班，所以也就没有下班，他缓慢的在安夏床边坐下。

    安夏看着他说：“我爸爸今天来医院看我了。”

    沈韫嗯了一声，便问：“怎么？”

    安夏说：“他竟然半点都没有提那件事情，他这是什么意思？没个交代吗？当时我妈妈被他直接驱赶出去了，而现在呢？他做了什么？”

    显然安夏是相当不满的。

    沈韫未在这方面多说什么，只是握着她的手安抚着她说：“行了，你养好身体才是最重要，先别想那么多了。”

    安夏说：“我能够不想这么多吗？现在好了，我们的婚事，因为我腿的问题，又一次被推迟，这难道不是问题吗？你妈妈那么期待高兴，可我这边总是出状况，总是出问题，我真是没办法跟你家人交代。”

    沈韫笑着说：“不用急，任何事情都是以你身体为重的，我们的婚事也不会因为你手上而受半分影响，放平心态就可以。”

    安夏可是还是咽不下这口气。

    她说：“我有时候真的不知道爸爸在想什么，我觉得他表面上像是很疼爱我，可实际上，他其实很包庇安夷的，而且你看，都出了这样的事情，爸爸都没反应，要是我今天死了呢，他是不是也就草草了事？”

    沈韫面对安夏止不住的气愤，他继续安抚着：“不要多想了。”便又问安夏：“我给你削苹果怎么样？”

    安夏真是委屈死了。

    她看着沈韫，还好沈韫对她依旧如初。

    安夏看着沈韫，便点头说：“好，那就削点苹果吧。”

    沈韫笑着，便拿了一个苹果在那给安夏削着。

    安夏在医院住了一个多星期，就出院了，她在医院真的住不惯，可今年却一次两次的进医院，真是见鬼又邪门，安夏回去休养。

    不过在回去的前一天，安夷过来看安夏了，当时沈韫正在病房陪着安夏。

    安夷进来时，正在给安夏倒水的沈韫停下动作，看向门口进来的人。

    安夏当时极其的激动，坐在床上大声问：“你来做什么？！”

    安夷站在门口，笑着看向病床上的安夏，她说：“我来看姐姐啊。”

    安清辉和向青霜去了安夏的主治医生那，因为要出院了，所以两人今天去了医生那，听医生的交代，佣人在给安夏收拾东西，沈韫停在那看着。

    而向青霜和安清辉正好从外面走进来，两人看到站在门口的安夷，也都停下。

    这时，安夷感觉有人在身后，她转身，看向安清辉，便立马唤了句：“爸爸。”

    向青霜看向安清辉，安清辉在看到安夷后，反应平平，他说：“你怎么来了。”

    安夷说：“我来看姐姐的。”

    安清辉朝前走：“今天不用上课？”

    安夷说：“今天是特地抽时间来看姐姐的。”

    安清辉朝着里头走，未在说什么，而向青霜跟在安清辉身后，未跟安夷打招呼。

    安夷看着他们进去，也跟在他们身后。

    到达里头，安夏情绪还相当激动，不过此时沈韫端着水杯在安夏床边，暂时分散了安夏的注意力。

    不过当她喝完水，沈韫拿着杯子，从她面前移开后，她看向跟在父亲安清辉身后进房间的安夷。

    她脸要多冷就有多冷。

    向青霜看着安夏，让她注意自己的表情。

    是的，现在可不是再拿这些事情，再搅的时候。

    安清辉若是不提就证明，他不想提，你若是非逼着他给个说法，对他们未必是好的，向青霜就算是同他同床这么多年，也不知道他究竟是怎么想的，但是她知道，他这么久不提，那就是打算把这件事情当成不知。

    安夏如果执意要个说法，那就是自讨没趣。

    安夏因为被向青霜摁着，只能沉默着，没有说话。

    而安夷跟着进来后，她来到安夏病床边，正好是沈韫身边，沈韫看了她一眼，便转身从病床边移开，去了别处。

    安夷看着安夏打着石膏的腿，她皱眉且充满担忧的问：“姐姐怎么会摔到腿的，怎么这么不小心，当时我应该跟着姐姐的，可是没想到姐姐先下楼了，没有等我。”

    安夏紧捏着手，看着安夷那假惺惺的面孔，她真的有一种狠狠伸手，甩在那张脸上的冲动。

    可是她没有，她只是抓着床单，冷冷的看着她。

    安夷却依旧不知道收敛，她似乎对她打着石膏的脚感兴趣极了，她说：“姐姐疼吗？是不是走不了路了？姐姐从小漂亮，这样打着石膏，腿真的好难看哦。”

    安夷真是句句话，都在戳安夏。

    这时，最先开口的不是安夏，反而是安清辉，他怒斥了安夷一句：“够了，你这说的什么话？会不会安慰姐姐？”

    安夷听到安清辉的话，她看向安清辉，不知道是不是因为安清辉的怒斥，她有点害怕的缩了缩。

    当然也不过表面的害怕而已，她就是来刺激安夏的，她又说：“爸爸，我不说就是了，反正姐姐一直都很漂亮，就算是腿现在打着石膏，沈韫哥哥，也是很喜欢姐姐的，不是吗？”

    她勾唇看向一旁站着的沈韫。

    沈韫对于安夷的目光，以及安夷的话，他回答：“这对安夏并没有任何的影响。”

    安夷嘴角的笑容扩大，她收回视线说：“还好姐姐腿没有彻底断掉，不过我想要是彻底断掉，就算是截肢，姐姐也一定是最得沈韫哥哥喜欢的。”

    安夏的手越抓越紧，像是要将床单给抓破了。

    向青霜这时出声说：“安夷，姐姐现在没事，你不用担心她，这次事故，多亏了菩萨保佑，让她免于一难。”

    安夷说：“嗯，姐姐一直运气都很好。”

    安清辉说：“你姐姐明天就出院了，你先回去吧。”

    安夷的话，刚才可没半句安慰的话，仔细一听，就知道，句句若有深意。

    安清辉发话了，不让她待在这，安夷自然乖乖听话，她立马说：“那我在家里等姐姐回来，让江妈妈给姐姐多炖点骨头汤，这样恢复的快。”

    安清辉没说话，向青霜也站在那看着，没人再理会安夷。

    安夷自然也没有在里头多停留，又看了一眼安夏，转身便朝里头走了。

    在里头给安夏收拾东西的佣人，随着她，送着她去外头。

    等她走到房门口后，安夷又停住，朝病房内的沈韫看了一眼，她扭过头，便笑着离开。

    沈韫却像是没注意到她的视线一般，正好挡在安夏面前，阻挡了安夏的视线。

