
　　“别看了，抓紧时间把大厅收拾一下。”戴维斯捂着脸，忽觉得有些牙疼，摇头低语：

　　“看来，今晚要早点关门了……”

　　有了先前的实力展现，那三位服务员与几位男性顾客赶忙起身，按照戴维斯的吩咐，彼此配合着，将大厅内散落的桌椅板凳摆放整齐，破碎的酒瓶打扫干净……

　　“嘎吱，嘎吱……”

　　戴维斯坐在凌乱的吧台前，听着下楼的脚步声由远及近，最后停在了自己的身旁。

　　在接近一分钟的沉默中，他叹了口气，指着一侧的大厅，略显烦躁地说道：

　　“我知道你们有许多问题想问，但我现在只想将酒吧内恢复原状，如果你们想帮忙，或许能吃上一顿宵夜了。”

　　这句话看似对三人说的，实则只是对宋柯一人。

　　潘森拱了拱沉默的宋柯，发现对方不为所动，无声叹了口气，侧头转身，加入一旁的了清理大军。

　　安小棉抬起头，茫然的看着宋柯，十几秒后，见对方无反应，她自作主张的，也去加入了清理大军。

　　戴维斯右手撑着额头，用余光瞥了眼身旁的宋柯半开玩笑地说道：

　　“不工作？呵，不工作可没宵夜吃。”

　　宋柯也没说话，扶起一旁的高脚凳，坐在戴维斯身旁。

　　吐了口气，整理了思路，宋柯压制内心的惊愕，沉声开口：

　　“没想到，老戴你这么厉害，今天真是开了眼界了。”

　　戴维斯又瞥了眼宋柯，还未开口说话，对方自顾自地低声絮叨：

　　“我早该想到的，你本在光之城，那里的人不是高管就是强者，对，强者，掌控禁忌之力的伟大强者……”

　　说到这里，宋柯身体多处因过度激动而颤抖，虽然自己也掌控紧急之力，但由于得不到哥哥的认可而一直自闭。

　　他崇拜强者，渴望成为他们其中一员。

　　而现在，一位强者就坐在自己身边，这种充满梦幻又近在咫尺的感觉，激发了隐藏在宋柯内心深处的渴望。

　　他猛地抬起头，看向沉默的戴维斯，声音坚定地说道：

　　“老戴，我想变强！”

　　变强？你的禁忌之力如果加以开发利用，整个基地也没有比你更强的了，戴维斯冷静听完，语气低沉问道：

　　“为什么？”

　　“啊？”宋柯一时没反应过来，“我……”

　　戴维斯侧过身子，正视宋柯问道：

　　“我问你，为什么想变强？”

　　听见戴维斯一反常态地问话，宋柯也知道他这是认真了。

　　为什么想变强？在这个随时都有危险发生的时代，在这个强者为尊的时代，变强，是每个男人的目标，这个答案似乎很好回答。

　　凌耀桀想起之前那一幕，抬起头，看向那正在打扫卫生的安小棉，双拳紧握，语气铿锵：

　　“为了在面对危险时，我能奋力战斗，而不是奋力逃跑。”

　　弗拉格说的很对，美丽的事物，终归要依靠强大的力量去保护的。

　　而先前的那种感觉，他不想再体会第二次，这次有老戴帮助，那下一次呢？

　　万一遇见的是失控的异噬体，万一下次再遇见狩夜者，该怎么办？

　　难道每次遇到危险自己都要逃跑么？

　　逃？

　　逃一次，逃两次，难道自己要逃一辈子吗？

　　各种思绪在宋柯脑海中打架，先前戴维斯展现出的强大实力完全激发了内心的渴望。

　　他必须加入联邦，得到承认！

　　没有男人会拒绝力量！

　　“哦？仅是如此吗？”

　　听见宋柯一番豪言壮志，戴维斯不咸不淡，甚至有些冷漠地问了一句。

　　“嗯！”宋柯重重点头。

　　戴维斯沉默两秒，组织语言般说道：

　　“嗯……我想……你……嗯，不可以。”

　　？？？宋柯呆愣在那里，一时间没有缓过神来。

　　这时，一旁传来潘森的声音：

　　“老板，这还有几瓶没有打碎的朗姆酒。”

　　“嗯？朗姆酒？正好想喝了，这有故事怎么能不配酒呢？”戴维斯微笑侧头，高声回应：

　　“拿过来。”

　　他同时看向还处于懵逼状态的宋柯：

　　“要不要喝一点？”

　　见宋柯呆呆愣愣，戴维斯啧嘶一声，伸出右手，屈指敲了一下他的额头：

　　“发什么呆，我在问你话！”

　　“啊……哦！”宋柯猛地惊醒，又满是疑惑地补充了一句：

　　“为什么？”

　　……戴维斯有些语塞，今天如果不是万不得已，自己怎么也不想显露实力。

　　他倒不是担心其他人，恰恰相反，他是宋柯。

　　这小子从懂事开始，就展现惊人的天赋，也一直在寻求变强途径。

　　之前加入“收尸”人的工作，也仅仅是他锻炼自己意志的方法之一。

　　如今自己显露实力，以后恐怕少不了被宋柯纠缠。

　　这时，潘森将那瓶朗姆酒送了过来。

　　真是麻烦啊！戴维斯接过酒水，无声吐槽了一句，但他表情随即变得异常严肃：

　　“虽然你已经觉醒禁忌之力，但你知道，如何才能成为像狩夜者那样，掌控禁忌之力的强者？还有，你知道成为那样的人需要付出什么样的代价么？”天籁小说网

　　宋柯略作沉思，正欲开口回答，但又紧闭嘴巴，因为，他并不知道如何成为掌控禁忌之力的途径，也不知道变成禁忌强者需要付出什么代价。

　　他只知道，那些人都是在“光之城”接受基因洗礼以后，才能变得强大。

　　但这也是他道听途说，没有一点实事依据。

　　想到这里，他看了戴维斯一眼，索性放弃回答，静静地做一位听众。

　　虽然不知道戴维斯究竟是什么人，但种种迹象表明，他知道这一切。

　　戴维斯看着宋柯那副“听你说”的表情，嘴角抽搐了一下，顿了几秒后，他吐了口气，拿过一旁的杯子，给自己和宋柯倒了两大杯。

　　他将其中一杯推给宋柯：

　　“喝吧。”

　　宋柯接过杯子，正准备道谢，戴维斯一把捂住杯口，小声询问道：

　　“你哥哥就一点没有和你透露？”

　　“透露什么？”宋柯愣了一下。

　　戴维斯“嘶”了一声，微微抬起头道：

　　“他都已经让你去测试了，怎么会什么都不和你说呢？”

　　宋柯默然了两秒，笑了笑道：

　　“吵了一架，我醒来的时候已经在家了，其他什么事也没有发生。”

　　他旋即补充道：

　　“老戴，你刚刚的意思，成为狩夜者掌控禁忌之力要付出什么代价？”

　　“为什么我一点儿也没感觉到呢？“

　　“真的想知道？”戴维斯试探性问道。

　　“你就告诉我吧。”宋柯诚恳点头，这些东西，宋凌是不会告诉自己的。

　　戴维斯犹豫几秒，收回右手：

　　“嗯，你已经是成年人了，成年人就要为自己的任何决定负责。。”

　　宋柯点了点头，端起杯子，喝了一大口，让那辛辣醇香的液体灌满口腔，控制着它们缓缓滑入食道，最终流入胃部。

　　感受着酒精带来的快感，宋柯满意的眯起了双眼。

　　戴维斯仿佛组织语言般沉默了几秒，嘴巴微张，发出声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百六十二章 番外（十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 