
“起来吧！别说什么效不效力的话了，还不都是为朝廷效力，大唐效力？”姬松拍了拍他的肩膀笑道。

其实，这次不但是刘占的任命下来了，姚昶做为姬松的主要助手之一，也被朝廷所看重，这次被任命为司农司主薄，也是五品下的官职。

九司主事也是同时晋升，摇身一变成了正六品上的官员，整整升了三级，这也只是在开国之初，由于官员短缺才有过一次。

刘占出去后，不到半个时辰，整个司农寺的官员都知道了自己升官的事。大家都喜笑颜开，自己这么努力做事还不是为了升官吗?

不过，这毕竟不是正式的消息，大家虽然对侯爷的实力深信不疑，但没有接到正式任命还是觉得不踏实。

三日后，当门下省的人来过之后，他们彻底放下了心中的担忧。苦尽甘来啊，从去年到今年，整整快一年时间。

他们风餐露宿，起的比鸡早，睡的比狗晚，还不是为了这天吗？

刚开始来司农寺的官员基本上都是被排挤出来的，当时司农寺刚刚拆分，很多人都不知道是干什么的。

只有皇帝圣旨上说的京幾田亩增产事宜一项，不知道的还以为是种地的呢。

这种情况下，谁愿意来司农寺受罪？

但自从前段时间另一道圣旨下来，大家才知道自己错过了一万贯。‘总管京幾道田亩事宜’，这是什么意思？

只要在京畿道，和田亩相关的事宜都能过问，这就权利大了去了。以土地为命根子的大唐百姓，谁不和田地打交道？

这下本来没来，或者托人不愿去的官员肠子都悔青了。这是捧着金饭碗到处要饭啊！

当初也就只有朝堂上的几位大佬，才隐隐知道这个部门将来会有怎样大的权利。早就将自己人给塞进来了。

但态度很明确，这人能用就用，不能用老夫给你换人，但必须收下。当然，原话肯定不会是这样，毕竟大家都是要脸的。

但是话里话外都是这里面必须有我的人的意思，姬松知道自己想要彻底掌控这个部门是不可能的。

前期还好，大家都不知道它的底细，也没人在意！

但是，当全国的田亩种植事宜都成为司农寺管理范畴的话，姬松要是还敢霸占着这样的位子，那时候估计会成为众矢之的，千夫所指的。

所以，只要是有人送人进来，那姬松也是照单全收。但，至于能不能通过考核那就要凭自己本事了，这点谁都一样。

司农寺可以有你们的人，但本侯要的不是废物，而是要能做事，做好事的人。

这段时间大家也都习惯的姬松的处事方法，每当有自家人通不过考核，也不闹事。自觉地将自家人带回去，换另一个人来。

因为这对他们来说没有损失，只是换了个人而已，没什么大不了的，只能怪自家人不争气。

也不是没人找姬松说情，但他们发现这位好畤侯好像没什么朋友！于是，发生了一件很奇怪的事，想找人说情都没有牵线搭桥的对象。

李纲是好畤侯的老师，这个大家都知道。但谁敢去哪啊，简直是老寿星吃砒霜，活腻歪了。

以李纲刚直的脾气，你信不信前脚刚走，后脚就能把告进宫里去，找死也不是这样找的啊！

再打听下去，也知道了谢家是姬家的通家之好，但人已经去外地上任，于是这条线索又断了。

平阳公主是好畤侯的小姨，这个大家也知道，当年为了自家侄儿的事情差点都将工部给拆了，可见她对好畤侯的重视。

但找这位你也得进的去门啊，这位现在可是大唐平阳大长公主，除了太上皇和帝后，就这位身份最珍贵，有这关系还去什么司农司？

也不知道谁打听到武安县公薛万彻和好畤侯关系很好，就去找上门去了。有的更是以自家女儿嫁给他当筹码，来请他出面说情。

但让大家大跌眼镜的是，那人被武安县公直接扔出门了，说什么想打我兄弟的注意，下次直接打断腿。

谁也没想到会出现这种情况，这让大家彻底息了走后门的心思，只能乖乖的去参加考核。

通过这件事，大家这才认识到这位大唐最年轻侯爷的能量到底有多强大，还好没直接找上门去，不然就是被打断腿人家屁事也不会有。

看看人家结交的都是什么人？李纲，当世大儒，宗师级的人物，就是皇帝也不敢怠慢；平阳公主，大唐最尊贵的公主，太上皇最宠爱的女儿。

听说还和房相，杜相，魏征，长孙无忌，程咬金，秦琼等人都有关系。薛万彻都是最次的一级人物了，但对他们来说，就薛万彻他们都比不上。

这让很多人都庆幸不已，要是当初............简直不堪设想！

姬松安排好事物后，就没有在好畤县多待，而是准备先去长安。这边的事情算是告一段落，虽然皇帝让他自己做主，但这话谁信谁傻子。

所以，有些事还是要去宫里汇报一下的。

回到长安，姬松发现路上已经很少有闲人和流民。问过才知道是被京幾道的各县叫去开荒了。

此时已经到了十月份，当初姬松将图纸上交之后就没管，朝廷也没什么赏赐。当然，姬松不是在意什么赏赐不赏赐的。

经过近一月时间的发酵，大家都知道了朝廷有了两件耕田利器，将往常耕种的速度提升了三倍不止。

这让本来对开荒不怎么感兴趣的京幾道各县县令，看到了另一条得政绩的路径。

没错，就是开荒！本来开荒就是件吃力不讨好的事，但有了这两件利器，开荒也成为了有利可图。

因为朝廷已经下令，只要是开荒所得田地，一半归参与开荒百姓所有，一半归官府所有，但必须租给开荒百姓耕种，官府只收地租，但不得超过四成。

就是这条政令，让所有县令都为之疯狂。应为这条政令里面有一条是针对他们官府的官员的。也可以说是一条激励措施！

那就是，每开荒出十万亩，官府可分得千亩田地自由分配，上不封顶。

这下谁也做不住了，于是就开始到处拉人开荒，搞得整个京畿道都没有了闲人，就连乞丐都被拉走了，并承诺明年分地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68461854"  chaptername="第三十三章  原来他很强大！">加入书签</a>
</div>
