    陈生九坐在冷九窗户外的树干上，向冷九打听什么是活珠子。

    冷九想了想说道：“活珠子就是没有孵鸡成功的鸡蛋，又叫毛蛋，爷最喜欢吃十四天的毛蛋，那会儿小鸡没有成型，还没有长毛，有鸡蛋的香气与鸡肉的清香，很好吃！对了，爷最喜欢吃烤毛蛋，烤得外焦里嫩，最后撒点芝麻盐、辣椒粉等，那就格外的香！”

    冷九一边说一边都要流口水了，陈生九却只觉着恶心，差点吐出来。

    战神的口味的确与众不同，喜欢杀人还喜欢吃没有出生的小鸡！

    只是这活珠子到底去哪里找？

    陈生九一晚上没有睡觉，打听到城里真的有一家专门孵化小鸡的人家，敲开门，买了十只毛蛋来，是不是十四天的不知道，反正里面已经隐约能见到小鸡的雏形了！

    第三天一大早，陈生九将毛蛋煮熟之后剥了壳，按照冷九的说法，将毛蛋一个个的串在铁签子上，上火烤了，又撒了各种调料，这才端给了凤卿尘。

    凤卿尘似乎没有发现什么异样，只是问了安易昨晚几时回来又几时出去的。

    陈生九按照想好的说辞回答了凤卿尘，总之就是安易不在家，在忙。

    凤卿尘吃着吃着，突然顿了一下，望着门外眸色一下子凌厉起来：“陈生九，你好大的胆子，尽然骗本王？”

    陈生九一愣，一下子跪在门外地上，立刻给凤卿尘磕起头来：“王爷，小的不敢，小的何时骗过王爷？”

    “这根本不是你们夫人的手艺，你还敢骗本王？”凤卿尘沉声说道。

    他虽然吃不出味道，闻不到香味，但是对安易的习惯是十分熟悉的。

    安易做菜讲究色香味俱全，第一就是色，她做出的饭菜不管好不好吃，但是绝对好看！

    如今这毛蛋都烤糊了，怎么可能是安易的手艺？

    凤卿尘将手中半个活珠子丢在了地上，那活珠子滚动，正好滚到了陈生九的面前。

    那小鸡的脑袋已经被凤卿尘吃掉了，只露出毛茸茸烤得有些糊的脖子来，以怪异的形状歪靠在一旁。

    陈生九出身北齐陈家，也是武术大家，当年跟随溱王北镇南那也是南征北战的，更何况他还是暗卫，杀人无数，从来想不到有一天竟然被一只没有出生的小鸡吓得浑身颤抖。

    看到那只小鸡，陈生九仿佛看到了因为说谎被凤卿尘抓住的他！

    陈生九直觉地摸了摸脑袋。

    凤卿尘虽然隔着门板，但是却从门缝中清晰看到了陈生九的动作，他越发地肯定安易一定有什么事情瞒着他！

    “说是不说？你若是不说，本王可要破门而出了！”凤卿尘沉声说道。

    陈生九打了一个哆嗦，赶紧说道：“夫人她前天就离开前去盐城了，因为盐城城府被人打死了，那些百姓冲破了侍卫的关卡冲了出来，到处乱窜，夫人的意思是想要去控制一下那边的情况，所以带着两位薛大人前去了！”

    凤卿尘皱眉，盐城的人竟然连他安置的城府都杀了，怕不是善茬，一定是有人组织，安易对那些手无寸铁的百姓都束手无策，对那些刁民……

