    四目相对,周围的一切瞬间安静下来。

    楼道间的脚步声、外面的鸣笛声、电梯的开关声，所有东西都在急速褪去，整个世界仿佛只剩下了两个人。

    也不知道是谁先动的，反应过来的时候,两个人已经再次亲在了一起。

    心跳声大的几乎要盖过急促的呼吸声，景辞高高仰着头，双手攀着赢骄的肩。一边用力回吻他,一边被赢骄带着跌跌撞撞地往前走。

    赢骄手臂用力，按着景辞的后颈，将他压向自己。吻的又凶又狠，力道大的几乎要把他拆吃入腹。

    他呼吸微重,眸光炙热,眼里心里都只有眼前的这一个人。

    崩开的扣子掉落在地板上，发出啪嗒一声。就像是点火前的信号，瞬间将屋子里的温度拔得更高。

    没有什么技巧、也没什么花样。两个人像是饥-渴了许久的野兽,只想拼命地靠近对方,以缓解心中喷薄欲-出的思念。

    从客厅到卧室门口，衣物断断续续地散落了一地。

    景辞双腿发-软，不自觉地往下滑了一点。赢骄敏锐地察觉到,直接将他拦腰抱起来，一脚踹开了主卧的门。

    “哥……”景辞趴在床上,喘-息着偏头,反手摸索着去抓赢骄的手。

    失而复得的感觉太过珍贵,以至于直到现在他还有些不敢相信。哪怕眼睛能够看到他、身体能够感觉到他,他还是拼命地想抓住点什么。

    “我在。”赢骄握住他的手，跟他十指相扣，用自己的体温和动作让景辞的心一点点安了下来。

    屋外，已经是华灯初上。外面的灯光和月光透过宽大的飘窗照进来，隐约可见床上两个抵-死-缠-绵的人影。

    …………………………

    一切都结束的时候，已经是凌晨。

    “肚子有没有不舒服？”赢骄伸手摸了摸景辞的小腹，轻声问道。

    哪怕给景辞清理过，他仍旧有些不放心。

    景辞闭着眼躺在床上，眼尾潮-红，听到赢骄的话睫毛动了动，没吭声。

    “睡了？”赢骄把他额前的头发往旁边拨了拨，又问了一次。

    景辞还是没反应。

    赢骄笑了一声，侧身一手拄着脸，一手轻轻描绘着景辞的轮廓。目光贪婪地看着他，眼睛都舍不得眨一下。

    真好，这个人、这个他恨不得用命去换的人，如今终于重新回到了他的身边。

    哪怕失去了一切，可他仍旧顽强的在另一个世界长大。重新变得优秀而耀眼，然后跨越了时空再次跟他相遇。

    赢骄几乎克制不住心中汹涌的爱意和庆幸，他双手撑在景辞身体两侧，低头从他的额头开始，一点点地向下轻吻。

    他那么爱他，他不知道该怎么爱他才好。

    “哥？”景辞缓缓睁开眼睛，对上赢骄的眸光，嗓音有点哑：“你叫我？”

    他实在是太累了，体力过度透支。手指头都不想动一下，连意识都有些昏昏沉沉的。刚刚迷迷糊糊的，好像听到赢骄在跟他说话，可就是醒不过来。

    “嗯。”赢骄低头跟他接了个吻：“声音怎么那么哑？”

    景辞尴尬又难为情地垂下了眼，这……还用问么。

    开始的时候，真的恨不得跟赢骄就这样永远不分开。想让他深一点、更深一点，离自己越近越好。

    然而他还没休息好，体力根本跟不上，只好求着赢骄让他下次再弄。可他越是求，赢骄就越兴奋，欺负他也欺负地更厉害了……

    赢骄低笑，指尖在他的喉结上一掠而过，贴着他的耳朵说了两句骚话。

    “哥！”景辞羞愤欲死：“你能不能正经点？”

    “正经怎么让你舒服？”赢骄挑眉：“之前是谁求我再快点的？”

    想起景辞刚刚目光涣散、身体泛红，抓着他的手臂无意识地哀求，赢骄的血液忍不住又躁动了起来。

    他咳了一声，知道景辞再受不住折腾了。起身拧开桌上的矿泉水：“知道了，听你的，先喝点水。”

    景辞也有些渴了，他微微撑起上半身，喝了两口。

    他喝完后，赢骄接过来自己喝了几口。躺回去将景辞拉进怀里，又问道：“肚子有没有不舒服？”

    景辞摇了下头：“没。”

    “这儿呢？”赢骄伸手往下摸了摸：“疼不疼？”

    景辞的身体颤了下，但他没躲，红着脸道：“……不疼。”

    其实还是有点疼的，但不是不能忍，没必要让赢骄知道，省得他担心。

    “那就好。”赢骄伸手把被子往上拉了拉：“睡吧。”

    景辞确实又疲惫又困，眼皮都在打架，但他不想睡。怕今天的这场景只是一个梦，梦醒了就什么都没有了。

    “哥。”

    “嗯？”

    景辞就是单纯的叫叫赢骄，没想说什么。听到他的回答，神志不清地扯了个话题：“你昨天是不是逃课了？”

    赢骄：“……”

    赢骄磨牙，伸手捏了下他的脸：“欠收拾了是吧？刚刚弄你弄得还不够狠？”

    “没……”景辞耳朵有点红，他想要说点什么，忽然眼睛一亮：“哥，咱俩现在接触我不疼了！”

    “才发现？”赢骄一笑，弹了下他的额头：“景神，反应迟钝了啊。”

    “为什么？”景辞不解：“乔安彦怎么会对我产生那么大影响？”

    之前，景辞一直以为乔安彦是主角，才会无意识地干扰自己。但弄明白一切之后，才发现根本不是这样，这究竟是怎么回事？

    “不是他，是系统。”赢骄垂眸遮住了眼里的冷意，将自己那时候以自杀相威胁，逼系统吐出来的东西全部告诉了他。

    那个系统本来是处理过的报废品，代码里被植入了格式化程序。可它不甘心就这样被销毁，所以急需大量的能量来壮大自己，消除格式化程序。

    而获得能量最多的途径，就是扶持一个世界的新主角上位。

    乔安彦作为对景辞恶意最大、也最好摆布的人，理所当然地成为了系统选择的宿主。

    第一世，在自己有记忆的情况下，它失败了。

    “它跟乔安彦的绑定不能解除，也没办法离开，除非乔安彦成功了。”赢骄嘴上说着话，手也没闲着，在景辞身上肉最多的地方不停地作怪：“所以它才不惜花费大代价，进行了时间重置。”

    自己不再有景辞的记忆，景辞又变了一个样子。而乔安彦则是曾经景辞的翻版，系统笃定他一定会喜欢上他。才会铤而走险，耗费了现存的大部分能量。

    景辞被他弄得腰都软了，按住赢骄的手，声音里带着点喘：“说、说正事呢……”

    “又不用手说。”赢骄恶劣地挑唇，故意又动了动手。满意地看到景辞抖了一下，道貌岸然道：“还想不想知道了？”

    景辞默默点了下头。

    赢骄轻笑，继续道：“但它失算了。”

    第二世，乔安彦手握金手指，大杀四方。得到了景辞曾经拥有的一切，却独独得不到他的感情。

    “那个世界只到乔安彦考了全校第一后，就停滞了。”赢骄看着景辞的眼睛，眸光越来越温柔：“然后你回来了，就是现在。”

    这个时候，系统的能量已经很微弱了，甚至连自主意识都维持不了。乔安彦不知道为什么，不再有关于它的记忆。

    但他毕竟是系统的宿主，又做过把景辞关在系统空间里的事。潜意识里会自动借助系统的能量，来从景辞身上抽取东西。

    这就是景辞一见到他就会头疼的原因。

    “你越来越强大，系统的能量却越来越少。”赢骄声音低沉：“所以你后来见到乔安彦，头疼的症状就越发轻了。”

    “至于咱俩不能接触也不能好……”提起这个，赢骄就牙根痒痒：“那应该是乔安彦借着最后一点系统能量做的。”

    这一点能量，在他们俩感情越来越好、景辞拿了国际赛金牌，人生轨迹彻底和第一世重合，抢回自己的世界后，终于被抵消掉了。

    现在，再也没有谁能够阻止他们在一起，也再没有谁能把他们分开。

    景辞忍不住问道：“那它现在是格式化了吧？”

    “嗯。”赢骄点头：“放心，在你见到乔安彦不头疼的那一天，就已经格式化了。”

    不格式化，他就算捣碎乔安彦的脑袋，也要把这个狗东西销毁掉。

    “对不住，那时候没有认出你。”赢骄轻轻抚摸着景辞的头发，心里闷痛不止。

    他的景辞，本该前途一片光明、活得风光而幸福，却毁在了两个垃圾手里。

    第一世他被关在系统空间里，吸-干了生命和智慧。

    第二世，他被铁棍击中头部，一个人孤零零地死在了小巷子里。

    哪怕第二世的时候，那只是他的一小部分灵魂，可景辞潜意识里仍旧是有感觉的吧？

    所以现在他才会那么护着他的脑袋，连别人碰一下都不许。

    赢骄越想就越是难受，他垂眸看着景辞：“是我的错。”

    景辞一怔，才明白他说的是第二世。

    “不是。”他主动握住赢骄的手，认真道：“哥你别瞎想，跟你没关系。”

    如果没有赢骄，就不会有现在的他。他会孤零零地呆在异世界，继续当一个透明人。没有亲人朋友，不知道什么时候就会因为灵魂不全而死掉。

    赢骄笑笑没说话。

    道理他都懂，可就是止不住地心疼和后悔。

    景辞怕他自责，打了个哈欠，转移话题：“那我是怎么回来的？按理说，我的灵魂不完整，应该永远被困在那个世界。”

    但他们偏偏有了第三世。

    赢骄揽着他的手一紧，心里陡然升起一股后怕。

    如果景辞不回来……

    他深吸了一口气，平复了下心情才道：“我也不知道。”

    赢骄见他眼睛都快要睁不开了还在强撑，失笑：“别想了，这些事以后再说。要是实在不想睡……”

    赢骄流氓地往他身上撞了一下：“那再来一次？”

    “就……就睡了。”景辞往被子缩了下，立刻闭上眼。

    不知道怎么的，景辞总觉得自己好像忘了什么事。他想好好琢磨一下，可到底没能抵挡住汹涌的睡意，彻底睡了过去。

    天蒙蒙亮的时候，景辞忽地从睡梦中惊醒。

    他想起来那件被忘了的事了！自己和赢骄现在还是分开的状态！

    景辞睁开眼，一抬眸，正好对上了赢骄的目光。

    他这才发现，屋子里有昏暗的灯光。赢骄倚在床头，嘴里叼着一根未点燃的烟，正一眨不眨地看着他，根本就没有睡。

    景辞心里顿时又酸又疼，赢骄是……不敢睡吗？他就这样坐了一夜？也看了自己一夜？

    “我吓到你了？”赢骄把烟拿下来，伸手摸了摸他的脸，柔声问道。

    景辞摇摇头。

    “那是怎么……”

    赢骄的声音戛然而止。

    景辞忽然从床上爬起来，捧着他的脸，抬头在他唇上轻轻亲了一下。

    “哥。”他的脸有点红，学着赢骄跟他表白时候的话，轻声问道：“你……想要一个男朋友吗？”

    他们两个之间，从来都是赢骄在主动。

    主动靠近他、主动寻找他、主动追他、主动表白……

    所以这一次，换他先开口。

    赢骄怔了怔，而后用力将他搂进怀里，低笑道：“求之不得。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    骄哥：我不但想要男朋友，还想'要'男朋友

    改了。。意会吧

