    “啊，你们没事真是太好了，”当伊流翎和卡斯帕走出了史莱姆威压覆盖的范围后，在那里等着的松松就迎了上来，“我差一点就要去搬救兵了。”

    　　不管怎么说，这次如果不是松松，伊流翎也没办法那么快确定卡斯帕的所在，所以他真心实意地道了声谢。

    　　“哈哈哈，”松松听完之后，咧开嘴露出门牙，一副非常高兴的样子，“你是我老大的表弟的朋友，咱俩谁跟谁啊？”

    　　“这关系可真是够远的，”伊流翎感慨了一句，“不过我们现在也是朋友了。”

    　　“哈，少来套近乎，”松松小爪子拍掉了伊流翎来摸它头的手，一脸警惕地说，“你连大门牙都没有，还想跟我做朋友，我的小松果你是一个都别想分享的。”

    　　“你会跟朋友一起分享小松果？等等，”伊流翎忽然意识到了一点，“所以那些臭鼬也不是你的朋友，而是你的哥们儿？”

    　　“那可不。”松松显然对自己想出来的小诡计十分自豪。

    　　伊流翎有些无语了：“不愧是你。”

    　　“咕嘟，咕嘟，”咕嘟在一旁插不上话，急得直抓脑袋，好不容易找到个空隙，立刻说，“咕嘟也担心。”

    　　“啊，我们没事，咕嘟也干得不错。”不管怎样，咕嘟毕竟是个小孩子，伊流翎也不吝啬地夸了夸他，“今天能克服恐惧来找我，就很厉害啦。”

    　　“咕嘟，厉害。”咕嘟很容易满足，立刻也开心了起来。

    　　“喵。”娜塔亚叫了一声，在卡斯帕的怀里挣扎了起来，吓得卡斯帕将它抱得更紧了：“我的祖宗啊，别乱跑了。”

    　　娜塔亚还想乱动，伊流翎连忙塞了一根猫薄荷过去，后者咀嚼了一下，这才慢慢安静下来。

    　　卡斯帕看向伊流翎：“社长啊，你说娜塔亚这是怎么了？”

    　　“我又不养猫，我怎么知道？”伊流翎家里因为时常闹鬼的关系，从来没有养过任何小动物，就连邻居家的宠物狗看到他都绕着走。

    　　不过，娜塔亚莫非是对史莱姆有什么想法？上次史莱姆出现的时候，卡斯帕还被死灵魔裔囚禁着，所以她便没有乱跑，而这次情况不同吗？

    　　卡斯帕看伊流翎是真的没什么头绪，不由得有些失落：“我还以为你听得懂她说什么呢。”

    　　“那我只是偶尔猜得到，我又不懂兽语……”伊流翎眼睛一亮，目光转向一旁的松松。

    　　松松立马警惕地捂住自己的颊囊：“你别想我给你小松果。”

    　　“你这囊里能装多少东西啊？”伊流翎表示看不上。

    　　“什么？你看不起我？”松松黑溜溜的小眼睛瞬间瞪圆了，然后张嘴开始呕吐，从嘴里掉出来了小山般的坚果。

    　　“卧，槽。”就算是活了很久的卡斯帕，也没见过这阵仗。

    　　“原来如此，”伊流翎反应过来的，“该不是那个梦魇兽自带的异空间有一部分割给你了吧？”

    　　松松又火速将自己的存货回收了：“反正，什么梦魇兽分不分的，爷就是爷，爷就是松松。”

    　　“行吧，我也不惦记你那点东西，”伊流翎摆摆手，“但你不是会兽族通用语吗？能不能帮我们翻译一下娜塔亚在说什么？”

    　　“你说这只猫？”松松看向娜塔亚，听后者“喵”了一声之后，摇摇头说，“她说的不是兽族通用语，我听不懂。”

    　　“那她说的是什么？”卡斯帕有点急切地问。

    　　松松白了他一眼，说实话松鼠那眼睛能翻白眼也是件稀罕事：“我怎么知道？如果不是兽族通用语，那就可能是自己品种的语言咯。猫是个大类啊，说自己语言的话，就算是猫族内部沟通，也不一定能听懂。”

    　　“也就是说，我们还得找一只跟娜塔亚同一品种的猫充当中间翻译？”伊流翎看了一眼黑不溜丢的娜塔亚，“行吧，到时候去试试。”

    　　现在他只能庆幸娜塔亚不是什么稀罕品种，她只是一种常见的安哥拉猫，也算是非常受欢迎的家猫品种之一，所以很好找。

    　　“倒也不急，”卡斯帕看了一眼娜塔亚，又看了一眼天空，“可能快要天亮了，我先带娜塔亚回去，你不是还有比赛吗？赶紧回去休息休息，等忙完了之后，我们再去找猫吧。”

    　　“好的。”

    　　就这样，三人各自散去，松松也回自己的树洞了。

    　　伊流翎伸了个懒腰，摸了摸自己的后背——今天晚上运动量有点大，又出汗了，而且袖子也湿了，还是赶紧回去换套衣服吧。

    　　这么想着，他很快返回到了学院之中，不过他并未马上回宿舍，而是往蓝色森林那边绕了一下，确定树林里已经没有人了，这才往C区走去。

    　　明天再去问纪舒翟要回摄像机好了。伊流翎原本抱着这样的想法，但他突然看到不远处的路面上趴着一个人，从身型来看很像是纪舒翟。

    　　“卧槽，小纪？”伊流翎走过去把人翻过来一看，还真就是纪舒翟，“喂，你没事吧？醒醒。”

    　　伊流翎叫了一下，发现纪舒翟还是毫无反应，他并不通医术，想了想，还是把他背到了医务室去。

    　　幸好的是，索迦高中有很多学生会在夜晚执行任务归来，通常都挂了彩，所以校内的医务室二十四小时开门，但也只能处理一些简单的伤势，情况严重了还是要送到山下的医院里去。

    　　值班的医生是一名伊流翎不认识的男老师，反正应该是安娜贝尔的下属，因为他一看到伊流翎，立刻笑了起来：“你就是伊流翎同学吧？”

    　　“我这么出名吗？”伊流翎感觉自己的名声已经在老师中传遍了，倒是学生不一定认识他。

    　　“哈哈哈，谁不知道你是谁啊？”校医笑了笑，看向被伊流翎半扶半扛弄过来的纪舒翟，“哎，这位同学怎么晕倒了？把他放在床上吧，我检查一下。”

    　　伊流翎点点头，在校医的帮助下，让纪舒翟平躺在了白色的床上。

    　　“这是……”校医掀开了纪舒翟的眼皮，发现里面如同漫画一般画着一个螺旋，“这是昏睡魔咒！”

