    可是现在却适得其反！

    不仅没有困住寇武，却让他怒气更盛！

    “哼！想死？不可能！”

    “你注定是我哥哥的女人，这一辈子，只有我哥哥能够决定你的生死，否则，死对你来说都是一种奢侈！”

    寇武恶狠狠地说道。

    声音就好像是滚滚巨雷，让在场的所有人纷纷朝着广场之外逃跑。

    寇武已经发怒了，再待在这里，怕是会被误伤啊！

    谁知道，声音过后，一阵强大的气势，直接将众人都压得丝毫不能动弹！

    可见，寇武丝毫没有将在场人的性命当一回事。

    尽管是刚刚升上至高仙尊的气势，竟然也如此恐怖！

    天上席卷着恐怖的乌云，狂风怒号着，好像要将一切撕碎一般！

    众人看着面前犹如世界末日的场景，纷纷捂住了耳朵，低着头，希望这一刻能够快点过去。

    而一部分实力比较差的人都已经昏迷了。

    不仅如此，一直待在一旁的巨大天鹤仿佛也感应到主人的怒气，张开了硕大的翅膀。

    无视身旁众多的树木和砂石，振翅飞向了烟楼的上方！

    它的一双眸子，好像能够与寇武心意相通一般！

    死死地盯着方凡，好像方凡只要有所动作，就会死在它的利爪之下！

    寇武的大手依旧握着郁雅馨的脖子，郁雅馨因为太过难受，脸色已经变得涨红。

    可是身后的两个长老却在寇武的气势下，不敢上前！

    寇武转过头看着方凡说道：

    “小子，现在你知道了么？”

    “没有实力，你就是全能！在天武大陆依旧是个废物！”

    “我哥喜欢的女人你也敢惦记，你怕是不想活了！”

    “今天，我就让你知道，什么叫生不如死！”

    说着，寇武将郁雅馨松开，然后对身后的两个长老说道：“看好你们家小姐，如果不想让她死的话！”

    说罢，寇武手中突然多出了一把玄光剑！

    这把剑闪烁着红色的光芒，声势直至天际，就这么毫不遮掩的朝着方凡进攻。

    “咳咳！那是……那是玄光剑！血湖的至宝！”

    被松开了的郁雅馨，瘫坐在地上，望着寇武手中的剑惊叫道。

    “传说这把剑，吸收了血湖中数十万年的精气，其中蕴含的气势足足能够将一座城包围起来。”

    “这把剑是当年寇煌花了极大代价得到的宝物！”

    “他是真的想要将方凡杀死！不留一点余地！”

    郁雅馨的眼中透露出强烈的震惊还有担心！

    随即便想要跳过栏杆，与方凡一同战斗。

    此时，身后的两个长老纷纷上前，将郁雅馨拦了下来。

    “大小姐，您下去了也无济于事！”

    “现在的寇二少爷，已经是至高仙尊的境界了！”

    “就是我们三个一起去，也没有一丝胜算啊！”

    “您不能将整个郁家都置于危险之中啊！”

    两个长老死死拉住郁雅馨，苦口婆心的说道。

    顿时，郁雅馨好像泄了气的皮球一般，掩面跌坐在一旁。

    “快跑啊！”

    “啊！”

    方凡身后的那些人中有几个实力比较好的人，还能够勉强活动。

    想要离开，但是随着寇武越来越近，压力也不断增加。

    纷纷坚持不住跌倒在地上！

    就在这一片混乱之中，方凡却是安安静静的站在原地！

    “方凡！快躲开！”

    被气势冲到身后的严语芙也难逃气势的压迫，单膝跪地努力地支撑着。

    艰难地朝着方凡大喊。

    “语芙，相信我！”方凡转过头，淡淡的笑着，接着给了万露和谭妙两个人一个眼神，争取将严语芙拉走！

    转眼之间，楼上的寇武已经来到了方凡的身边。

    他一身的血气，血腥味弥漫了整片天空。

    玄光剑随着寇武的挥下，带着十分霸道的剑芒。

    仅仅是杀意就令在场的所有人颤抖不已！

    那剑芒所到之处，空气仿佛都已经被斩断了，出现了小小的虚空！

    里面的乱流就好像恶鬼一般嘶吼嚎叫着。

    就在刀芒出现的瞬间，所有看到的人都愣住了，包括郁雅馨！

    太强了！

    这一招足以斩杀不朽仙尊！

    方凡怕是挺不住的！

    传说八荒山中的寇武生性暴虐！

    就算是在天生学院中，也没有人敢轻易得罪他。

    现在看来，寇武与传言一样，甚至比传言更甚！

    原本以为这个寇武近几个月消停了，但是却是因为八荒太子的光芒盖过了寇武而已！

    “小姐！千万不可冲动，八荒山真的太危险了！”

    两个长老说道。

    “小子！去死吧！”在刺眼无比的剑芒中，所有人都不敢看方凡是怎么被寇武杀死的！

    但是就算闭上了眼睛，他们的脑海中依旧脑补出，方凡血溅当场的场景。

    “还算个宝物，但是想杀我，你还是太嫩！”

    方凡的声音不大，却能够清楚的传进每个人的耳朵中。

    瞬间，方凡的手中出现了一个黝黑发亮的长枪！

    随着蚩尤长枪的出现，玄光剑的杀意和气势顿时被压制住了！

    方凡手腕转动，数万斤的蚩尤长枪挥动，带起了一阵恐怖的漩涡！

    “砰！”

    转眼，玄光剑和蚩尤长枪碰撞到了一起。

    震天撼地的声响惊起了方圆百里的鸟！

    一时间，地动山摇，就好像地震一般的颤动着。

    甚至空气仿佛都在颤动！

    巨大的冲击波将远处的粗壮的树木全部震倒！

    还好众人因为刚刚寇武的气势全都倒在地上，否则这种冲击波，很难想象会出现什么样的情况！

    当然，两个人在武器相撞的一刻，巨大的颤动也传到了两个人的身上。

    方凡浑身的肌肉都在颤抖，脖子上的青筋凸起。

    脸色涨红，嘴角缓缓渗出金黄色的血液！

    方凡的身下，出现了一个巨大的坑洞。

    方凡一只腿弓着一只腿支撑，脚已经深深地陷入泥土之中。

    他双手将长枪横举在头顶，抵挡着寇武的攻击。

    而玄光剑却是闪烁着耀眼的红光。

    刀刃和蚩尤长枪相撞的位置，因为太大力，闪烁着火花。

    将两个人的脸都照得红彤彤的。

    方凡看起来有些狼狈，好似处于下风。

    而寇武则没有什么太大的变化。

    毕竟寇武自上而下进行攻击，带着自己自身的重量和惯性。

    他双臂上的青筋凸起，就好像一条条蛇一般依附在胳膊上，看起来十分恐怖。

    寇武狰狞的脸就好像一头野兽。

    他双手死死的握着玄光剑，手和剑接触的地方，已经有些发黑！

    寇武双眼瞪得极大，眼中充斥着满满的杀意。

