    金黄色的酒液倒入杯中，边缘浮起白色的泡沫，在灯光的照耀下，威士忌像是一块被包裹在冰块中的金子，闪闪发亮。

    席勒把黑胶碟片转了一下，然后打开开关，那里面响起一阵有些低沉的蓝调音乐，杰克把手肘撑在桌子上醉醺醺的说：“所以我不喜欢酒吧，尤其不喜欢那个金杯酒吧，那里的酒保就喜欢爵士，一些老掉牙的烂音乐……”

    “你确定你喜欢蓝调不是因为它叫布鲁斯（Blues），和布鲁斯(Bruce)读音有些像？”

    “别跟我提他……”杰克把手里的酒杯放下，席勒坐回他对面，杰克用两根手指撑在自己的眼眶底下，声音沙哑的说：“韦恩工厂生产出来的轮胎都是烂货，为了修轮胎，这周我已经花了快60块钱了……”

    “他们一点都不愿意做适应地形的改变，哥谭的路都烂成了这样，他们还是生产那些不经用的轻型轮胎，布鲁斯是个蠢货，天大的蠢货……”

    杰克把头歪向一边，把手伸进自己乱糟糟的头发里，他面对了染发者都会面对的一个困境，那就是绿色的头发还残留在头上，但是新长出来的部分已经是黑色了，他既没办法把所有绿色的都剪掉，也没办法把发根处的黑色再染成绿色，因此看起来有些颓废和滑稽。

    他似乎对自己头发的这种状态非常不满，可是也没有别的办法，于是就把手伸进去狠狠的揪着它们。

    杰克又灌了一口酒，席勒把自己的椅子往前挪了一下，拿起酒瓶给自己倒了一杯酒。

    杰克伸出手，和他碰了一下杯，有些颓废的说：“最近整个世界无聊的可怕，蝙蝠去干什么了？哦……他和他的心上人双宿双飞去了！”

    他狠狠一低头，绿色的头发挡住那双深陷在眼窝里的眼睛，杰克的嘴角狠狠向下撇着，任谁都能看出他是在模仿蝙蝠侠。

    “哦！我亲爱的女士！我为你带来了世界上最漂亮的宝石，你爱我吗？是的！我爱你！嘬嘬嘬嘬嘬……”他撅起嘴模仿亲吻的声音，但看起来他肯定没亲过任何人，因此显得非常笨拙。

    忽然，他把酒杯往桌子上狠狠一磕，然后使劲一抬头，把头发都扬到脑后去，露出额头和眼睛，用一种尖利的声音说：“他想干什么？他是不是还想和她结婚？？甚至生一个孩子？？他真是疯了！！”

    随后，他又僵在那了，有些呆滞的把头调回原位，喝了一口酒，悲伤的的说：“可他连婚礼都不愿意请我……”

    “他怎么就是不明白，我比这个世界上的任何人都爱他，而且不求回报，我只是希望他能笑一笑而已。”

    “或许他明白。”

    “那你说，他为什么不愿意笑？”

    “如果他笑了，你还会存在吗？”

    杰克低着头，然后把眼睛抬起来看向席勒，他的眼里含着期盼和兴奋，他说：“你是说，他是因为不想让我消失才不笑的，他也爱我，对吗？”

    他开始浑身颤抖，杯子里金色的酒液泛出更多泡沫，一种尖锐的窃笑从他胸膛中发出来，听起来像金属划过玻璃的声音。

    “我总说你们很像，可如果他真的变成你，你会开心吗？”

    “他变成我？……不，不能，绝不能那样，那这就会变成一个最无聊的世界，比一个不笑的蝙蝠侠还要无聊的世界，天呐！我不能想象！这简直令人恶心！”杰克捂住喉咙开始干呕。

    “一个咧着嘴大笑的蝙蝠？上帝啊，这个世界上怎么会有这种怪物，要是真到了那个时候，你一定要给我一枪，求你了，教授！”

    杰克的手臂控制不住的颤抖，他用颤抖的指尖指向旁边的酒瓶，席勒又给他倒了一点酒，杰克端起杯子狠狠地灌下去，就像为了逃避可怕的事而借酒消愁。

    他把嘴角狠狠的向下撇，眼睛也耷拉下来，做出一个哭脸。

    “要是蝙蝠侠笑的比我还大声……”

    说着，他把嘴角缓缓抬起来，神情由蝙蝠侠常见的那种冷漠和严肃，变得疯狂和戏谑，嘴越来越弯，越张越大，最后露出他标志性的疯狂笑容，他说：“像这样……”

    “那我就杀了他！杀了他们所有人，让这个世界毁灭吧！混蛋，都去死吧！”杰克狠狠的撕扯着自己衣服的下摆，就像要撕碎一张纸一样，他变得暴躁起来，坐在那止不住的颤抖。

    忽然，他身体僵直，像是受了惊吓的猫头鹰，然后保持着这个姿势，梗着脖子转过头，呆呆的望着门口说：“你来了？你觉得真的会有这样一天发生吗？呜呜呜，我害怕……”

    门口站着另一个小丑，他的身材高大、面容英俊，可脸上同样涂着乱七八糟的颜料，他有一双漂亮的蓝眼睛，此时正看着杰克，对他说：“不，你不用害怕，你最清楚不过……”

    “每天晚上，你把车停好，然后走回自己家里，那里满是栏杆，你每天都抓着栏杆大吼，‘蝙蝠侠放我出去！’”

    “你知道那是哪里，那是蝙蝠侠的内心，你就是从那诞生的。”

    “他把你关在自己的脑子里，说什么也不愿意打开监狱的门锁，于是你说，那我们换一种方法吧，我们换一种方法让他打开门……”

    “于是你就来到了这里，你想从外面把钥匙送进去。”

    “可是你没有成功，不过，那只是第一次尝试，以后还有很多机会，要是你不想永远被关着，那就继续努力。”

    “你怎么知道？”杰克看向那个小丑问。

    “我怎么知道？我当然知道……”

    随着他的话语，杰克吃惊的张大嘴，然后开始恐惧的颤抖，那个小丑越走越近，灯光照出他的影子投射在杰克的身上，杰克蜷缩起身体。

    他抬头，满是泪水的眼睛看到，画着小丑妆的布鲁斯·韦恩对他狞笑着。

    杰克使劲伸出手臂，疯狂挥舞着，像是要打碎这个可怕的身影。

    “砰”的一声枪响，小丑布鲁斯倒了下去，杰克呆住了，倒下去的小丑布鲁斯后，站着另一个举枪的小丑，枪口冒出烟缓缓升起来。

    “他在骗你，杰克，他在编故事，你难道看不出来吗？”

    杰克失魂落魄看向倒地布鲁斯小丑，他茫然的问：“如果他骗了我，那什么才是真相呢？”

    他非常失落的说：“如果我不是从蝙蝠侠的牢笼中逃脱出来的，那我又是哪里来的？”

    “或许你应该来自一个和你更像的人……”

    那个人把手里的枪放下，杰克看向他，那也是那也是一个小丑，不过他穿着长长的黑色风衣，手里还拿了一把伞。

    “你是谁？”杰克问他。

    “我才是你，杰克，你不是见过我吗？或者说……”

    “……你现在不正在面对着我吗？”

    杰克动作僵硬的转回身，他发出一声刺耳的尖叫，然后把酒杯扔了出去。

    “别过来！别过来！你这个怪物，我讨厌你！快滚开！！！”

    “别这样，杰克……”

    那道声音显得低沉又温柔，似乎在努力安抚他，他说：“你忘了吗？你在那里住了很久，那是一所宽阔的大房子，非常漂亮，有330多层……”

    “大楼中间是用华美的旋转楼梯连接起来，你住在第190层，房间里有一张柔软的双人床，铺着墨绿色的被子，那上面还有一个你最喜欢的蝙蝠抱枕……”

    杰克好像他的描述吸引住了，他跟随那个身影往往门外走，门口的灯泡亮起来，然后越来越亮，光点浮动着，变成一个华丽的巨大吊灯。

    杰克迈出门，被刺眼的光线晃得眼睛生疼，他发现自己来到了一个灯火辉煌的走廊里，这里的地板和墙壁是黑色的，但那种黑色是流动的，其中还夹杂着一些如同光芒一般的金线。

    从走廊出去，面前是一口深井，和深井边缘的旋转楼梯。

    深井深不见底，站在栏杆旁边向下看，只能看到一丝若有若无的金色光芒从底部散发出来，深井的边缘除了层层螺旋向下的楼梯，就是一条又一条走廊的入口。

    两人的脚步声回荡在空寂的楼梯上，显得有些突兀。

    他们走了很久，然后进入了一条走廊，那条长长的走廊上只有一个房间，推开门走进去，一个灰色眼睛的男人坐在一大堆文件中间，看到有人来了，他说：“怎么是你……还带了客人？……要用电梯？好吧，190層，去吧。”

    他的話音剛落，脚底的地板就消失了，意识开始自由落体，两人迅速下坠，跌落到地上之后，杰克打量着这里，这这里并不像他们刚到时的走廊那样恢弘又神秘，反而更像是一个普通的酒店楼层。地上铺着深红色的地板，天花板有些低矮，空气很潮湿。

    两人七拐八拐，终于来到了那个挂着笑臉的房门口，那个小丑的灰色眼睛看着杰克，那里面的平静和温柔令人着迷。

    “看吧，这里是不是很棒？推开门，我们回家吧……”

    杰克机械的抬起手臂，忽然，他的动作停住了，然后露出一个恶劣的笑容。

    “咚咚咚”的响声从走廊尽头传来，另一个小丑转头，看到走廊的尽头，那个蓝色眼睛的布鲁斯小丑再次出现。

    灰色眼睛的小丑打了个冷颤，和蓝色眼睛的小丑在走廊上面对面，灰色眼睛的小丑说：“布鲁斯，回去！这里不是你该来的地方！”

    “你在蛊惑他，教授，你想要把他骗进去，我不会同意的……”

    “你有什么资格这么说，布鲁斯，你想要消灭这个世界上所有的罪犯，也包括这个可怜的小丑，他只是想让你笑一笑而已，他没做错什么，你却想残忍的杀害他……”

    “嗖嗖”两声，紧接着是“砰”的一声，杰克躲在在角落里，看到灰色眼睛的小丑拿出伞撑开，挡住了两枚蝙蝠镖。

    整个空间开始崩塌，金色的碎片化为满天的光雨落到地上，然后阴暗小巷的墙砖飞舞起来，堆砌出另一个场景。

    杰克看到，地上的水洼如同水银镜子，那让他想起上一个秋天没有带走的落叶。

    蓝色眼睛的小丑忽然大吼一声，变成了一团黑色的雾气，张牙舞爪，无比狰狞，而灰色眼睛的小丑变成了一团灰色的雾。

    两团雾气互相撕扯、咬合，发出无声的咆哮，在地狱的上空，疯狂纠缠和交战，而杰克就站在下面抬头看上去，他开始无声的大笑，直到冰冷的雨水把他淋得浑身湿透。

    “哦，该死的！”杰克匆忙的从椅子上站起来，拍掉洒落到他裤子上的酒水，他说：“最近开车的时间太长，我的手臂酸的要命。”

    “没关系，你去橱柜里拿个杯子，我再给你倒一杯。”

    席勒拿起那瓶酒说，杰克转身过去的时候，席勒灰色的眼睛在灯光的照耀下，反射出酒水金色的光泽。

