    涂山，内城。

    刚刚结束妖盟和道盟会谈的涂山容容也是终于在一众银月守卫的簇拥下返回涂山。

    回想着会议上各大妖国还有一气道盟那各怀鬼胎的样子，涂山容容也是忍不住微微叹了口气，伸手揉了揉有些微痛的眉心。

    虽然大家的目标都一致，现今都是为了应对来自圈外的强敌而不得不暂时联合在一起。

    可人都是有私心的，在不违反盟约的前提下，每个国家都会尽量为他们的国家争取最大的利益。

    而令涂山容容感到心累的就在这里，虽然这点小场面她也不是应付不过来，这也的确是她一直在干的工作。

    从当年涂山红红接管涂山开始，涂山里面的大大小小事情哪一件不要她这个三当家的操心？

    她的那两个姐姐，让她们打架那肯定没得说，可要她们搞这些，那绝对比杀了她们还难。

    涂山容容也知道这点，所以这么多年才会一直默默无闻的帮着两个姐姐管理着涂山，涂山红红在时这样，死后仍旧如此。

    可她也不是机器，总会有感到疲倦的那一天。

    有些时候，涂山容容真的想学学自家雅雅姐，任性一次，哪怕只有短暂的时光也罢，她什么也不用想，就只是单纯的坐在苦情树下发会儿呆，仅仅如此。

    但眼下的形势，明显不允许她这样做。

    一道白光突然在队伍的前方升起，银月守卫均是一惊，连忙戒备。

    “没事，退下吧，是东方明。”涂山容容一眼便认出了这是东方明传送阵法的光芒，所以也是挥手示意银月守卫不必紧张。

    银月守卫闻言也是收起了自己的武器，退到了一边。

    白光闪过，东方明和白月初也是出现在了众人面前。

    “切，死单身狐狸，又见面了啊！”

    一见到涂山容容，东方明就立刻想起了这家伙之前干的那些“好事”，要不是他现在怀里还抱着涂山雅雅，他非得上去给这个家伙两拳。

    涂山容容头上的青筋跳了跳，眼睛眯的更紧了。

    “呵呵，你还活着啊……”

    “是啊，托你的福，暂时死不了就是。”

    东方明也是眯起眼睛，死死的盯着涂山容容，两人的眼睛中恍惚之间射出了阵阵闪电，在空中劈里啪啦的撞出点点火花。

    后方，银月守卫见状也是面面相觑，一时间也是丈二和尚摸不着头脑。

    她们的这个大姑爷，是和二当家的有仇吗？怎么上来就感觉一言不合就要打起来了。

    白月初也是察觉到了气氛的不对劲，一般来说对于这种大佬间的交锋他都是能躲多远就躲多远，但问题是，今时不同往日，现在，他有一件很重要的事情要去做。

    于是，白月初也是咬了咬牙，硬着头皮站了出来。

    “那个，容老板，你看大老板这样子，是不是应该先安置一下啊？”

    涂山容容微微一愣，视线下移，这才看见了东方明怀中那个缩小版的姐姐。

    她刚才被东方明气的都有点晕了，居然第一时间没发现自家姐姐。

    “姐姐？她这是怎么了？”

    “情况有点复杂，简单点说就是她看了一段她不该看到的记忆，然后，你们涂山的事儿，你应该比我清楚才对。”

    涂山容容深深的看了一眼还在昏迷当中的涂山雅雅，心中已经大致有了些许答案。

    “现在姐姐怎么样？”

    “还行吧，应该没什么问题了，等她醒来力量就应该差不多恢复了吧。”

    涂山容容点了点头，心中也是长长的松了口气。

    “说起来，你不先把姐姐送到她的房间，为什么要先来这边堵我？”

    “待会再和你解释，有件事情我想和你商量，一会儿苦情树下见。”

    涂山容容皱了皱眉，心中虽然有点疑惑，但却并没有问出口，只是面无表情地点了点头。

    “知道了。”

    “那就这样，白月初，你先去找苏苏，然后等我消息。”

    “好嘞！！”

    说罢，白光闪过，东方明的身影也是瞬间消失。

    “那容老板，我就先走了啊。”

    白月初朝着涂山容容摆了摆手，随后也是开足马力朝着某个方向跑去。

    看着白月初那兴冲冲的背影，涂山容容的眼睛也是若有所思的闪了闪，也不知道是在想些什么。

    “走吧。”

    “是！”

    ————————————————

    涂山雅雅的房间内，东方明轻轻的将昏迷当中的涂山雅雅放在床上，随后也是拉开她的被褥，温柔的盖在涂山雅雅的身上。

    看着床上涂山雅雅那睡梦中甜谧的娇颜，东方明也是缓缓伸出手，温柔的理了理她额前那略微散乱的刘海。

    “抱歉，雅雅，我知道，我这样做你肯定不会同意，但我思来想去，这是眼下唯一一个我能想到的解开僵局的方法。”

    “我不想再看到你再去逞强，再去那样逼迫自己，所以，现在你就安心的睡一觉吧，等你睡醒了，我向你保证，一切都会好起来的。”

    说罢，东方明也是微微一笑，俯下身子轻轻的在涂山雅雅的嘴唇上轻点了一下。

    “以前你总说我怂，一点也不主动，我现在可是主动了啊。”

    东方明缓缓站起身来，狂暴的星河在他的周身涌动，一个个繁琐无比的阵印肆意飞舞。

    “凝！！！”

    阵印四散附着在涂山雅雅的房间周围，一个不同于以往的金色，反而是通体呈现银白色的八门金锁阵逐渐成型。

    做完这一切，在最后留恋的看了眼涂山雅雅后，银光闪过，东方明的身影也是消失在了房间内。

    ————————————————————

    苦情树下，一个绿色的倩影静立。

    “你速度倒还挺快。”

    白光闪过，东方明的身影突然出现在了涂山容容身后。

    “说吧，什么事。”

    “刚才的法力波动，你应该察觉到了吧？”

    涂山容容转过身来，像是看白痴一样瞥了眼东方明。

    “那么狂暴的法力波动，你猜我有没有察觉到？你干了什么？”

    “没什么，只是在雅雅的房间附近布置了一个阵法。”

    “阵法？你是认为，我们涂山不安全？”

    东方明摇了摇头。

    “并不是，你先别急，等我和你说完，你就明白了，是这样，接下来，我想做一件听起来很疯狂的事情。”

