    这一脚没有留有情面，王归也压根没有想到，神青天居然如此大胆，会在这个场合，说动手就动手！所以王归这个天王殿传人，在这一刻真的是颜面丢尽了。

    他被一脚踢翻在地，而后又被神青天猛地抬起叫，直接踩在了胸口上。

    咔嚓！胸口碎裂！哇哈！一道血箭射出！他眼中怒火滔天，但是四周所有人都冷冷的看着他。

    没有任何一个人帮他。

    他的怒吼蔓延胸膛，却是被神青天察觉了，再次狠狠的一脚压下。

    他整个人闷哼一声。

    因为用力握着的拳头嘎吱作响，但是却毫无用处，他被神青天的气势压迫下。

    别说反抗了，就是抬起手臂都显得十分艰难，几乎动弹不得！“神青天！”

    爆喝自王归口中爆发！结果换来的就是砰地一声，他的牙齿全碎了，他眼前一黑，耳朵发出轰鸣之声，眼中尽是冒着星星！“丧家之犬，狗一样的东西，也配在这个地方说话？”

    神青天冷笑一声。

    然后看向了陈土！“陈兄，你说是吧？”

    神青天姿态张扬。

    而四周很安静，仿佛是没有人觉得神青天做的奇怪。

    这就是势力，这就是背后有人支撑的姿态。

    也是实力的体现！真正的实力者，不屑与对方讲道理，费口舌。

    绝对不爽了，直接一脚踩在脚下，什么烦恼都没有了！而王归整个人心中悲凉无尽。

    他好歹也是曾经的天王殿传人啊！虽然如今的天王殿传人已经名存实亡了，但是他始终是传人。

    如今不仅伤了自身，还有颜面！但是可惜，没有人帮他。

    包括让他站出来的陈土他能够不听陈土的吗？

    显然是不能的。

    但是站出来的结果就是什么？

    就是他没有后台，只能自己去硬扛这一切。

    陈土也不会替他出手，替他出这口恶气。

    他弱小而无助！在神青天脚下显得落寞，甚至被辱骂，也没有机会还嘴！这一切，都被他记在了心中，四周所有人大冷漠姿态，那些讥讽和嘲笑的嘴脸，让王归都深深的烙印进了内心。

    因为这已经不再是第一次了！他忽然想到了，如果唐玄策还在。

    就算不看在与他的情面上，单单是看在天王殿的面子上，今日纵然是身死，也不会善摆干休！“这种东西就不要拿出来说话了。”

    神青天眼中冷笑不停。

    眼中的那股轻蔑已经不言而喻了。

    “现在，我们来谈谈东大宙吧！”

    神青天看向了陈土。

    他们都是互相在试探，互相在触摸对方的底牌。

    显然王归，只是一个小丑而已！一个被推出来的开端小丑而已。

    这是陈家沟和盖世神朝神青天的交锋！本来王归是需要利用天王的功绩，去提陈家沟争一下东大宙的。

    但是神青天似乎早就料到了这一手，所以直接让王归说不了话，甚至是连说话的资格都剥夺了。

    显然，这一次交锋，神青天更胜一筹。

    只是一招，就化解了陈土的发难！陈土也不生气，在他眼中，神青天做的不错，毕竟王归只是一条丧家之犬而已。

    被打了就打了。

    而且打的也不是他陈家沟的人，完全无所谓了。

    所以陈土不仅不生气，反而是笑笑。

    “青天兄弟说的不错，这条狗，的确没有资格说话。”

    “不过，如今东大宙那块肉，大家都盯着！”

    “显然已经是无主之地了，不过要拿下，还是名正言顺！”

    陈土笑道。

    这是一个关键点。

    因为东大宙还有人，他们不可能把东大宙都杀光了。

    但是盖世神朝也好，陈家沟也好，其实都不会来硬的。

    因为天王的后手一出，建立的威望已经在那里了。

    不要说此刻整个东大宙团结一心了，就是其他大宙的人也都心里装着天王。

    这份公道自在人心，他们还是没有办法抹去的。

    “所以，我提议还是盖天兄弟说的那样。”

    “恢复天皇时期的统治！”

    恢复天皇时期的统治不是神青天的目的，真正的目的就是一旦恢复了。

    那么整个东大宙，或者说整个仙界就属于天皇一脉了。

    到时候，东大宙还不是赐给谁就是谁的？

    毕竟他们不好直接拿下东大宙，但是恢复天皇时代统治，以天皇和天王去对比。

    任何人都说不了什么，也不敢说什么！毕竟天皇的功绩，也是摆在那里的！而陈土看向了盖天和神青天。

    他手中的底牌自然不是这个，真正的底牌是他有天王子嗣！这绝对是名正言顺的一件事情，也是让人信服的。

    同时，一旦拿出这张底牌，然后再说出陈家沟与之的关系。

    那么陈家沟拿下东大宙就完全没有任何问题了。

    “有些事情还是需要名正言顺的好。”

    此刻汤家的掌舵者原本半眯着眼睛的。

    哪怕是刚刚神青天动手打王归，他也没有张开眼睛。

    但是此刻却开口了。

    这倒不是他愿意帮陈土这一方。

    而是这是一个潜规则，不能破坏。

    一旦破坏了这个名不正言不顺的规则，那么四大古姓也会倒霉。

    或者可以理解成唇亡齿寒！“那我倒是好奇，难道陈兄能够名正言顺？”

    “别拿我脚下的这条狗来说事！”

    “它不配！”

    神青天傲然的开口道。

    让王归没有了话语权，那么陈家沟唯一名正言顺的傀儡就没有了。

    “再不来，事情就要定了。”

    陆心身旁的木雕再次传音了。

    而陆心也看的着急，因为这件事情别看很复杂，其实三下五除二，几句话一出口，就会定了。

    主要是盖天和神青天这边联合，陈土那边如果拿不出什么东西，那么这件事情几乎就是板上钉钉的事情了。

    到时候，一旦要翻盘也没什么机会了。

    毕竟从四大古姓，还有大日等的态度来看，没有出言阻止，就说明了一件事情。

    那就是他们是赞同这个方案的，至少不反对！也就在陆心想要站起来的那一刻，忽然一道冷笑声响起！“哪里来的野狗，好没有规矩！”

    

