    邓九刀骂了句，让黄山不要在这里撒泼，让他拿自己的臭钱赶紧滚蛋，不要以为他们不知道那天怎么回事儿。

    黄山的脸，一瞬间都成了猪肝色。

    他本来眼袋就深，那张脸都跟活见鬼似的，这会儿他眼睛狰狞起来，哆嗦的说道：“你们要是不管我家，我一大家子都活不下去了，死了都要把你们拖着去垫背！”

    邓九刀的脾气本来就不好。

    他就只是对婆婆和我收敛。

    当时在城隍庙，当着隍司张，他都直接拆了庙牌匾。

    此刻黄山的话，更是让邓九刀冷眼相视。

    他厌恶道：“真有意思，恶人先告状了。”

    “呵呵，我邓九刀这把刀，早年没少砍人脑袋，死鬼砍的更多，你到时候就来试试，看我不剁了你去喂狗。”

    骂完，邓九刀抬腿，一脚就踹在黄山胸口。

    “再不滚，不等你被鬼弄死，老子现在就砍了你！”?黄山哎哟一声，被踹到地上，成了个滚瓜葫芦。

    邓九刀一扬手里的砍头刀。

    吓得黄山连滚带爬的朝着院外跑去，钱都顾不上捡了。

    我也走到院子里头了，皱眉看了王金水一眼，说道：“把这些钱都拿回黄家，邓爷爷给你符，你可别再贪了。”

    王金水哆嗦了一下，他看我的表情都成了谄媚了。

    “对……对……姜敛婆您说的对……”

    他慌张的过去捡了钱，又和婆婆、邓九刀道了谢，才朝着门口跑去。

    临到门口的时候，他还回头，又匆匆说了句，等再接到事情，他肯定弄清楚主家人品，肯定不能再弄这种事儿了。

    语罢，王金水才消失在院门口。

    他刚出去，没几秒钟就又进来个人。

    来人不正是邓韫吗？！

    一眼我就和邓韫对视，邓韫和我笑了笑，我心里头却有点儿慌。

    不过他没有出来其它表情，我也压着思绪，没露出来分毫马脚。

    “你咋过来了？”邓九刀诧异的看了一眼邓韫。

    邓韫走到了近前，他才谨慎的说道：“我爸让我过来叫你，家里头这两天怪的很……得喊你过去看看。”?我心里咯噔一下，邓韫家里出什么怪事儿了？

    其实我还好奇。

    那邓韫他爸是邓九刀兄弟，应该也是刽子手？

    可如果是的话，那邓韫怎么没学。

    还有，有事儿怎么会找邓九刀帮忙？！

    “怪得很，什么怪得很？”邓九刀诧异的问了句。

    邓韫才低声解释，说前几天不是杀了猪吗？半扇肉给风干吊起来了。

    头两天，挂着的肉却少了……

    他爸以为招贼了，昨天半夜就猫着厨房柴堆里守着。

    半夜当真等到了偷肉的贼，可那不是个人，而是个老狸子！

    老狸子太老了，又披着一件人的衣服，开始被他爸当成了个老太太。

    最后他爸看清楚了，直接就吓得昏过去了……

    我听得都有点儿傻眼了。

    农村里头倒是有说法，狸子越长越老，越老越像是人。

    等到成精了，会躲在坟地里吃人……

    邓韫稍微停顿了一下，才不自然的说道：“我爸被吓得够呛，喊我赶紧把你叫过去，家里头招这些东西，是要发生啥事儿？”

    显然，邓韫话音中透着担忧。

    邓九刀眯着眼睛，他说了句：“出不了什么事，就是三河口冒出来这些东西，怕是要不安生了，先去把你家清理了。”

    ?语罢，邓九刀回头和婆婆解释了两句。

    婆婆先说她不去了，却又让我跟着，当练练胆子。

    邓九刀往院外走去，邓韫又和我笑了笑，示意我一起。

    我和他并肩走，跟在邓九刀后边儿。

    邓九刀脚步很快，直接就落下来了我们一截。

    我们一边追着，邓韫又一边小声问我，睡得怎么样？没做噩梦吧？

    阳光下，邓韫的脸颊倒是好看，他温和的语气让人好感更多。

    我下意识的想说没有。

    可想到昨晚上的那个梦……我就说不出口了。

    “做噩梦了？”邓韫语气显然紧了两分。

    他这反应，就让我觉得有点儿不对劲了……

    难道他也做噩梦了？

    我登时就想到，难道是我动那口棺椁，真的弄出来什么大麻烦，还缠上了邓韫不成？！

    我立即就问邓韫，他是不是梦到什么了？

    邓韫倒是没瞒着我，他苦笑的说，他莫名其妙的梦到在一个柳树林子里，前边儿还有一个很大的水弯子。

    水里面有个人在警告他，让他离我远点儿。

    接着，邓韫指了指额头，说：“要是我不离你远点儿，他说那就不只是磕一下脑袋那么简单了，他会给我教训。”

    “你说这怪不怪，磕一下脑袋，还做梦了……就好像是他拽我脚脖子一下似的。”

    我脸色却僵硬了，呆呆的看着邓韫。

    就邓韫那两句形容，不正是说的泥湾子吗？！

    我心头不安的让邓韫停下来，说让他把小腿裤子拉开，我看看他脚脖子。

    邓韫停下来，他拉起来了裤腿儿。

    我脸色变了，邓韫面色同样一惊，他不安道：“这……”

    在邓韫右腿的脚腕上，当真有一个黑漆漆的印子，就像是被一只死人手拽过似的……

    “没……应该没大事，我给你个东西，你拿着。”?我从布袋子里取出来一块铜钱交给邓韫。

    邓韫的脸色才好看一些，他又说了句，的确不能再去义庄，不然招鬼。

    我没解释更多，手却下意识的摸着天乙贵牌。

    邓韫可不是招惹了义庄的鬼……是申河去“吓唬”了他……

    我微咬着下唇，心有些不安，申河他为啥去吓唬邓韫？

    他没必要啊……

    邓韫还帮我呢……

    我出神的当口，邓韫问我怎么了？怎么一下子又走神了？

    他要是被鬼缠着，这事儿不好办的话，等会儿他就和他叔说一下，弄点驱邪的东西。

    我赶紧摇头，说不，不用……

    这事儿邓韫要是一提，邓九刀肯定能想到泥湾子和申河。

    本来就不是大事，我问问申河，让他别找邓韫就行，没必要牵扯到邓九刀……

    只是我依旧想不明白，他让邓韫不要离我太近，是啥意思？！

