    “……”苏明安有些意外。

    这还是他遇见的第一个反客为主的家伙。

    先前，那些人基本都能安安静静听他把话说完，然后在和他好好探讨一番，只有苏凛这个家伙完全不听，还学会了反问。

    不过，他认为苏凛说的基本都是瞎扯，他完全不认可对方的过度解读。

    在这般危急的时刻，弹幕倒不催促他跑路了，而显得很开心。

    这是一帮乐子人。

    【名场面打卡。】

    【这神明说得头头是道的，我差点就信了。】

    【你们都不慌张吗？这看上去是要GG的节奏啊！】

    【苏明安不跑，那应该是有把握的吧，他应该没上城就猜到神明是谁了。如果他没把握，他不会把诺尔他们带上来的。】

    【呃。我倒觉得神明说的有点道理，我感觉你们这些人已经过度信任苏明安，几乎把他真的当神来看了……】

    【本来第一玩家就不可能输啊?】

    【也难说，万一人家是做好了去当观测者的准备呢？我觉得观测者也不错，比在这阴间副本打打杀杀好多了，当神多爽啊。】

    【直接一步登天啊？当玩家还属于人类的范围，还要为了各种解密费心费神，活得像狗一样累，在这里当神多好。】

    【第一玩家应当是人类的第一玩家，为什么要当副本的数据?】

    【到现在还有人觉得他们是数据吗……】

    【……】

    ……到现在还有人觉得他们是数据吗?

    ……数据。

    苏明安移开视线，面对苏凛冷漠的眼神。

    “我是说……”他试图重复一遍。

    然而，苏凛却再度打断了他。

    “我在这里，活了六十多年，每一天每一年，日复一日地注视着这片土地的一切……普拉亚所有的人，所有发生的事，都在我的眼中掠过，我见过的事太多。”他看向苏明安：“而你，你的年龄却绝对不超过二十岁……你是，想以你忽悠他人的经历和经验说服我……或是，以你在南区城墙上那次演讲展现出来的，近乎恐怖的情绪渲染力……攻略我？”

    苏明安发现，这个苏凛还真是什么都知道，还把话说的这么明白。

    ……该说不愧是云上城不朽的神明吗？

    在经过了六十多年的积蓄后，苏凛身上背负的仇恨和生命已经越来越多，已经成长到了一种极其强大的境界。

    “谈何攻略。”苏明安说：“我从来都把你们当成平等的人。”

    “铛！”

    身后，士兵们继续不知死活地朝他砍来，他伸手，发动空间震动，拦住了最危险的一部分攻击。

    轻微的刀剑入肉声响起，他轻皱眉头。

    他再度前进一步，左手臂透骨而出的两把刀刃被他扯开。

    鲜血近乎将他浸透。

    而站在最高级台阶上，离他越来越近的苏凛，面对他染血的长剑，却没有丝毫退避的意思。

    “呼——”

    冷风吹起苏凛身上的短衫，白雾在空中缓慢地飘散而去。

    “然而，你对每个npc都是这么说的。”苏凛说：“包括那位可怜的骑士……但很显然，即使在他死前的最后一刻，他也没发现你接近他是别有用心。如果他不是传说中能够抵御灾难的‘勇者’，你根本不会接近他。在最初的那几天，你也是为了‘光明骑士’这个名号，以及他A级的实力，才会与他交好。”

    “你的说法很浅薄。”苏明安寸步不让：“哪怕是‘光明骑士’这个身份，也是他身上不可磨灭的一部分，这些不能割裂来看待。我接近他，也只是因为他是谢路德，是由‘勇者’‘光明骑士’‘A级实力’等概念架构而成的，复杂又独立的人——就像我现在与你对话，是因为你是苏凛，是云上城的神明，是为了普拉亚的居民们自愿禁锢于此的伟人，而不是其他人。因为我这双眼看见的，就是你完整的人。”

    “狡辩。”苏凛皱眉。

    “一种说法而已，这是我观点的直接表达。”

    苏明安反手一剑，杀死一个偷袭的士兵。

    他迈进一步，鲜血顺着他的裤腿滴落而下，在猩红的地毯上染开。

    此时，他已经迈上教堂门口的台阶。

    “你愿意离开这吗？”苏明安在尽力寻找破局之法：“你也有追逐自己生活的权利。”

    他心里很清楚，既然苏凛杀不得，那么想要通关——至少要让对方被说服，或是让对方选择主动离开。

    他必须要使现下的局面发生转变。

    “一个手染鲜血的恶人，不配。”苏凛居然开始自嘲。

    苏明安微皱眉头。

    毋庸置疑，从事理上来说，苏凛的行为确实恶劣，他是一个“选取剥夺他人生命，以让更多人活着”的恶人。

    但他同样也是一个伟人。

    他本来不必升上这座云上城，他本来可以像郁金香公主那样，待在普拉亚享受他悠久的生命，和他的爱人共度余生。

    只是，他自愿选择了成为了云上号的船长，跟随他们一起上去。

    只是为了在知晓全员覆灭的绝望结局的时候。

    ——他可以吸收他们的死亡，成为神明，建立结界，以延续剩下的族群。

    虽然，人们的生命应当由自己做主，不该被所谓神明支配。

    但苏凛也不需要洗白。

    他就是一个为了族群选择放弃一部分人的灰色人物，而这个被放弃的人中包含他自己。

    无法被原谅的罪恶和阴暗，造就了他的“伟大”，造就了这么一个主动支配战局，安排他人死亡命运的“恶人”。

    有些事，明知不被世道所容，明知粉身碎骨，一些人也会奋不顾身。

    他们不需要同情，不需要怜悯，也不需要被夸赞和认可。

    他们有着始终坚定的信仰和理念，虽然在他人看来是反派BOSS一般的人物，但漫画主角一般一味的热血上头，在这种时候解决不了问题。

    因为在那种时候，苏凛不可能看着所有人去死。

    “假使所有人都被困在冰山上，迎面驶来了海船，将要撞碎冰山，让他们淹死。而你是唯一站在安全地界的人。”苏明安说：“你只有两种选择，一个是看着所有人去死，一个，则是选择救下其中大部分的人，很显然，你选择了后者——那么你便没有错，你甚至拯救了那些本该去死的人——他们其实本来就该全部死在那里，所以往后的任何时期，你利用他们的生命，都是理所应当的事。”

    “而且。”他放缓了语气，继续说着，声音近乎温柔:“你也是个善良的人，苏凛。如果不是因为你的善良，你根本没必要制造云上书信，让那些已经失去亲人的居民有所期待。”

    “遇人说人话，遇鬼说鬼话。”苏凛说：“先前和那位光明骑士交流时，你的想法还是认为‘义利之争’不该被人操控，到了我的面前就换了一副说辞。”

    “……”

    苏明安难得感到很无语。

    他已经一路拼杀走到这个地步，尽力去和对方沟通，试图从对方的梦想和经历上下手，以让对方离开。

    ……结果面前这个人根本油盐不进。

    只是一句“你当我是正在攻略的npc？”就把他打发了。

    甚至于，对方看完了他这十几天的攻略全程，已经对他有免疫力了，无论他现在怎么改口，对方都能找到他与现在观点完全相反的说辞。

    虽然苏凛这话说得确实一针见血。

    他确实在遇人说人话……

    他忽然听到苏凛叹了口气。

    “除去你说的这些话以外，事实上，我也无法离开。”苏凛放缓了语气：“在结合这座城的能量，成为神明的那一刻，我已经被永远禁锢在了这里——没有任何办法可以让我离开这里。”

    “是吗？”苏明安再度靠近：“那很可惜。”

    听了苏凛的话，他得到了一个更加确定的消息。

    事实上，他心里已经有了解决方案。

    在来这里之前，他已经猜想到神明可能是苏凛，如果没有确切的解决方案，他不会贸然来到这座城。

    只是，他的警惕一直在让他习惯性地与对方套话，这种试探直至确定自己的手段真正可行时，才会停止。

    他思考着，忽然听到对方严肃了许多的声音。

    “苏明安，你已经被名为‘任务’的设定束缚了。”苏凛忽然说：“你不为自己的意志和想法去斗争，只为数据和所谓的任务限制而战斗。

    甚至，你违背你的真实理念，对我说出这些无意义的‘攻略’之话。

    你已经成为了真正意义上，有着‘异世界旅者’设定的npc……你已经失去了因为自我意志而行动思考的能力。”

    苏明安有些意外。

    ……怎么？苏凛这还要反洗脑他？

    一阵风吹过，他忽然感觉全身有些发冷。

    或许是失血过多的缘故，他能清晰地察觉到冰冷的空气在他的脸侧冷滞地流动，他听到自己的心跳声越来越响。

    或许是传说中“第六感”的缘故。

    他感觉到了危险。

    他忽然迈进一步，对苏凛扬起了长剑。

    “我给你这个机会，杀死我。”苏凛不闪不避：

    “异世界旅者npc，你可以让你的灵魂变得独立——杀死我，成为我，你可以像我一样，成为一个独立的‘人’。”

    他的眼神极静。

    寒光闪烁的剑刃，亮在苏凛的眼前，他那双暗金色的眼睛里，有着千帆过尽般的安然，像是已然安排好了自己的死亡。

    苏凛从来不惧死亡。

    他就是这么一个不把自己生命当回事的人。

    对他而言，名为‘苏凛’的意志传承，远比‘苏凛’本人的生命，要重要得多。

    如同族群的延续，文明的野火，只要还有一代的他存在，那么多少代的他死过都无妨。

    他的理想和意志，已经近乎于可以用“神性”来形容。

    ——这是他以区区人类之身，所拥有的神性。

    不惧生死，将属于自己个人的躯体和生命，异化为整个文明和族群传承的神性。

    它维持了他足以跨越整片热土的救赎意志。

    他张开双臂，等着对方杀死自己。

    夹着雪片的寒风吹过他的黑发，他依旧穿着那身最初的，云上号飞艇船长的衣服，面貌依旧年轻。

    等待他的亲人已经死去，暗恋他的少女已然白发苍苍。

    而始终年轻的他，却被永恒禁锢在这里，迎接可能永恒不变的寂静未来。

    现在死去，对他而言，或许是一种解脱。

    苏凛平静地注视着苏明安的剑刃刺过来，刺向他的胸膛，而后看着那一剑，在距离他的心脏只差一寸时瞬间停止。

    下一刻，一团跳动的火焰贴了上来。

    ——不，那不是火焰。

    那是一朵，色泽鲜艳到了极致，如同烈火般的红玫瑰。

    玫瑰的花瓣看起来很娇嫩，像是刚从花枝上采摘下来的一般，却蕴含着一股令他无比抵抗的强大力量。

    一股名为规则的力量，在即刻束缚住了强大的他。

    “异世界的旅者。”苏凛的语气依旧淡漠：“你真的很聪明。”

    那朵鲜艳的红玫瑰，在苏明安的手中一推，猛地贴上苏凛的前胸。

    诺丽雅的红玫瑰，生效了。

    “再见了——”

    苏明安凝视着那双与他一模一样的眼睛，望见了那眼底里，自己全身浴血的倒影。

    “——普拉亚不朽的神。”他说。

    下一刻，白光在苏凛的身上绽开。

    那是代表传送的白光。

    苏明安猛地被这股白光推了出去，他的身后，士兵们已经在同一瞬间消失。

    在诺丽雅的红玫瑰效果下，苏凛成为了“玩家”。

    他挣脱了名为“永生”的桎梏，得以成功离开这座城市。

    莫比乌斯环，无穷无尽，无正无反，无始无终。

    这样的纸环只有一个面，它看起来无懈可击。走在其上的人们，永远不可能摆脱它。他们分不出哪里是起点，哪里是终点，就像处在一个无尽的循环当中。

    ——除非有来自升次元的手，将这个纸环扯开。

    【诺丽雅的红玫瑰】。

    这个来自其他世界的“手”，扯开了这一道莫比乌斯环。

    苏明安始终清楚，风险伴随着机遇，游戏副本不可能给人无法通过的剧情。

    除了他之外，没有其他人拿到“苏凛”身份的原因，他也想过。

    他排除了很多可能性，但从游戏机制上考虑，他认为可能性最大的原因是——

    在最终环节，能够破解“苏凛”这一循环的道具，能够让玩家完美通关的道具——只有他一个人拥有。

    所以这个身份，只有他一个人能拿。

    如果在这个世界开始前，他已经用掉了那件道具，那么就算是他也不会拿到“苏凛”的身份。

    因为游戏副本就是这么公平。

    它绝不可能堵死一个正常玩家完美通关的道路，这样只会丧失它一直以来的公平性。

    而那件“只有他一个人拥有”的关键道具，他仔细思考过。

    ——只能是【诺丽雅的红玫瑰】。

    因为当初的白日浮城TE线结局，只有他一个人成功打出。

    所以，他该庆幸自己在第七世界开始后，一直没有使用这朵红玫瑰，将它留到了最关键的时刻。

    如果在这个时候，苏明安拿不出红玫瑰，等待他的只有绝望的结局。无论他是否杀死苏凛，他都会被卡在这里。

    红玫瑰其实差点就被用了。

    但原本无比渴望玩家世界的谢路德……却突破了来自npc和“渴望玩家世界的npc”的双重桎梏。

    他放弃了那朵红玫瑰，跃过了副本设定的“陷阱”。

    所以，从某种意义上来说，

    ——选择自我牺牲，亲手交还那朵红玫瑰的光明骑士，在这一刻，间接地救下了苏明安所在的世界。

    完美通关没有断绝。

    那位名为谢路德的青年骑士——

    是一位最称职的光明骑士。

    ……

