    接触到傅修远饱含深意的眼神，她一时哑口无言。

    “嗯？好好想想？”傅修远裹着她腰身的大掌再次紧了紧，多了些幽怨。

    苏倾城：“……”

    垂下脑袋，她陷入了沉默，双手纠结的几乎拧在了一起，在傅修远说出这番话之前她也隐约有一点猜测，但她始终不敢确定，因为她觉得自己并不值得谁为她牺牲。

    她甚至，理直气壮地质问代小纯为什么那么执着于莫少谦。

    明明是她把人救出去的啊。

    可现在想想，代小纯不是不知道谁才是真正救她的人，正因知道，她才会选择留在莫少谦身边，心甘情愿地做一枚棋子。

    心口像堵了一块湿棉花般沉重，她下意识地往病房方向看去。

    她不想代小纯这样。

    每个人都应该有属于自己的人生，怎么可以，为了别人，而牺牲自己。

    太傻了，她太傻了。

    她不值得她这么做啊……

    “看什么呢？”

    夹杂着不悦的嗓音传来，下巴被修长的手指掰了回去，她抬头，接而便迎上了一双醋意快溢出来的深幽双眸。

    傅修远揉了揉她的发顶，意有所指：“你可真能够招蜂引蝶的。”

    苏倾城不禁扯了扯唇角。

    “冤枉啊傅爷，代小纯是个女孩子，这和我招蜂引蝶有什么关系，你不要乱扣帽子……”

    傅修远凉凉一嗤：“同性尚且如此，异性那还了得？”

    一下子给苏倾城噎到了。

    她头疼地揉了揉额头，见男人一脸被人宝物窥觑后的不悦，不禁失笑，无奈地抚了抚他的心口：“好了，我们只是好朋友，她对我是因为我帮过她，她只是分不清报恩的轻与重，但我觉得她对我那方面是没有兴趣的，咱不吃飞醋了好不好？”

    傅修远斜了她一眼。

    那眼神中仍夹着不满，仅仅一扫而过，脸色未有丝毫好转，整得苏倾城都给气笑了。

    傅爷还是那个傅爷。

    只要无关于她，什么都行，只要一威胁她和他的感情，那脸就别提能有多黑了。

    生气归生气，倒不至于真到伤了和气的地步。

    对方只是个姑娘家，傅修远也未必真把代小纯的事放在了心上，虽然表面不悦，大手却一直未曾离开过苏倾城的腰身，自始至终都把她揽在怀里。

    她轻轻抚了抚男人胸前被她弄皱的衬衫，眼底划过一抹幽暗。

    “傅爷，我记得你以前不是喜欢白衬衫，怎么最近一直都穿黑色的？”

    她问的自然。

    “耐脏。”男人淡淡答。

    苏倾城微愕，只是因为黑色的比较耐脏？

    男人的神情仍旧讳莫如深，幽眸一如既往地深不可测，叫她丝毫也揣摩不透。

    “怎么？不好看？”

    在她看得出神时，傅修远突然又冒出这么一句，带了点威胁的意味。

    她心头陡然一个激灵，谄媚笑道：“不不不……傅爷您英俊潇洒风流倜傥绝世无双，穿什么颜色的衬衫都好看啊！”

    她这彩虹屁吹得好。

    傅修远哪里看不透她这恭维，不冷不热地呵了声，转移了话题：“给你带了礼物，要不要？”

    苏倾城双眼一亮。

    “礼物？什么礼物？”

