    ;

    梦想。

    原来鬼门从始至终执着的，仅仅只是自己的梦想。

    最后一击，加隆用尽全力，而鬼门虽然已经重伤，没有了继续留住天国之门的力量，但最后抵抗重创加隆的力量还是有的，但他放弃了，而是把这份力量散开，而让状态更完好的加隆能够有机会进入天国之门。

    轰隆！

    雷鸣滚滚，头顶轰然闪过一道明亮电光。

    加隆豁然从失神中清醒过来。腹部的剧痛，全身近乎脱力的状态，遗迹身上无数空洞的恐怖伤势，让他原本巅峰的精气神一下如同漏气的气球，迅速干瘪下来。

    他仰起头，天空中的黑云不知道什么时候正在缓缓散去。

    黑云正中，那扇巨大的洁白大门，正迅速隐退进云层的更深处，显然就要很快回到原本所在的内世界。

    狂风呜呜呼啸，带动他身上破破烂烂的衣袍上下翻飞。

    加隆犹豫了一下，终于长长叹了口气。

    伸出手抓住面前的红色光球，手指刚刚触碰到光球，这东西便瞬间融入他的皮肤，消失不见。

    一股股关于六型最强状态的各种感悟，生之密武的各种运用和理解，全数涌入加隆脑海。

    这是鬼门最后的馈赠。

    加隆狠狠吐了口气，仰头望着天国之门，终究还是没有选择冲上去。

    天国之门上任何一点变动，都会映照到整个这个星球世界，他不想做第二个鬼门。

    哗...

    忽然间，整个天空一下飘起瓢泼大雨，原本的黑色雨点已经彻底消失了。取而代之的是完全正常的透明雨水。

    天国之门彻底隐入黑云中消失不见，雨水也越下越大，越来越密。

    黑云翻滚中，不是闪过一道道电光，轰隆隆的雷声接连不断。

    地面上的血海不知道什么时候。随着鬼门的解体，也迅速淡化消失，仿佛从一开始就根本没出现过。露出下方一片残破狼藉的磐石城。

    加隆悬浮在半空中，身边一切密武和图腾融合之力全部都彻底收回，没有任何超凡之力流动。

    他仅仅只是这么漂浮在半空，无数的血水和长戟已经不声不响的消散了。一切尘埃落定后，他静静从高处望着下方末日一般的场景。

    整个磐石城到处是尸骨焦黑，黑天社的人已经彻底撤离了。剩下的磐石城残余图腾师和居民三三两两的回赶过来，望着一片废墟的家园，有人跪在地方掩面哭泣，有人浑身冷汗阵阵后怕。但更多的人，则是朝着天上的加隆微微鞠躬，然后急忙分别救助大量的伤员。

    邪神王已经被邪神教的教众从深坑中抬了起来，整个人奄奄一息。

    显然鬼门的攻击不只是从肉体上进行，很大程度上是从两个方面同时伤害，就算是号称不死的邪神王也没办法豁免。

    他躺在黑乎乎的担架上，扭着头望着缓缓落下的加隆。张了张嘴，终究还是没有说什么。

    天神宫主已经不知道什么时候离开了，他消失了，在血海消散的时候，鬼门被加隆最后一击时，他就选择离开了。作为巢穴之主，他和人类的关系从来都是敌对，鬼门这个最大的敌人威胁死后，他一个重伤员要是再留在这里那就是找死。

    缓缓落在地上，加隆环视周围一圈。最后视线落在了宛如行尸走肉的哥德身上。还有不远处已经彻底冰冷了的杰西卡的尸体。

    他心头涌动着不知道是什么样的感觉，杰西卡被鬼门施加暗手，以寄存了一丝六型力量的强大匕首作为暗算手段，也成功偏移了自己晋升的路线。

    要不是有潜能点大量代替生命潜能补充消耗，估计最后一下。换成其他图腾师肯定是重伤吐血，当场爆体而亡死得不能再死。

    但潜能属性的异能再一次救了他。而作为暗算工具的杰西卡却在不自觉的爆发中身陨。

    回想起曾经几人在一起的一幕幕，加隆心头有种莫名的复杂情绪。

    噗！

    他猛地口中喷出一口血。

    猩红的血水落在地上，瞬间便凝结成一滩红色冰晶。

    刚才重创的后遗症终于爆发出来了，强行以密武之力压制伤势，到此时也终于压制不住。

    加隆来不及多想，猛地腾空而起，朝着远处天空飞去，转瞬间便消失在天际。

    整个战场一片狼藉中，彻底恢复平静后，无数的图腾师和平民士兵组成救助队，开始在各大势力的安排下进行搜救工作。

    一支支以强大图腾师为首领的队伍也在搜索检查着鬼门到底是不是真的死了。还有对残余黑天社势力的清理。

    就在加隆飞离之后不久。

    姗姗来迟的贝克石眼一行人终于走出了磐石城附近的山林。遥遥望着破败不堪的城市，贝克石眼缓缓放下手里的大地之花秘宝，他躲藏在山林里，遥遥以古音多秘宝大地之花对参战的三人进行力量加持，保证他们的意志精神不受身上伤势的影响。

    而真正将三位围攻者送到这里的，其实是他激活手上的大地之花，和远方的诺娃大师配合完成。

    没有手上的这朵土黄色精致花朵秘宝，任谁也没可能将三位分处各地的决定强者短短时间传送到这里来。

    “一切都结束了吧？”石眼身边的一名红甲女孩低声问。她望着眼前恐怖破败的城池，完全不敢相信那只是区区几个人的战斗导致的。

    看着遍地尸骨残败，一时间她只感觉全身发冷，手臂不自觉的紧紧抱住石眼的手弯，仿佛这样才能找到实实在在的依靠。

    “或许吧....”贝克石眼摇头叹气。“如果那个人不是新一任的鬼门的话，或许一切也该结束了。”

    “那个人...”红甲女子眼中闪过一丝担忧，却终究没有再说什么。

    “走吧，去帮忙救助伤员。”贝克石眼拍拍女子手臂，率先朝着下方狼藉的战场走去。

    已经变成漆黑的大地上，一条条深深的沟壑和裂缝到处都是，一支支人群组成的救助队在中间穿行移动，寻找着任何还存活着的民众。

    远处磐石城就像被老鼠啃得稀烂的圆柱蛋糕，整个城市从里到外透出一股子死寂和衰败。

    一支救助队的队长站在一条沟壑边上，感慨的看着自己队员将哥德大公爵扶起，放在简易制成的担架上。

    “这一战虽然胜了，但因此付出的代价实在太昂贵....”

    “是啊...”另一名图腾师在他身边缓缓点头，“城里超过一半的平民都没能逃出来，粗略估计，死亡人数已经超过了六十万。还不算失踪人口，伤残部分。”

    “整个恩尼特不知道要多少年才能彻底恢复这一战的创伤...”队长点头感慨。

    “还不算彻底结束其实。”图腾师摇摇头，“黑天社那些渣子还没有彻底清理干净！我们早晚要将这群疯子彻底人道毁灭！”说到最后他隐隐有些咬牙切齿。

    远处传来压抑不住的痛哭声，还有大量伤员痛苦的哀嚎。

    两人虽然不是恩尼特人，但看到这一幕，终究有些感同身受，这样的组织，结合前面大动乱的真相也是他们引起，这些血淋淋的事实，已经让他们这些外国人都不由自主的将黑天社定性为世界公敌性质。

    “是啊...还不算完...这一切才刚刚开始！”队长看到远处跪在地上守着亲人尸体的一个个小孩子，那眼瞳中仇恨的目光就算是他也心头微微一颤。

    他知道，以后的时间里，恩尼特和黑天社之间的战斗绝对会越发残酷暴烈。

    ******************

    世界一片欢腾。

    无论是人类，还是巢穴之主，都在疯狂的举行着狂欢。但在恩尼特，更多的，则是在举行一场场葬礼。有的是土葬，有的则是只有生前遗物的衣冠冢。雕刻墓碑的匠师一时间成了最热门的赚钱职业，但他们宁愿自己不赚这个钱，因为除开为别人雕刻墓碑外，很多时候自己家里的亲人也许需要得不少。

    恩尼特，科威坦，殚尼亚。

    已经残破了的东洲终于得到了彻彻底底的释放。

    从黑天社横空出世，到现在彻底败落，只不过过去了短短数年时间，但就是着几年时间，整个世界一片惨淡。

    恩尼特王都彻底毁灭，千年古城毁于一旦，整个恩尼特人的顶端强者和政权彻底毁灭，强者死伤惨重，平民更是十室九空。

    而科威坦国土流失了大半，只能龟缩在绝对庇护里，不过好歹保存的部分元气，现在正在呈现反弹一般的欣欣向荣之势，开始收复故土。但依旧不能掩盖国内平民死伤超过一半的惨状。各种产业破败，实业百废待兴。比起原来，损失以千亿银轮布计算。

    殚尼亚，整个圣地祖神之地被鬼门菲罗斯之战化为无底深渊。国内最强战力剩下一成不到，下载奶彻底由回归之后的邪神教把持。但邪神王据说还是在闭关养伤之中，在和鬼门一战中，他灵魂受到不可挽回的恐怖伤势，过度催动影子魔镜，让他付出了恐怖的代价，再加上鬼门连续的强大重创，邪神王现在奄奄一息，只能龟缩在本部苟延残喘，不知道多久才能养好自己的伤势。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)