    林飞所租的庭院中，那四五个正在喝酒猜拳的外门弟子，猛然看见林飞竟是回到了。』Ω文』学迷．ㄟ．

    全都是一下子呆住了。

    “不是说，他在大荒外山中，多半是回不来了的吗？”

    “现在怎么办………………”

    惊慌失措的声音，那四五个外门弟子之间，悄悄交流着，每个人，都是躲躲闪闪，不敢直视林飞。

    甚至，其中一个外门弟子，已是悄悄向着大门的方向，挪动着身子，已是准备随时溜之大吉。

    林飞的神识力，能够清晰感知四百米内的一举一动，这四五个外门弟子的所有举动，林飞都是了然于心，渐渐，已是猜到一点事情的眉目。

    林飞现在最担心的，是孟山现在的情况，这个庭院弄成这个样子，孟山的情况，肯定也是好不了那去。

    “如果我没记错，这个庭院，好像是我林某人租下来的。现在，有没有哪一位方便给我解释一下，这到底是什么回事。”

    林飞内心的怒火，渐渐升腾，阴寒的脸色，语气冰冷的如海底千年玄冰，令人闻之生畏，体内的元力，也是不受控制的汹涌了起来。

    一股强大的威压，透体而出，弥漫在身体周围，淡金色的元气能量涌动着，肉眼可见。

    一回来，就现自己的庭院被人霸占着，而孟山也是生死不知，下落不明。

    林飞已是彻底处于暴怒之中。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    现在的林飞，就已经是一条被触动了逆鳞的龙！

    那四五个外门弟子，都只是凝气六层左右的修为，在林飞凝气九层的元气波动之前，完全被压制，望着林飞那节节攀升的怒火，与散出来的恐怖气势，只觉得心头闷，呼吸困难，两脚颤。

    “你！来说说，这到底是怎么回事！”

    林飞忽然一伸手，指向其中一个外门弟子。

    那个外门弟子见状，大吃一惊。

    “不关我的事！”

    早已吓破了胆，竟是一转身，拨脚就跑。

    林飞冷哼一声，一枚神识飞针放出去。

    那个外门弟子刚跑到门口，忽然脑海中一阵难已忍受的剧痛袭来，忽奔的身形也是骤然停下，双手抱头惨呼起来。

    接着，只觉得隐隐约约中，一道黑光在自己面前一闪，喀嚓一声，一条右臂，已是被齐肩断掉，飞离身体，向庭院中抛回，掉落在其余的外门弟子跟前。

    同时身体也是被带着抛回到庭院之中。

    那个外门弟子跌落到地面上，才是赫然现自己的一条肩膀已是掉落在身边。

    “啊，我的肩膀，你把我的肩膀砍掉了…………”

    他一时接受不了这个事实，大声惨嚎起来。

    林飞却依然是满脸寒霜，对那个外门弟子的惨嚎，仿如没闻。

    这些人的所作所为，已是彻底激起了林飞的怒火，此时的林飞，脑海中，唯一的想法是，这件事情，不闹他个天翻天覆地，绝不罢休！

    正所谓人善被人欺，马善被人骑，这段时间，自从清醒之后，林飞一直是本着低调做人的原则，可是，现在，却是生了，自己外出一段时间，居然连租来的宅院也是被别人占据了的窝囊事情。

    如果自己再忍下去，就真的是一个窝囊废了。

    遥想三年之前，自己还是外门第一人的时候，所有的外门弟子，哪个见了自己，不是小小翼翼，谨慎微言，谁敢高声说一句话？

    所谓人的威名，树的影子，看来，必要的时候，还真的不能低调了。

    不用过多的猜测，林飞已是知道，这次的事情，必定与是两个人有关，一个是苏慕白，一个是唐章。

    他们二人，当时好像都去了那个六阳真参出现的山谷，后来被阴灵教那些人的收魂大阵所困，后来，应该是被五大宗派的那几个长老、执事所救，比自己更早回到了华阳派中。

    杀不了自己，他们就把怒火撒在自己租来的这个庭院和孟山身上。

    这一次，如果，不彻底找苏慕白和唐章这两个人算账，以后，这两个人肯定还会和自己纠缠不清的。

    “不把事情说清楚，谁也别想离开这个宅院，否则，他就是榜样。”

    林飞的语气森寒，如一尊怒气滔天的魔神。

    “林飞，把你的庭院搞成这样，是我们不对，但是这是华阳派之内，你竟然出手伤人，难道不派受到惩罚吗？”

    其中一个胆子稍胆的外门弟子壮着胆子道。

    话音末落，林飞身形一晃，已是站在他面前。

    啪

    一声清晰的巴掌声响起，那个外门弟子的身形顿时高高抛起，撞向庭院角落的墙壁上，就连惨呼声也来不及现，眼前一黑，就是晕了过去。

    “我再问一次，这是怎么回事！”

    林飞语气极度森寒，再问了一次。

    目光扫向剩下的三人。

    那三个外门弟子一接触到林飞眼色之中，那浓浓的杀机，都是内心惊恐得无以复加，刚才，他们可都是亲眼目睹，那两个外门弟子，在林飞面前，根本没有任何的还手能力。

    林飞对付他们几个人，简直就像对付小孩子一样简单。

    “林………师兄，……不关我们的事，是苏慕白和唐章让我们……这样做的。”

    一个外门弟子，嗫嗫嚅嚅地道，他的目光，始终不敢正视林飞。

    “哦？那你们，到底是苏慕白的人，还是唐章的人。”

    “林师兄有所不知，现在唐章也是以苏慕白为大哥了。”

    原来这样，林飞微微点头。

    “林师兄，是苏慕白让我们这样做的，他说林师兄你在大荒外山中，闯入了三阶妖魔兽的区域，多半是死在那儿了。

    因为孟山与林师兄你情同兄弟，所以，苏慕白让我们整天找孟山的麻烦，后来，将孟山赶出这处宅院，占据了这里。”

    林飞先前也猜到了大概，果然是这样。

    在那个六阳真参出现的山谷中，自己躲在一个比较偏僻的角落下，苏慕白当时并没有现自己，可能以为自己已是丧生在三阶妖魔兽的区域了。

    所以，就将对自己的仇怨，泄在孟山的身上。

    嘿嘿，看来，在这外门中，我林飞是时候，再高调一次了，要让这些人，彻底的害怕自己，不为什么，就为，自己下一次外出的时候，孟山能够有点安稳的日子。

    现在的林飞，也是已经拥有这个实力了！

