    眼下家里人多了一倍，第二天周老大两口子就带着五个小子还有莫天柱一家子，前往之前村长划出来的地方开始开荒。

    陈顺平身体不好，只能在家里歇着，赵贵枝十岁被卖到陈府做丫鬟，也是做不惯地里的活，就负责打猪草兔草，家里养了两头猪，二十几只兔子。

    星星和陈月如跟着赵贵枝，两个小丫头负责挖蚯蚓，家里的鸡鸭多吃蚯蚓长得快，也更能下蛋。

    日头很晒的时候她们就先回家了，星星是闲不住的，她带着如如来到后院的菜园子里，在菜地里转悠个不停。

    陈顺平此时正在灶房做午饭，好一会儿没听见两小丫头的声音，连忙走出来瞧一眼，结果发现她们跑菜地里去了。

    “星星如如你们在干嘛呢，别在菜地里玩耍，这些青菜要留着吃的不能上去踩。”陈顺平面貌端正，说话前总是先对人笑，看上去似乎很好相与。

    “大姨父，咱没把青菜踩死，你看这个蔓藤长的好长哦，那时候咱把它挖回来时才这么高来着。”星星比了比自己的胸前。

    “现在蔓藤爬到架子上，有好几个大姨父那么长，你看它开花啦，开了花很快就会结果，到时候咱就有大瓜瓜吃啦。”

    陈顺平往那些架子上的蔓藤看去，发现他竟不认识这种植物，不过他没有多想，他从小在陈府长大，对地里的东西不熟悉也正常。

    不过他还是走进了菜园子，盯着那些蔓藤问：“这是什么瓜的蔓藤，结出的瓜是什么味？”

    星星圆乎乎的大眼睛转了转，有些底气不足，声音也小了点道：“咱也没吃过呀，不过这个瓜能长好大一个，比……比咱三个的头加起来还大。”

    陈顺平：“……”这比喻听起来咋有点不得劲呢？

    “那还真的挺大的，估摸着比三个西瓜还大，就是不知道吃起来有没有西瓜那般清甜可口。”

    星星仰着小脑袋眼巴巴的看着他，嘴角还有可疑的液体流出，“大姨父，西瓜很好吃吗，很甜的吗？为啥星星没吃过呀？如如你吃过吗？”

    如如想了想，肯定道：“吃过，好吃的，很甜很多水份，很解渴。”

    星星瘪瘪嘴，有些委屈，“你们啥时候吃的，为啥咱不知道，星星和哥哥们都没吃过，你们是不是背着咱偷偷吃西瓜了，哇。”说到最后就要哭了。

    “那是以前吃过的，后来逃难出来就没再吃过了，先前在镇上也没见到有人卖西瓜，星星你别哭，回头大姨父去镇上问问有没有卖，镇上没有咱就去县里问。”陈顺平温声细语的哄着星星。

    “星星姐姐你别哭呀，如如后来也没吃过了，若是镇上能买到西瓜，咱肯定不会背着你们吃的。”如如也加入哄人的行例。

    星星擦了擦眼泪，长睫像扇子似的煽情了煽，“原来你们没有背着我们吃西瓜啊，那我就放心了，等咱这瓜长出来了，也不背着你们吃。”

    闻言陈顺平哭笑不得，这小丫头可真是个记仇的性子，听她的意思，若是他们背着她吃了西瓜，那这菜园子的瓜长出来了也不给他们吃？

    “那我就等着吃瓜哦。”陈顺平好笑道。

    “嗯，星星很大方的，肯定给大姨父和如如吃好多瓜瓜。”星星夸赞完自己，拿着两根小棍子去夹蔓藤叶上的绿色毛毛虫。

    陈顺平看的头皮发麻，“星星你不害怕吗，怎么玩起虫子来了？”

    “不是玩虫子，星星在捉虫子，这些毛毛虫不捉掉会把蔓藤叶子吃光，叶子吃光了蔓藤可能会死掉，咱把虫子捉了拿去喂鸡鸭，鸡鸭可爱吃啦。”星星对于这些会扭来扭去的软体虫子毫无惧意，捉起来毫无压力。

    倒是陈月如挺怕那些软体动物的，不过她经常跟着星星，星星胆子大虎的很，总是当着她的面徒手抓蚯蚓，用棍子夹绿油油的毛毛虫，看的多了，如如已经有些麻木了，也没那害怕了。

    陈顺平以前也听陈府庄子上的人说过，有时候青菜叶子会特别多虫子，绿色的毛毛虫都是直接捉掉的，其他更小的虫子就没办法除掉。

    其实捉虫子也没什么大不了的，只是看着星星粉嫩精致的小脸，再看看她白晳似雪的两只小爪子，衣着也是干净整洁，怎么看都不像干惯了农活的农家小女娃，便这丫头干出来的事却很接地气。

    捉虫挖蚯蚓信手掂来。

    连如如都被她带的越来越开朗，心病都治好了。

    “如今天气越发炎热，菜园子里杂草多，你们小心着点，再玩一小会儿就进屋去吧。”陈顺平要回灶房继续做饭，灶台里的火得看着。

    “大姨父你放心吧，早上爹起来在菜园子周围撒了石灰粉，蛇不敢靠近，不会有危险。”星星一副‘你就安心吧’的神情。

    没想到周老大这么细心，如此陈顺平就没什么好担心了，转身回了灶房。

    星星像只小蜜蜂一般勤快的帮南瓜叶捉虫子，还不断怂恿陈月如也加入进来，“如如你快来一起捉虫子呀，虫子和蚯蚓一样不会咬人的，用棍子夹住就行，很好捉的。”

    “我看着有些犯恶心，夹烂了这虫子还会流出墨绿色的血。”如如一脸嫌弃，并不想加入捉虫队伍。

    星星有些茫然，扬着小奶音不解道：“为啥恶心呀，我咋不觉的恶心，一只虫子罢了，怕啥？”

    “你有害怕的东西吗？你啥也不怕。”如如觉得有些无语，自她认识星星到现在，好像没见她害怕过什么。

    但星星却回答的飞快，几乎前者话音一落就回道：“我怕的东西可多了，我害怕被埋在土里，怕蛇，蛇吐着信子追人的时候太吓人了，还有野猪会用獠牙拱人，狼群也可怕……”

    那害怕的东西还真多，还以为她天不怕地不怕呢，如如腹诽道。

    “咦，隔壁来了好多马车。”周家的菜园子地势稍高，隔着篱笆墙星星也能清楚的看见宋府大门口的情景。

    刚从马车上下来的宋娇似有所觉，转头往星星这边看过来，两小冤家四目相对，分外眼红，双双默契的遥遥瞪了对方一眼。

    “如如我跟你说，那个打扮的像只大公鸡一样漂亮的就是宋府八小姐，她可坏啦，叭啦叭啦。”

    “原来上次就是她欺负你的呀，别担心，她若是再敢欺负你，如如帮你一起骂她，还要一起打她。”陈月如坚定的表明了立场。

    “还要叫上哥哥们，宋府有好多丫鬟小厮，咱得一起上才打的过他们。”星星一脸认真。

    “不怕，咱家现在也有好多人，还有莫宝山莫宝地莫宝露可以帮忙。”陈月如提醒道。

    “对哦，我差点把他们给忘了。”星星笑弯了眉眼，再也不用担心宋府小姐人多势众啦。

