    罗恩在瞬间回过神，他磕磕巴巴的说道：“校......校长，我们是走散了，结果不小心就——”

    “要我说，你们是时候回到宿舍了。”

    邓布利多温声打断道：“回去睡个好觉，庆幸没有任何人在今晚受到伤害。”

    三个人立马反应过来邓布利多没打算惩罚他们，在赫敏的及时提醒下，他们在道谢后就飞快的跑走了，就像是有魔鬼在身后追赶着他们。

    事实上也差不多，因为听到动静的托比很快从走廊的另一侧赶到了，他身后还跟着斯内普与奇洛。

    “西弗勒斯，奇洛。”

    没等他们开口，邓布利多就率先吩咐道：“把三头犬已经被抓住的消息传递出去，告诉学生们可以安心睡觉了。”

    “托比，你留下来帮我处理后续，哦，还有艾尔先生，你也可以留下来。”

    斯内普一声不吭的走开了，他走下楼梯，那里是斯莱特林与赫奇帕奇的宿舍方向。奇洛只好往楼上走去，格兰芬多以及拉文克劳的宿舍都在城堡的塔楼。

    等他们全都离开后，托比上前询问道：“还要把三头犬搬回到房间里面吗？”

    邓布利多站在沉睡的三头犬面前，用一个不大的小笼子就把它装了进去，这种大小的三头犬显得可爱多了。

    “不用了。”邓布利多拎着笼子说道：“我会找个时间把路威送走，送到适合它生活的地方，让它继续留在霍格沃茨已经没有任何意义了。”

    随后邓布利多将破损的房间也修复一新，碎屑纷纷飞回到原来的位置融为一体，最后是变成碎片的大门重新安在墙壁上。

    “走吧，托比，跟我去校长办公室。”

    “去我的办公室吧，校长，那里要更近一些。”

    邓布利多没有拒绝托比的提议，他们很快就来到古代魔法办公室，托比走在后面，将大门紧紧关上。

    他一回头，发现邓布利多校长正站在办公室中央，默默打量着房间里的纪念品。

    “说起来，这还是我第一次亲眼见到你众多的收藏。”

    邓布利多将视线缓缓转向正对门口的法老棺椁，视线中带着审视与回忆。

    “这就是你在信中说的那具棺椁？”

    “就是这一具，但棺椁不是最重要的，法老面具才是，那已经被我放在古灵阁的金库里了，真正危险和重要的物品都寄存在那里。”

    “希望如此，托比。”

    邓布利多在天鹅绒沙发上缓缓坐下，他把笼子轻轻放在脚边的地板上。

    托比坐在他对面，没去接带有教导意味的“希望如此”这句话，而是终于询问道：“今晚到底怎么了，校长？晚宴怎么提前结束了？”

    “如你所见。”邓布利多指向笼子说道：“有人把路威放出来了，晚宴不得不暂停举行。为了学生们的安危着想，我也把避开路威的方法告诉给了所有人。”

    “这还真是一场灾难。”托比沉吟了一会儿，他的头发一点点耷拉下来，挡住眼睛。

    “放走路威的人不是西弗勒斯。”邓布利多明显知道托比在想些什么。

    托比一下子就把头发捋向脑后，表情中充满了遗憾：“那可真是太可惜了，我还以为能亲自把他抓住呢。”

    “我可不知道你还有当傲罗的兴趣。”

    “只是想想而已，校长，只是想想。”

    在说完这句话后，托比的头发又一点点重新耷拉下来了。

    “你还记得在金库中用神锋无影咒击中盗贼的位置吗？”

    “至少是脖子以上的部分，校长。我每一道攻击都是冲着对方的脑袋去的，这和我才刚离开埃及不久有关，习惯还没来得改过来——只有把脑袋彻底击碎，那些木乃伊才无法重新复活。”

    “真是惊心动魄的冒险故事，但想必你应该已经明白我为什么要问这个问题了。

    “是啊，校长，奇洛的脑袋没有任何问题，后脑勺也光溜溜的，戴头巾只是他的癖好，他显然也不是出现在古灵阁的盗贼。”

    托比嘟囔着将头发又一次捋到脑袋后面：“而且您应该是知道可以一次性把话说完的吧，非要等我头发落下来再说。”

    “观察学生的改变也是身为教师的责任。”邓布利多语气温和的说道：“学生们也早就把你的新习惯议论开了，这让你显得很独特。”

    托比反常的没再大声谴责起那些不懂事的学生，他反而是在喃喃道：“我感觉我最近做的似乎有些过头了，我仔细想了想，发现学生们——或者说大部分的学生们，是不会喜欢如此严厉的校长的。”

    “你是在指你自己吗？未来的海默校长？”

    “额......现在的邓布利多校长，您能先把手里的长斧放下吗？如果您感兴趣的话就送您好了，免得我成天担心古堡里的那些鬼东西哪天再找到我。”

    邓布利多没回托比的话，他稳稳持着锋利的长斧，走到血迹斑斑的黑色盔甲面前。

    托比显然对赫敏和塞德里克撒谎了，黑色的盔甲也是会活动的，它将面甲朝向邓布利多的方向，像是在盯着自己的长斧，可却没有伸手夺回来，又或者说是不敢冒然行动。

    “我听说过你的故事。”

    邓布利多平静地对盔甲说道：“你愿意帮我一个忙吗？帮我看守一间带有活板门的屋子。作为酬劳，我可以将你从无限的哀痛与折磨中解救出来，也可以让你成为霍格沃茨的一份子，在四楼走廊上有许多你的同类，你们会相处的很愉快的。”

    盔甲没有回应，它缓缓将面甲转向托比的方向。

    托比正拼了命的冲它使眼色，仿佛下一秒就要按捺不住手动帮它点头了。

    黑色的盔甲单膝跪下，脑袋低垂着。

    邓布利多将长斧送还到它的手中，随后将魔杖分别搭在盔甲的左右肩上，轻轻点了两下，口中念出复杂又神秘的咒语。

    盔甲与长斧上的血迹与漆黑缓缓褪去，变成银白一片，洁净和闪耀。

    它站起身来，又朝托比行了一礼，托比只是侧过身没有接受，艾尔反倒是欣喜的挥了挥爪子。

    他们目送盔甲离开办公室，去往四楼走廊尽头的房间。

    “还有吗？”邓布利多询问道。

    托比的头发不知何时又重新耷拉下来，他的语气莫名的有些感伤：“没有了，校长。我从未想到过在追寻古代魔法的道路上，会发现那么多和战争有关的痕迹。”

    “希望再也不要有了。”

    邓布利多重新坐回到沙发上，他像是在不经意间说道：“是么？我怎么觉得这句话好像有些耳熟？哦，我想起来了，就在你1983年寄来的第四封信件中，那上面把这句话反复写了四遍。四遍啊，托比。”

    托比脸不红心不跳的将头发捋到脑后：“您的记性可真好。”

    “说说看吧。”邓布利多微笑道：“我带走了你的一份藏品，你想要让我补偿你些什么？”

    “补偿多难听啊。”托比连忙否认道：“那叫安慰，用痛苦安慰痛苦，这不是您一向擅长的吗？”

    “快说。”

    “唔......霍格沃茨的校长职位？”

    “下一个。”

    “参观一下您的宝库，我还从没见过您所有的藏品呢，好多妖精都猜测过您的财富惊人，却从不肯把那些东西寄存在古灵阁。”

    “因为大部分财富都是要在我死后留给霍格沃茨的，下一个。”

    “您还真是慷慨，我猜您一定有一座自己的宝库吧？也是在霍格沃茨吗？”

    “你不会对那些东西感兴趣的，就算会，我也不会告诉你。”

    “还真在霍格沃茨啊......好好好，我知道了，您快把那扇木门放下，那是最后一扇了。”

    正当邓布利多背过身查看那扇快要腐朽的木门时，托比一拍手说道：“我想到了！”

    邓布利多以一种早就看穿托比的目光看着他，托比干脆装作没发现，他装摸做样的咳了两声。

    “重新举办教师嘉许会，您觉得这个主意怎么样？”

