
　　裴元庆继续追杀。

　　最终，十多名杀手被裴元庆杀了大半，只有两名逃走。

　　“不可能！”

　　曹护法被惊呆了。

　　明明前一刻，裴元庆还在被追杀，一副随时都可能被活捉的样子。

　　结果，这转眼间，一切都变了。

　　局势彻底逆转。

　　裴元庆突然雄起，强势反动反击。天籁小说网

　　他派出的十多名精锐杀手，被杀的落花流水，只有两人逃生。

　　“看来老裴不像你说的那样容易活捉。”

　　凌云对曹护法笑道。

　　曹护法面庞一阵抽搐。

　　但他并未失态，很快又冷静下来：“凌云，你以为我的底牌只有这么点？”

　　凌云眼睛蓦地一眯。

　　他已感知到，虚空中有着不凡气息在酝酿。

　　他知道，裴元庆的真正考验来了。

　　与此同时，高空中的裴元庆，心头忽然涌现一阵寒意。

　　下一刻，空间被撕裂。

　　两尊宛若血液凝聚的血色巨人，出现在裴元庆身前。

　　这两尊血色巨人，散发的气息皆为破虚七品。

　　若是突破之前，裴元庆肯定不是这两尊血色巨人对手。

　　万幸，他已晋升破虚，战斗力丝毫不逊于破虚高阶强者。

　　再加上，他手中有着裴家先祖佩刀，后者乃是圣元级宝物。

　　这让他的战斗力更强。

　　“杀！”

　　锵！

　　裴元庆拔出裴家先祖佩刀，不退反进，主动与两尊血色巨人大战起来。

　　噹噹噹……

　　双方激战连连。

　　两尊血色巨人实力的确强悍。

　　但有着裴家先祖佩刀的裴元庆更强。

　　半刻钟后，两尊血色巨头开始落入下风。

　　曹护法的脸色，越来越不好看。

　　又过了三分钟。

　　两尊血色巨任被彻底压制。

　　见识不妙下，曹护法眼里闪过一抹狠色。

　　轰！

　　下一刻，两尊血色巨人，竟齐齐自爆。

　　当两尊血色巨人自爆的时候，曹护法脸上浮现滴血般的心疼之色。

　　两尊血色巨人，其实是两件虚元极品宝物。

　　现在自爆，等于两件虚元极品宝物毁掉。

　　但眼下除了这手段，曹护法已想不到如何去击败裴元庆。

　　天空中。

　　恐怖风暴瞬间席卷数十里。

　　整个天空，都化成了血色，看起来极为妖异。

　　这一下，就算裴元庆都被伤到。

　　砰！

　　裴元庆被震飞，身上伤痕累累，衣服都被血液湿透。

　　看他这样子，似乎遭遇致命重创。

　　“老裴？”

　　凌云连忙给裴元庆传音。

　　“他奶奶的熊，无间堂的人真阴险。”

　　裴元庆很快回复凌云，“老凌，多亏在秘境中，我们得到很多丹药。

　　我刚才感知到危机，便服用了一枚保命丹药，现在只是被重创，不然真会被无间堂阴死。”

　　闻言，凌云立即便知道，裴元庆看起来那么凄惨，其实还是装的。

　　裴元庆虽被重伤，但绝对没这么惨，并且还有战力。

　　“这一次，裴元庆是真的遭遇重创！”

　　忽然，一道陌生的声音响起。

　　随着话音落下，一名带着面纱的女子出现。

　　“真正的机会来了。”

　　“哈哈，无间堂手段还是不俗的，竟能真的重创裴元庆。”

　　又有两人出现。

　　三人无疑便是无间堂的合作者。

　　先前看起来有那么多机会，他们却始终隐藏，直到现在才现身。

　　这就能看出，他们是何等的谨慎。

　　凌云眼神微动。

　　这三人一出现，他立即便感应到，眼睛也眯了起来。

　　在他感知中，这三人的危险程度不逊于曹护法。

　　关键这是三个人。

　　“冷家！”

　　裴元庆眼神蓦地转寒。

　　凌云对内城不熟悉，所以不认识这三人。

　　裴元庆却是一眼认出这三人。

　　这三人，来自圣山冷家。

　　圣山众多势力，大多对裴家有敌意。

　　而其中对裴家敌意最深的，莫过于冷家。

　　“我就说，无间堂怎么胆子这么大，敢算计我裴家，原来是你们冷家在背后作祟。”

　　裴元庆冷冷道。

　　“裴元庆啊裴元庆，你们裴家向来孤傲，尤其是你裴元庆，以往恨不得把鼻孔翘上天，似乎连多看我一眼都不屑。”

　　面纱女子道：“但不知你可曾想过，有一天你会成为我砧板上的鱼肉？”

　　“冷秋，今日之事，只能进一步证明，我看不起你冷家是正确的。”

　　裴元庆道：“你冷家想要对付，今天就应该堂堂正正出手。

　　可你们却躲在无间堂背后，这行径就如同一群老鼠，一群卑劣的老鼠，还能让人多看一眼？”

　　“死鸭子嘴硬！”

　　冷秋身后，一个冷家男子厉喝，“裴元庆，自古以来成王败寇，赢家便是道理，谁会在乎中间过程，更不会在意什么手段。

　　今天，若我们能斩杀你，那世上只会称赞我们冷家有手段，你裴元庆，则是那挡车的螳臂，沦为他人的笑柄和谈资。”

　　“说这么多，你们这是以为自己吃定我了？”

　　裴元庆叹道。

　　冷秋面色冰冷：“裴元庆，你不用在这吓唬我们，我们现身之前，已多次确认，这附近没有其他强大武者存在。

　　所以，现在是不可能有人来救你。”

　　“谁说我要人来救了？”

　　裴元庆摇摇头。

　　“没人救，难道只凭你自己还想破局……”

　　冷秋不屑。

　　话没说完，异变陡生。

　　轰！

　　裴元庆戴上了一张黄金面具。

　　瞬间，他的气势就变了。

　　“快出手。”

　　冷秋隐隐感知到不妙。

　　在她前方，另一个冷家老者反应更快，已经对裴元庆发动进攻。

　　“流星剑！”

　　一道剑光破空，宛若流星袭向裴元庆。

　　裴元庆目光冷冽，一刀斩出。

　　轰隆！

　　剑光破碎。

　　冷家老者砰的被击退。

　　但这时，冷家另外两大高手也已反应过来，齐齐攻向裴元庆。

　　这两大冷家高手，都是破虚高阶强者。

　　正常情况下，裴元庆一对一或许没问题，可要同时面对两人，同样抵挡不住。

　　现在却不同。

　　一方面，裴元庆有乾坤珠。

　　乾坤珠内裴家众人，在源源不断为他提供元罡支持。

　　另一方面，他戴着通玄面具，战斗力得到提升。

　　随后四周其他人就看到，裴元庆竟挡住了两名冷家破虚高阶强者的围攻。

　　很快，冷秋也加入战斗。

　　三大冷家破虚高阶强者围杀裴元庆。

　　谁都以为，这一下裴元庆肯定无法抗住。

　　即便裴元庆战力强悍，但他的元罡也肯定支撑不了。

　　毕竟人的元罡是有限的。

　　纵然裴元庆再有天赋，他的元罡浑厚程度，也不可能比得上三名破虚高阶强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2002章 戴上面具免费阅读。https://xs.23sk.com 