    夏炎躺在豪华的单人病房里，享受着四五个护士的照顾，暂时不能去找自己的“金手指”，就认真想过这个问题：除了金手指外，自己怎么变强。

    穿越前的夏炎只是一个喜欢看超级英雄电影的普通人，偶尔会看看小破站一个叫“努力的lorre”的up主做的漫威电影解说视频。

    但能记住的实在不多，对漫威电影世界的了解只是一个大概的剧情走向。

    超级士兵血清？美队用的原版想都不用想，就算是各种副作用很大的劣质血清，也都掌握在各方势力中，不是夏炎有钱就能买到的。

    参加米国军队，想办法获得像猎鹰一样的特殊装备？但以米国满世界“主持和平”的尿性，指不定就先战死在哪了。

    而且让夏炎一个根正苗红的夏国人参加米国军队，实在是过不了心中的那个槛，漫威世界里的米国也不行！

    最后还真让夏炎想到了几个变强的机会：

    1、去喜马拉雅碰碰运气，看能不能成至尊法师的师兄弟。但万一被古一法师一掌打出灵魂，当成什么其他维度的恶魔消灭了怎么办？

    2、找到彼得帕克，等到小蜘蛛去参观蜘蛛时，跳出来代替彼得·帕克被变异蜘蛛咬一下！但好像听说变异蜘蛛的基因是和彼得·帕克绑定的，自己被咬十有八九基因崩溃死掉。

    3、想办法获得号称“领先地球1000年科技”的瓦坎达的好感，获得震金科级装备，但非洲黑叔叔们目前好像还不喜欢跟外面的人打交道。

    不过这些都是夏炎之前的想法了，因为此时的他已经有了金手指“天牢系统”。

    夏炎作为一个十多年网文的老读者，心里清楚还有什么比“系统”更适合自己这个穿越者的呢？

    尤其是那句：“不限于血统、知识、功法、异能、天赋等。”让夏炎大开脑洞。

    如果把绿巨人、雷神、钢铁侠也关到自己的监狱里，是不是就能获得绿巨人坚不可摧的身体、雷神的魔法、钢铁侠的知识。

    夏炎开始幻想自己穿着高科技的战甲，先用能量武器和导弹火力覆盖一下敌人，然后左手风暴战斧，右手喵喵锤放个雷电风暴，最后战甲一脱变身绿巨人，摁住敌人一顿爆锤！

    等等，怎么感觉自己更像个反派？为什么会想着把超级英雄关监狱里。正在夏炎胡思乱想的时候，手机响了。

    夏炎掏出了自己的LGKD876 ，这个世界的手机科技有些落后，2009年了还没有发明出智能机。这个世界倒是也有果记公司，老板也是那个老板，据小道消息爆料，果记正在研发新一代的手机。

    夏炎突然想到，这个时候我是不是该买点果记的股票。

    来电显示是CCA-Caroline。

    “hello，夏先生，下午好啊”电话那头传来了一个中年女性的声音。

    “你好，卡洛琳女士。”寒暄后夏炎没有停顿，说道：“我考虑了很久，还是决定遵循我大伯的遗愿，接受这座监狱。”

    “什么！夏先生，之前我们不是已经谈好了吗？是您觉得价钱不满意吗？”电话那头的卡洛琳语气有点慌。

    “这几天我认真的想了想，这座监狱是我大伯的心血，不是钱的事。”但夏炎的心里想的却是，“没有这座监狱，我怎么当超级英雄。”

    “夏先生，我们尊重您的决定，不过是否可以约个时间，再详细谈一谈。”卡洛琳的语气很快平静了下来，展现了足够的职业素养，没有急着劝说夏炎，而是想要见面详谈，估计也是想留出一点时间搞清楚夏炎为什么会突然变卦。

    “这个就没有必要了，我还有事要忙，就先挂了。拜拜，卡洛琳女士。”说着夏炎就挂掉了电话。

    而卡洛琳也很识时务的没有再打来电话，至于突然被夏炎放了鸽子会不会大发雷霆，就不是夏炎要考虑的事情了。

    在夏炎穿越之前，原主夏炎正在和米国惩戒公司（简称CCA）接触，想要把这座监狱卖给上市公司CCA，连价钱都已经谈妥了，就差签署各种合同了。

    这也正是刚才布莱恩询问的“那件事”。

    没错，在米国监狱不仅能私营，甚至还能作为公司在纽约证交所上市，而且盈利颇丰。

    2003年CCA在纽交所上市，目前还处于扩张阶段，一直垂涎夏炎大伯夏立德的这座位于纽约皇后区东部的监狱。

    CCA在夏立德活着的时候就想要收购，但都被拒绝。

    夏立德死后，监狱到了夏炎的名下，而这位以“艺术家”自诩的夏炎，显然更好沟通。在一番讨价还价后，正准备把监狱卖给CCA。

    如今，夏炎得到了“天牢”系统，当然不打算再出售这座监狱。

    这时，有人敲响了办公室的门，“夏先生”

    是布莱恩。

    “进来吧，布莱恩。”

    “先生，这里还有两份文件需要您签一下。”，布莱恩将文件放到办公桌上就准备离开。

    “布莱恩，带我熟悉一下这里吧！”夏炎叫住了布莱恩。“以后我要经常在这里工作了。”

    “好的，我这就去安排。”布莱恩听出了夏炎的言外之意，很高兴的出去安排人手了。

    布莱恩为什么会这么高兴？

    把这座监狱卖给CCA这样的上市大公司，各种待遇不是会更好吗？

    其实完全不是这样，夏炎之前还特意上网查了一下CCA公司，发现这家公司有很多负面新闻。

    为了降低运营监狱的成本，他们不止会降低囚犯的各种待遇，连监狱工作人员的待遇都会被压缩。

    聘用最低限度的工作人员，延长工作时间，各种福利待遇也是能省则省。

    相反，夏立德经营这座监狱10年，提供的待遇一直都是纽约州排名前五的优厚，是包括州立监狱和私人监狱在内的所有监狱。

    像布莱恩这样的员工，当然更愿意夏炎能接手监狱，要知道大部分漂亮国人对大企业天然有着戒心。但如果夏炎缩减福利待遇，那就另当别论了。

    趁着布莱恩去安排，夏炎找出了监狱的员工资料，开始一一翻看，临时抱佛脚。

    穿越之后，夏炎发现自己的记忆力好像也得到了强化，虽然还没到过目不忘的程度，但记东西还是很快的。

    原来这个看着憨厚老实的布莱恩还是SORT（监狱特殊行动小组，类似于监狱特警队）的副组长。

    大概20分钟后，布莱恩回到了办公室，但却跟在另一人身后。

    这个人夏炎不用看资料就认识——约翰，约翰全名叫约翰·周，一名华裔中年人，四十出头。体型结实匀称，是这座监狱的副监狱长，在这里已经工作9年了，是夏立德的非常信任的一名管理层员工，也是夏炎长辈一般的人物。

    约翰已经从布莱恩的口中知道了夏炎的决定，看主角的眼神甚至有些欣慰，仿佛长辈看到晚辈选择了自己认可的工作一样。

    “走吧，周叔，我们开始吧！”夏炎迫不及待的走出办公室。

    约翰于是走到夏炎的前面带路，布莱恩走在夏炎右侧落后半个身位，右手随意搭在腰部的手枪上。

    “我来啦！”

    夏炎此时心情有些激动，仿佛即将面对的不是几百名穷凶极恶的罪犯，而是一群让他予取予求的羔羊！

    ……

    与此同时，坐落于喜马拉雅山脉中的卡玛泰姬，正在冥想的古一法师突然感应到一股奇特的气息。

    面对这股气息，以古一法师的层次也只感觉到它古老、宏大、威严，好像要把一切邪恶、不法镇压在它之下。

    就连古一法师体内的黑魔法能量也被压制的想要逃离到更深的维度，体内黑暗能量的异常打破了他的冥想。

    古一法师霍然睁眼，随手在空中画出一道传送门，下一刻她出现在了位于纽约的至尊圣所，她最后感应到的那股气息，就在这座城市里，可现在无论她如何冥想，再也找不到一丝那股气息的踪迹。

    这股气息不知来处，也不知归处。却让这位至尊法师对她看到的未来产生了一丝怀疑。

