    “澎教官……”

    “做你自己的事！”

    澎于秋沉着脸制止了卢景烨的话。

    卢景烨被他的气势唬得半天没吭声。

    平时看着温润风趣的澎于秋，板着脸生起气来，多少有点儿吓人。

    只是，一直等澎于秋走开，卢景烨都没有想明白——就是一个饺子没包好而已，拾掇拾掇还可以重新包，并不浪费食材啊……怎么忽然就闹得要罚跑了？！

    不过无论如何，这样的事情一发生，那些抱着“反正自己吃，无所谓怎么包”的学员们，当即心惊胆战的，甚至还有些回头去检查自己包的饺子，生怕哪一个被澎于秋指出来“浪费食材”，到时候自己也要去罚跑。

    这大过年的，他们只想欢乐过完这一天，并不想跑啊！

    欢乐的气氛顿时收敛不少，慢慢地，食堂气氛开始变得紧张起来。

    几个炊事员面面相觑，连带着陈班长都看着澎于秋，无可奈何地摇头。

    澎于秋也没有再继续待下去的心思，随便晃荡了一圈，就离开了。

    明显，他一出食堂，气氛就轻松不少。

    *

    “墨墨……”

    燕归包完手中的饺子，朝墨上筠喊了一声。

    “嗯？”

    墨上筠抬眼看他。

    燕归朝食堂门口的方向看了看，暗示着刚刚的那个小插曲。

    挑眉，墨上筠淡淡道：“看到了。”

    燕归眨眨眼，好奇地问：“不求情吗？”

    墨上筠跟澎于秋的关系也挺好的，平时又特别照顾梁之琼……燕归虽然没太听清澎于秋、梁之琼他们说了什么，但也能意识到梁之琼被罚跑的情况不太对。

    除了阎天邢无缘无故罚跑墨上筠，以及当初因为墨上筠、丁镜、游念语、苏北等人犯错被罚之外，就没出现过什么“惩罚”的计划。

    澎于秋也从未罚过学员，更不用说在这种关头罚梁之琼了……

    很显然，有什么不对劲！

    墨上筠道：“不用。”

    燕归叹了口气，“小梁妹妹会很伤心的。”

    在这种关头被罚，梁之琼肯定会记仇的。

    “澎于秋自己会处理。”

    墨上筠漫不经心地说着，专心地包着手中的饺子。

    她现在对什么都不如手中的饺子上心。

    燕归默默地看着她包出来饺子，一个个漂亮得跟多花儿似的，整齐又完美，放在一起如同一个模子刻出来的。

    没记错的话，只要墨上筠在家过年，每年的饺子都是她和墨上霜承包的，而岑沚女神负责在一边指点江山……唔，这才是他女神嘛！

    想到墨上筠做的饺子，燕归忍不住馋的流口水。

    可惜了，墨上筠好几年都没回家过年，他连厚着脸皮去蹭一顿的机会都没有。

    在包饺子行动即将接近尾声的时候，澎于秋忽然再一次出现在食堂。

    原本已经彻底放下心来放飞自我的学员们，冷不丁又见到澎于秋，差点儿没把心给直接吓出来。

    不过，这一次澎于秋不是来闲逛视察的，他在门口扫了一眼，就径直走向墨上筠。

    墨上筠感觉到诸多“祝你好运”的视线。

    很快，澎于秋来到墨上筠身边，站定后，便低声说了一句，“阎爷找你。”

    墨上筠不由得愣了愣，斜眼看向澎于秋。

    澎于秋朝她点了下头，然后便转身离开了。

    “墨墨……”

    他一走，燕归就好奇地凑过来。

    将刚放上馅料的饺子皮放到燕归手上，墨上筠直接道：“我出去一趟。”

    “啊？”燕归一脸懵逼。

    墨上筠没有解释，紧跟着澎于秋离开了。

    燕归不高兴地撇了撇嘴。

    “快点包。”

    刷刷刷的，言今朝丢出三张擀好的饺子皮。

    看着满桌的饺子皮，燕归欲哭无泪，“言哥，你慢点儿……”

    也不知言今朝这个近一米九的糙老爷们怎么就对包饺子一事这么在行，揉面也是，擀皮也是，动作熟稔，尤其是擀皮的时候，速度非常快，他和墨上筠二人一刻不停歇地包饺子，竟然还是抵不过这面皮被擀出来的速度。

    眼下就剩他一个人了……

    墨墨走的第十秒，想她。

    *

    走出食堂一段距离，澎于秋的脚步倏地顿住，他转过身，朝后面走来的墨上筠道：“阎爷就在车里。”

    “哦。”

    墨上筠点了点头，朝一辆越野车听的方向看了一眼。

    知道让澎于秋来找她，如果换做是阎天邢本人出场，她怕是没法平静从食堂里走出来了。

    澎于秋只手放到裤兜里，有些心神不宁地道：“我先走了。”

    勾起唇角，墨上筠笑问：“去训练场？”

    “……嗯。”

    犹豫了一下，澎于秋还是点了点头。

    墨上筠便耸肩，走向那辆越野车停着的方向。

