    第3358章番外强悍的姐姐13

    白若瑜一路问，一路找过去，就见白景行正骑马站在半山坡上。

    那是赛马的场地。

    果然，那边锣声一响，她就骑着马和其他人一起飞奔而下，这是马场最长的一条赛道，从半山坡下一直到马场的另一头，再从那里返回……

    白若瑜张大了嘴巴，看着她骑着快马从不远处的赛道飞跃离开，他收回目光，上马径直朝起点跑去。。

    起点处亦是热火朝天，好多女学的学生在此，也有其他书院的男学生，甚至有国子监里跑来凑热闹的学生。

    虽然是秋天，但白若瑜自己身处春天之中。

    他不由抖了抖。

    白若瑜一出现立即有人叫住他，“若瑜，快过来！”

    白若瑜慢吞吞的过去。

    那人一把将他拉过去，“你怎么这么慢，不和大家一起走？我们还以为你不来了呢。”

    白若瑜，“去接两个弟弟。”

    “你弟弟？他才几岁，你竟把他带来了？”

    “堂的，不是亲的。”

    边上有人咋舌，“不会是白相的儿子吧？”

    白若瑜点头。

    “人呢？”

    白若瑜指了指马球场的方向。

    “……他们才多大，你怎么敢把他们丢在那里，万一出事怎么办？”

    “有护卫在呢，能出什么事？”白若瑜道：“放心吧，他们乖得很，不会出事的。”

    他点了点塞到，问道：“比什么？”

    “哦，有人拿了一株没见过的草来做彩头，白景行见了便要上去比，三局两胜，第一局她已经赢了，这是第二局。”那人道：“她的马好。”

    “骑术也不错吧，白若瑜，你姐姐的骑术到底是和谁学的？”

    白若瑜脸色薄红，“是妹妹！请的殷家的家将，人家可是上过战场的，能不好吗？”

    “不好意思，你们二人站在一处，我总觉得她才是姐姐。”

    白若瑜扭过头去不看他们，大家便扑哧扑哧的笑起来，把白若瑜拉过来的人连忙拦道：“别笑了，别笑了，若瑜你过来，我介绍几个朋友你认识。”

    “这几位都是国子监的学兄，我们今年也要入学国子监了，大家认识认识，”又和对面的人笑道：“这是公主府的大郎君，今年也要入学国子学的。”

    有人便问道：“白大郎君也和白相府里的大娘子一样考入国子学的？”

    是个人都知道不可能，贡院和国子监外现在还贴着名单呢，想知道不会去看吗？

    白若瑜心中腹诽，下巴微微一抬，骄傲的道：“不是，我母亲是公主，恩荫进的国子学！”

    他爹从小就告诉他，读书比不过白景行没事儿，他们家钱多！

    他爹从小也比不过堂叔堂婶，结果照样名扬天下，这天底下的能人这么多，他没必要去和别人比较，所以只要做好自己想做的事就行。

    他想进国子监就进了，他娘是公主，他舅舅是皇帝，怎么的？

    众人被他一震，半晌说不出话来。

    就这几句话的功夫，白景行已经回程，她一马当先越过重点，第二匹马落后她大半个马身到达。

    白景行下马，抱着她的马安抚了一下，这才卷起马鞭朝白若瑜跑来，高兴的问道：“你看到了没，我又拿了第一名。”

    “看到了，”白若瑜早麻木了，问道：“你次次都拿第一名，还没厌烦啊？”

    “有就拿呗，为什么要厌烦？”白景行转身去拿她的彩头，一株栽在花盆里的草。

    白若瑜也跟着跑过去看，“看着有点儿眼熟。”

    “你看这世界上的草都眼熟，”白景行道：“我仔细对照过母亲画的万草集，好像没有这株草的样子，我拿回去给她看看。”

    白景行虽然聪明，但也没有到看到一株草就能肯定没有被她母亲的万草集收录。

    但她母亲可以，这也是白景行至今都佩服母亲的原因之一。

    当然，白景行不知道她娘有作弊器。

    白景行把东西交给下人，让他们把东西送到白家的车上，这才问白若瑜，“我要和我同学们去跑马，你要不要一起？”

    白若瑜不想去，“你们都是女孩子，我不想跟你们玩儿，我去找我的同学，来这里只是告诉你一声，夏牧和长松都来了，在下面呢。”

    白景行就知道她两个弟弟没那么老实，“回头我爹问起来，你可别说我知道这事儿。”

    白若瑜：“……好呀，你们想让我背锅。”

    “不是我，这本来就是你们的锅，可不是我带他们出来的，”白景行：“真不懂，你怎么那么喜欢和他们玩儿？”

    虽然白景行很嫌弃两个弟弟年纪小，但她还是把马场的伙计叫来，给了他一笔钱道：“去找栎阳郡主府的两位小郎君，把他们安排上高台，给他们供足了食水，让他们就在高台上玩，让你们的马场里的护卫留意着些。”

    伙计认得白景行，恭敬的应下，“是。”

    夏牧和白长松年纪还小，场中的学生都是十三岁往上的年纪，和他们相差三岁以上，已经有代沟，所以他们只要有吃有喝有热闹看就很高兴了。

    马场的人请他们上高台，他们就高高兴兴的去了。

    白景行显然猜中了两个弟弟的性情，所以安排好后便也高高兴兴的玩自己的去。

    白若瑜也跑去找他的同学玩儿，谁知道不过一刻钟，他的同学们又带着他在半山腰的另一边和白景行相遇了。

    确切的说是和明学的女学生们相遇，也不知道是哪一边有心的，大家在半山腰遇见，便组成一队合在一起玩了。

    白景行和白若瑜一脸一言难尽的看着他们。

    男学生那边拉了拉白若瑜小声道：“若瑜，你堂妹在那边，不如你帮我们介绍一下那边的女学生？”

    “是啊，是啊，我们两家书院就隔着一条街，每天都能隐约听到她们的声音，却很难碰在一处，这次难得有机会。”

    那边明学的女学生们也扒拉白景行，“景行，你堂哥在那边，这也是他们书院最后一次相聚了吧？我们要不要一起玩？”

    既然要一起玩，自然要先认识对方了。

    白景行看着她们，“你们……想认识他们？”

    他们有什么好认识的？

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

