    在天未暗至极，手术室的大门总算是打开了。

    刘澍堂和一众相关的医护人员从里面走了出来，一个个脸上都是松了一口气的感觉。

    刘澍堂看见人群里的秦翡，立刻朝着秦翡快步走了过去，不等秦翡问出来，赶紧把里面的情况给说明了。

    只听见刘澍堂对着秦翡开口说道：“秦翡，周元的情况已经稳定下来，暂时是没有生命危险，当然，还是要观察，不过，只要没有特殊性的意外，就不会有事，这点你可以放心。”

    秦翡对于刘澍堂是极其放心的，毕竟，他们之间也算是这么多年的生死之交了，秦翡的命都是在刘澍堂的手里一次次给抢回来的，秦翡自然明白，刘澍堂对她说的话才是最靠谱最准确的了，不像其他人那样，为了到时候能够脱责，总是会把病情说的严重一些。

    秦翡如今听见刘澍堂这样说，一下子就安心了，整个人都放松下来了，天知道，她虽然坐在这里没有什么表情，但是，她的心里有多紧张没有人明白的，就连齐衍的消息她都没有心情回过去，也就是齐衍打电话过来的时候，她才敷衍几句，心思全在手术室里，现在有刘澍堂给了她一个准话，秦翡也是安心了。

    刘澍堂见秦翡放松的模样，也是松了一口气，他对秦翡和周元之间的关系还是了解的，所以，他一接到秦翡的电话的时候，他就飞快的赶过来的，生怕周元真的会出什么事情。

    刘澍堂继续说道：“不过，周元的伤势还是挺严重的，虽然烧伤面积还是可以接受的程度，也都是在不重要的部位，但是，也是害怕感染的，我的意见是暂时先不要挪动，直接在这里进入重症监护室，禁止探望，等过去这几天，看周元的情况再转到北医。”

    秦翡点头，在这方面，刘澍堂是最有发言权的，秦翡还是很听话的：“听你的，不过，你要在这里看着他点，我还是担心他中间有什么不对的地方。”

    刘澍堂也是这个意思，便点头说道：“嗯，我会在这里看着他的，你放心吧，周元这边暂时是稳定的，你不用担心，而且，你的身体已经连续操劳的时间太长了，还是要注意休息，如果没事，你可以留几个人在这里，毕竟，我听说，周元的情况有些特殊，还是小心点比较好。”

    秦翡点头，说道：“这些事情你就不用管了，我都会安排好的，只要周元没事就好。”

    刘澍堂立刻就明白了，恐怕秦翡心里已经有成算了，想到这里，刘澍堂便不再说什么了，跟着周元的病床立刻离开了。

    看着刘澍堂离开，杜院长也带着人和秦翡打了一个招呼，纷纷离开了。

    一个个也都是全都松了一口气，只要周元没事，那么他们也就没事了，说实话，他们还真是怕了，那可是周元啊，先不说秦翡这边的态度，周家那边现在还不知道周元的情况，秦翡这边也不让他们通知，他们也不敢违背秦翡的意思，毕竟，秦翡已经封锁了消息，刚刚刘语纺她们母女俩人过来的时候，他们就已经感受到了窒息的气氛了，这种氛围他们是真的不想要在感受了。

    如果周元真的在他们医院这边出了事情，而他们没有通知周家，先不说这件事情是因为秦翡不让的原因，毕竟，那是周家和秦翡的事情，但是，周家那边绝对会和他们医院这边清算的。

    现在周元没事，即便周家那边知道了这件事情，也不会真的对他们医院怎么样的，毕竟，这里面还有一个秦翡参与其中呢。

    杜院长想着这里面的关系，就是一阵头疼，现在周元总算是没事了，他也是想要离开了，毕竟，现在这里的气氛也是不怎么好了，没看见秦翡的脸越发的难看冷酷起来了吗？

    想到这里，杜院长赶紧找了机会带着他的人快速的离开了。

    秦翡倒是没有再和杜院长说什么，本来秦翡和杜院长联系也是因为周元的事情，现在周元没事，杜院长他们在这里也没有什么用处了，秦翡点点头，只是有叮嘱了几句关于周元的看护问题，就让杜院长他们离开了。

    秦翡远远的看了一眼周元，面上看不出来什么，只是脸色苍白，带着灰败，这样的周元，秦翡已经很少见了。

    想到这里，秦翡的眼底蕴含着无边的怒意和寒气，整张脸都阴沉下来了，确定了周元的情况，秦翡安心的同时，也可以做别的事情了。

    秦翡直接给齐衍那边打了电话，让齐衍派了几个齐家的人过来看着周元，对于别人秦翡不放心，而她的人现在不好动，毕竟，她现在的情况特殊，随意动用自己的人，会引起很多不必要的麻烦，没准还能给周元这边带来麻烦，索性，秦翡就直接让齐衍派人过来了。

    秦翡安排好周元这边的安全问题，这才看向一旁的王诏，开口问道：“我让你查的事情怎么样了？”

    周元意外在家里差点被烧死这件事情，虽然警方那边的意思是意外，可是，秦翡还是不放心，让王诏这边再查一遍她才能放心。

    王诏一点也不意外秦翡这个时候问，他早就查出来了，不过，王诏也知道，在没有确定周元这边的安全的时候，秦翡没有心思管这些，秦翡之所以让他当时去查，也是担心，他没有在第一时间去查，会被有心的人把证据给销毁了。

    现在周元没事了，秦翡也就没有什么顾忌了。

    王诏立刻把自己查到的事情和秦翡一一说了出来：“我这边已经查到了，和警方那边说的没有什么区别，确实是周元自己的原因引起的火灾，那个挡在消防通道的车也确实不是故意，只是因为当时没有地方停车了，车的主人就把车停在那里了，恐怕也是没有想到会发生意外，整件事情从我调查出来的情况看，确实是意外，没有人为的痕迹。”

    秦翡明白，王诏调查出来的东西，可信度和准确率是百分之九十的，所以，这件事情真的是意外，秦翡怎么也没有想到，周元居然差点自己把自己烧死，也是够蠢了，不过……

    秦翡眯起眼睛，冷声道：“占用消防通道的那辆车的人现在在哪里？”

    王诏开口说道：“已经被拘留了，之后应该是会被罚款和赔偿。”

    “就是这样？”秦翡隐忍着怒意的开口说道。

    王诏看着秦翡的脸色，硬着头皮点了点头，说道：“目前是这样的结果，按照规定也是这样的结果，如果走正常的手段，只能是这样的结果。”

    王诏从这件事情调查出来之后，他就找了许郁询问了这件事情，不过，他倒是没有和许郁说周元的事情，毕竟，周元现在没事，而许郁那边近期很多国案要处理，王诏也不想让许郁分心了，所以，只是单纯的问了这件事情，但是，许郁给出来的回答，也是让王诏皱起了眉头，因为他知道，秦翡不会满意这个答案的。

    果不其然，秦翡第一时间也是冷了脸。

    王诏只听见秦翡冷声的说道：“差点害死一个人，就这样？”

    “按照相关法律，确实是这样，也就是赔偿多少的问题，最多在拘留几天，最多最多也就是半年到一年的牢狱之灾，不会再有什么了，而且，这种‘最多’的可能性还是很小的。”王诏无奈的说道。

    秦翡是真的气笑了，她在这方面的相关法律还真是没有研究过，所以，她真没想到，在这种情况下，对方竟然就这么轻松的被放过了，秦翡一想到周元那张苍白且毫无血色的脸，秦翡的心中就是一股郁气，久久不能散去。

    秦翡忍不住的说道：“就周元的情况，如果我刚刚不是让刘澍堂过来的话，周元很有可能都救不回来，在这种情况下，就只是这样？”

    “只是这样。”王诏也是叹了一口气，再次重复了一句。

    秦翡其实很明白，也知道她和王诏说这些没用，但是，她就是咽不下这口气。

    王诏也是理解秦翡的心情的，其实，他都觉得憋屈的慌，这是周元给救回来了，如果救不回来呢？

    可是，即便是这样，也是无济于事的，王诏无奈的开口说道：“对方不是故意的，这点是可以确定的。”

    秦翡怒瞪着王诏，厉声说道：“不是故意的就可以了吗？不是故意的就没有罪责了吗？不是故意的在害了一个人之后就可以毫无负担了吗？那是消防通道，谁都知道消防通道不能私自占用，如果不是他把车停在那里，让消防车耽搁了这么长的时间，周元不会受这么多的最，一句不是故意就可以了事？”

    王诏看着秦翡气急败坏的样子，只能开口说道：“所以，会赔偿。”

    “周元差那点钱吗？”秦翡一下子就急了：“而且，这是钱的问题吗？这如果是换做别人的话，如果只是普通人的话，那么，就死了。”

    秦翡说完这句话之后，看着王诏抿着嘴的模样，她也知道自己对着王诏发火有些过分了，缓了一下心情，语气也压低了许多，但是声音依旧发冷：“这件事情，我不会就这么算了的。”

    “你想做什么？”王诏看着秦翡的样子，有些头疼，他也是替周元生气，可是，他更怕秦翡要做什么，毕竟，现在时机不对，王诏开口说道：“秦翡，现在你的情况已经是处于所有人都盯着你的时候了，你刚刚才对刘语纺和黎隽熙母女两人动了手，到现在还不知道要怎么收场，也不知道外面的人要怎么拿这件事情做文章的，你现在在动手的话，太落人话柄了。”

    “而且，对方确实不是故意的，这件事情有法律处理就好了，你完全没有必要再插手了，就算你想要做什么，也要先等你这阵风头过去再说，不然，真的会很麻烦的。”

    秦翡听着王诏这句话，沉默不语的站在那里。

    许久，秦翡缓缓的开口：“王诏，是不是所有人都要在我现在这种时候落井下石一番？”

    王诏看着秦翡的模样一阵心惊，眉头也是忍不住的皱了起来，立刻开口说道：“秦翡，你别胡思乱想，不过是怀璧其罪而已。”

    王诏刚说完这句话，他的手机就响起来了，看着是自己手下的人，王诏也没有避讳秦翡，直接接听了，听着里面的话，王诏脸色变的阴沉起来，目光看向秦翡，眼底带着犹豫的挂了电话。

    看着王诏的模样，秦翡开口问道：“怎么了？和我有关系？”

    王诏心中确实是犹豫的，可是，想了想还是把刚刚知道的事情告诉了秦翡，毕竟，秦翡最讨厌的就是对她隐瞒。

    王诏看着秦翡，将自己眼底的怒意遮挡起来，冷静的开口说道：“我这边刚刚得到消息，这次占用了消防通道的那辆车的主人已经被释放了，赔偿金也下来了，不是很多，但是，在正常的范围之内。”

    这话一出，秦翡就明白了，这是有人在其中插手了。

    秦翡脸色也沉了下来，京城里的手段，果然是让人作呕的。

    秦翡冷声说道：“他们这是在挑衅。”

    王诏看着秦翡，立刻说道：“你既然知道，那就一定不要冲动，不要中了他们的圈套。”

    王诏在听见他手下的人和他说这件事情的时候，也是立刻就明白了。

    这件事情就算是按照正常的法律手段来解决，其实对方也不会有什么太大的损失，而且，他之前也调查了，这次占用消防通道的那个人在京城里虽然也是有点小地位的，但是，在他们这些人面前还真是不算什么，毕竟，在京城这种地方，你随手扔一块砖砸到的恐怕都是有点关系或者身份的人。

    可是，这件事情现在以在法律之中最低的惩罚程度来告终的话，那么这件事情就不对劲儿了。

    以这次占用消防通道的那个人的人脉关系来讲，是做不到这一点的，而且，在这么快的速度里，出事的还是周家人。

    在这种情况下，没有人会为了拘留几天和多一点的赔偿金来得罪周家人的，那么，现在出现这种问题的原因恐怕就是秦翡了。

    虽然在周元一出事秦翡就封锁了消息，可是，连黎家的人都能够找来，其他人未必没有消息。

    秦翡这段时间躲得太稳了，那是真的让京城里的一些人找不到下手的机会，现在总算是有了这么一个，能坐得住的还真是没有几个。

    所以，他们根本就是利用周元这件事情，来激怒秦翡，让秦翡出手，找出秦翡的破绽，这样他们才能和秦翡谈条件。

    想到这里，王诏也是阴沉着脸，这些人的手段越发的下作，吃相越发的难看了。

    但是，越是这种时候，秦翡越要稳住，越不能冲动，所以，王诏才要劝说秦翡：“现在不能动手，秦翡，忍下这一次，以后机会多得是。”

    王诏的话音一落，秦翡突然嗤笑一声，眼皮下垂，将所有的情绪全部遮挡在其中，令人无法窥探半分，可是，秦翡周身蕴藏着的危险却是让人不容忽视的。

    秦翡淡淡的开口，声音里带着寸寸寒意：“王诏，我好像一直都在忍，从小到大，看似快活肆意，其实，都是忍着过来的，这一次，我恐怕是忍不了了。”

