    巨大的手掌拍向张玄，那是来自于仙的力量！    真正的仙！    远在反古岛的无尽海域当中，仙山之中，那自称上古真龙部众的霍达，神色猛变，他看着天空之中，身体不禁发抖。

    “来了！竟然真的出现了！”

    反古岛，光明圣城当中，从上次回来就陷入沉睡当中的未来突然惊醒，满头大汗，嘴里不停喃喃：“仙来了！仙来了！”

    仙，传说之中的存在，超越一切的存在，意志超乎大道之外的存在，此刻，撕破苍穹！    纵然高傲无比的旋龟，此刻也显得格外激动，不顾张玄手中那充斥着炎天劫能量的神剑，虚空下跪，看向天空，眼神之中，尽是恭敬。

    “旋龟，恭迎多宝仙尊大人！”

    大手下压的过程中，给张玄带来无法言喻的恐怖压力。

    在这种压力之下，炎天劫的能量全部消散，一切都仿佛归于平静，这只大手，遮天蔽日。

    而面对这样一只大手，张玄却丝毫不惧，他眼中竟然，燃烧着战意。

    张玄眼中的战意被旋龟所捕捉到，旋龟心中，生出一阵不可思议！    敢对仙，生出敌意？

    张玄身上，白色火焰燃烧，背后，一株青莲升腾而起。

    纵然面对这真正的仙，张然也有一战之心。

    “好了。”

    一只手突然拍上张玄的肩膀，“你的任务是把老乌龟送到地狱牢笼里去，其余的事，交给我好了。”

    出现在张玄身旁的，正是蓝云霄。

    说话间，那只大手已经临近两人，面对这恐怖的巨大手掌，蓝云霄只是一指点出。

    在巨大的手掌面前，蓝云霄如同一只蝼蚁般渺小，可偏偏这一指，却让那巨大手掌，无法再寸进分毫。

    张玄看了眼蓝云霄，深吸一口气，“你有多大把握？”

    蓝云霄笑了笑，他言语平静，但却充斥着一种自信，“仙人之下我无敌，仙人之上，一换一！”

    蓝云霄话落瞬间，一把碧蓝长刀出现在手中，随着他长刀上挑，这撕破天而伸出的巨大手臂，直接于手掌处被斩断，有金色的血雨从天空中洒下，那天空背后的身影发出一声怒吼。

    在这一刻，全世界，都听到了雷鸣声响。

    蓝云霄身形闪动，直直冲天而去。

    天空中的裂口被完完全全的撕扯开来，一道恐怖的身躯将要降临这里，这是仙道意志的化身，一旦意志降临此处，那么真仙身躯，也会彻彻底底降临至此。

    真仙意志，一只脚已经跨越了进来，随后是半个巨大的身躯，这身躯虚幻，表面上都流转高深道蕴，那一张面孔同样出现在了苍穹之下，那一张脸，看不清模样，这不是相隔太远，而是境界差的太多，没有资格看清楚。

    “通天座下多宝对吗。”

    蓝云霄身后带起大片蓝色光芒，直接冲撞在这多宝仙尊的意志躯体上。

    巨大的躯体，就要跨越苍穹降临，却在蓝云霄这一撞之下，直接被撞了出去，阻止了这尊仙的降临。

    而蓝云霄，也同样冲出天际。

    被撕破的天边很快复原，九劫剑上，再次燃起热炎，张玄双手高举，用力劈下。

    旋龟这一次，避无可避，在这一剑之下，径直落下，接触到了地狱牢笼的入口。

    在旋龟触碰地狱牢笼的瞬间，一股无比强大的吸力，从旋龟脚下传来，拉扯着旋龟向下，在这股吸力下，旋龟根本无法挣脱，一只脚被拉进那黄沙之中。

    “这……”    旋龟脸色猛变，不可思议的看着脚下。

    “这是封神牢笼！封神榜所幻化的封神牢笼！”

    封神牢笼？

    旋龟的话，让张玄突然联想到了很多。

    封神，是一场阴谋，藏匿了世间的禁忌能量。

    那些禁忌，都被困在封神榜当中，而地狱牢笼，竟然就是封神榜所化，那么，被关押在地狱牢笼之中的……    在这一瞬间，无数种联想，充斥进张玄的脑海。

    而旋龟，已然被吞噬掉了大半个身躯。

    远在西方国度的缥缈圣子等人，在这一刻，全都变得激动起来。

    “我感受到空间裂缝了！”

    “是原本的气息！”

    “可以离开了！”

    五名圣子圣女，全都变得激动，几乎没有犹豫，带领自己的弟子们，向他们所感受到的空间裂缝而去。

    玲珑圣女看了一眼阴阳圣女，面露疑惑。

    在玲珑圣女看来，张玄不会这么轻易放大家走，要么是他遇到了什么麻烦，要么，是他没有大家想象中的那种能力。

    还有第三个可能，那就是，这空间裂缝，很可能只是张玄的一个圈套，让所有人都出现的圈套。

    玲珑圣女看向阴阳圣女，再次求证：“你说，当初轮转跟九宫袭击了你们，是玄黄传人出手，张玄真的没有动手？”

    “对，没有。”

    阴阳圣女点头，“当时的他，在九宫和轮转的灵气余波下都差点死掉，更不要说动手了。”

    “我相信你一次，希望你不要骗我，你知道，这关乎到我们所有人的性命。”

    玲珑圣女声落后，飞身离开。

    阴阳圣女跟在其身后。

    索苏斯弗雷，一切平静。

    旋龟身躯，已然完全消失在沙漠之下。

    张玄看向天边。

    “出现这么强烈的波动，你们如果不是傻子，应该能找到回家的路吧，大战，要开始了啊。”

    张玄收回目光，看了眼手中的长剑。

    此时，九劫剑上，大半的铜锈已经脱落。

    “还剩一个威胁。”

    张玄身影飞掠，在始祖之地，他拥有绝对的掌控权。

    张玄手臂轻轻舞动，一旁的虚空中，一道人影显现出来，正是当初在禁区对付林清菡的那人，天道七重，圣主级战力。

    “你胆子很大，敢距离我这么近，不过，该结束了。”

    张玄提剑冲去，天空燃烧火焰。

    三分钟后，一颗人头滚落地面。

    哪怕是圣主级别战力，在这炎天劫面前，也得饮恨。

    经过陆衍一番指点，如今的张玄，实力突飞猛进，以最快的速度，逼近最顶尖的那一行列。

    大道青莲，大道元婴，大道碎片，无数神物叠加，早期的奇遇，在此时，完全显威！ 

