    在外界乱成一团的时候。

    中忍考试即将结束，这一片血腥和狼藉的森林中，活到最后的天才们，正在进行着最后一搏。

    “看样子吸引过来了很危险的家伙，现在就差砂忍村的没有出现了。”兜迅速躲开长十郎的一刀，左顾右盼，推了推眼镜道。

    “你还是先照顾好自己吧，我不想杀你，但这是村子和队长的命令。”

    长十郎挥舞着钝刀，不断向兜砍杀着。

    钝刀，拥有破开一切防御的特性，要是被这一刀砸中，会很难受。

    兜一脸人畜无害的样子，再度闪避，看上去彻底被长十郎给压制了：“我们两个停手怎么样？你看他们打的那么激烈，我们只需要看热闹就可以了。”

    “啊这……似乎是个好主意……”

    长十郎的性格有些软，闻言犹豫了一下。

    他看向了另一边，那几人已经打出了狗脑子。

    鼬，大和，迪达拉，君麻吕，白……这些天才们，正在巨大的深坑中进行着厮杀。

    至于这深坑，当然就是迪达拉用核平鸽炸出来的那个。

    “怎么样？怎么样！你们是不是都被我的艺术给震惊到了？不用担心，这还是1.0版本，将来我会展示更高的艺术给你们看！嗯！”

    迪达拉灰头土脸，但却无比亢奋，不断投掷着炸弹飞鸟。

    但很显然，他储存的黏土越来越少，出手的频率和强度也在急剧下滑。

    “谁会关心你可笑的艺术，炸不死人的炸弹也配谈艺术？看样子你已经筋疲力竭了，滚开，或者死！”

    君麻吕到场，先把自己的脊椎给抽出来，然后狠狠一砸，就砸断了大和制造的一根木桩，冷漠说道。

    “什么？你居然敢这么侮辱我的艺术，连鼬都不敢这么说我！！”迪达拉大怒，闷头就冲向了君麻吕，掏出背包里为数不多的黏土，开始爆种。

    “鼬？那家伙都自身难保了，既然你自己找死，我就成全你。”君麻吕顺手一指，并向着鼬所在的方位，投过去几发骨头。

    鼬此时已经被白的魔镜冰封给包围。

    他的眼睛已经进阶为三勾玉，不断观察着，勉强能捕捉到白不断穿梭的踪影。

    “雪族的白，真是了不起的能力，险些瞒过我的写轮眼。”鼬依然是那副平静，或者说是漠然的性子。

    哪怕他已经被几块玻璃包围了。

    泉美、风和花三人，也在找机会出手。

    一时间，这些人的战斗极为混乱，上一秒还在相互交手，恨不得活刮了对方的两人，下一秒立刻联手攻击第三人。

    除了自己的同伴，所有人都有可能是对手。

    “乱七八糟的……你们不要来帮我，我跟雾隐的家伙单挑就可以了，我最怕预料之外的变化。”

    兜站在大坑边缘的一棵树木上，略微喘息，看上去消耗不小。

    事实上，长十郎也强不到哪里去。

    在场的，最弱的反而是山中花和受伤的山中风，其他人没有一个是好对付的。

    长十郎和兜，反而看上去是最无害的两个人，一个人性格自卑且无比犹豫，另一个人满脸都写着无辜和无害。

    两人就这么对峙着，时间长了，倒也平安无事。

    “这把刀很不错，钝刀吗？就是不知道跟须佐能乎对砍一下，能不能打破须佐能乎的防御？”兜兴致勃勃地说道。

    长十郎犹豫了一下：“应该可以吧，毕竟须佐能乎也是一种术，如果将这把钝刀用的好了，发挥到一定的程度，是可以毁掉须佐能乎的……”

    “是吗，那这么好的刀，放在你手里岂不是浪费了？风，你差不多也该准备好吧。”兜推了推眼镜，镜片反射着光亮。

    “嗯？你在说什么？”长十郎脸色一变。

    下一刻，山中风拖着重伤的身躯，猛然冲了过来，哪怕这举动会让他的伤口崩裂。

    “风！”泉美惊呼一声。

    但山中风却一脸漠然地执行着命令。

    他投掷出大量的苦无，每一把苦无上

    兜也在这时候动手，甩出了大量的千本针。

    密密麻麻的攻击袭来。

    “没用的！”长十郎大喝一声，狠狠一刀，将这些忍具全部摧毁。

    “得手了。”

    风将一个稻草娃娃丢上天空，在长十郎下意识看过来的瞬间，他低声呢喃着。

    忍法·心转傀儡咒印之术！

    嗡！

    风将自己的灵魂封印进了稻草人中，紧接着，在长十郎与傀儡对视后，立刻施术，将自己的灵魂与长十郎调换。

    长十郎的灵魂被封进了傀儡，而他的身体则归山中风所有。

    “怎么会，我怎么会看到我的身体？我……成了稻草人？”长十郎惊怒无比，他眼睁睁看着自己不断走近，然后将他捡了起来。

    “你的身体现在归我所有。”

    “长十郎”冷漠地捏着手中的稻草人。

    而风自己的身体，则已经摔倒在地上，成为失去了灵魂的驱壳。

    “这就是你们的计划？兜，你……”

    “是的呢，虽然你一直都保持着警惕，但对山中一族的心转身之术不太了解，还是中招了。”

    兜走了过来，先用医疗忍术给山中风的身体疗伤，吊着一口气，免得山中风就这么死掉了。

    砰！

    风操控着长十郎的身体，将钝刀丢在地上：“这样一来，你们就要输了。”

    “可恶！！”君麻吕脸上露出惊怒之色，一骨头逼退大和，就要去救援长十郎。

    可泉美却冲了过来，拦在他面前。

    “你也想拦我？不想死就滚开！”

    “别小看我，想用体术杀死我可不容易。”泉美面色凝重地看着君麻吕。

    她的写轮眼，更擅长洞察，再搭配着她的体术造诣，拖住君麻吕完全不成问题。

    长十郎死定了，谁都救不了他。

    兜走过去，手掌高高举起，一层查克拉附着在他手掌上。

    “住手，你杀了我的身体，那他的意识也会被你杀死吧？”长十郎被困在稻草人中，大喊一声。

    “理论上是这样，如果我过早转移灵魂，会让你重新夺回身体的控制权，所以，不确定杀死你之前，我是不会退缩的。”风沉声道。

    兜也毫不犹豫下手了。

    他们都是根的人，只关心能不能达成目标，不会在乎为了实现这个目标，究竟付出了多大的代价。

    唰！

    兜直接切断了长十郎的四肢，这才从容对着脖子下手。

    刺啦！

    头颅离体。

    长十郎当场暴毙。

    风那昏迷的身体，却忽然出现了各种伤势，四肢崩坏溅血，脖子部位，也被破开了一层血肉。

    “真是惊险，不过只要杀掉了他就可以了。”风都快死了，还面无表情地看着长十郎的尸体，对这结果感到满意。

    天平已经倾斜，雾隐村先死掉了一名天才。

    山中风对这结果很满意，对方死的人越多，泉美就越安全，玄逸大人交给他的任务，已经完成了一半。

    “废物！”

    君麻吕看了一眼长十郎的尸体，低声咒骂了一声，冷酷的面容上满是森然。

    同伴？他们的确是同伴，可不是其他村子所说的那种同伴，更多的是一种临时的搭档。

    血雾之里走出来的天才，怎么可能会真把自己的临时搭档当成同伴？

    但长十郎死在这种时候，影响很大。

    “那个家伙叫做兜？长十郎居然被这么虚伪的家伙给杀死。”君麻吕将兜的面孔牢牢记住。

    太阳落山，黄昏散去。

    正当几人要进行最后的疯狂，尽可能杀死其他村子的天才时。

    唰！

    玄间三人用飞雷神抵达。

    “停手吧，这场被比赛已经结束了，所有活下来的人都将升为中忍。”玄间扫了一眼战场，暗暗点头。

    木叶的几个天才都没有死，这很好。

    “滚开，我要杀了这些家伙！”君麻吕大喝，眼中流露出了一丝疯狂。

    双手狠狠向地面上一拍。

    大片的骨林以他为中心，就开始疯狂扩散出去。

    虽然这骨头看上去很细，但这种忍术也极为惊人。

    “上头了么，不愧是辉夜一族的，哪怕再怎么冷静，本质上也依然流淌着狂躁的基因。”

    玄间双手结印。

    忍法·振动波！

    轰！

    大量的骨头被击溃。

    “小鬼，别逼我杀了你，你大概不知道我有多强吧，我可是火影亲卫队的队长，还是玄逸的兄长，你真的想死？”

    玄间看着君麻吕，沉声道。

    “停手吧，君麻吕。”白也解除了魔镜冰封，挡在了君麻吕身前，焦急道。

    “……知道了。”

    君麻吕脸色难看地收手。

    六个小时的考试时间，到了。

    这些经过血腥洗礼的中忍考试的考生们，纷纷从森林中走出来。

    “这……发生什么了？”

    “怎么忽然多了这么多的木叶暗部？”

    很多考生眼中露出了深深的狐疑。

    “出事了，跟之前从天上坠落下来的东西有关吗？”

    鼬等人也衣衫破烂地走出森林，迅速扫了一眼四周的情况。

    各个村子的带队上忍们正在等待，但气氛明显不对，各个面容紧绷，仿佛在忧虑着什么。

    “呵，连火影都不见了吗，看来真是出大问题了。”迪达拉跟在鼬身后，一边走一边说。

    大和道：“闭嘴，如果不是老师有命令，我早就把你杀掉了。”

    迪达拉冷笑：“木遁很了不起？要是单挑，我轻而易举就能炸死你。”

    “这不重要哦，重要的是我们赢了，我很想将你给解剖掉呢，看看爆遁血继是怎么一回事。”兜一脸温和地看着他。

    迪达拉不屑地别过头去，还要说什么，但鼬一个眼神看过来，迪达拉才闭上嘴巴。

    鼬那脏兮兮的脸上，只有无尽的平静。

    迪达拉……的确是他见过的最强的外村人，不愧是岩忍的超级天才。

    感觉雾隐的君麻吕都比不上迪达拉。

    那一手制造炸弹的能力，杀伤力实在大的离谱，威胁太大。

    不过，迪达拉也就只有这次能在他面前张扬一下了，因为，鼬已经发现了迪达拉的致命弱点。

    “制造黏土的爆遁……只要用雷遁的话，大概率能让爆炸物无效，再加上我的幻术……下次见面，迪达拉将不再是我的对手。”

    鼬不等迪达拉瞪他，立刻扭过头去。

    紧随他们的，便是雾隐的三人小队。

    除了木叶和岩忍外，雾隐的三人小队也展现出来了近乎可怕的实力，对其他的考生根本就是碾压。

    一些出身小忍村，伪装成下忍的中忍，都被他们一路横扫。

    “哼，这场考试不过如此，要不是时间不够，我绝对连木叶的家伙们也全部杀掉。”君麻吕看着鼬等人的背影，冷声道。

    “如果我们这么干了，大概没办法离开木叶了……而且木叶的几个人也很强啊，杀光他们也很有难度吧。”白挠了挠脸颊，“不过，我们还失去了一名同伴……”

    君麻吕没有说话，看了看木叶的几人，又看了迪达拉一眼。

    迪达拉啊……

    这家伙制造的超级大爆炸，险些将他们给席卷进去。

    不过要不是这场爆炸引发的混乱和无序，他们早就跟木叶的几人分出胜负。

    也不至于时间耗尽，被火影影卫队的人给阻止。

    白低声道：“大家的实力都很强，下次再见面，大概就是在战场上了吧……”

    “你的实力同样也很强，不会输给他们，要对自己有信心，白。”君麻吕开口。

    陆续有人走出来，只剩十一人。

    都是四大忍村的，其中砂忍村，只剩下手鞠一个人惊惶不安地跑出来，显然，她的两个同伴已经全部被杀。

    这样看来，之前主动破坏苦无弃权的人，反而是幸运的。

    “只剩下这么点人？哎呀呀，木叶还真是下的去手啊。长十郎呢，死了吗？真是可惜，不过还好你们把钝刀给我带出来了。”

    鬼灯满月大大咧咧走上来，看着自己村子的三名天才活着出来，立刻就满意地点了点头，从白的手中拿过钝刀。

    死掉的人，就意味着器量不够，没有任何价值。

    “满月，到底发生什么事情了？之前那个从天而降的大玩意儿又是什么？”

    君麻吕冷声问道。

    “具体情况我也不知道，反正火之国境内爆发了超乎寻常的战斗，我在木叶都能隐约察觉到动静。”

    鬼灯满月满不在乎地摆摆手，顺手将钝刀挂在自己背上的带子上。

    “嗯？”

    鬼灯满月察觉到了什么，忽然扭头，与眼组织的妖进行了对视。

    妖深深看了满月一眼，缓缓闭上了眼睛。

    中忍考试算是结束了，现在动手会遭到木叶村的攻击，虽然他不不惧怕被木叶的人围攻，但总归还是很麻烦，要等目标离开村子的时候就动手……

