    我抿唇，转移了话题，“你们来谈事？”

    他目光从桌上的空杯子上收回，答非所问，“谁泼的？”

    我蹙眉，“你打算找她揍一顿，还是还她一杯咖啡？”

    他挑眉，“你喜欢那种方式？”

    我……

    “行了，你们谈事吧，我先走了，公司还有事！”说了有什么用，总归他也不能找陆欣然打一顿，何况，他不会。

    手腕被他拉住，“她找你谈什么？”

    我有些头疼和不耐烦了，“傅慎言，有什么我们回家说，你先谈事！”

    掰开他的手，我直接出了咖啡厅。

    没走多远，傅慎言就跟出来了，他将外套搭在我身上，“你没开车过来，我一会送你回去，把衣服换了再去公司。”

    我拧眉，摇头，“不用，已经干了，我去公司处理点事就回去了。”

    “有什么事非得现在处理？”他开口，语调有些重，见我看着他，他微微敛了敛眉，脸色好了些道，“回去洗澡换一下衣服，你自己不难受！”

    “没事！”

    “沈姝！”他蹙眉，“我们可以相处得更好，更像夫妻，不是这样的！”

    我下意识的蹙眉，和张嫂说的一样，他确实嘴角一直都狠努力的把事处理得很好，他的关心和照顾我都看得到。

    顿了顿，我看向他点头，“嗯，你送我回去一趟。”

    他脸色好了几分，拉着我上了车，车子启动，我不由道，“你不和程医生他们打一下招呼？”

    “没事！”应了我一声，他开着车直接朝着别墅的方向走了。

    回到别墅我进浴室顺便洗了一个澡，出来的时候傅慎言在阳台上打电话。

    原本空间也就这么一点，电话那头的声音我还是能听见的，是陆欣然。

    傅慎言似乎不太高兴，声音低沉，“欣然，我和你的事，我们之间可以处理，你不需要找沈姝的麻烦。”

    陆欣然有些生气，“慎言哥，什么叫我找她的麻烦？她找你告状了？”

    “没有！”傅慎言声音压得低，听到身后的动静回头看了我一眼，随后直接从阳台上进来了。

    电话那头陆欣然声音很大，很不高兴，“那你凭什么认定就是我做的？我在你心里就那么不堪吗？”

    傅慎言不太想和她扯这些，顿了顿道，“这是最后一次，没有下一次了，如果你是因为你母亲的事，那你可以来找我，这事我参与了，以后只多不少。”

    “傅慎言！”听声音，陆欣然是气到极致了，“我母亲不过是想要保护我而已，她有什么错，让你们这么针对她？”

    傅慎言蹙眉，目光落在我身上，示意我去把头发擦干，我歪着他看着他，不想走。

    他笑笑，对着电话脸色便拉下来了，“我也只是想替我的孩子讨回一个公道，错在哪？”

    这话可真会堵塞人的。

    陆欣然没话可说，直接将电话挂了。

    傅慎言随手将手机丢在一般，拉着我坐下，给我擦头发。

    他的电话响了好几次，没接，我沉不住气了，回头看他，“你去处理你的事！”

    他开口，动作十分淡定，“等给你擦干头发！”

    我……

    磨了半天，头发干了他才准备走。

    见他出了门，我便直接去公司了，原本是打算找顾翰聊一下AI的事的，项目刚启动，很多事我还没弄清楚，所以想仔细同他说说。

    但找了一圈，才听助理说他去医院了，说是顾恒阳身体快不行了。

    我给顾翰打了电话，好几个都没接通，因为不知道情况，索性我给傅清音打了。

    电话接通后，全是撕心裂肺的哭声，不是傅清音的。

    我不由开口，“傅总，顾叔叔怎么样了？”

    “你和慎言说一下，人没了，让他和你过来一趟医院，你顾叔叔的丧事让顾翰和他商量着办。”傅清音的声音很冷静，我听不出什么情绪。

    微微愣了愣，一时间还有点反应不过来，顾恒阳怎么就走了？

    之前不是好好的吗？

    问了地址我便直接过去了，傅慎言顾及是在忙，一直没接电话，所以我只给他发了信息告诉他地址就自己过去了。

    我到医院的时候顾恒阳已经断气了，许慧半瘫的坐在病房门口，面色憔悴，整个人看着没有一点精神。

    傅清音不知道去了哪里，顾翰也没在，听到动静，徐慧抬头看我，不知道是为什么突然就朝着我冲了过来，将我扑到在地，嘴里喊着，“傅家没一个好东西，你姑姑抢我丈夫，你抢我儿子，你们都不是什么好人。”

    徐慧情绪过于激动，拉着我又打又骂，我没有防备，加上她又是用了死力，我整个人都被她压在地上，脸和脖子上都被她抓出了血迹。

    头发都被她扯断了很多，一旁的护士见状，上前将她拖开。

    她应该是受了打击，整个人有些疯狂，拼命的朝着我大骂，“你们傅家会造报应的，你们所有人都不得好似，傅清音，你别以为你拿了顾氏的继承权你就胜利了，我这辈子都会和你斗到低的，你不得好死。”

    顾翰是给顾恒阳办死亡手续去了，回来的时候见到这样，不由看着我道，“怎么了？”

    我被徐慧这样吓得一时间没了反应，看着他摇头道，“我也不知道，我刚来她就这样了，可能太悲伤了。”

    傅清音也赶来了，看着已经半疯癫的徐慧，只是蹙眉，看了我一眼道，“你没事吧？”

    我摇头，不由有些担心顾翰，父亲刚走，母亲又这样，他也是人，表面上看着风平浪静的，不知道心里怎么样了。

    顾恒阳的尸体是直接被送到了殡仪馆火化的，下葬的时间定在下个月，顾翰办理了所有事，将徐慧安排人送走后。

    看着傅清音淡淡道，“父亲将顾氏的管理权给了你，我会尽快会公司做一下交接，之后回M国。”

    傅清音淡淡点头，脸上的情绪很淡。

    我迟钝了几秒，反应过来是顾恒阳将顾氏都交给了傅清音，一时间不解，顾翰是顾恒阳的亲生儿子，他怎么……

    顾翰说完，形色疲惫的朝着医院外走，我跟了上去，不知道要怎么安慰他，“顾翰，你吃过东西了吗？”

