    第1083章钱不够了跟我说一声

    这该死的南希是疯了吗，非要跟她作对！

    “顾然，我看还是算了吧。”沈赦担心再这么竞价下去，南希那边太过吃力，便劝道，“那镯子撑破天，也就值个一两千万，现在多花这么多钱去竞拍，实在是没这个必要。”

    “也就是个普普通通的镯子，没什么特别的。就到此为止吧。”

    苏砚之也劝道：“沈少说的没错，我也觉得没必要花这么多钱去买那个镯子。”

    季修北没说话，低着头在给南希发微信。

    季：还真跟她杠上了？

    南希回得挺快：是她先来招惹我的。

    季：镯子你要定了？

    南希：必须的！

    季：钱不够了跟我说一声。

    南希：我先问问小烟儿，我俩应该还能撑一会儿。

    季修北发完了微信，抬起头，便听到顾然咬牙切齿的声音：“她们就是故意的，想看我出丑！我绝不会让她们如愿！这个镯子我要定了！”

    说完，顾然就举起了竞价牌：“一亿！”

    南希脸色也有点不大好看了。

    她虽然是为了争口气，打打顾然的脸，但已经加价到了一亿，这个数字还是远超她预料的。

    她一直以来都有个习惯，就是有了钱就会很快花出去，换成各种实物。

    这也导致她虽然赚钱不少，固定存款却并不多。

    她今晚，也就带了一亿。

    “小烟儿，姓顾的跟我们是杠上了。我有点支撑不住了，你给资助点？”南希凑到秦烟耳边，压低了声音说道。

    秦烟从游戏里暂时分身出来，抬眸，眼神很淡的朝着坐在楼上包间里的顾然看了眼，声音很淡，却很狂：“尽管跟，多少都算我的。”

    “好的，大佬！”有了她这句话，南希瞬间就神采焕发，举起竞价牌笑眯眯的叫价道，“一亿一千万。”

    顾然咬紧牙，深吸一口气，双手撑到桌面上，咬牙切齿的：“一亿两千万。”

    南希：“一亿三千万。”

    “一亿四千万！”

    “一亿五千万！”

    此时，场内安静到除了她们竞价的声音，就听不到任何声音了。

    所有人，都被这场疯狂的竞拍给震惊到一句话都说不出来了。

    价值一千万的镯子，被竞拍到了一亿五千万。

    这简直太疯狂了。

    所有人都在猜测着南希的身份，猜测着秦烟的身份。

    这两张陌生又美丽的面孔，看着眼生，不像是他们豪门圈子里的。

    “一亿五千万了！还有人肯出比一亿五千万更高的价格吗？”主持人说话的声音都有点颤抖了，“还有比一亿五千万更高的价格吗？”

    顾然这边终于撑不住了。

    她咬紧了牙，满脸愤恨的表情，脸色要多难看就有多难看。

    一亿五千万，这个价格已经到了她可以承受的极限。

    台上，主持人等了一会儿，见顾然没再继续加价，便知道她是不打算继续跟下去了。

    也是了。

    再跟下去，就算是顾家大小姐，肯定也会觉得吃力了。

    这玉镯，已经是天价了。

    ”一亿五千万一次，一亿五千万二次，一亿五千万三次！好，让我们恭喜这位小姐！”主持人在台上激动的大喊道。

    (本章完)

