    第990章刘御史顿如五雷轰顶

    当众给了他一个大难堪！

    众朝臣无不暗自警醒，皇上素来便是喜怒无常、刻薄起来谁的体面都不留的啊！

    齐宣帝丝毫不为所动，冷冰冰冷笑：“给朕闭嘴，朕不听废话！朕的朝堂也容不得你这等心思奸邪阴暗、卑鄙无耻的小人！来人，摘掉他的乌纱帽，扒了他这身官服，给朕赶出金銮殿！”

    刘御史顿如五雷轰顶，“皇上......”

    他本还想求求情，然而一对上齐宣帝那冷冰冰透着阴森寒意的目光，哪里还敢？

    若是再敢多嘴，只怕皇上就要怒斥他不知好歹咆哮朝堂了。

    他浑身瘫软、浑浑噩噩被人扒掉乌纱帽和官服，就这么拖了出去。

    田大人觉得脸上被人狠狠打了一记耳光，火辣辣的痛得难受。

    然而最难受的是他即便难受了还得装作若无其事、与己无关。

    否则，脸上就更挂不住！

    “邵爱卿不必害怕，朕不是暴君，只是着实见不得心思不正、心怀鬼胎之辈在朕跟前装神弄鬼，”齐宣帝转而向邵云端说话的时候，又变得和颜悦色。

    他示意小太监将弹劾邵云端的那本奏折拿下去给邵云端看。

    “看完之后有何可分辨的，便只管说来，朕自有论断。”

    “微臣谢皇上隆恩！”

    邵云端恭恭敬敬跪下叩首，起身，双手接过那奏折。

    事情比他预料的更要顺利。

    只稍一浏览，邵云端苦笑了笑，将自己携妻子上乔家门拜访、结果却遭羞辱被赶出门、妻子还被打的事简单说了一遍。

    又道：“微臣有证据，乔家人写了一份断绝书签字画押给了微臣和乔氏，表明从今往后再无瓜葛。可他们到底是乔氏娘家人，微臣实在不忍拿此断绝书说事，本想着清者自清，过一阵也就好了。却不想事情愈演愈烈，竟惊动了皇上，这实在是微臣的过错......”

    众臣无不意外，田大人更是气极。

    你有断绝书怎么不早拿出来？早拿出来哪有那么多事儿？

    邵云端又请示，他这就回去将那断绝书带来。

    齐宣帝却是冷笑道：“不必了，乔家这事儿朕已经知道了，乔家人生怕你们两口子上门打秋风，便写下这断绝书，百般羞辱，如今见你中了状元又心生嫉妒处处抹黑，可见卑劣！朕知道这件事上你是受了委屈！”

    邵云端：“......”

    这就、这就完了？

    “微臣谢皇上体恤！”

    齐宣帝叹了口气，“你是朕钦点的新科状元，谁若敢平白无故羞辱你，你只管去找太子或者几位皇子，让他们替你主持公道！哼，朕倒要看看，谁敢一手遮天！”

    他的新科状元没有背景靠山、不肯抛弃糠糟之妻，便要给人欺负吗？太岂有此理了！

    “微臣谢皇上恩典！”

    邵云端连忙行礼谢恩。

    “平身吧！”齐宣帝摆摆手，冷飕飕的目光扫过众朝臣：“你们还有什么要说的吗？”

    众臣齐齐摇头表示皇上圣明！

    谁还敢说？

    谁没长眼睛没看清楚皇上是个什么意思？

    (本章完)

