 崇祯八年十二月十三日，寿州正阳镇刚下了一场雪，大地一片素白，只有穿镇而过的官道上有些踩花的痕迹。

正阳镇位于淮河、颍水、淠水交汇之处，这里是寿州的交通要道，往＋西北是颍州，东北是寿州州城，往南就是他过来的六安州，往东南就是庐州，一向就是繁华商业城镇。

此地在年初被烧杀破坏，官道沿途一片萧条，将近一年过去之后，这个小镇仍然没能恢复生气，大约只有三成的房子简单的修复，路上并没看到多少行人，却到处都是骨瘦如柴的男女乞丐，此时有一大群等在路边一个破败的食铺外。

食铺中坐了五个人，杨学诗正抓起一块驴肉吃下，肉嚼着有点硬，这也是常见的，一般的马驴都是不能干活了才杀掉吃肉。

身后突然啪一声脆响，身边的几人同时站起，其中一人把刀都拔出半截。

杨学诗回头看了看，地上全是瓦片的碎块，再抬头往上一看，全是天空的亮色。

心中不禁骂了一句，铺子在年初肯定是被烧过，勉强没塌而已，这食铺老板做着生意也不知道修一下。

虽然对这食铺不满意，但从霍邱出来便只遇到这么一个食铺有干草能喂马，也没有其他选择。

“不要那么慌张。”

他对着手下摆摆手，那几人才坐下来继续吃东西。

除了食铺里面的四个手下，还有三人在外边草棚看马，都是他从骑兵局中挑选出来的，以前驿卒递夫中的好斗之徒，要不然就是特别机灵的，其中有三人都曾经犯事进过衙门。

骑兵这次整编之后达到了一百出头，庞雨的要求也随着变化，传信之类的事情由亲兵队的塘马完成，骑兵主要完成哨探的任务。

守备营招募的时候要老实人，但又要求一定的骑马基础，杨学诗觉得骑兵不能那样选，特别是打探的哨骑。

流寇是种特殊的敌人，双方交战往往不是典型的战场，几次在外哨探过程，主要是在城镇地区，免不了要与市井中人打交道。

有骑马基础的人都来自驿卒递夫，或者跑长途的头口贩子，大多都在市井中打过滚，跟老实都有点差距，好在会骑马的人不多，用庞雨那标准招不齐人，最后庞雨妥协降低标准之后，才让这些人进了骑兵局。

他原本带的人更多，桐城抓到流寇探子的第三日，杨学诗就带了三十骑出发了，拿有安庆府和道台衙门开具的移文。

因为流寇在信阳活动，庞雨给他的主要任务是哨探固始和霍邱，但在舒城碰到了桐城的马快，杨学诗以前就认得，从那人处知道流寇改道向开封去了。

流寇既然向北移动，杨学诗也只能把侦察方向北移，分出十人往固始，其余人分散向霍邱、颍州等地，哨探完毕之后各自返回桐城。

杨学诗自己带了颍州这一路，他准备只往寿州派两人，再往东是凤阳，他就不派人了，凤阳在年初被寇之后，现在重兵云集，而且凤阳附近土地贫瘠，在被寇之前就十分穷困，只有府城依托皇陵稍显繁华。

这种情况之下，流寇再走凤阳的可能不大，在正阳镇吃过饭后，就准备前往颍州，寿州年初好歹守住了州城，颍州则是一锅端了，比寿州更为残破，所以这一顿要吃饱些。

食铺的老板端菜过来，旁边坐的一个哨骑对他骂道，“你开门做生意，瓦面不好不知修葺怎地，砸到我等怎办。”

杨学诗也没招呼，这个哨骑叫陈如烈，以前潜山的递夫，舒城山口之战独自打探山脊就是他，背上中了几箭，只养了半个月又回营了，算杨学诗手边的可靠人。

这店家是个老头，发髻都是花白的，听了告罪道，“老爷饶过，此处原本便不是老朽的房，每日在此做些生意罢了，实在无力修缮。”

杨学诗插话问道，“那你住在此处不怕晚上塌了压着你。”

“老爷说笑了，这正阳镇上夜里野鬼遍地，哪敢在此住，小老儿是后村人，离此有几里远，年初好歹是没被流寇祸害，每日来回走十里，就背得动这点食材，卖完就回去，勉强能糊口罢了。

听闻昨日过路的几个老爷说，那些流贼往开封去了，菩萨保佑勿要再来了。”

陈如烈指指外边的乞丐，“你这老头只怕流寇，那不怕这些人进来抢？”

“倒是抢过，抢了小老儿就把门关了，他们连剩饭都没得盼，那乞丐头子找过来，说以后不抢，他们每日还到处找来干草，那些要喂马的客人愿意在这吃，他们多少能捞到点，小老儿也能谋生。”

老板哎的叹口气，“也就是吊着老命，这世道活着也没啥味道。”

这时两个哨骑凑过来说想喝酒，杨学诗挥手道，“叫老头拿便是。”

那老板听了作个揖，取了半坛酒过来，又回灶台边忙碌去了。

几个哨骑分了酒，各自大口喝起来，本来按军中规矩，哨探不准喝酒，但此时又没有镇抚队，杨学诗自己也想喝点。

杨学诗把右手端起碗，左手撑在桌子上，刚端起一半，突然停了下来。

同样扶着桌子的陈如烈也感受到了轻微的震动，他停止了片刻，跟着就趴下把耳朵贴在地上。

“大群马队。”

杨学诗大步走到街上，这里是镇子的西端，但道路两侧仍有不少房屋的废墟，视野中还看不到骑队。

几个手下已经牵好马等在一旁，从西边来的大群马队，最大的可能就是流寇。

一个哨骑道，“把总咱们走。”

“慌个啥，人都没看到。”

  杨学诗翻身上马朝着食铺周围的乞丐吼道，“想活命就往乡间跑。”

街中乞丐已经早就注意到他们的反常举动，此时听到这话后，那食铺老头扭头就跑，众丐蜂拥着冲进去抓了店里剩下的饭菜，然后往乡野四散而逃。

杨学诗一打马反往西而去，是迎着马队的方向，其他人只得立刻跟上。

一直到了镇外开阔之处，杨学诗在官道上停下，从自己的褡裢中取出一副远镜，拉出成了三截。

其余人已能看到模糊的马队，在远处官道上蠕动，人人口干舌燥，盼着杨学诗赶紧下令撤退。

杨学诗双手举着远镜，一直在原地不动，马队越来越接近，几人的坐骑也感受到了危险，有一匹马在原地打着转。

众人急促的呼吸着，心里求遍了各路神仙，终于那杨把总放下了远镜，大家长长松一口气。

“红衣红巾骑马长壮男子三百上下，带官造兵器，无认旗号鼓。”

杨学诗转头看向几人，“李四亩、吴俊即刻返回桐城报信，或许不止一路，你们经过六安时，不要白日过县城。”

那两人飞快的应了，打马就往东跑去。

另一哨骑试探道，“把总那咱们不回去报信？”

杨学诗瞪他一眼，“回去了庞大人问是哪些营头，你可答得出！咱们骑兵局每人领二两五钱月饷，草料、马厩、鞍具、兽医哪样都比步兵费钱，回去连个营头都答不出，步兵把总说话不难听么。”

陈如烈舔舔嘴唇，“痛快，咱们非拿他几个活口。”

此时马队更加接近，隆隆的蹄声逐渐清晰。

杨学诗一打马，“往霍邱走，等落单的。”

……十二月十六日，桐城铅云低垂，天空中飘起了雪花，西面的山脉上一片斑驳。

城中一阵阵铜锣声音，各坊陆续在集聚社兵，准备通告流寇南下的消息，桐城正式进入战时状态。

几名马快从南熏门飞驰而出，前往附近州县传信。

庞雨站在南门外，目送着几名马快离去，他的周围是大批的士兵和民夫在劳作，在地上挖出大大小小的坑洞，或是将废墟中残留的木材运入城中，以免流寇就地用来制作工程器械。

他面前的庞丁低声道，“少爷，老爷和夫人还是不去安庆，老爷说城里有人病了，还得在他那里买药。”

“说明白就行，每个人都有自己的选择。”

庞丁抬眼看着庞雨，“这次比年初还艰险么？”

“寿州和六安都确认流寇已经南下，可能还有第三路第四路，仅六安州的哨骑亲眼见到的部分，流寇行军队列便长达十余里，流寇总数很可能超过十万，反正这个大年又算是毁了。”

听到十万两个字，庞丁咕嘟吞了一口口水。

“去安庆记住办事，督促漕帮在沿江购粮和派遣坐探的事情，除了上次安排的，芜湖和镇江也要预备，另外在南京、当涂、池州招募些纤夫，以备流寇万一调头，船队需要从江南江岸返回上游。”

庞雨停顿片刻道，“所涉银钱不少，让银庄派人去南京负责度支。”

庞丁观察了一下后试探道，“周姑娘合适否。”

“刘若谷觉得谁合适就派谁去。”

“知道了，我一传完信就回桐城。”

庞雨摇摇头，“你跟船去南京，把粮食的事情料理好了。”

庞丁嘴巴咧开，一副要哭的样子。

庞雨笑着拍拍他肩膀，“流寇也许从庐州就往北了也说不准，别忘了少爷是棍神，可不是好惹的。”

 