    看见一个警察拿着手铐冲着顾芒，陆承洲瞳仁缩了缩。

    一瞬间，整个休息室都笼罩在男人的低气压里。

    陆一觉得这帮人在找死。

    卫谦混到这个位置，不可能不知道陆承洲，但是他从来没见过。

    更没想到会在这儿碰上人。

    警察见卫谦脸色都变了，拿着手铐的手微微收紧，没敢动。

    郁牧风看着气焰明显没刚才那么嚣张的卫谦，心里冷笑一声，目光转向陆承洲，“承哥，这些人拿着拘捕令要抓我小祖宗去警局。”

    陆承洲视线扫了眼那边一帮穿着制服的人，没说话。

    抬脚走到顾芒跟前。

    女生鸭舌帽遮了小半张脸，看不清情绪，嘴角微微勾着，邪到极致的弧度。

    周身情绪压得极低，阴戾又冷狠，随时都会失控一样。

    顾芒闻到熟悉的清冽香气，裹挟着淡淡的烟草味，脑子里一直在拧动拉扯的那根弦，像是突然被安抚下来。

    休息室里开着空调，温度调到最低。

    十六度。

    一群男人都穿着外套，顾芒只穿了件薄卫衣。

    看着单薄清瘦。

    像是在用这种办法压抑着情绪。

    陆承洲微微蹙眉，把臂弯的外套披在她肩上，看一眼陆七，“去倒杯热水。”

    “是。”陆七拿了个一次性杯子，倒了杯水过来。

    陆承洲把水放在顾芒手里，女生手指冷的像冰。

    他低声说，“暖暖。”

    顾芒只是握着水杯，没出声。

    陆承洲侧了侧身体，转向一帮警察。

    对上那双黑沉沉的眸子，卫谦心里咯噔一下，脊背无意识的紧绷。

    陆承洲目光轻漫的落在警察手里的手铐上，伸手拿过来。

    对方手指下意识收紧，还是被男人抽走。

    陆承洲低眸晃了晃手里的金属，响声清脆，他唇角勾起来，“比你们赵局派头还大。”

    语气又轻又慢的，裹挟着不知名的狠。

    卫谦抿唇，“抱歉，陆少，我们也是公事公办，桑家父母来报案，我们不能坐视不理，只是请顾……顾小姐回去协助调查。”

    “是吗。”陆承洲漫不经心的，“顾芒打的那个人还在警局？”

    陆七低着头恭敬道：“我们留在警局的人传消息过来，人已经被桑家带走了。”

    卫谦硬着头皮道：“桑雪伤的太重，她父母带她去医院治疗了，何况顾小姐刚也说了，桑雪对她朋友动手，我们也要跟她录口供，桑家父母很配合，人醒了就会带回警局。”

    “哟。”江燧阴阳怪气的出了一声，“卫队刚可不是这么说的。”

    卫谦捏紧手指，看向顾芒，“顾小姐不配合，我们也难办，既然顾小姐把桑雪能送到警局，应该也是要解决事，不去警局可解决不了。”

    “谁告诉你我不去警局？”顾芒一口喝完了水，纸杯揉成一团砸进垃圾桶，嘴角挑着。

    卫谦愣了愣，看向她。

    眼神挺意外的。

    和他料想的完全不同。

    刚才顾芒一直不跟他们走。

    他还以为顾芒知道进了警局大门就没这么出来，所以才不去。

    现在却要去了，是因为觉得有靠山了吗？

    赵局敢向着桑家，就证明桑家背后的人也不简单，而且连红蝎都可以不放在眼里。

    桑雪的伤挺严重的。

    顾芒真要去了，桑家可不会私了，坐牢都是轻的。

