    萧沐阳目光看向那边，看到那白衣青年他脸色立即冷了几分，显然那人他认识，正是九大魔子之一的虞离。

    上次他前往九幽魔宗，虞离还想要杀他。

    如今，又想在这里挑事吗？

    “我出不出手，轮不到你指手画脚。”顾刑淡漠的看向虞离，言语毫不客气，一点面子都不给虞离。

    虞离似乎早就猜到了顾刑的态度，脸色没有丝毫怒意，继续开口道：“你的实力不弱于萧沐阳，如果不出手，便等同于主动放弃机缘，你知道这样做的后果吗？”

    顾刑眼神顿时闪过一道寒芒，威胁他？

    “虞离说的没错，你身为九幽魔宗的魔子，必须为九幽魔宗争夺利益，否则便没资格留在九幽魔宗。”又一道声音传出，乃是另一位魔子开口。

    “个人私情与宗门利益之间，你最好分清孰轻孰重，不要当叛徒。”一位面容阴冷的青年冷声说道，此人也是一位魔子。

    九位魔子之中，有四人处于下天象境界，除了顾刑之外，便是虞离这三人了。

    如今顾刑在九幽魔宗的声望如日中天，他们心中也很清楚，顾刑的天赋在他们之上，宗主非常重视他，有意将他培养成下一任魔宗宗主。

    一旦日后顾刑的地位在他们之上，他们可以预想到自己会是什么下场。

    如今他们只有一条路可走，便是想办法将顾刑除掉，或者将他赶出九幽魔宗。

    唯有如此，才能保住自己的性命。

    听到三人的声音后不少人目光露出一抹深意，看来此人在九幽魔宗树敌颇多，有这么多人找他的麻烦。

    “我想怎么做是我的事，不服回去禀告宗主。”顾刑冷傲开口，丝毫不在意虞离三人的话语。

    “这么说，你是执意要背叛九幽魔宗了？”虞离冷声开口，直接给顾刑扣上叛徒的帽子，如此才有足够的理由对付他。

    顾刑目光冰冷的看着虞离，这么想给他定罪吗？

    “既然他想让你出战，便成全他。”就在此时，一道平静的声音传出，说话之人正是萧沐阳。

    许多人同时看向萧沐阳，神色十分疑惑，有些不明白萧沐阳的想法。

    他真要和顾刑交手？

    “如若顾刑败在我手中，应该不算是九幽魔宗的罪人吧。”萧沐阳看向虞离问道，诸人听到此话心中顿时恍然，原来萧沐阳打的是这个算盘。

    只要顾刑出手了，虞离等人便无法以此为理由对付他，至于结果如何，并不重要。

    虞离三人脸色皆都僵硬在那，目光死死的盯着萧沐阳，没想到他会来这一手，出乎他们的意料。

    “顾刑，出手吧。”萧沐阳目光看向顾刑，笑着开口道。

    “好。”顾刑轻轻点头，脚步朝萧沐阳走去。

    随后两人在诸人面前爆发了战斗，明眼人都看得出来，两人完全是演戏，连命魂都没有绽放，只是不断释放攻击，连对方的防御都没有打破。

    “这……”许多人心中无语，他们从未见过如此假的战斗，实在是看不下去了。

    虞离等九幽魔宗之人脸色十分难看，这是将他们当成傻子吗？

    片刻之后，顾刑开口说道：“我认输。”

    “承让了。”萧沐阳拱手回道，神色淡然无比。

    “…………”

    无数人目瞪口呆的看着两人，脸上一片愕然，要不要这么假？

    实在让人无话可说。

    萧沐阳目光看向虞离，问道：“现在你还有什么话可说？”

    虞离脸色铁青，都演到这等地步了，他还能说什么？

    只能认栽。

    “你们的实力都在我之上，刚才我已经出手了，现在该你们为魔宗争夺利益了。”顾刑看向虞离三人开口说道：“你们都是魔子，想必不会放弃战斗吧。”

    许多人脸色顿时变得精彩起来，以其人之道还治其人之身。

    很会玩。

    萧沐阳目光看着顾刑，脸上露出一抹怪异的神色，这家伙什么时候变得这么腹黑了？

    洛云卿美眸有些异样的看着顾刑，以前觉得这家伙木讷呆板，但现在看来，恐怕都是装出来的。

    此时虞离三人脸色难看无比，都没想到顾刑会说出这样的话语，反将他们一军。

    若是他们出手，必然会被萧沐阳报复，但若是放弃，便是在打自己的脸，也有损九幽魔宗的颜面。

    这是进退两难的境地。

    “你们谁先出战？”萧沐阳笑看着虞离三人，脸上的笑容人畜无害，然而此刻他心中却在想，待会该如何对付他们？

    暴虐一顿，还是直接废掉？

    后者似乎更好一些，一劳永逸，免得日后他们再找顾刑的麻烦。

    就在萧沐阳做出决定的时候，一道巨响声从远处传来，使得无数人神色一怔，随后目光纷纷朝一处方向望去，那里是圣玄山与九龙天国的战场。

    在战场的中央区域，一道金袍身影傲然而立，神采飞扬，身上透露出强大气息，正是九龙天国的九殿下秦俊。

    在秦俊的不远处，一道白衣身影手捂着胸口，正是周铄，此时他脸色苍白如纸，嘴角挂着一抹血迹，显然受了不轻的伤势。

    诸人看到那处战场的景象，心中立即明白结果。

    秦俊赢了。

    萧沐阳目光闪过一抹深意，看来他最后的对手是九龙天国的皇子，此人能够击败圣玄山的顶尖天骄，实力绝不会逊色于邢凌，甚至很可能更强一些。

    毕竟他是皇子，体内流淌着九龙天国皇室的血脉，天赋必然非常强大。

    “现在你还有什么话可说？”秦俊目光看着周铄，淡漠的问道。

    周铄抬起头看着秦俊，目光中充斥着不甘之色，他是圣玄山最优秀的弟子，没有败给过任何一位同辈人物，只有几次平手。

    但刚才一战，他竟然败了。

    直到此刻，他依旧无法接受自己落败的事实。

    然而秦俊却不在意周铄此刻的感受，傲然开口：“既然败了，便带着你的人离开这里。”

    “咔嚓！”周铄双拳紧握起来，脸色十分愤怒。

    看见周铄愤怒的眼神，秦俊神色变得锋利了几分，冷声说道：“你要逼我开杀戒吗？”

    圣玄山强者神色顿时一变，周铄的实力不及秦俊，而且已经受伤了，他们之中没有人能够抵挡得住秦俊，一旦开战，后果非常惨。

    刚才的战斗之中，他们已经死了不少人。

    “周师兄。”许多人目光看向周铄，虽然没有直接说出来，但他们表达的意思已经很明显了，想要放弃这次机缘。

    周铄目光扫过周围诸人，如何不明白他们心中的想法，沉默了片刻，最终他叹道：“离开吧。”

    圣玄山诸人顿时如释重负，总算不用继续战斗了。

    周铄目光深深的看了秦俊一眼，随后身形朝上方的湖面而去，圣玄山其余弟子也不再久留，纷纷离开这片区域！

