    “你们是要认输吗？为什么不把球交给德怀恩，让他来投？别看他是控卫，但他的命中率比你们都要高，不是吗？”

    第二节持续到7分钟，霍嵩重新获得上场机会，此时韦德也在场上。

    此前霍嵩已经9投5中，三分2投1中，罚球2投1中，拿下12分。

    距离维金斯投篮包的极限，还需再进两三个球。基本上再有五次出手，就能完成预定的工作指标。

    不过，开赛前说要打爆霍嵩的韦德，此时4投2中，只有4分进账。

    出现这种情况的原因，主要还是两人的位置和打法不同。

    霍嵩是内线球员，是活塞进攻体系中的终结点，霍嵩有大量球权，有很多得分的机会。

    在确认霍嵩具备出色的进攻天赋后，像佩佩·桑切斯这样的小控卫，会主动找机会跟霍嵩配合。

    毕竟传球给霍嵩刷个助攻，比他杀入内线得分要难多了。

    而像韦德这种控卫，通常是作为队内的战术发起点。一般运球过半场之外，就摸不到球了。

    之前韦德打得比较团队，还有人愿意给韦德传球，给韦德投一个。

    今天发现韦德打球独，热火其他球员也不惯着韦德，就让韦德在一旁看着。

    直到霍嵩看不下去了，为韦德抱不平。

    但是，并没有起到什么作用，热火其他球员该怎么打球还是怎么打球。

    至于韦德，则装作什么事情都没发生，继续以团队的方式打球。

    如果无法用得分为球队做贡献，那么就在其他方面加倍努力！

    韦德在防守时张牙舞爪，侵略性十足；有篮板球的时候拼命卡位抢篮板；热火进攻的时候疯狂从外到里无球跑动，牵制活塞这边防守精力。

    但受限于还不是很强壮，防守和篮板的效果一般，无球跑动光是积极，没都有配合也没什么成效。

    甚至，队友将球来回传，前几天韦德上半场多多少少能捞到两三个助攻，现在却连一个助攻也没有，数据上非常可怜。

    比赛继续，上半场快打完了，韦德的数据依旧没什么变化，顶多就是多个篮板，或者多个犯规数据。

    而霍嵩呢，继续表现亮眼，不断用背打的方式在内线进攻。

    每当进球后，霍嵩总是怒发冲冠的为韦德出头：“快把球给德怀恩！”

    如果一两次是开玩笑，或者是嘲讽，但一直这么做呢？

    那多少是带点真诚的。

    霍嵩在上半场已经快砍下20分了，没必要一味的嘲讽得分数据不变的韦德。

    通过上半场霍嵩的表现，现场观众都知道，霍嵩具备不错的外线投射能力。

    可在第二节重新回来后，霍嵩一改之前的打法，开始不断的在内线强攻，并且怒吼不断。

    能让霍嵩怒火冲天，战意凛然的缘由，必然是觉得朋友受到不公正的待遇，要为朋友出头。

    韦德见此非常动容，恨不得立刻持球杀入内线，在霍嵩头上暴扣。

    韦德很想亲口告诉霍嵩：“我就像你相信我的那样，我有能力在你头上得分！”

    可惜，球权不在韦德身上。

    甚至因为韦德第一节多出手了几次，就在节间休息的时候，被教练特意挑出来说了几句。

    人在江湖，身不由己。

    韦德有满肚子委屈，此时却只能闭嘴。

    不过，霍嵩这个兄弟，韦德是真正认下了。

    比赛很快进入到第三节，还没打两分钟，霍嵩就靠着一记背转身扣篮，得分正式上20。

    在霍嵩高效得分的帮助下，活塞本场比赛首次领先热火15分，将分差进一步扩大。

    与霍嵩在场上展现高光，意气风发不同，韦德头上盖着毛巾低着头，坐在场下，似乎非常沮丧。

    不过到了第三节，霍嵩的得分效率和频率都开始下降。

    一方面是体力原因，内线进攻确实更耗费体力。

    另一方面没有维金斯投篮包的稳定得分能力，霍嵩进攻时也将多考虑一下防守压力，选择合适的进攻机会。

    因为身边有不错的队友，霍嵩拿到球之后，偶尔也会选择将球传出去。

    “梅米特，你的投篮太厉害了！从今天开始我就是你的球迷！”

    霍嵩刚刚传了奥库一个进攻时间仅剩三秒的甩锅球，没想到奥库直接干拔中投将球打进，给霍嵩刷了一个助攻。

    之前霍嵩为了刷分，同时也是避免失误，经常都是自己拿到球就打。

    现在具备稳定得分能力，身体也差不多玩明白了，霍嵩觉得有必要打得更聪明一点了。

    奥库不是传统站桩内线，他的投射能力可以将篮下中锋带走。

    实际上，霍嵩如果每场比赛背转身突篮下，都给奥库做几个球，以后突篮下进攻的机会将大大增加。

    当对手的篮下没有中锋镇守，霍嵩也将更容易的在篮下得分。

    打这场比赛之前，霍嵩是准备好好钓一钓韦德的。

    谁想，热火那边不给机会。

    现在韦德不能跟他你来我往，杀个尽兴，霍嵩只能做其他设想。

    现在看来，趁着NBA季前赛还没开启，霍嵩有必要提前跟奥库搞好关系。

    良言一句三冬暖，赞美是最廉价，同时又是最能拉近社交关系的方式。

    随着霍嵩又给奥库做了两个球，虽然只收获一个助攻，但霍嵩喋喋不休的向奥库输出赞美之词，原本对霍嵩还有点负面看法的奥库，也很快变得亲近起来。

    26分8篮板4助攻3盖帽，只是三节比赛时间，霍嵩就拿到了如此华丽的数据。

    因为前三节活塞就赢了热火21分，接下来第四节活塞并没有立刻派出主力上场。

    如果不出意料，霍嵩前三节数据，就是本场的最终数据。

    不过这个时候，韦德数据终于开始上涨。

    到了垃圾时间，韦德这个热火首发球员，终于获得了球权，可以不断开火刷分。

    但无论韦德刷多少分，只要热火无法反败为胜，那就是没有意义的。

    韦德没能跟开赛前豪言壮语那般，打爆霍嵩，反倒是霍嵩硬生生打爆了韦德，以及韦德所在的热火。

    只见韦德在场上干劲十足来回奔跑，将一个个势大力沉的扣篮扣入篮筐里，仿佛在发泄脾气一般。

    但无论韦德怎么得分，热火始终落后于活塞。

    甚至在韦德得分上双后，其他队友伸手找韦德要球，然后就没韦德什么事了。

    “山楂，这次是我输了，下次我一定会打爆你！我知道，现在你比我更强，但我说过，我下次一定会打爆你！”

    赛后，韦德有些不甘心，但不得不承认现状。

    很显然，韦德要抱着这份不甘心，去夏天苦练，争取在接下来的NBA常规赛，迎头赶上超越霍嵩。

    顺位差距不是绝对的，实力差距才是绝对的。

    只要有足够的实力，顺位并不是问题，又不是说次轮秀就不能拿常规赛MVP？

    只要在常规赛打出同届新秀中最好的数据，首轮第五顺位也可以逆袭榜眼状元，成为最佳新秀。

    霍嵩能感受得出来，韦德的这种想法。

    于是乎，霍嵩向韦德提了个建议：“夏季联赛打完，要不要一块训练？这样你每天都有机会打爆我！”

    傲娇的韦德一听，顿时来劲了：“那我肯定要每天都打爆你一次，不，好几次！”

    “背包：德怀恩·韦德运球包（1.3%）。”打完比赛的霍嵩才意识到，加载进度不止是看比赛这一种方式。

    也不知道，这个夏天够不够薅光韦德身上的羊毛。

    不对，兄弟之间的事，怎么能叫薅羊毛呢，这明明是讲义气好吧！

