    

    宽大的袖子如水一般，拖曳在地上。

    少女穿着正红色的衣裳，款款而来，颇有些步步生莲的味道

    她带着一袭面纱，只露出了一双明亮的眸子。

    这样的装扮，更给人一种遐想的美感。

    而从下面的角度看过去，还能看到少女诱人优美的天鹅颈。

    本来对这个宴会没有多少兴趣的人，都在这个时候集中了几分注意力。

    毕竟，人惯喜欢看美的事物，哪怕只是看看脸，这一趟也是值得来的。

    听说，这慕家一直藏着的天才少女，容貌也是冠绝天下，比其姐慕绾还要美上三分。

    慕琛屿和温宁蕊也坐在台下，看着慕芷走出来，都不禁激动了几分。

    “小芷不愧是我的亲生女儿。”温宁蕊很是满意，“要不是苍玦是苍家的少家主，我真是觉得小芷嫁亏了。”

    其实，若非苍家当初定下的少家主母是慕浅，她肯定不会看上苍玦。

    她的女儿，应该和扶家或者灵族联姻，才能展现出小芷的天赋。

    先天灵根，人族百年难得一见的先天灵根。

    闻言，慕琛屿却是皱了皱眉，传音入密：“苍家应该不知道小浅已经死了吧？”

    “知道又如何？”温宁蕊不屑地笑了笑，“你还不清楚大家族的规矩？他们看中的永远都是天赋。”

    “现在拥有先天灵根的是小芷，苍玦也对小芷死心塌地，就算事情暴露能怎么样？”

    慕琛屿没说话。

    “更何况，连爹都瞒过了，苍家就更不会知道。”温宁蕊抚着指甲，唇边挑起一抹笑来，“而且，苍家当初过来下聘，也根本没说是谁，只点名要先天灵根。”

    她当时还没想着要把慕浅的先天灵根移植到小芷身上，所以才敷衍地答应了。

    也不枉她谋划了这么多年，在今天终于可以成功了。

    慕琛屿叹了一口气：“今天宴会结束后，我们去给小浅上柱香烧点纸吧，她那么早夭折，也怪可怜的。”

    因为当时根本连尸体都没有，所以只是立了一个衣冠冢。

    并且，早夭都代表着不详，是不能够被葬进家族祖坟的。

    因此，慕浅的坟墓就孤零零地摆在慕望城之外的一个山坡上。

    这么多年来不曾去过一次，也是为了考虑温宁蕊的心，他一直都没有提。

    “可以啊。”温宁蕊一口答应，却是有些不耐烦地挥了挥手，“先观礼。”

    **

    扶苏只是看了一眼，就兴致缺缺地收回了目光。

    他看向一旁的扶风，轻笑了一下：“三哥，你说这些人是眼瞎么？”

    虽然还没看见脸，但就那一双眼睛，都不知道比小浅差了多少。

    呆板无神，空洞单薄。

    扶风淡淡接话：“是瞎。”

    也蠢。

    扶苏支着肘，眸光一转，忽然笑了：“小鸢，你一直看着三哥做什么，难道你十七叔就不好看？”

    扶鸢猛地惊醒，但是神色却没有什么变化，依旧是一张冷艳的脸，声音冰寒：“十七叔，你正经一点。”

    但仔细看，却能看到她眸中一闪而过的不自然。

    “要是正经，就不是你你十七叔了。”扶苏若有所思，微微地笑了笑，“来，小鸢，你肯定也不想看这个宴会了吧？这什么天才少女还没有你美，不如就跟十七叔出去走一走。”

    闻言，扶鸢皱眉：“十七叔……”

    话还没有说完，扶风已经打断了：“一会儿记得回来。”

    “好，好。”扶苏笑着点头，直接就把扶鸢拉了起来，“你三叔都发话了，还不快走？”

    扶鸢还想说什么，情况却不容她再说，只能跟在扶苏后面离开。

    她神色冰冷，不知道在想些什么。

    扶苏瞟了她一眼，唇边含笑：“我平日里总说三哥一副生人勿进的样子，没想到小鸢也更胜一筹，这样子，以后可怎么嫁人？”

    扶鸢的眉皱得更紧，冷声四字：“我不嫁人。”

    “是是。”扶苏轻描淡写，“毕竟你修炼的功法，可是冰心之法，不能动情，一旦动情……”

    他挑眉：“小鸢，你这一身修为可就要废了。”

    “侄女清楚。”扶鸢冷冷，“这一点，不用十七叔提醒。”

    “嗯。”扶苏微笑颔首，“那就一边，给你买个首饰吧。”

    扶鸢的身子僵了一下，但最终没有反驳。

    而在扶鸢和扶苏走后，扶风的身边，忽然又坐下来一个人。

    来人声音轻慢，好似在笑：“三公子这是把十七公子和你侄女都赶跑了？”

    闻言，扶风回头，眉梢微动：“小玥？”

    “别，可别这么叫我。”苍玥靠在座椅上，动作懒散，“我可没那么小。”

    扶风微微沉默一瞬，第一次不知道该说什么，只是道：“你也长大了。”

    “是啊。”苍玥屈着手指，在桌子上敲了敲，“许久没有和三公子见面了，算一算，也有七八年了。”

    扶风没言声。

    苍玥也不在意，抬了抬下巴，勾唇一笑：“慕家这仗势弄得几大，三叔以为如何？”

    扶风微皱了一下眉，应道：“金玉其外，败絮其中。”

    顿了顿，才问：“你弟弟呢？”

    “我那个弟弟，可真的是有点眼瞎。”苍玥开口，“你说他放着好好的媳妇儿不要，非要去要一个冒牌货，脑子得多有问题才能做出这样的决定了？”

    听到这句话，扶风的眸光骤而一厉，又叫出了那个称呼：“小玥。”

    他平静的时候，双眸冷清似冰泉，这个时候气魄骤起，俊美中带着凌厉。

    “三叔别这样看我。”苍玥晃了晃手指，慵懒的神情中带着几分傲，“有些事情，知道的可不止我一个。”

    她倾了倾身，声音低了些：“楚裳，也是个明白人，三叔，您这隐瞒的手段，有些不够格啊。”

    在这句话说出来之后，霎时！

    杀意骤增，灵力也在暗中流动着。

    而与此同时，苍玥就感觉到了一股浓烈的危险在向她靠近。

    力度太过强悍，让人为之而惧。

    “我不希望你说出去。”扶风眉眼冷冷，“小玥，你是个聪明的孩子，我也不想伤你。”

    苍玥微微怔了一下，不仅没有动怒，反而笑了起来：“三叔，您可不是个喜欢大动肝火的人，何况，我只知道浅浅还活着，但并不知道她被你带到了哪里。”

    话音一落，杀意停住。

    扶风敛了周身的灵力，坐立不动。

    “我只是遗憾，我少了一个好的弟媳。”苍玥十分可惜，“我小时候还挺喜欢浅浅的，当时就特别想和她做亲属，唉……”

    听到这话，扶风淡淡道：“苍玦配不上她。”

    “这倒也是。”苍玥点了点头，“我这个弟弟一颗心都扑到某个冒牌货的身上去了。”

    话罢，又幸灾乐祸地笑了起来：“真想看看他知道实情之后的样子，一定很好笑。”

    扶风摇了摇头，像是有些无奈。

    他不再言语，看了看周围之后，便开始闭目养神。

    而台上，慕擎苍已经将中心位置让给了慕芷，他目光慈爱：“小芷，到你了。”

    慕芷有些忐忑，但她知道自己不能怯场，在心里打了打气之后，才笑着开口：“很荣幸在这里和大家相见，我是慕芷，父亲是慕琛屿，母亲是温宁蕊。”

    “在此之前，我需要特别感谢一个人。”顿了顿，她提高了声音，“风灵族的公主，雪纯殿下。”

    宾客们的目光在同一时间汇聚到了贵宾席，见到一个女子站了起来，打着招呼。

    君慕浅眯了眯眸，原来这个当时想要契约她的傻子，是风灵族公主。

    看来，也是她帮了慕芷。

    “如果没有雪纯殿下，我还要忍受极大的痛苦。”慕芷哽咽，“雪纯殿下对我有再造之恩，我决定将一株八品药材，赠予雪纯殿下。”

    “！”

    此话一出，众皆震惊。

    慕家居然还有这么高品质的药材？

    八品药材可是有价无市的！

    慕琛屿看到这一幕，有些疑惑：“蕊儿，这八品药材？”

    “放心，不是慕家的。”温宁蕊哼了一声，“我拿出来的，没人会说什么。”

    反正，也不是她的，她不心疼。

    “慕姑娘真是客气了。”雪纯也没料到，她笑了，“我只是尽我力所能及的事情罢了。”

    “雪纯殿下不必推辞。”慕芷示意下人将玉盒送过去，“这株八品药材，也算是我慕家和风灵族的交好之礼。”

    这句话一出，不少人看慕芷的眼神都不一样了。

    哪怕是墨枭，眸色也深了几分。

    一个养在深闺之中的少女，居然还有着如此心思？

    君慕浅看着，却有种啼笑皆非的感觉。

    显然这不是慕芷能够说出来的话，恐怕是温宁蕊教的。

    温宁蕊对她这个女儿，可还真是上心。

    “那就不客气了。”雪纯点头，“欢迎慕姑娘来我风之城做客。”

    “荣幸之至。”慕芷看了一眼温宁蕊后，又道，“我还要感谢我的未婚夫，苍玦，他在明知道我身体有问题的情况下，还不离不弃。”

    她一脸幸福：“今日，不光是我的宴会，还是我和玦哥哥的成婚之时。”

    话毕，宾客们恍然大悟。

    “原来是这样啊，怪不得穿得一身红。”

    “不过这婚礼却是有些另类，露天举办。”

    “郎才女貌，也算绝配。”

    也就是在这些恭贺声中，苍玦缓缓走上了台。

    他神情温柔，然后抬手慢慢地将慕芷的脸上的面纱摘了下来，温声唤道：“小芷。”

    “玦哥哥。”慕芷羞红了脸，小声道，“还有好多人呢。”

    在面纱被摘下来的时候，下面的喧嚣声更大了。

    虽然慕芷不能够再照着君慕浅的模样进行装扮，但是也没有太差，美这个字还是能沾边。

    而这时，有声音喊了起来：“天才少女，快给我们看看你的修为。”

    “是啊是啊，让我们看看先天灵根的威力。”

    “大家稍安勿躁。”慕芷呼出来一口浊气，“其实我并没有大家口中说的那么厉害，一会儿大家可不要笑我。”

    君慕浅眸中含笑，以退为进这一招，用的还真是好。

    慕芷闭了闭眼，才释放出了灵力。

    “唰——”

    有着浓烈的光芒冲天而起，也正是为了表明她的修为，旁边放置着测试灵力的石碑。

    灵力涌起的瞬间，上面赫然就出现了四个大字。

    “……”

    场下寂静了有一秒，继而狂呼了起来。

    “九级灵尊？十七岁的九级灵尊，太厉害了吧！”

    “果然是天才少女，慕家这是又要出一个至尊了。”

    “苍家真的是占了好大的便宜，我估计，这七大家族的排名马上就要变了。”

    听着这些语句，慕芷提着的心终于落了下来，不枉她在前一日，强行突破了九级灵尊。

    而台下的温宁蕊也满意地露出了笑容，频频点头。

    但就在这时，一道淡淡的声音响起了，带着几分轻慢，几分嚣张。

    “什么时候，这也能被称为天才了？”

