    陈小凡也是一脸苦涩，叹息不已。

    “我们还是到里面看看农机再说吧！”肖秀儿心里也是焦急万分，但焦急也是没用，还是要沉住气面对现实。

    来到了农机展览广场，里面很多农机，和各种各样的都有。

    陈小凡选中了超大型的抽水机，还有喷雾器。

    看到发电机组，陈小凡就停下来了。

    如果能够发电多好啊！

    水库建造成功的话，这里的发电机组，还嫌弃功率太小了。

    问题没有引水成功，水库没有和筑造成功，这里最小型的发电机也用不上。

    只是望而轻叹，心中铁了心，一定要引水成功。

    买好了抽水机和喷雾器，由美女秘书派人送回到回陈家村的山脚下。

    走出农机厂。

    “小凡，能不能够陪我去一个慈善拍卖会？”肖秀儿含笑地说。

    “这样不适合吧？你看看我，满身汗酸味。”陈小凡腼腆地笑笑。

    肖秀儿皱皱黛眉，陈小凡背着货物出来，出了很多汗，不但很脏，而且满身刺鼻的汗酸味，不适合参加宴会。

    “那是晚会，一会购买一些衣服，到我家梳洗一下就可以了。”肖秀儿含笑地说。

    “下次吧！今晚我还要回去，明天还得给您送西红柿呢。”陈小凡想到自己还回家摘取西红柿，马上回绝了。

    毕竟生意最重要，肖秀儿自然不会再度要陈小凡陪同参加了。

    “现在陪我到古玩店看看，我想购买一件古董做贺礼。”肖秀儿含笑地说。

    “好吧！”陈小凡没有找到开凿岩石的机器，所以没有其他事情干，看看古董见识一下也不错。

    现在是早上，还没有到中午集中回家的时间。

    古玩店人山人海，正所谓乱世黄金，盛世古董，这年头很多人手里有些钱，就爱上了古玩。

    来到了一家豪华的店铺。

    “肖总，您好！老板在二楼等候您很久了，准备很多好货给您。上面请！”一位中年人满脸笑容迎接。

    来到了二楼。

    里面坐着一位大腹便便的中年男子，满脸笑容。

    “肖总，您真准时，您来看看，这些都是本店最好的古董。”中年男子指着桌子上的古董说。

    几幅卷起来的古画，有点发黄，看起来很古老的样子。

    一些瓷器，还有一些铁质器具。

    最显眼就是一把锈迹斑斑的长剑，给人的感觉，稍微不小心，这把剑就会碎掉的感觉。

    肖秀儿过去鉴定，很仔细。

    陈小凡露出诧异的神色，难道肖秀儿懂古董？

    “这一件清代青花瓷，我看不准。”肖秀儿把一个花瓶放下。

    “唐三彩也看不准。”

    “这一幅古画倒是真的，绝对是明代前期作品，无论手法，还是纸张都是符合哪一个时期特征。只可惜不是名人所画，就变得不值钱了。”肖秀儿惋惜地说。

    “肖总果然不愧是古玩大师，这幅画如果您要的话，一千块。”老板露出尴尬的神色，毕竟几样东西，被鉴定为赝品，确实是对声誉有损。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到肖秀儿对古董认知这般深。

    陈小凡可没有哪一种透视眼，自然无法分辨出古董的真假，只能够在一边观看。

    “成交！”肖秀儿喜悦地说。

    接着肖秀儿拿起锈迹斑斑的古剑。

    “这把剑很古老了，可惜没有铭文，而且被腐蚀的很厉害。”肖秀儿叹息一声。

    陈小凡是男人，虽然不懂得古董，但自然产生男子好喜武的天性，所以多注意一下那一把古剑，可不敢接触，因为古董很值钱的，弄坏了，赔不起！

    肖秀儿一一把全部古董鉴定，除了古剑之外，还有几件清代民窑瓷器，但价格也不高。

    “这把剑最好扔掉了，没有研究价值。”肖秀儿把全部古董鉴定完毕，再度提起古剑。

    “说的也是，都腐烂成这样了，没有谁要，你拿去扔掉了。”老板对着中年伙计说。

    “把古剑给我吧！”陈小凡对古剑很感兴趣，问题现在的身份，玩不起古玩，有人要把古剑扔掉，自然像拿过来看看。

    “那就送给你了。”老板此刻才注意到陈小凡。

    认为陈小凡是肖秀儿带来的搬卸工人，要捡便宜是很正常的。

    其实肖秀儿来这里就是专门是为老板鉴定古董的，看到喜欢的也会收一些。

    陈小凡喜悦地拿过古剑，露出惊讶的神色，感受到古剑无比坚固，和看到感受截然相反。

    店里的伙计蛮热情的，把古画包好，顺便也把那一把破剑也包好。

    陈小凡拿着一个精美长长的盒子从古玩店里面走出来。

    “没有想到肖总对古玩有这般深的研究。”陈小凡用敬佩的目光看着肖秀儿。

    不但人美，而且很聪明，典型的白富美，精明能干，难得一见的女强人。

    “我是考古系的，可惜没有钱购买古董。”肖秀儿轻叹地说。

    “你鉴定古董水平那般高，为何不开珠宝店？”陈小凡好奇地问。

    “没有本钱，没有人脉关系。”肖秀儿苦笑不已。

    “开酱料厂就有人脉关系了？”陈小凡诧异地问。

    “那是国家扶持的产业，刚好这里的镇长寻找到一批外商要酱料的，我就草率下了决定，头脑发热，就贷款建造了这一家公司，哎！”肖秀儿哀叹不已。

    虽然有西红柿救场，但远远无法弥补这一次旱灾带来的损失。

    陈小凡也希望肖秀儿能够做强做大，毕竟如果没有肖秀儿这个大客户，也不知道把西红柿销到那里去。

    陈小凡可是刚刚出道，没有人脉，而且忠厚老实，哪里会做生意。

    现在纯靠肖秀儿收购西红柿。

    “如果我建造好水库，就可以养殖一些特别美味的大虾，如果制造成虾酱，绝对很好吃。”陈小凡肯定地说。

    肖秀儿皱皱黛眉，因为到过了陈家村视察，天堂山半山腰的山谷确实是很适合建造水库。

    问题要把后山的水引导过来，确实是难上登天。

    山谷就是一个差不多成形的天然水库，只要把谷口阻住，就可以储蓄大量的水，建造水电站，得到的收益绝对非常可观。

