    第1913章：射杀薛蛟

    “周瑜都督那边并非发现伪汉残余。”张良淡定道。

    “什么？”

    叶轻眉顿时一惊，有些不确定的说道：“没有南下吗？那难道是北上了？”

    张良淡然一笑后，摇头道：“霍光等人要是北上的话，就不可能绕过天津港，况且南下可投靠刘秀，亦或是刘季，北上又能投靠谁？努尔哈赤还是王莽？”

    叶轻眉一想刘彻和满清，以及王莽之间的恩怨，当即肯定道：“不可能的，他们就算是死，也不会投靠这两人的。”

    “嗯。”

    张良也点头表示赞同，毕竟这些人都是大汉死忠，让他们背弃汉室，比杀了他们还痛苦。

    “如此说来，霍光等人既没有南下，也没有北上，向东入外海更不可能，难道是上岸了？”叶轻眉分析道。

    张良略作沉思后，摇头道：“这个可能性并不大，毕竟幽冀二州都已归附，霍光等人就算上岸，也依旧在我军治下，根本不可能穿越幽冀二手，暴露被捕不过是早晚的事。”

    叶轻眉顿时露出苦恼之色：“东南西北都不是，那霍光等人能逃到哪去？”

    “若在下所料不差，霍光等人得知暴露之后，恐怕也是极为的惶恐，既不敢上岸，也不敢出海，更不敢南下北上，如今应该躲在幽冀海域的某座小岛上，想要借此拖延时间躲避追捕吧。”

    “什么，幽冀海域大小岛屿数百，若一个一个找的话，一两个月都未必能找完啊，这又要拖到什么时候？”

    叶轻眉有些急了，她还想抓回霍光等人，好将功赎罪呢，可不能为这么几人耽搁太久啊。

    “夫人放心，根本要不了那么久，幽冀海域的岛屿虽多，但大多都在外海，靠近海岸线的岛屿数量并不算多。”

    张良眼中闪过一丝精光，笑道：“另外咱们也不需要逐个的搜，有那艘船的地方，就是他们的藏身之地，故只要找到那艘船就行了。”

    “对呀。”

    叶轻眉猛地一拍脑袋，暗道自己糊涂，怎么把这茬给忘了，如此的话要不了三天，恐怕就能找到霍光等人的藏身之地。

    随后张良下令，让周瑜封锁南下海陆的同时，出动水军，从南往北搜查近海岸的岛屿，而张良自己则领霍去病、薛仁贵、吕布等将，从北往南搜查近各个小岛。

    张良和周瑜都是按区域逐个搜查，绝对不存在查漏掉的情况。

    周瑜那边连续找了三天，眼看着就要把所负责的区域找完了，却突然收到齐国水军大举出动的消息。

    “大都督，天字一号密探传来重要情报，今日正午，齐国东莱水军倾巢而出，有袭击北海的嫌疑。”一名密探汇报道。

    “什么？”

    周瑜露出惊讶之色，实在想不明白，齐军怎会来的这么突然，再次之前竟然丝毫征兆登楼没有，这明显不合理啊。

    明齐两国联手之后，至今都还没和魏宋分出胜负来，怎么会在这个时候突然来袭？

    另外，齐国还未从北海大战的创伤中恢复过来，而秦军在青北的实力却愈加壮大，此时两万水军突然袭击也撼动不了秦军分毫啊。

    对于齐国水军来袭一事，周瑜觉得处处透露着古怪，但兵事大于天，他自然不敢有丝毫的大意。

    周瑜领着大部分的战船返回北海，随时准备迎战齐国水军，不过也留下金台领数艘战船封锁海陆，以防止霍光等人趁此机会逃出去。

    周瑜虽停止搜捕霍光等人的行动，但张良的搜捕还在继续，只是少了周瑜所部后搜查的速度慢了不少。

    “齐国水军没有丝毫征召，突然倾巢出动，这里面非常不对劲，在下怀疑齐国水军是冲霍光来了，咱们要抓紧时间了，必须尽快找到霍光等人才行。”张良沉声道。

    “这怎么可能？”

    叶轻眉惊呼起来，一脸不解的问道：“霍光这些北汉残党哪来这么大的面子，能让齐国水军倾巢出动，冒着和我军开战的风险来救？”

    “这个暂缺不知，不过这两者之间，必定有着一层关系。”张良笃定道。

    时间又过了三日，秦齐两国水军并未开展，只是一直处于对峙状态，双方都非常的克制和隐忍。

    另一边，连续搜查了六天的众人，终于在靠近渤海的一座小岛外，找到了霍光等人乘坐的战船，并在海滩上找到了生火的痕迹。

    霍去病指着小岛，无比激动的喊道：“军师，终于找到了。”

    霍去病是骑将，并不懂水性，在船上渡过的六日，对他来说简直度日如年，所以找到霍光等人的行踪才会如此激动。

    “好，立即封锁这座小岛，薛礼、霍冰、吕布三位将军，你们各领一百水军，上岛去搜寻薛刚等人的行踪，若有反抗，杀无赦，不过卫子夫和刘据母子必须生擒。”张良下令道。

    “诺。”

    三将齐声喝道，随后各带百人上岛，而他们之所以不多带，主要是张良一共只有五百水军。

    毕竟只是抓区区二十个逃犯而已，其中还有两个是妇孺，又哪里需要出动太多兵力，有吕布等将以及五百水军已经绰绰有余了。

    这座小岛并不到，面积只有十几里，三百人搜的话，要不了多久就能搜完。

    外出打鱼的薛蛟和薛葵，正好撞上了吕布所部。

    当看到吕布时，薛蛟差点没忍住，直接冲出去和吕布拼命，不过还是凭借强大的意志力忍住了。

    “不好，被秦军给发现了。”薛蛟咬牙道。

    “必须赶快回去告诉爹他们。”薛葵冷静道。

    “谁？”

    两人还没来得及跑，就被听力超绝的吕布给发现了，抬手一弓三箭就像两人射去。

    【叮咚，吕布技能‘箭神’发动，武力瞬间+6，基础武力106，方天画戟、龙舌弓+1，赤兔马+1，当前武力上升至114。】

    射出的三箭之中，两箭都是瞄准薛葵，只有一箭对准了薛蛟。

    薛葵避开了一箭，并挥锤挡下了一箭，而薛蛟虽全力以赴，却依旧未能挡下吕布一箭，直接被射穿了咽喉。

    “阿蛟。”

    好兄弟当着自己的面被射死，见此一幕的薛刚目呲欲裂，双眼通红的看向吕布，咆哮道：“吕布，吕布。”

