
　　浣熊们围在脸盆冻成的冰块边上，伸出神偷舔个不停！

　　可以看到，里面花花绿绿很多不同的颜色。

　　浣熊作为杂食动物，选择的食材丰富了许多，冻的有黄瓜、胡萝卜、茄子、苹果、饼干、还有橘子。

　　一只浣熊侧着脑袋，用自己嘴一侧的牙齿啃着露出来的一丢丢胡萝卜，旁边凑过来一只，先到的这只很霸道地用爪子把它的脑袋往后推，不让后来者和自己抢，甚至凶了一声。

　　后来者被推着脸，也生气了，直接爬到了冰块上面，用身体把先来的挤走。

　　两只手臂护着冰块，推着冰块往边上走。

　　推着推着，甚至直接把冰块竖起来，自己也站起来，像是推轮胎一样推着冰块“咕噜咕噜”在草地上滚着走了起来，看上去很好玩。

　　发现了新游戏！

　　很快浣熊们就围着冰块远去了，只剩下一只浣熊，在刚才冰块化掉的一滩冰水边上低头舔来舔去。

　　抬起头来，才发现，咦，怎么都没了？

　　急忙也追着跑了过去。

　　“园长，话说小浣熊呢？不是说它们现在可以外出活动了吗？”

　　方野指着活动场边缘，一棵放着巢箱的树干道：“喏，那边呢！”

　　蓝鲤跟着将镜头转了过去。

　　两个月大的小浣熊，身体逐渐发育，可以进行更多的活动了，对外面的世界也非常好奇，活泼探索玩耍着！

　　一只小浣熊脚挂在巢箱的边缘，爪子扒着粗糙的树皮，像是蜘蛛侠一样，稳稳地挂在上面，另一只就在洞口探头看着自己的兄弟。

　　“呦，这小小年纪的爬树好厉害啊！”

　　“不会摔下来吗？”

　　方野道：“摔下来也没事，反正不高，下面还有草坪作为缓冲，自然恢复就行了。野生动物嘛，小时候摔个屁墩很正常的，你想想，小长颈鹿一出生就要从2米的高度摔下来，不也活得好好的。

　　当然，在野外掉出巢的话就糟了，说不定会被什么动物给吃掉。”

　　“哈哈哈，长颈鹿真是好惨啊！”

　　方野讲解道：“小熊猫从树上爬下来的时候是头向下，浣熊的后爪可以旋转，它们是正着爬倒着爬都ok的，非常灵活。”

　　正说着，就看到这只小浣熊扒着树皮，往下爬了一点，接着缓缓转过身体，又开始往上爬。

　　麻麻这会不在，心里还是比较怵的，只敢在树上活动！

　　巢箱的入口，也能看到两只小浣熊拥挤在一起，打架咬耳朵。

　　浣熊妈妈刚才也被冰块吸引了过去，挤到边上啃了几口。

　　不过这会水果块都被冻着呢，啃了半天就啃了一丢丢，索性直接放弃了，回来继续照看孩子。

　　反正平时的食物也不止冰块，各个角落里藏的都有。

　　见到浣熊妈妈回来，小家伙们顿时开心了，巢箱里的都围过来迎接，树上的也往回爬，“唧唧”叫了起来。

　　浣熊妈妈和幼崽们温存了一会，给一只幼崽叼着后颈爬了下来。

　　给它叼到树干上离地有一点距离的地方，一边站起来，用自己的胳膊托着幼崽的屁股，一边咬着幼崽的侧后方，给幼崽架到树上。

　　网友们好奇道：“这是干嘛呢？”

　　方野笑道：“这不是很明显吗，在教孩子爬树啊。可能这个孩子比较胆小，不怎么愿意爬树，给它补补课！”

　　“惊了，真的假的？”

　　“不可思议！”

　　方野道：“有啥不可思议的，教导子女又不是人类的专利，小鸟要跟着父母学习如何飞行歌唱，小老虎要跟着父母学习如何捕食，大部分的技能都是后天学习得来的。”天籁小说网

　　小浣熊被妈妈咬着脖子侧面，感觉有点使不上力！

　　身体往后仰，后脚虽然蹬着树皮，不过前爪没有挂上去。

　　浣熊妈妈这么一直侧身举着孩子，很快也累了，身体微微颤抖起来。

　　把幼崽叼到草地上，轻轻放了下来，舔了舔舌头。

　　休息了一下，接着又从正后方叼住幼崽的后颈，两个爪子环抱着幼崽的腋窝，给它举了起来！

　　这回幼崽的前爪搭上树皮了，但是后脚没搭上。

　　浣熊妈妈撅着屁股姿势笨拙地举了半天，不得已又给它放了下来，自己站起来，前爪搭在树干上，侧过头，像是在说：“看我！看妈妈是怎么爬树的！”

　　轻轻一跳就跳到了树上，给旁边的幼崽带了个屁墩，坐到了草地上。

　　浣熊妈妈接着又转过身体跳了下来，继续做示范：“看，看妈妈！”

　　这只幼崽不知道是经历两次失败，有些沮丧，还是本来就不愿意爬树，就这么趴在草地上。

　　被浣熊妈妈用爪子抬了抬下巴：“你得支棱起来啊！”

　　“哈哈哈哈不肯爬！”

　　“妈妈好辛苦！好有耐心！”

　　“看来不管是人类还是其它动物，带娃都不容易啊！”

　　“浣熊妈妈表示，累死老娘了这个小兔崽子！”

　　“打一顿就老实了！”

　　网友们看着浣熊妈妈给孩子教导攀爬，看得津津有味。

　　经过浣熊妈妈一番努力，再次叼着幼崽给放树上，这次幼崽终于挂在了上面。

　　虽然只是挂着没有爬树，不过也算是一种进步了！

　　“ohhhhh！”

　　“不容易啊！”

　　这时候有一只淘气的小家伙从树上爬下来了，想跑到一边去玩玩，浣熊妈妈发现，赶紧把教导的这只幼崽放下，慌慌张张想要把孩子追回来。

　　浣熊馆里并不都是好脾气的家伙，万一孩子被哪个欺负了怎么办。

　　现在年龄还有点小，再过上一个月，就可以让它们活动更自由一些。

　　好在这时候浣熊老爸跑了回来，似乎还带回来了水果！

　　几只幼崽品尝着美食，开心地“唧唧”叫着，接着在父母的带领下，在附近玩耍起来。

　　浣熊也是父母一同抚养小浣熊的。

　　“诶呀，真不错！”

　　“好可爱的一家人！”

　　“真想看到小熊猫幼崽快点长大，也能出来活动。”

　　方野笑道：“小熊猫幼崽也要差不多两个月才能出来活动，应该是国庆展出！可以在国庆的时候来我们动物园玩玩，亲眼看看它们。

　　对了，小熊猫幼崽的名字还没有定，大家要是有建议可以在弹幕里发一发，或者是给我们邮箱留言哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第634章 浣熊教爬树免费阅读。https://xs.23sk.com 