　　吃惊的不仅仅是剑尘，同时还有紫青剑灵。

　　“这怎么可能，主人竟然通过如此稀薄的一缕血脉之力领悟到了属于远古天狼的神通？主人可是人族，这是根本就不可能发生的事情。”紫郢发出难以置信的惊呼声，此刻远古天狼的血脉之力已经彻底的安静了下来，不仅不会对剑尘构成任何的伤害，反而成为了一股可以被剑尘所利用的能量，因此已经无需他们继续镇压了。

　　“紫郢，你别忘了主人的存在，可是不被天地允许的，被列为禁忌，这本身就包含着不可能，结果主人依然出现了，我想主人的存在，就是将一切不可能化为可能。”青索解释道。

　　紫郢认同的点了点头，道：“照你这么说，我也觉得似乎有那么一些道理。但我想，主人的存在既然不被天地所允许，那肯定不是表面上这么简单，这背后，必然还隐藏着更加巨大的隐秘，否则，不可能别列为天地的禁忌。”

　　“只是可惜，虽然我们诞生于宇宙，有些时候能洞悉一些即便是悟透了预言之道的太尊都无法推算出来的东西，但也仅仅能洞悉其冰山一角而已，并不知道全部，因此我们也不知道主人身上究竟隐藏着怎样的秘密，竟然连天地都不允许他出现。”

　　“主人现在还很弱小，以主人现在连九天玄仙都还不到的修为，自然无法惊动这片宇宙，可一旦当主人的实力增强，达到一种可以让这片宇宙正视、或者是足以影响到这片宇宙的修为时，那主人极有可能会受到天地大道的无情抹杀。”说到后面时，紫郢的语气中充满了凝重。

　　听闻此言，青索的心情也变得沉重了起来，沉声道：“天地大道的无情抹杀，可是罕有出现，自我们诞生意识以来，就从未听说过凡是被天地大道抹杀之人还能幸免，要想抗衡天地大道的抹杀，恐怕也唯有达到老主人那样的修为啊。”

　　紫郢发出一声叹息，道：“要想达到老主人那样的修为，谈何容易，老主人可是仙界的五大太尊之一，修为已臻至仙尊的极限，即便是天赋旷古烁今之人，也不一定能成为太尊。更何况，主人所修炼的还是混沌之体，这无数年来，修炼混沌之体的人有不少，其中并不缺乏一些资质逆天的绝代天骄，然而，从未有人能够将混沌之体修炼到堪比仙尊的境界。”

　　说到这里，紫郢的语气一顿，道：“不过主人的存在是不被天地所允许的，我想主人必定能创造奇迹，希望主人能成为这无尽岁月以来，第一个能将混沌之体修炼到堪比仙尊的境界，突破至传说中的混沌之体大圆满，不然的话，主人是绝对逃不过天地大道的无情抹杀的。”

　　紫郢与青索两人都是在暗中交流，对于他们交谈的内容，剑尘也是毫不知情。

　　此刻，剑尘正在仔细的观察自己体内的情况，他的大部分注意力，都集中在那一道远古天狼的血脉之力上，此刻，这暗淡的血脉之力，正通过源源不断的吸取剑尘的元气来恢复自身。

　　终于，在半日之后，剑尘体内的那一道远古天狼的血脉之力达到了饱和状态，停止了对剑尘元气的吸收，看似很小的一道远古天狼的血脉之力，里面再次充满了一股强大的力量。

　　感受着自己隐约间与这一缕血脉之力产生的一丝联系，以及自己身体上传来的那股虚弱之感，剑尘心中暗暗叫苦，实在不知自己获得这一滴远古天狼的血脉之力，究竟是福还是祸。

　　因为这半日的时间，这一滴血脉之力所吸纳的元气，他却需要耗时一年的时间方才能补充回来。

　　这还是建立在混沌之体那超强的恢复能力之下，倘若是换做别人，怕是数十年，上百年都不见得能恢复过来。

　　旋即，剑尘又查看了下自己元神中的那一缕属于怨灵的邪恶能量，在这之前，这一丝邪恶能量还很弱小，以他现在的实力，可以轻松的压制，即便是他元神之力耗尽，这一丝邪恶的能量也很难影响到他的神智了。

　　毕竟，在来到圣界的这些年，他的实力提升的非常神速，早已不是当初与陆家老祖大战时的那个小小人神，与这邪恶能量的差距，自然是越拉越大。

　　可是现在，在吸收了远古天狼的血脉之力散发出的气息之后，这邪恶力量所获得的好处远远的超过了他，哪怕他现在的元神之力已经达到神王初期，但与这邪恶力量的差距，依然是在不断的缩小。

　　剑尘轻叹了口气，面对自己元神中的这一缕邪恶力量，他现在是真的没有任何的办法，唯一能做的，就是尽快的增强自己的实力。

　　平复了下自己的心情，剑尘走出了房间，刚来到外面的过道上时，便发现身穿淡蓝色长裙的凯亚正朝着自己走来。

　　看见剑尘，凯亚明显怔了一下，旋即脸上便露出一抹淡淡的微笑，道：“剑尘，你出关了？我感觉你的元神变得比之前更强了，看来这一次闭关你收获挺大的。”

　　“凯亚，你能感觉到我的元神增强了？”剑尘一脸诧异的问道，此刻的他已经收敛了自己的气息，整个人看起来返璞归真，更是没有动用半分神识，然而凯亚竟然能感觉到自己的元神在增强，这让剑尘很是吃惊。

　　因为他现在的状况，别说是凯亚主神境修为，哪怕是许多神王站在自己面前，都不一定能看出自己的虚实。

　　“嗯，不仅是你，我发现许多收敛了气息的神王，我都能清晰的感受到他们的虚实，还可以看出他们是不是虚弱状态。”凯亚说道。

　　剑尘目光深深的望着凯亚，发生在凯亚身上的种种难以解释的事情，让剑尘不止一次的陷入沉思。

　　他实在不明白苏醒之后的凯亚，为何会发生这么巨大的变化。人，还是以前的那个人，唯一的区别便是她的能力和从前相比，发生了天翻地覆的变化。

　　剑尘可不认为这一切都是因为凯亚在昏迷期间服下了大量天材地宝的缘故导致的，因为他给凯亚服下的那些天材地宝，远远达不到这样逆天的效果。

　　凯亚来到剑尘面前，说道：“剑尘，虚空战船上即将举办一次大型的交流会，虽说是交流会，实际上却是武者与武者之间的宝物交换，据说在此次的交流会上会出现剑道始境强者留下的剑道感悟，我想这东西对你来说，因该会有些帮助。”

　　“什么？剑道始境强者留下的剑道感悟？”剑尘眼睛顿时一亮，他的混沌之力突破至第十二层的修炼资源早已找到了，唯一欠缺的便是法则感悟。

　　一旦他的法则感悟再上一层楼，达到剑灵后期，他的混沌之体方才能继续突破，踏入第十二层。