    “建盏！”完成了接收之后，梁恩看着这些因为长时间在海水浸泡而展现出磨砂玻璃表面质感的茶杯，一下就认出了它们究竟是些什么东西。“不过这个东西应该是宋朝的吧——”

    “是的，你说的没错。”一名瓷器研究专家走过来说道，“如果你仔细看的话，会发现这里面有一部分上面甚至有的使用的痕迹。”

    “对，这上边是有使用痕迹。”凑近仔细观察了一番之后，梁恩点了点头。从这些瓷器的边缘少量的磨损痕迹。看，这些建盏大部分都不是新的。“这代表了什么？”

    “这代表这些建盏在那个年代就是一些已经被人使用过的东西了，大概率是受到收货方的要求专门购买的。”另一名专家说到。

    购买使用过的建盏这种做法虽然有些奇怪，但是无论是在韩国，日本还是东南亚都是一件比较常见的事情，因为这些地方都是古代华夏文明辐射的区域。

    而这种文明辐射也算是影响深远，影响比较重的，像是日本，韩国会全面学习当时的华夏，甚至将自己的文明变成华夏文明的次生文明。

    至于影响比较浅的，像是这类东南亚国家，来自华夏的存在也潜移默化的改变了他们的日常生活，让他们的生活和过去截然不同。

    举个最简单的例子，在华夏人来到东南亚之前，这里的人们是用大树叶当餐具，手抓着吃饭，但他们后来就福建使用从华夏进口的瓷器盘子当餐具了。

    也因为这种文化辐射，所以那些地区的人们都会习惯性的追寻那些来自于华夏的货物，尤其是当地的上层甚至会用这些货物来体现自己的身份。

    比如说他们也会学习当时华夏流行斗茶用于显示自己高贵的身份，因为在他们看来，模仿华夏人的生活就好像超越了自己现在的生活，体现一把当华夏人的感觉。

    就好像80年代华夏第一家肯德基开业的时候一群人花一笔不小的钱跑去吃一样，这并不代表那些汉堡，炸鸡和土豆泥有多么好吃，而是从中感觉一下美国人的生活。

    这一天最大的收获就是这堆建盏了，这证明了这条船并不是一条简单的贸易船，上边可能会携带有某些重要的东西。因为普通的贸易船不会带这种高档的物品。

    而第二天大家发现的东西更加令大家觉得震惊：就在船尾仓，也就是船上最安全的位置潜水员发现了两个已经腐蚀的只剩下一些满是锈迹的铁质加固件的木头箱子。

    清理掉表层的泥土和一些生长出的珊瑚后，潜水员从这些箱子的残骸中找到了整整20个巨大的盘子。

    “最高等级的元青花大盘——哪怕在华夏国内这种东西也不常见。”只是简单的看了几眼之后，这位瓷器研究专家就得出了结论。

    “这种东西除了华夏国内少数窖藏以外，绝大部分都在国外，因为这种东西主要是元朝朝廷用于封赏的，因此产地反而留下的不多。”

    第一个被清理出的青花瓷大盘是青花蓝地白花云肩凤纹菱花口大盘，整个盘子是由当时进口的苏麻离青料绘制，展现出一种婉如宝石一般的蓝色。

    而青花瓷大盘上由外到内的海水云纹，缠枝牡丹纹，六只凤凰与六瓣花瓣则分别代表着天地，富贵，吉祥与佛法，充满着浓郁的华夏风情与佛教意味。

    考虑到位于古代波斯地区的伊尔汗国早期的大汗们并没有皈依被统治地区的宗教，而是坚持传统的长生天信仰以及佛教信仰，因此当时元朝皇帝在他们这一类瓷器很正常。

    因为青花瓷重器的出水，所以几乎所有专家全都扑在了上边，先不说这个东西到底有多珍贵，光是这些东西出现在船上就已经很能说明问题了。

    毕竟普通的船只是不会携带这一类东西的，所以这条船很有可能是一条元朝官方用于册封船只，运载有很多有价值的物资。

    这也就导致了当那些潜水员们表示有一片浅滩可以由学者们自己搜索的时候，只有梁恩和两名比较年轻的学者愿意离开大船来到这片浅滩上。

    船只沉没的这片礁石水深是明显不同的，比如说那些船只残骸沉没的主要区域，水深在10~15m之间，因此清理工作必须由专业潜水员进行。

    而梁恩他们现在所要搜索的这片区域位于整片礁石区水深最浅的地方，退潮的时候只有1m多深，因此他们完全可以借助退潮时间用特殊的防水金属探测器进行探测。

    于是穿着潜水服的梁恩他们三个人在两名水手的帮助下开着一条橡皮艇来到了这片礁石上，然后大家分片区开始了搜索工作。

    这片礁石大致有两个篮球场那么大，位于那条船只断裂的地方不远处。如果从残骸来看的话，那条船很有可能就是撞在这片礁石上后才断裂的。

    因此如果没有意外的话，当年那条船在碰撞的时候有一些位于上层甲板的东西会因为力的作用而被甩到这片礁石上，因此仔细搜索的话，很有可能会找到有价值的东西。

    水中搜索明显要比在陆地上搜索困难的多，因为水的阻力让每一个动作都要消耗地面上更多的能量。

    而且这片礁石的表面和看上去并不一样，当然梁恩下到水中之后才发现虽然这片暗礁从远处看上去很平坦，但实际上非常的崎岖。

    好在之前多次的身体强化让他拥有了强健的体魄和远超于正常人的平衡能力，所以在简单的适应了一下之后，他很快就开始了自己接下来的搜索工作。

    分给梁恩的这片浅滩接近边长20m的正方形，但如果排除掉一系列明显不可能有东西的地方后大致可以确定能搜索的也就只有一半的面积。

    不过梁恩跳到水中后并不是直接提着金属探测器蛮干，而是根据沉没的那条船舶的位置以及之前大家推断出的船舶沉没时的具体情况开始推算那些遗落物最有可能掉落的位置。

    简单的推算过后，他涉水往前走了七八步接着在一块礁石的背面检查了起来，很快金属探测器就发出了响声。

    快速检查了一番之后，梁恩小心翼翼的用铲子撬开了一些山胡椒，然后从山胡椒的后边，摸出了一枚银色的硬币。

    清理掉硬币上的附着物后，梁恩发现这是一枚在中东最常见的第纳尔银币，不然价值并不高，但也是那个年代国际贸易一种体现。

    收下了第一件发现物之后，梁恩继续顺着那条礁石背后的凹槽搜索了起来，很快探测器再一次发出了响声。

