    周霜霜肚子饿了。

    她顶着队长陆锋看过来的视线，咬咬牙，还是忍下来了。

    她也不傻，从这些话中，很明显能听出来，他们需要做任务才能换来的口粮，必定是珍贵无比。

    因此，哪怕肚子里如今咕噜噜，她也只是揉了揉，没说出想要东西吃的话。

    她此刻低着头，尚未被军训摧残太久的小脸蛋白生生的，睫毛又长又密，抖起来仿佛翩跹的蝴蝶，天然就带着一股柔弱之感，到底跟经过末世天灾的人截然不同。

    王旋之前虽不算客气，但此刻看她揉肚子，还是忍不住多说了一句：“你忍忍吧，暂时是没得吃了。现如今，32个丧尸的性命才能换得六个馒头，是没你的份了。”

    辉市基地算是如今很有保障的基地，之前大家伙齐心协力，也拼命收缴了几个大粮库，若非如此，如今恐怕都没得吃了。

    可尽管如此，杀丧尸能兑换的口粮也越来越少。这样下去，恐怕没等丧尸被消灭，基地就要乱起来了……

    周霜霜是不知道她在这么短的时间里想了这许多，此刻只连连摇头：“我不饿，我不饿，你们吃吧。你们救了我，我已经很感激了，不能再浪费你的口粮。”

    她说这话时，仍觉得自己是在一场梦中，心里头还藏着小心思，觉得回去之后，什么饭吃不得呢？

    哪怕军训期间，食堂的饭也是做的很给力的。

    见她识相，周围几个人相互看了看，也没再多说话。

    这时，戴眼镜的男人从一旁的口袋里把今天的馒头拿了出来。这时，周霜霜才看到所谓的“馒头”是什么样子——根本不是她想象中的暄暄软软的白面馒头，而是黑黄参杂、根本看不出是什么原材料的，硬邦邦像石头一样的东西。

    而且，才只有拳头大小。

    那个队长外表像是个硬汉，本质上周霜霜相信他也的确是个硬汉。可这硬汉此刻啃馒头时，也不由有七分用力。

    再看一旁两个女人，此刻只用门牙在一点一点地磨着啃呢。那模样，若非面孔太过粗粝，也勉强算是可爱了。

    周霜霜心头不由一阵同情：这馒头，大约是可以当暗器的那种吧？

    馒头虽然难啃，可他们也尽量赶在十分钟以内吃完了。

    这边一抹嘴，那边儿队长就站了起来：“出发吧。”

    当然了，这年头，谁还有什么家当不成，带着武器就算出门了。

    周霜霜立刻麻溜的穿上鞋跟了去。

    她的鞋是军训发的，绿油油的老式胶鞋，拿到手的时候，她们一宿舍鲜花般的姑娘还吐槽，说不知是哪一年的存货了，真难为他们也弄得出来。

    可如今再一对比那队长脚上连颜色都看不清的登山鞋，她又突然有些羞愧起来。

    ——大家都这么艰苦了，她还抱着这种思想，实在太不应该了！

    可惜，这只是梦。

    不然如果自己是真的可以来回穿越的话，自家饭店里，什么不能带给他们呢？

    念头一转，她又庆幸起来：还好这只是梦，不然的话，大家真的要过上这种朝不保夕的日子，岂不是更惨！

    这几个人虽然在她的梦中，可这么艰苦的环境，也没对她怎么样，周霜霜心里当真是十分感激的。

    人家都说，梦境中出现的陌生面孔，都是曾经见过，但却并不记得的人。这如果不是梦，他们的日子果真如此的话，那就造孽了！

    还好自己白天昏迷中醒了一回，不然这么真实，都不敢相信是梦呢。

    屋子外头停了一辆破旧的皮卡，颜色是形容不出来了，只是很明显的看到，挡风玻璃都已经去了一半。

    周霜霜小跑着跟在大家身后。

    他们行动惯了，两个女人都昂首阔步，让一向自诩淑女的她有点跟不上，只能疾步快走。

    屋外，果然荒芜，半点绿意都看不到。

    她从兜里翻出个用过的一次性口罩，接着戴在脸上。

    旁边的女人赞许地看她一眼：“还行，不傻。”

    不过，再看那连绳子挂绳都白乎乎的口罩，她又有些心痛：“也不知道是哪个傻大款把你养得这么娇贵……”

    她叹口气，眼中有着怜惜：“像你这样的体格，真要记得他是谁了，赶紧跟我们说。能花这样大力气养你的，对你绝对只有好，没有坏。”

    谁养她？老周啊……

    周霜霜心虚的埋头，无话可说，只能沉默地跟在众人身后。

    以她的资格，自然是没本事坐副驾驶的。此刻跟随大家一起坐在那敞篷的皮卡车头里，忽略她那白生生的皮肤和格外生疏的动作，其实也算是像模像样。

    “现在，满世界都是这种样子吗？”

    “对呀。”

    车斗里坐了个白嫩嫩的娇娇儿，不涉及机密的情况下，大家也乐意跟她多说两句——能借机多看两眼那嫩乎乎的小脸蛋也是好的。

    看着这一片荒凉的四周，周霜霜忍不住问道：“那现在，到底还有多少人呢？”

    “不知道。”

    旁边的女人摇摇头：“通讯断了，不方便各地沟通，谁也说不出准确的数字。而且，每时每刻都有人死去。但据我所知，我们原本应该属于全国有名的人口大省，天灾之前，人口该破一亿大关了的。现如今，据说幸存人数只有千万。”

    周霜霜已经说不出话来了。

    就算是梦中，他们的语言服饰，包括生活习惯，的的确确就是另一个华国没错。

    可一个现在一片欣欣向荣，人口突破16亿。而另一个，居然挣扎的如此艰难。

    太真实，也太惨烈了……

    她拼命摇摇头，告诉自己：这是梦！这是梦！！这是梦！！！

    看她摇头，旁边的女人问道：“怎么了？想起什么了吗？”

    周霜霜心头慌乱，闻言垂下眼帘：“没有。”

    “那等一下我们下去，为了能够有机会及时逃命，我们会尽量围着这个车战斗，同时也能护着你。但是，你自己警醒一点，我们有余力的时候会护着你，可如果自身也有了危难，没人会不顾性命的去救你。”

    “你明白吗？”

    “明白。”周霜霜答道——这就是末世。

    她点点头，握紧女人拿给她的那把大砍刀，沉默的缩在角落里。