    第230章怎么，如今这是赔罪来了？

    “你要做什么？”

    陈大山看着他这一副护犊子的模样把苏泠护在身后，不由得有些气，可是想到今天来的目的，他只能努力的忍下对他的不顺眼，只是他也不想搭理他，于是就直接朝着他身后的人说。

    “苏泠，我和我堂姐都是来道歉的,你大哥和爹娘回来了吗？”

    苏泠朝着门缝往里看，只见里面安安静静的，不像是有人在。

    她摇了摇头，然后打开门走了进去。

    虽说他们是来道歉的，可是礼数还是不能少，苏泠给村长搬了一条椅子，让他在堂屋里等一会儿。

    她原本还想去给他倒一碗水，小冬气愤的阻止了她,只是经过赵焰的一番劝说，他却亲自去给村长倒了碗水。

    村长一脸受宠若惊的从他手上接过了水，一旁的陈大山也眼巴巴的看着，小冬瞅都没瞅他一眼。

    管他去死。

    过了一会儿，许凤翘和苏长生背着锄头从地里回来了，手上还拿着一颗新鲜的大白菜，菜帮子上还带着些泥土，看样子是从地里刚摘回来的。

    “娇娇，你看娘摘了什么，今天晚上娘给你们做白菜炖粉条吃！”

    说着她就把白菜丢给了苏长生，叮嘱他用井水洗一洗，然后转身就要去厨房了。

    就在这时，那个陈家姑娘从堂屋里走了出来，看见她，怯怯地喊了一声。

    “婶婶。”

    许凤翘看见她时愣了一下，只是很快就想明白了她的来意。

    她没说话，也没答应她，只是兀自往堂屋里走。

    果然，如她所想的那样,村长和陈大山也来了。

    她脸上的笑容刹那间就收起了，然后在一条长凳上坐下。

    “你们都来了啊。”

    村长苦笑着点点头，“凤翘，我带着孩子们来给你们道歉，之前那个事……”

    他还没说完，却被许凤翘打断。

    “这件事儿最受伤害的是我家小秋，他马上也要回来了，有什么话你们和他说吧。”

    村长没想到她态度这般强硬，他本以为带着他们来走一趟过场，这件事也就算是过去了，却没想到……

    他的脸色有些难看，只是还没来得及说什么，就看着院子里走进来一个人。

    他的眉心一跳，只觉得今天这事儿没那么容易就结束了。

    吴婶手上拿着一个坛子，一路走进来，然后放在桌子上。

    “凤翘，这是我自己腌的酸豆角和酸辣椒，味道可好了,你们试试,很下饭的。”

    许凤翘看了眼桌上的坛子,勉强的露出了一个笑容。

    “好，谢谢你啊吴婶。”

    吴婶爽朗的站起身就要往外走，“不用谢，我从你家地里摘了个大白菜，这坛子酸豆角就当做是回礼了！”

    许凤翘瞬间有些语塞，只是也没想要计较什么，只是催促着她离开。

    “行了行了知道了，你回去吧。”

    只是吴婶却没有如她所愿的那般离开，走到门边后又退了回来。

    “这个姑娘，怎么生的这般面熟啊？”

    许凤翘一看她那个表情，便知她是又要拿她发难，刚要劝阻，只是却已经来不及。

    “哦，我想起来了，这不就是前几天在你们家门口破口大骂的那个陈姑娘吗？怎么，如今这是赔罪来了？”

    (本章完)

