    院长没有开口说话。

    他沉默着，睁开了眼睛，面无表情的注视着跪在大厅中央的艾达。

    她是那么的狼狈，衣衫褴褛，身上到处都是血痕。

    谁都不知道她这些天吃了多少苦头，院长看不到她的双眼，但他能感受到，女孩儿被长发遮住的瞳孔里，充斥着委屈痛苦，还有怨恨。

    “她可能在怨恨，为什么学院不肯帮助她吧。”

    “这件事情，根本不是她的错。”

    院长在叹息。

    “呛琅！”

    艾达身边的骑士，已经抽出了自己的大剑。

    殿主的命令已经下达了。

    艾达必须被处死！

    “唉，这小姑娘真可怜。”

    “别看，孩子，快闭上眼睛，别看他们杀人。”

    “圣殿会消灭一切恶魔！”

    人群中有骚动，许多人不敢直视杀人的画面，但也有狂热的圣殿支持者们在高呼着。

    他们看着，骑士举起了自己的大剑。

    这是圣殿的威慑。

    就像是在宣扬自己的绝对权威一样，虽然这种方式愚昧又落后。

    就在这时。

    “杀人就是杀人，偏要说是净化邪恶，殿主不觉得自己脸皮太厚了嘛！”

    人群中陡然响起了一声尖锐的讽刺声音。

    响亮的声音让人群中出现了更大的骚动，许多人纷纷张目四顾，要找出声音的来源。

    殿主皱眉，他身边的一名大主教在怒喝：“是谁在玷污殿主的威严！给我站出来！”

    “是我，伟大的悲风法师！”

    人群分成两列，一名身穿着黑色魔法师长袍的中年男子从人群中大步走出。

    他昂着头，抬起了胸膛，手上有魔杖，脸庞被施了魔法让人看不清样子。

    “是大恶徒！他是圣殿通缉多年的大恶徒！”

    “这是悲风之法，与兽相融的悲风法师！我的天啊，他怎么来了！”

    “快，别靠近他，据说他有诡异的魔法，能让人心智沉沦！”

    人群中有惊讶和震撼的声音，人群纷纷避让，圣殿骑士们则是一个又一个的上前，迅速的将悲风法师包围起来。

    只等着殿主一声令下，他们就可以将这个臭名昭著的大恶徒给抓起来。

    “抓住他！”

    有大主教毫不犹豫的开口下令。

    被圣殿通缉的大恶徒，竟然敢来到圣殿的面前，这是一种挑衅，不可饶恕！无需殿主示意，任何圣殿成员都不会容忍悲风法师还能完好无损的站在他们面前！

    然而。

    大主教的命令依然是慢了一步。

    “黑色的风，与我相融，伴我身侧！”

    人群中响起了一阵阵轻吟魔法咒语的声音，紧随其后是一股浓郁漆黑的雾气迅速在大厅内扩散，最迅雷不及掩耳之势充斥填满整个大厅，让所有的圣殿骑士们眼前一片漆黑，什么都看不见。

    “高级黑暗魔法！”

    “悲风恶徒，还有同伙！”

    “快驱散，这是黑暗魔法，雾气不可见！”

    大主教在怒喝，就在他要施展神术驱散黑雾的时候，一旁的殿主突然出手了。

    “咚！”

    殿主举起自己的权杖，轻跺了一下。

    伴随着权杖敲打地面的沉闷声音响起，一股肉眼可见的白色能量从空气漩涡中飞快的溢散开来，宛若微风，吹散了大厅内的黑雾。

    当黑雾散去后。

    人们纷纷面色大惊。

    艾达不见了！

    悲风法师也消失不见了。

    大厅的中央，除了一群群满目迷茫的圣殿骑士之外，犯人都已经消失了！

    殿主的表情在这一刻变得铁青一片。

    很显然。

    这是一场有预谋的营救活动。

    殿主突然转过头，死死盯着身边的院长：“是你做的，对吧！”

    “饭可以乱吃，话不能乱说。”

    院长连忙摆手，苍老的面庞上满是无辜：“我一直跟你站在一起，连施法的机会都没有，我怎么救人？”

    “你撒谎！悲风法师曾经是你最得意的学生，但没有你的帮助，他不可能进得了帝都！”

    殿主咄咄逼人，向前一步，目光死死盯着院长：“只有你，才可以做到这一点，让悲风把艾达给救走！你是恶魔的同党！”

    “他是我的学生，但也是魔法学院的叛徒！”

    院长咬牙切齿，眼神中透着痛苦和愤恨：“这个该死的家伙，魔法学院已经通缉他多年了！我恨不得亲手抓住他，废除他全部的魔力！我真的后悔当初教给他那么多魔法，真不知道他是从哪里学会的黑暗魔法！”

    “啊，我可怜的艾达，她被悲风抓住了，一定会受到更加痛苦的折磨。”

    院长一边悲声，眼角还有几滴泪水滑落。

    这情真意切的摸样，让周围的众人都忍不住动人，同情这个可怜的老人。

    “真的不是你？”

    殿主仍有些怀疑，死死盯着院长的眼睛：“那你刚才为什么不动手！”

    “实不相瞒。”

    院长耸了耸肩膀：“我打不过悲风，动手也留不下他。”

    “哼！”

    殿主冷哼一声，眼神中有森然的冷意，他猜测肯定是院长动的手，却没有证据，无法继续质疑院长。

    “对了，你的魔杖呢！”

    殿主突然发现，此刻院长的手中空无一物，那根招牌式的大拐杖不见了。

    “我收起来了。”

    院长吸了吸鼻子，满脸无奈：“我觉得我不应该随身带着它，不然总有人会以为我是一个年迈的老头，连施法能力都不具备了。”

    “你确实是个可怜的老头，连自己的学生都打不过！”

    “我打不过悲风，但或许打得过你，要不要试一试？”

    两人的言语交锋犀利，老院长面带笑意，丝毫不退让。

    “哼！”

    殿主面色阴沉，当着院长的面，转身在诸位大主教面前沉声下令：“马上通知下去 ，封锁全城！开启城内的禁魔魔法阵、禁空魔法阵！同时严查一切外来者！”

    “你们给我亲自去查，必须要抓到悲风和艾达！”

    “是，殿主阁下。”

    大主教们表情严肃，纷纷点头，匆忙转身离开，开始抓捕行动。

    没有人可以在当众挑衅圣殿之后，还可以安然无恙的离开。

    尤其是在今天这样意义重大的审判恶徒的现场，原本今天可以重创魔法学院的声望，结果却被魔法学院曾经的学生给劫狱了。

    而且，悲风不只是魔法学院的魔法师，更是圣殿的通缉犯！

    这几点加起来。

    无异于是在圣殿的脸上扇耳光，让圣殿威望扫地。

    “我会继续盯着你。”

    殿主目送着大主教们带着一队队其实离开，然后转身看着院长，意味深长的开口：“从现在开始，我会一直盯着你！”

    “哦？能被殿主大人注视，那可真是我的荣幸。”

    院长大人笑眯眯的开口，然后转身：“呵呵，老师们，我们该回去了，学生们还等着我们上课呢。”

    但院长很快意识到了自己现在不应该笑出声，悲伤又很快浮现脸庞，院长一边叹气，一边悲声离开：“我可怜的艾达，你的命运真的太凄惨了，你被悲风抓到了哪里啊......”

    “这该死的老头！”

    殿主气的浑身发抖，却也只能阴沉的盯着院长远去的背影，咬牙切齿的低声愤恨：“迟早有一天，我会亲手杀了你！”

