    迈克尔乔丹惊叹于谢晨全能的球技，也惊讶于谢晨与众不同的个性与行为。

    乔丹望着谢晨，问道：“你真的不打算打下半场了吗？你不怕被球队和联盟处罚吗？”

    谢晨笑道：“现在可没有什么比去跟你一起喝杯东西更重要。”

    迈克尔乔丹愿赌服输，而且已经六犯在身，这场比赛是想打也打不了了，于是，就这样跟着谢晨离开了现场，引得现场球迷一阵哗然。

    “他们这是去哪了？都不打比赛了吗？”

    nBa从前以后都不会出现的一幕，在传奇剧情里生了。

    乔丹在这里有车，两人换好衣服离开球馆就开车去了一家咖啡厅，乔丹有很大的知名度，再加上两人高大的身躯很引人注目，所以遇到了不少球迷打招呼还有合影，这也是谢晨喜欢来传奇剧情的一个原因，太真实了，完全不像是虚拟的，可是这里的世界却又不会影响到现实世界，而且谢晨这个未来的人出现在这里，做一些事情，也不会引起这些人们的好奇和猜疑。这大概是对穿越者来说最好的福利了吧？

    谢晨和乔丹仅仅聊了几分钟就已经相谈甚欢，因为谢晨对乔丹太了解了，而且之前就聊过很多，其实谢晨已经很久没有见到乔丹了，一直想找机会跟乔丹聊聊天谈谈心事，也没有机会，如今在传奇剧情里遇到，就当现实当中相约的好了。

    谢晨道：“你曾经说过，当一个人的欲.望达到最高值的时候，任何事情都能做到，假如做不到，就是欲.望不够强烈，我曾经靠这份对胜利的欲.望得到过一些成就，但现在，我有点怀疑能不能再次得到。”

    当第一个赛季，谢晨季后赛零比三落后骑士的时候，乔丹对他说了这样的话，谢晨就是凭借着那股强大的对总冠军的欲.望才一局一局的扳平直到胜利的，乔丹一直都在谢晨的成长当中充当着老师的角色。

    谢晨是现在的联盟第一人，又是整个紫金湖人的领袖，他其实也有很大压力，只不过找不到人诉说，现在遇到乔丹，也忍不住感慨几句。

    迈克尔乔丹问道：“为什么？”

    谢晨道：“对手太强了，就像是……现在的湖人队再加上一个凯文加内特。”

    “o。”乔丹听到谢晨的这个假设，也不禁惊叹了一声，ok组合的湖人已经是让人觉得无敌的存在了，奥尼尔和科比更是被认为有可能取代乔丹皮蓬成为历史最佳二人组，如今，这样无敌的湖人队里再加个凯文加内特？

    强如乔丹也不会知道答案，因为在他职业生涯里，从来没遇到过这种情况，在他们那个年代，还没有流行巨星抱团，也就是说，乔丹没有打过一支级球队。

    乔丹道：“我六次总决赛的对手分别是魔术师约翰逊、******德雷克斯勒、查尔斯巴克利、雨人坎普，还有两次卡尔马龙和斯托克顿，他们都是伟大的球星，但是他们的队伍里可不像你说的这样拥有三个级巨星，也许有一天，联盟会生变化，本身就伟大的球员会急于求成而去加盟一支已经具备总冠军实力的球队，那样夺冠会变得更容易，假如遇到这样的对手，你必须要做好每一次进攻和防守，每一次的投篮，都要把它当成决定系列赛胜负的一球那样对待，还有，让每一次防守你的人都付出代价！”

    “让每一次防守我的人付出代价？”谢晨惊疑了一声。

    “没错，一个人再强也不可能当两个人用，你既然有这么全能这么无解的进攻，就应该让你的进攻变得更有威胁，不止要得分，而且要在得分的同时，摧毁防守者的信心，消耗防守者的体力，想尽办法造最强那个人的犯规，甚至，耍一些小手段，不过这极大考验你的体力和耐力，假如是一整个系列赛的话，我想你很难坚持下来。”乔丹喝了口咖啡，缓缓说道。

    谢晨仔细想了想乔丹的话，身为一个球员，乔丹更能给谢晨一些切实可行的办法，打勇士是一个艰难的挑战，现在湖人虽然跟勇士是一胜一负，但谢晨知道，一旦季后赛相遇，胜面很小。

    谢晨和乔丹好像有很多话都说不完，可惜，两人正聊的开心的时候，谢晨就被传回来了。

    现场，湖人的队友们正向自己走来，除了湖人球员席，大家的表情都不怎么样，因为谢晨刚刚投中了压哨球，而且还是在大比分领先的情况下。

    比赛结束之后，约翰沃尔也走了上来：“你真的连最后一个球也不放过，好了，你现在可以去喝咖啡了，不过别喝太多，小心晚上睡不着。”

    谢晨笑了笑，也对沃尔说：“全明星见。”

    湖人就此取得了惊人的十三连胜，球队上上下下都很轻松愉快的样子，他们早就忘记了输球是什么感觉，早就不知道连败是什么东西，他们现在不仅是拥有了自信，而且甚至已经开始有点自大了。

    比赛完到了更衣室，大家已经没有人去聊球聊比赛了，谈论的更多地是篮球之外的东西，比如今晚去哪玩，比如哪个哪个女明星很漂亮，哪个新出道的嫩模很正点，或是其他联赛的事情。

    谢晨总觉得这是一个不好的信号。

    两天之后，湖人队造访波士顿Td北岸花园球馆，在这里，他们将挑战第十四场连胜。

    凯尔特人对湖人这个老对手非常重视，也都非常清楚湖人已经不是他们眼里的弱队了，甚至连现场的球迷都不敢小瞧湖人，谢晨等一众球员，反而让他们产生了紧张的情绪。

    “现在洛杉矶湖人的势头简直太猛了，他们已经十三连胜了，连金州勇士都没办法跟他们比，谢这个家伙真可怕，看来，这赛季mVp除了他，谁也没有资格获得了。”

    “上个赛季要不是勇士创造了73胜这样破记录的战绩，mVp也应该是谢的，他能让队友变得更好，你看看谢身边的这些家伙，在开赛之前，谁能想到他们能打的这么好？”

    凯尔特人这些忠实的球迷们，也对湖人的表现赞赏有加，可想而知，湖人球员们的心情了。

    习惯了连胜，习惯了战胜对手，这些球员在场上的表现也相当的随意，再加上谢晨一上来手感也不好，湖人遭遇了本赛季最糟糕的开局。

    湖人队接连的失误，接连的投篮不中，篮板球也保护不好，被凯尔特人打了一波1o:o，可是即便如此，湖人队仍然没有着急，因为他们胜利惯了，觉得1o分也不是多大的分差，完全可以追回来，在谢晨得了两分打破得分荒之后，湖人队本以为就此打开局面，却完全没想到，很快，就被对手打到22:7！

    卢克沃顿数次叫暂停，也生气的叫嚷了起来，因为沃顿这一场，还是不打算让谢晨上场太久的，现在有谢晨在场上掌控局面的时候都落后这么多，待会要是把谢晨放在场下，岂不是要被吊打？

    凯尔特人的防守真的很不错，尤其是今天，他们的防守简直是联盟最顶级的，一直以来，凯尔特人都是用强硬的防守让联盟中的各支球队感到恐惧，上个赛季，他们的防守效率排名第四，这个赛季也是防守联盟前三的球队，随着艾尔霍福德和杰伦布朗的加入，再加上原本的埃弗里布拉德利、杰克劳德、马库斯斯玛特，现在这支凯尔特人在防守端上的统治力又提高了很多。

    “伙计们，我们遭遇了联盟最顶级的防守，这场比赛不会太不容易，大家都打起精神来吧！”谢晨开始对队员们提醒起来。

    湖人全队这才开始打起精神，不再表现的那么松散，他们以为只要他们认真打，就会重新恢复连胜湖人的气势，但是却没有，谢晨三分被干扰的很严重，上篮又被盖、英格拉姆突破被断、罗尔邓被防的投了三不沾，莫兹戈夫也无法在内线得分。

    很快，比分变成了35:15，湖人队落后了2o分！

    这赛季，除了金州勇士，谁也没有领先过湖人这么多分数！

    “天啊，我们这么强吗？竟然把湖人压制的这么厉害！”

    “我们的防守令人窒息！湖人的shoTIme完全打不出来！他们现在连得分都成问题。”

    这是连凯尔特人的球迷都没有想到的，原本他们还担心自己球队会被湖人吊打呢。

    谢晨打了没多久，又被沃顿给换下场了，沃顿还是想保护谢晨，当谢晨回到座位上的时候，沃顿轻声对谢晨说：“这一场我们的连胜恐怕要终结了。”

    沃顿已经从比赛中看出来，凯尔特人的防守让湖人的进攻完全无法施展，早早地就落后了2o分，虽然比赛还有很长时间，但凯尔特人不是勇士不是湖人，他们不会自大的松懈防守或胡乱进攻。

    谢晨有些不服气：“我倒也不是太在意连胜，只不过，今天打的实在太憋屈了，今天就不要限制我的出场时间了。”

    沃顿点了点头，不过在他看来，这场比赛很有可能变成第四节就是垃圾时间的比赛，到时候，谢晨也就没有出场的必要了。

    一般来说，当一支球队领先对手2o分的时候，球队的队员打的都会相对松懈一些，分差也会逐渐缩小，但是今天的情况却不是这样，当凯尔特人领先2o分之后，在谢晨下场休息的时候，分差竟然在继续扩大！

    小托马斯竟然在这个时候连续投中三分球！这两次出手看起来都很随意，而且都不是最佳机会，可是却全都投中了，不得不说，凯尔特人今晚的运气实在是太好了。

    小托马斯也乐了，他笑着望了一下场下坐着的谢晨，心中想着：“半场分差就接近3o分了，呵呵，看来整个下半场都会是垃圾时间，还以为今晚会是一场苦战。”

    凯尔特人上上下下全都松了口气，面对联盟战绩第一的湖人，他们本没什么把握，但没想到半场就领先了接近3o分，湖人又被大家认为是伪强队，全靠谢晨一个人撑着，再加上沃顿有意减少谢晨的出场时间，下半场就算湖人恢复之前的正常水平，也不可能再追回来的。

    球队落后这么多，卢克沃顿脸上也无光，他可以接受球队输掉第二场，但不想输的这么惨，半场就落后接近3o分，难道是之前太顺了，所以老天故意惩罚湖人的吗？

    沃顿看了一眼谢晨，谢晨也是不住地摇头，他也没有丝毫上场稳定形势的样子，谢晨是想让湖人的这些球员好好感受这份溃败感，湖人绝不是一支可以自大的球队，一路的连胜让湖人球员们迷失了，正好可以借着这次对手的打击，让所有人都清醒一点。

    然后，半场结束的时候，湖人队整整落后凯尔特人队3o分。

    “哈哈哈，洛杉矶湖人真是太不堪一击了，竟然半场就输给我们3o分！果然是伪强队啊，之前金州勇士都没能把他们打回原形，今天我们做到了。”

    “我们打出了最顶级的防守，他们根本就没办法得分，不过能领先这么多，真的要说凯尔特人的这些球员们手感真好，他们基本上就没有投丢什么球。”

    湖人太背了，凯尔特人太顺了，这才让分差差了这么多，除了运气之外，态度和实力也是决定性的，半场结束回到更衣室的时候，卢克沃顿罕见地冲所有球员大骂：“我们半场输给对手整整3o分！这像话吗？我们究竟是不是一支nBa球队？我们怎么配得上西部第一？这场比赛我已经放弃了，但我要你们下半场打回属于我们的进攻和防守，每一个球都要认真对待，如果我们被对手打成nBa历史最大分差，那我们洛杉矶湖人就真的成笑话了！之前，我们辛辛苦苦打造的什么‘空接之城’、shoTIme，也不会有人再提了！”

    湖人队从教练到球员，几乎所有人都已经放弃了这场比赛，唯独谢晨没有。(未完待续。)