    权倾天下之绝世悍将第一章死握兵权

    意识渐渐的到脑海里。ΖuiLu.COM骤然醒了过来。只觉颈部疼痛欲裂干渴要命。

    不由呻吟一声。睁眼来。

    一时间。罗腾飞不不知身在何的。更不清楚曾发生了甚么事。

    勉力坐了起来。发觉自己已经躺在了一间简朴干净的屋舍内。晚霞的余从窗口射入。

    “有谁在？”罗腾飞高叫了一声。扭动着脖颈。后颈犹如针刺一般。似乎伤到严重的击打。他站了起来。走下了床。

    屋门被推开了。应该用撞更合适一些。

    一个人在门急速向另一边砸去的时候。出现在了罗腾飞的面前。那人方面大耳。肩宽膊正是魏胜。

    “你小子敢死啊！”罗腾飞瞟了魏胜一眼笑着骂道。

    魏胜一脸的惊愕。还未说话。雷耶律安东方胜岳银屏已鱼贯而入。

    罗腾飞正想跟他们打招呼。岳银屏突然尖叫了一声。跑了出去。

    罗腾飞这才发现自身上除了裤衩以外什么也没有穿。古铜色的肌肤全是如钢筋铁骨一般的肌肉一块块的整齐排列着。身上布满了大大小小的伤痕。那一道道恐怖的伤疤。少说也有一两百道

    即便已经见过很多次了。此刻再度见到雷震耶安东方胜几人的眼中依旧有着难以言语的震撼。

    他们都知道罗腾飞艺盖世。但谁也不知道他为这一身武艺付出的代价。

    罗腾飞不满的嘀咕一句：“反早晚都是我的老婆。有必要这么害羞吗？”虽然如此说着。但他还是穿好了衣服。对外叫了一声。

    岳银屏这才满面红霞的走了进来

    罗腾飞左右看了看。道：“这是哪儿为什么我们会在这里。还有,的颈脖怎么这么痛。难道是落枕了？”

    一连串的问题让魏雷震耶律安东方胜岳银屏五人目瞪口呆。

    魏胜骇然道：“老大你已经昏迷三天了。难道你不记的三天前在鄂州城外的事了？”

    罗腾飞浑身剧震。终记起了三天前自己昏迷前发的一些事情。

    他记起了瑞昌县的大屠杀！

    记起了那封情报里-一个字。两个字六万。这代表着六万具血淋淋的尸体。

    他无声的坐在了塌上。神色凄惨

    一直以来。他都将昌县当成自己的家乡。可如今因为自己的关系。瑞昌县六万县民自己的父老乡成了成了刀下冤魂。

    每想到这里。他都'如刀绞心中充满了说不出的愤恨。

    金国！

    完颜兀术！

    罗腾飞咬牙切齿。只恨不的将天下金人杀个干净。只恨不的将完颜兀术碎尸万段。挫骨扬灰。

    雷震狠狠瞪了魏胜一眼道：“老。瑞昌之事。怪金人残暴而错不在你。”

    罗腾飞自嘲笑道：“若不是我逼急了完颜兀术。他欲求一战。又怎祸及瑞昌县百姓？”

    当时战事对完颜兀术愈发不利。他被自己困住拖住。李成又非岳飞敌手。时日一久。情况定然逆转。完颜兀术是金国名将。自是不难看穿这点。

    若任由事态发展。后输的只会是他们。

    于是。完颜兀术痛下杀手。屠杀瑞昌县百姓。逼迫自己一战意图将自己打败以后再全力对付岳飞。只是完颜兀术没有想到。岳飞如此厉害。伪齐败如此之快

    罗腾飞霍的站了起来。高声道：“昌县百姓的血不能白流。老子咽不下这口气。放不下这个仇。老子打到金国去。完颜兀术对瑞昌县百姓做的事情十倍的讨回来。”

    “哈哈！这才是好男儿大丈夫的所为！”岳飞大笑的从屋外走了进来。跟在他身后的还有杨再兴张宪岳云。“听的腾飞醒来飞立刻赶来。章节更多。支持作者。支持正版阅读！)