    第307章

    天赐神塔，陈墨取出被封存多年的首席生学生卡。

    最后一秒倒计时结束，其中属于回城卡的力量瞬间定位坐标，天赐神塔没有拦截，坐标所在一扇传送门打开，嗖的一下将陈墨给吸了进去，等到回过神来已经回到虚空神舰回城卡的本体所在。

    前脚回来，虚拟神格已经出现。

    感知到陈墨隐藏的九星卡师巅峰的精神波动，纵然知道陈墨天赋惊人，虚拟神格也没想到陈墨能用二十年转生将自身提升到九星卡师巅峰，这个修炼速度已经算是破纪录了。

    “恭喜你。”

    虚拟神格羡慕的说道。

    “谢谢，我准备一个月后申请踏上传奇之路。”

    陈墨笑道。

    “这么快？”

    虚拟神格皱眉道，“你不多准备准备？”

    “我在神秘世界都准备好了。”

    陈墨说着瞬间着装全套天谴骑士铠甲，同时召唤出能量具现化的命运木偶分身。

    虚拟神格一看眼睛都值了，全套天谴装备，这个只是财富问题，陈墨如果运气好在神秘世界挖掘到宝藏，拥有全套天谴骑士装备一点也不奇怪。

    但是传奇木偶分身，陈墨竟然已经能制作传奇卡牌。

    这就非常吓人了，通过传奇之路简直不要太简单，真不知道他这二十年得到多少好处。

    “把你的学生卡给我，我提前将你成为传奇的学院奖励给你。”

    虚拟神格伸出手。

    陈墨交出首席生学生卡，学生身份对他来说早就可有可无，虚空学院那些史诗和传说的后辈就没有几个入学的，超凡世界批量教学跟私人教学的差距可不是一般的大。

    但凡家里有条件，都不会入学吃大锅饭。

    首席学生卡消失，虚拟神格交给陈默一张新的卡牌。

    很特殊的一张传奇卡牌虚空商城卡，万龙帝也有这么一个，这是虚空学院所有传奇卡修都有的身份卡牌，能够沟通虚空学院传奇以上强者才能接触的虚空商城。

    卡牌文明第一商业势力是虚空领主组成的虚空交易所，第二商业势力就是虚空商城。

    陈墨收起虚空商城卡，虚拟神格将他送到龙门大都市。

    他曾经的首席生宿舍，已经在这些年被拆掉了。

    沐柔和沐遥现在常年呆在魔法少女幻想小宇宙，时不时的乘坐留给她们的虚空飞舰前往附近的世界碎片渗透掠夺，二十年下来她们也成长不少，两个人都已经是虚空学院名气不小的六星卡师。

    甚至在前些年，城隍分身耗费了不少香火钱给她们买了进入精灵龙世界的机会。

    虽然没有成功捕获龙，但是也捕获了不少精灵有了自己的虚空领主卡和半位面。

    每一个毕业生，龙门大都市都有一栋摩天大厦赠送。

    陈墨自然也有，一直都是沐遥跟沐柔代管，所以他直接被虚拟神格丢到门口，负责守卫三栋相邻的摩天大厦的是城隍分身制造的阴兵，看到陈墨立刻将他带了进去。

    陈墨来到自己的卧室，跟他以前首席生宿舍的摆设完全一样。

    看的出来沐柔和沐遥费了不少心思，陈墨满意的召唤出已经在虚空冥界成长到黑色九星的艾米丽和艾米璐姐妹，他在神秘世界过了二十年苦日子，现在终于能苦尽甘来了。

    陈墨坐在沙发上，看着艾米丽和艾米丽整理房间。

    看着看着心跳加速，刚刚打扫完的房间立刻变的一片狼藉。

    陈墨在家里一呆就是一个月，他是给自己放假，神秘世界每一天他都提心吊胆，现在终于安全了，没有体会过安全可贵的人永远都不会明白每天提心吊胆有多难受。

    享受了一个月，陈墨终于走出温柔乡。

    唯一遗憾的就是沐柔和沐遥她们现在正在某个世界碎片，要不然这一个月一定会更加享受，带着一点点遗憾陈墨离开家前往制卡师分会，他要认证传奇制卡师顺便申请踏上传奇之路。

    成为传奇其实很简单，体魄和精神打破极限自行蜕变。

    然后半位面达标，自动蜕变为传奇世界。

    这就是最简单的成为传奇的方法，当然成就的也是最弱的传奇。

    有最弱，自然就有最强。

    那就是在成为传奇以前，先一步将体魄和精神的品质全部提升到传奇级别，然后提前获取一张传奇卡牌，然后踏上卡牌文明独有的传奇之路，这样在蜕变后很大概率直接掌握法则。

    省却了成为传奇后的积累阶段，直接步入法则掌握的阶段。

    同时传奇级别的精神和体魄二次蜕变，到时候同为传奇品质，体魄和精神也会超过寻常的传奇很多。

    制卡师分会，陈墨这一次刚到门口，莫凡已经主动来迎接了。

    陈墨视线在分会正门的门框上一扫，这里面刚才有一张卡牌映照出他的影像，显然是分会长莫凡专门制作了一张预警卡牌，看来前两次的交道给了莫凡不少刺激。

    “好久不见。”

    莫凡上前热情的说道。

    “恭喜你成为九星制卡师。”

    陈墨看了莫凡一眼笑道。

    “比不上你，我这是普通的九星制卡师又不能制作黑卡。”

    莫凡笑的合不拢嘴，虽然说着客气，但是脸上的自得却毫不掩饰。

    陈墨有种感觉，莫凡是专门等着他向他炫耀。

    以莫凡的资质不应该这么快成为九星制卡师，显然这些年他也有一些奇遇，所以想向他炫耀一下找回前两次被他打击的信心，可惜想法不错就是人倒霉了一点。

    “我来认证传奇制卡师。”

    陈墨适时说道。

    莫凡一下子笑不出来，感觉自己的心在一抽一抽的疼。

    传奇制卡师？

    这才多少年不见，陈墨竟然成为传奇制卡师？

    换成别人他根本不相信，但是陈墨已经给他太多意外和打击了，所以陈墨说的话他不怀疑，整个人精气神一下子泄掉了，无精打采的取出自己的分会长权限卡牌向总会申报。

    传奇制卡师，这已经不是他有资格进行验证的级别。

    总会来的人很快，不过片刻已经打开传送门走出一个史诗，陈墨直接取出自己的命运傀儡卡激活卡牌的力量，总会的史诗制卡师只是看了一眼已经认证结束。

    传奇卡牌制作艰难，不可能当场制卡验证。

    所以只要有传奇卡牌还是自身制作的，当场激活就足以完成验证了。

    史诗制卡师二话不说，丢给陈墨一张空白的传奇身份卡就走了。

    陈墨虽然是九星卡师，但是他的精神力得益于迷雾龙通过牧龙天赋的强化已经达到传奇品质，再加上他刻意隐藏自己的力量，虚拟神格能看穿他的真实实力，这个史诗却误以为他是传奇了。

    如果知道他是九星卡师就能制作传奇卡牌，对他的态度肯定会有翻天覆地的变化。

