    叶家所在的毒域领域，一片灰蒙蒙毒煞之雾，忽然被一股莫名的力量所牵引，直接散开形成了一条小道。

    一头一丈大小，浑身洁白如玉，面目狰狞的蜘蛛一步步走来。

    在它的额头之上，拥有着十个诡异的通红眼眸，正冷酷无情的大量着四周。

    在蜘蛛的身上，站立着一个端菜矮小，十分丑陋的男子，正是苏家的家主苏云鼎。

    “看样子，就是这里了！”

    苏云鼎面色阴沉，他看向四周，只见到处都是白玉蜘蛛的残体，绿色汁液溅的到处都是，散发着一股刺鼻恶臭。

    到底是谁，斩杀了这些白玉毒蛛！

    苏云鼎细小的眼中，露出狠毒之色，这些白玉毒蛛可都是他精心培养出来的，毒性极强，就是金刚境的强者在毒雾中遇到，也要望而退之。

    “十瞳王，在往前面看看。”

    苏云鼎观看了一阵，并没有发现白玉王的尸体，边对身下的白玉大蜘蛛吩咐道。

    这头十瞳王，也是白蛰王亲自诞下的子裔，实力极为恐怖，为白玉王还要更强上一分。

    原本，这头十瞳王正在沉睡，它很有可能再次变异，长出第十一道眼睛。

    到时候它的实力，会变得更加的恐怖。

    这次要不是为了调查白玉王的死因，苏云鼎是不会轻易让十瞳王出关的。

    但是在毒域中，就算他是金刚境的强者，也不能长久待在其中。

    而有了十瞳王这种毒王级别的毒虫，就不一样了，它们天生可以生活的毒物中，更可以轻松的驾驭毒物。

    “砰！”

    忽然间，十瞳王停了下来，它的一只水桶粗的腿打中一块石头，顿时将石头打成了齑粉。

    之前在前方，有一块浩大的岩石，上面有三道巨大的裂缝，绿色的血迹从裂缝中一直流淌到地面。

    “这里，留有白玉王的气息！”

    苏云鼎目光一凝，本来他还不相信，白玉王是真的死的，可现在看来这是真的。

    这是叶家所为吗？

    可是这明显是一名用剑的高手，叶家什么时候出现了一位用剑的超级高手，我怎么从来没有听说过。

    “看样子，我要外出查看一下了。”

    苏云鼎脸色阴沉，他对十瞳王说道：“十瞳王，你在这里守着，只要发现有人靠近这里，就直接将他们吞噬掉，千万不能让人进入这里。”

    “滋！”

    十瞳王响应苏云鼎，它尖锐的牙齿摩擦，发出刺耳的声音。

    十只嗜血的眸子，散发出冰冷残酷的神色。

    眨眼之间，三天的时间一晃而过。

    秦羽在黑矿石场中，一直不停的淬炼着黑晶，三天的时间已经炼出了大量的黑晶。

    一大堆，又一大堆的黑晶，形成一座有一座的黑山。

    这么多的黑晶，要是转到外界，绝对会引起巨大的轰动。

    现在整个黑暗源域，所有的黑晶产量，恐怕都没有这里的一小半多。

    叶紫灵站在不远处，有好几次她都想打断秦羽，让他停下来稍作休息。

    但是她看到秦羽那专注的模样，却又忍着没有打扰到他。

    一旁，符正南和一众炼制大师，则是一副见了鬼的模样。

    尤其是符正南，此刻恨不能找个地洞钻进去。

    秦羽这种恐怖的天赋，一千个他恐怕也不及，他这三天所炼制出的黑晶，比他们这些人加起来，一辈子所炼制出来的还要多的多。

    这等妖孽，只有叹服的份，还怎么比！

    “现在应该够了吧。”

    秦羽深深吐出一口浊气，他将玄幽灵焰收回，眼中露出一丝的疲倦之色。

    这三天对于他来说，并不算什么，比这更加时间久的炼制丹药，对于秦羽来说都是家常便饭。

    只是这一次，对秦羽目前的精神力来说，却有些到达极限了。

    经过接连的大战，又加上他斩杀白玉毒蛛，损耗了太多的精神力。

    叶紫灵连连点头，她欣喜道：“这些绝对是够了！”

    秦羽雷厉风行，他开口道：“既然这样，那我们就赶紧发出吧。”

    叶紫灵眼中露出一丝诧异，“现在就去吗？”

    她还以为，秦羽要稍做休整才会去，没想到他比自己还要急迫。

    秦羽肯定的点头，“对，现在就去安排吧。”

    “好，我这就去安排。”

    叶紫灵执行力很强，很快就安排好人手，大批的人将黑晶搬运到战车上，有条不紊的运往叶家毒雾。

    “小姐，有一件事情要向你汇报一下。”

    这个时候，有个小头目模样的人走上前。

    叶紫灵询问，“叶东，怎么了？”

    叶东脸上带着一丝疑虑，“最近两天，有在毒雾附近巡逻的兄弟，忽然无缘无故的消失了。”

    “消失了？”

    叶紫灵一脸的诧异，她知道，叶东所说的消息是真正的消失不见。

    可是，在叶家的地盘，有谁敢光明正大的针对他们？

    “经过我和兄弟们的仔细查询，最终在接近毒雾的地方，有一些粘稠的毒素存在。”

    叶东眉头深锁，“经过我仔细的对比，我发现那些毒素和白玉蜘蛛身上的很像。”

    叶紫灵眼眸一闪，“白玉蜘蛛？”

    之前秦羽就曾在哪里，斩杀了一头白玉蜘蛛王，没想到又出现了白玉蜘蛛的痕迹。

    秦羽轻轻摇头，“哪里应该不可能在出现白玉蜘蛛才对，我斩杀了那头蜘蛛王的时候，曾经在周围巡查了一遍，并没有看到其他的白玉蜘蛛。”

    叶紫灵眼前一亮，“这么说的话，那头白玉蜘蛛是人派来的了？”

    能够驾驭毒虫，然后又将其蛰伏在叶家的地盘，这个答案已经呼之欲出了。

    苏家！

    苏家向来被称为毒蛊家族，家族中拥有着大量的毒虫蛊物，他们和叶家，也有着很强的竞争关系。

    就比如叶家的毒域区域，苏家一直打乱着，不让叶家开辟。

    叶紫灵冷哼一声，“这个苏家，可真是可恨啊！”

    秦羽随口道：“无妨，我们先去看看，若是真的遇到白玉蜘蛛的话，就在此将它斩杀就是。”

    一旁的符正南头皮发麻，那可是甚至比金刚境强者，还有厉害一些的白玉毒蛛王啊！

    秦羽丝毫不当一回事，说斩杀就斩杀，简直就是非人！

