    　　滚动到呆呆王面前的海魔狮，突然停止了自己抱成团的身体，借助着滚动的优势，直接使用出了泰山压顶。

    　　这样借势的技能效果更加强大。

    　　“呆呆王，守住！”

    　　呆呆王周身出现一个绿色的能量罩，直接将将扑过来得到海魔狮的阻挡在外。

    　　“查理，冰冻之风！”

    　　被呆呆王的守住技能抵消了一次强力的泰山压顶技能，米可利继续命令。

    　　“呼呼~~”

    　　海魔狮身体一抖，一股冰冷的带着细小冰砾的风吹向了近距离的呆呆王。

    　　虽然冰系技能对水系精灵伤害一般，但如果冰冻之风的减速效果能够出现的话，对于呆呆王来说，还是很致命的。

    　　“呆呆王，喷射火焰！”

    　　对应着海魔狮的冰冻之风，呆呆王则直至从嘴中吐出了一股火焰。

    　　冰系技能与火系技能在空中接触。

    　　骤冷与炙热相互接触。

    　　直接产生了爆炸和巨大的爆炸和带起一片烟雾。

    　　轰！

    　　海魔狮和呆呆王从烟雾中倒退而出。

    　　只见两只精灵的身上都多多少少出现了一些伤痕。

    　　渡在一旁看着不住的点点头。

    　　虽然现在这两只精灵对于他来说，是要弱一点，但是米可利原本的实力是不弱的，而青木的呆呆王潜力也是非凡，并且青木本人的能力也不错。

    　　拥有成为顶级强者的潜力。

    　　不过两只都是水系精灵，想要分出胜负，还是比较困难的。

    　　“就到这里吧，没有继续战斗下去的必要了。”渡开口说道。

    　　闻言，青木和米可利都从战斗状态中退了出来。

    　　如果没有渡的提醒，两人可能还要继续战斗下去，直到分出胜负为止。

    　　但是经过渡的打断，两人也觉得没有再进行下去的必要了。

    　　伏叶镇是没有小精灵中心的，如果精灵受伤太重，治疗起来也比较麻烦。

    　　而且两人之间也是以切磋为主，并不是一定要分个胜负和生死。

    　　从刚刚的战斗来看，两人差不多打了个半斤八两。

    　　但是青木对于米可利的实力，有了个初步的了解。

    　　海魔狮毕竟不是米可利的王牌精灵，他的那只美纳斯，绝对要强上很多。

    　　而且海魔狮没有最终进化。

    　　但是呆呆王已经达到了最终进化，并且是青木现在手上最强的精灵了，除了自信过度层数叠加上来的乌鸦头头，暂时就是青木的最强。

    　　所以青木和米可利的差距还是有一点的。

    　　但是并没有青木与大吾之间的差距大。

    　　看来米可利和大吾之间，也是存在一些差距的。

    　　可能渡的实力会比大吾强上一些。

    　　这都是青木自己猜测，但估计八九不离十。

    　　渡现在的队伍已经成型了，他的初始精灵已经是喷火龙了，快龙可能已经进化了，也可能没有。

    　　毕竟快龙是哈克龙在五十五级的时候才能够进化，进化后的准神快龙，就差不多拥有做弱天王级的实力了，至少是巅峰的准天王。

    　　不过青木觉得，渡的哈克龙应该还差一点，估计差的也不多了。

    　　那么渡现在至少拥有了准天王的实力了。

    　　而自己连精英训练家都还没达到。

    　　看来精灵的锻炼，也要提上日程了。

    　　青木和米可利都点点头，停止了战斗。

    　　“青木，你的实力比我想象中的可要强上不少，至少这家水系道馆，没有什么问题！”米可利笑着说道。

    　　青木让呆呆王给海魔狮使用了一次治愈波动后，笑着摇了摇头，“我估计会是丰缘地区最弱道馆馆主了吧，哈哈。”

    　　自家人明白自己的实力，自己在丰缘地区的道馆馆主中，差不多就是垫底了。

    　　“不要妄自菲薄，实力是一点点来的，我相信用不了多久，你就能够超过很多人了。”米可利说道。

    　　“没错，你们两个的天赋都不弱，都是拥有强者潜力的人，不要妄自菲薄。”渡也说道。

    　　青木没有解释什么，他只是谦虚几下，一年之后，究竟谁是丰缘地区最强道馆馆主，还真不一定。

    　　“好了，差不多了，我要去调查一下镇长他们了，如果真的有什么问题，会直接出手的。”渡说着丢出了一枚精灵球，一只喷火龙出现在三人面前。

    　　小精灵：喷火龙（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：50级

    　　属性：火系+飞行系

    　　特性：猛火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：咬碎、龙之舞、龙之波动、咬住

    　　基础技能：翅膀攻击、闪焰冲锋、热风、龙爪、暗影爪、空气斩、抓、叫声、火花、烟幕、龙之怒、烈焰溅射、劈开、喷射火焰

    　　传授技能：爆炸烈焰、逆鳞、顺风、铁尾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·水、龙爪、破坏光线。羽栖、地震、大字爆炎、燕返、刚翼、剑舞、岩崩

    　　果然如此！

    　　看到渡这只喷火龙的数据，青木心中微震。

    　　现在的渡果然拥有了准天王的实力。

    　　别看这只喷火龙的等级只有五十级，但是深青色的资质加上龙之舞，逆鳞，还有各种强大的火系和龙系技能，实力绝对达到中级准天王之上。

    　　由此青木也确定了，渡的那只快龙应该还没有进化，否则以他的性格召唤出来的，绝对是快龙！

    　　朝着青木和米可利挥了挥手，渡趴在了喷火龙的背上，直接离开了。

    　　“我也差不多了，道馆的一些东西也跟你讲了，战斗了一次后我回去也能交差了。”米可利笑着说道。

    　　显然，找青木战斗一次，也不是他个人的想法。

    　　原本丰缘地区只有一家水系道馆，现在突然要再开一家，对于琉璃道馆肯定是有冲击的，于是道馆内肯定有些声音，而这次米可利与青木的战斗，在渡的见证下，也说明了青木是有实力开道馆的，至少有实力在伏叶镇这种小城镇中开设道馆。

    　　“麻烦你了。”对此青木心中也明白，不过还是要感谢米可利的帮助。

    　　米可利挥挥手道，“不用这样，你在伏叶镇上选一个地方建立道馆吧，直接上报联盟，会有专门的人来建设的，到时候你自己提出要求就可以了，但是建设道馆的经费，可是要你自己出的。”

    　　青木点点头，“没问题，地方也不用选，直接在我住的那个房子旁边就可以了，就是想知道小精灵中心什么时候能够申请？”

    　　————————————

    　　加更！为被遗忘的袋熊大佬的盟主加更（6/6）大佬的六个万赏成为盟主！还清！今天加的第四更！

