    阿斯加德。

    索尔注视着帝凡特意送来的公告，好长时间没有说话。

    良久。

    索尔才抬起头来：“范达尔，你怎么看？”

    范达尔：“什么怎么看？”

    索尔的眼角微微颤抖：“关于结婚者和结婚者身边的这个李小白，你怎么看。”

    说到李小白三个字的时候，他的语气加重了几分。

    他的右手下意识的抓住了挎在脖子上的MP3，不由自主的陷入了普恩特镇的回忆之中。

    李小白，多熟悉的名字，这三个字铭刻在了他的心头，位置早就超过了父神奥丁。

    那个满嘴谎言的家伙，不仅抢走了他的锤子，同样彻彻底底改变了他的命运。

    可以说，没有李小白就没有他现在的一切。

    李小白欺骗了他，也教给了他更多的知识。

    事实证明，那些知识对他治理阿斯加德非常有帮助。

    对于李小白，索尔的内心非常的纠结，不知道是该恨他，还是该敬重啊！

    “不是一个人吧！”范达尔犹豫了片刻，“他们两个的长相都不一样，能力也不一样。普恩特镇的李小白制造出来的防护罩，连奥丁也打不开。“

    “不一样吗？”索尔长身站了起来，不怒自威，一派王者风范，跟复仇者联盟中的那个逗比判若两人。他扫了眼范达尔，“我不愿意相信巧合，但不得不说，他们的相似点太多了。第一，他们都是突然出现的，之前在宇宙中默默无闻；第二，他们的身边都有一个身体孱弱的普通人，而他们都对身边的普通人格外照顾，并尽可能的满足他们的一切要求……”

    索尔陷入了回忆之中，声音不由自主的缓和了下来，“在普恩特镇，李小白利用各种办法把苏汤打造成了一个骑士，并且不惜威胁父皇和古一法师，把雷神之锤送给了他；而这次，在虚无之地，他身边的人换成了这个叫做赵涛的地球人，而他为赵涛准备的身份是结婚者；第三，无论是普恩特镇李小白的防护罩，还是虚无之地李小白的强制结婚，都没人能够拒绝，甚至破解……”

    范达尔道：“陛下，我不得不纠正你，结婚者是赵涛的能力。”

    索尔轻蔑的扫了他一眼：“当李小白这个名字出现的时候，我就知道结婚者的本尊就是李小白。”

    “陛下，您的意思是，他们两个是同一个人？“范达尔不可思议的问。

    “八九不离十。”索尔点头，“一个人的外貌是最容易改变的，但性格和行为方式永远不会变。”

    “我们要怎么做？”范达尔问，“发兵征讨他，夺回雷神之锤吗？阿斯加德建成以来，从来没有被外人敲诈过神器，被抢走雷神之锤，是阿斯加德的耻辱……”

    索尔看着范达尔，目光中流露出的全是怜悯：“范达尔，你已经活了几百岁了，什么时候才能用成年人的思维来考虑问题呢？十个雷神之锤也比不上一个李小白，如果他真是当初那个李小白，我愿扫榻以待，把他奉为阿斯加德的帝师，随我共同治理天下，上次，他突然离开，其实我是非常遗憾的。“

    范达尔道：“可是，帝凡发出这份公告，李小白很可能会成为整个银河系的敌人。”

    “这正是验证他身份的好时机。”索尔微微一笑，“范达尔，告诉海姆达尔，暂时放弃对九大神域的监控，全力追踪李小白，我要知道他的所有事情。“

    “是。”范达尔领命而去。

    “李小白，是你吗？你走了为什么又回来了？”看着范达尔离去的身影，索尔眺望着奥林匹斯神殿外面安居乐业的阿斯加德民众，呢喃道，“你究竟来自什么地方？来这里的目的又是什么？难道只是用你那强大的能力，游戏人间吗？帝凡的结婚名单上有我父神，还有我的名字，如果真是你的话，应该会来阿斯加德吧！我想，你看到我的成长，一定会非常高兴的……”

    ……

    卡玛泰姬。

    古一睁开了深邃的眼睛，遥遥看向了宇宙深处，长长叹息了一声：“你到底还是回来了！”

    她盘膝而坐。

    借助时间宝石观看未来。

    一会儿的功夫，她红润的脸色微微有些泛白，长出了一口气，神色颇有些复杂：“无尽的变数，对这个世界来说，或许你的存在是一件好事吧！”

    说完。

    她重新闭上了眼睛，进入了冥想的状态，好似隔绝了整个世界。

    ……

    “赵，你的悬赏金额现在足足有三千万。”火箭目光灼灼的看着赵涛的脑袋，”索维林星的阿耶莎大祭司发的悬赏，而且不论死活，都值这个数，说实话，我真想带着你的脑袋，去索维林星领赏啊！你的身价可比奎尔那个蠢货高太多了，勇度悬赏他的时候，才肯四万块，我现在看你就是一座闪闪发亮的金矿……“

    “小浣熊，第一，我不是蠢货；第二，我永远不会出卖朋友。”星爵没好气的瞪了火箭浣熊一眼。

    “我只是打个比方，又不是真的要拿他换钱。”火箭浣熊呲牙道，“现在看来，勇度给你定的价格还有些高了，要我说，你最多值两百块。”

    树人：“我是格鲁特。”

    火箭浣熊笑道：“格鲁特，说的没错，他现在连两百块都不值。因为勇度把悬赏取消了。”

    两个亿的悬赏！

    阿耶莎！

    赵涛的脑袋有些发懵，不由的把求助的目光投向了李沐。

    “别担心，这是一件好事，说明你的知名度上去了，你之前也没这么高的身价啊！”李沐笑着看了他一眼，“想想海贼王，从来不都是用悬赏金额定义身价的吗？如果不是还有更重要的事情要做，我也想把你绑了送给阿耶莎，三千万也不是一笔小钱了……”

    “小白，你不能那么做。“赵涛脸色发白，”我会死的。”

    “怎么会？”李沐笑道，“等大祭司支付了赎金，我们再把你抢回来，然后，顺手让大祭司嫁人，想想都觉得痛快。等那时，你的知名度更高，也不枉在银河系走上一回了！”

    “疯狂的主意。”火箭浣熊道，“我们就这么干吧！天底下再没有比这更快的赚钱方式了！”

    “力量宝石的赏金更高。”卡魔拉冷冷的道，“萨诺斯已经把力量宝石的悬赏金额提到高了五十亿。”

    “这么说，卖给帝凡已经不合算了！”火箭浣熊道，“卡魔拉，你和萨诺斯之间真的一点父女感情都没有了吗？这么一个有钱的老子，放弃了挺可惜的……”

    卡魔拉对火箭浣熊怒目而视。

    德拉克斯：“李，什么是海贼王？我觉得用悬赏金额来定义身价非常酷！”