    “左叔叔，你为何不来帮帮我们呀？否则的话，蒸汽机早就弄出来了。”

    困扰蒸汽机小组许久的难题，左梦庚三言两语就给解决了，这让栗美芝多了其他的想法。

    左梦庚失笑不已。

    “我还有许多事要忙，帮不了你们什么。”

    他是领袖。

    蒸汽机固然重要，可他的精力必然是要为全局服务的。

    再者, 关于蒸汽机，他知道的都是一些细枝末节。

    真的要让他去搞蒸汽机，他也是两眼一抹黑。

    “不要着急，不要冒进，一步一步慢慢来。我等的起，大家也都等得起。”

    左梦庚说了这样宽慰的话。

    他就怕秦洛、栗美芝这些孩子急功冒进, 不但蒸汽机没能弄出来，反而闹出事故。

    蒸汽机在人类工业发展的长河中固然重要, 但对于此时的山东来说, 又不是那么多迫切。

    “行政委员会给我们小组投入的钱最多，还开了许多方便。我们再拿不出东西来，会惹人说闲话的。”

    显然，已经有人说闲话了。

    不然的话，栗美芝不会这般心情。

    科学院里正在进行的研究很多很多，都需要大量的资金和资源投入。

    而其中占有最多的，就是秦洛、栗美芝他们的蒸汽机小组。

    可他们鼓捣了许多年，却连一点效果都没有看到，自然会令其他人不满。

    奈何蒸汽机项目是左梦庚亲自批示的，而且强制要求必须持续投入，行政委员会尽管对蒸汽机一知半解，还是投入了大量的资源。

    “元代高明有句名诗，你知道吗？”

    见栗美芝摇头，左梦庚念给她听。

    “十年寒窗无人问，一朝成名天下知。”

    左梦庚郑重地道：“现在，我把这句诗送给你们。不要在意眼前的风雨, 你们的前方风景更加美好。记住了，当你们成功的那一天, 你们将会被青史铭记，你们将会比肩老子、孔子、孟子等所有的先贤。”

    一股激流令栗美芝和旁边的左富都神情精彩起来。

    他们全都没有想到，左梦庚会对蒸汽机的评价这么高。

    “统帅，蒸汽机真的有那么重要？”

    栗美芝走后，左富实在忍不住问了出来。

    左梦庚点点头。

    “我们目前的机械，都是靠水力驱动。可水有时丰沛、有时干涸，提供的动力十分不稳定。但蒸汽机却不会，只要添加煤炭进行燃烧，只要机器不坏，那么就可以永久运行下去。你想一想，纺织机日夜不停运转，会多纺织出多少棉布？海上的船取消掉风帆，而是用蒸汽机驱动，是不是就不用在乎风向、想去哪里就去哪里？蒸汽机澎湃的动力，是不是可以让船造的更大？装更多的货物？装更多的火炮？甚至船是不是可以用钢铁建造，是不是更加的坚固？如果做到了这些，我们在这个世界上, 还有对手吗？”

    左富听到心旷神怡，也终于明白了左梦庚为何对蒸汽机小组那么重视了。

    他还在畅想着蒸汽机大兴于世的壮观景象, 左梦庚的注意力已经转移到了其他的方面。

    “孔家一事，天下各地反应如何？”

    左富回过神来，重新严肃。

    “影响很大，可谓是惊天动地。”

    这是儒学为基的世界。

    孔夫子就是世人心目中的神坻，而他的子孙后代身上，天然带着令人膜拜的光环。

    古往今来，多少朝代更迭，多少皇帝被杀、被诛灭满门，多少皇室零落泥尘？

    可孔家呢？

    始终安然无恙。

    这也让世人觉着，孔家动不得。

    然而东江叛军用他们的暴行告知了世人。

    孔家并没有什么了不起。

    那是不是意味着，孔子也没有什么了不起？

    孔夫子都失去了权威，那儒学呢？

    这才是天下士林恐慌和震怒的原因。

    “耿仲明、毛承禄等人送往京师，据说一路上全是喊打喊杀的人。要不是戒备森严，只怕半路上就会被打死。他们这一次真的是触碰到了逆鳞，万万没有活路的。”

    说起此事，左富也是后怕不已。小心地看向左梦庚，十分担心真相一旦暴露的后果。

    左梦庚却平静的很。

    “东江叛军固然罪孽滔天，但咱们恐怕也难以置身事外。如果我所料不错，暴风雨马上就要来了。”

    他对左富叮嘱道：“告诉各地的人，仔细盯紧了。一有什么风吹草动，马上传递消息回来。”

    左富记在心里，知道这是今后一段时间内的工作重点。

    见左梦庚打算回去了，他实在按捺不住。

    “统帅，您刚才唱的歌曲……”

    左梦庚告知道：“那首歌叫《祖国不会忘记》，一时感慨，由心而发。”

    左富小心地问道：“我想把这首歌作为情报部的训歌，不知可否？”

    左梦庚稳步前行，只是道：“他们值得。”

    左富在后面露出喜色，忙跟了上去。

    左梦庚的猜测十分精准。

    孔家灭门这件事，已经变成了滔天巨浪。

    尤其是孔贞运这个崇祯册封的新衍圣公被撵回去之后，士林便开始涌动。

    “真是岂有此理！依某看，这便是那山东的阴谋。”

    张溥言之凿凿，也不管有没有证据，张嘴就有所针对。

    也不知道该说他感觉敏锐呢，还是他别有私心。他的指证，确实是对的。

    但……

    没有证据。

    张采在一旁，愁眉不展。

    “衍圣公乃士林标杆，圣人苗裔。没有衍圣公，圣人故里如何重建？我等还是要上书朝廷，促成此事为佳。”

    张溥一听，不由得气哼哼的。

    “朝中多酒囊饭袋之辈，挹斋公失势以后，朝中已无正道洪音。且看那些奸逆小人，如何败坏这江山社稷。”

    复社是周延儒的后盾。

    他们为周延儒造势，周延儒帮他们张目。

    本来一切都好好的，张溥虽然人在乡野，然一言一行都能影响朝政走势。

    这一次周延儒下野，斩断了复社在朝堂上的触角，令张溥大为光火。

    “如今朝中俱是温体仁的党羽，其与我辈之怨，早已不可化解。与其谋事，无异于与虎谋皮。今朝圣人苗裔遭劫，固是道学之难，何尝不是我辈登高一呼之机？”

    张溥打定了主意。

    这一次，他不做布衣宰相了。

    他要大张旗鼓地亮明观点，牢牢掌握住道学正统的大旗，团结士林人心。

    如果做好了，最差也能比肩周、程、朱、王等先辈。

    做好的话……

    张溥已经不敢想了。

    他的一颗羸弱的心脏，不争气地狂跳起来。

