    吼——

    雷龙狂啸，极尽升华！

    轰的一声！

    冰雪雷龙狠狠地撞击在古堡之上，剧烈的罡风极尽喧泄。

    肉眼可见的冰霜迅速爬满了整座古堡悬崖。

    不少外围的匪寇直接被冻结成了人棍，动作和表情永远定格在这一刻！

    砰......

    犀利的雷鸣贯彻天地之间。

    霹雳连闪，紫雷升腾！

    狂暴的电流拔地而起，瞬间贯穿了整座古堡！

    轰隆隆——

    本就摇摇欲坠的古堡终于承受不住这样的重击，随着震耳欲聋的轰鸣声崩溃坍塌！

    数千名匪徒被乱石横梁砸得哭爹喊娘。

    反应快的狼狈逃窜，实力稍弱一些的立刻被掩埋当场！

    苍霞峰的上空哀嚎遍野。

    剧烈的震颤让山峰上的积雪都为之颤抖，纷纷坠落悬崖，化为了漫天冰晶。

    “我的天啊......”左晓楚目睹着眼前不远处的惨景，心底震惊不已。

    大半个波诺乌堡倒塌，所有的匪寇彻底陷入了混乱。

    没个几天功夫用来收拾残局，恐怕都抽不出精力来做其它的事。

    这也正好是薛云想要达到的效果。

    尼什科夫和克拉拉这两大高手已经很难应付了，也蹦出来个古古怪怪，不知是人还是鬼的齐藤一斋！

    光是想想就让人头大......

    现在的薛云啥也不愿多想。

    回到永泽镇之后，先替T800制作出新的引擎更换上，再将医疗舱交给桃林木屋的老头子，用来救治易炎阳的伤势。

    做完这一切，薛云就准备返回龙都。

    至于北部边境的匪寇和中山义智有何勾结，他压根就不感兴趣！

    恶魔之翼凌空煽动，薛云搂着左晓楚从崖巅俯冲而下，一路滑翔。

    片刻的功夫，便降落到山脚下T800所在的小道上。

    “咦...奇怪了，铁疙瘩脑袋关键时候跑哪儿去了？”

    漫天风雪连连，一眼望去都是白茫茫的一片。

    环顾四周，薛云愣是没见到机器人的影子。

    “嗯...可以放我下来了么？”脸蛋微红，左晓楚还依偎在薛云的怀里，忍不住默默地提醒道。

    “......”低头看了一眼怀里的温香软玉，两人的眼神碰撞在一起。

    四目相对之间，莫名的情愫生生流转，诡异暧昧的气氛陡然升起。

    连忙将怀里的美女放下，薛云装模作样地擦了擦额头上的汗水。

    脑海里突然想起了安如萱的笑脸，顿时涌出了一股负罪感。

    丫丫个呸的！

    色即是空，空即是色......

    老子救她，可是为了得到艾莎公国的研究资料。

    勿生邪念啊......

    再说了，这货严格意义上也不能算是正常人，分明是人造怪胎！

    两人都有些尴尬，纷纷撇过头去，沉默不语。

    “主人，我在这儿。”

    沉闷的机械声陡然响起，就在两人的身侧，硕大的小雪丘突然震动。

    T800拔地站起，覆盖在它身上的积雪纷纷落地。

    “你个铁疙瘩，我不是让你原地待命么？！”薛云叫嚣道。

    “主人，我一直呆在原地，一步也没移动过......”

    委屈地指了指自己蹲守的地方，机器人的脸庞上写满了委屈。

    闹了半天这货还真的一步都没移动过，薛云整整在古堡里转悠了一个多钟头，T800一直原地待命，以至于风雪肆虐，将它的身体完全覆盖。

    “行了，再交给你一个任务！”

    翻了个白眼，薛云指了指身后的左晓楚：“从今天起，她就交给你了，她去哪里，你就跟到哪里！全程负责保护她的安全！”

    “遵命！”

    T800点了点头，灯泡眼一阵收缩，立刻上下扫描了一遍左晓楚的身躯。

    半晌，机器人略有迟疑地低声道：“主人，她的气息有些怪异......”

    顿了顿，T800蓦然问道。

    “她是未来的女主人么？您最好慎重一点儿......”

    这话声音虽然不大，却依旧清晰无比！

    薛云和左晓楚的脸色顿时一片绯红。

    “女主人个屁！”

    高高地跃起，薛云顿时羞愧难当，瞬间暴跳如雷。

    “你他娘的从哪儿学的这些乱七八糟的东西！？”

    “我之前在车库里呆着，偶尔也会联网看看龙都的电视节目......”

    摸了摸自己的脑门，T800满脸无辜道：“通过逻辑分析，肥皂剧里男女主角的心理状态跟您和她现在的处境有些类似。”

    “而且......”

    俯下身子，机器人神秘兮兮道。

    “您刚才搂着她的时候，体内荷尔蒙分泌的平均值明显有升高的趋势，所以我才大胆地做出了推测......”

    嘴上说不要，身体却很诚实......

    扶面苦笑，薛云额头上暴满青筋，咬牙切齿。

    “你丫再继续碎碎念下去，信不信我把你送去废车处理厂大卸八块？！”

    “......”

    正尴尬着，突然一声巨响从身后的苍霞峰蹿起。

    轰......

    回首一看，刺眼的霞光直接从古堡底部冲天而起！

    大片的雪原被明亮的光线笼罩......

    明月当空，却如同白昼！

    震惊地皱起眉头，薛云心头不自觉地狂跳。

    猛烈的罡风甚至直接蔓延到了薛云众人的跟前，滚滚热浪让人睁不开双眼。

    “太可怕了！”左晓楚惊愕地愣在原地，双腿忍不住连连颤抖。

    冷漠地注视着悬崖上阵阵霞光，薛云神情谨慎无比。

    狂暴的能量波动，阵阵袭来！分明就是齐藤一斋的古怪气息......

    “水浅王八多，遍地都是哥，惹不起，我还躲不起么......”

    一把抓起左晓楚，甩手就将她扔到了T800的肩膀上。

    翻身跃上机器人的另一侧肩膀，薛云拍了拍T800的铁皮脑袋。

    “我们走，回永泽镇！”

    “遵命！”

    俯身蓄力，机器人轰然而动，快速踏过绵延的雪地，留下了一连串的巨大脚印。

    片刻的功夫，巨大的身影就消失在雪原的尽头......

