    “怎么，就在这么点人过来。是要投降的吗？”

    武植哈哈一笑：“童太傅说笑了。”

    “就凭你手下这些臭瓜烂蛋，要让我投降，那是永远都不可能嘀。”

    武植简简单单一句话，顿时就把一群人的怒火给掀了起来。

    童贯身边有一个高壮的汉子，当下发出一声怒吼。

    “童太傅，请让末将出战，末将定要把这武植的狗头提过来！”

    童贯现在正需要有人来鼓舞士气，身边这名将领是童贯的亲信，跟随他身边征战多年。

    童贯微微点头，说道：“你且记住了，武植此人诡计多端，狡诈万分，专门使用一些见不得台面的小伎俩。”

    “你别的不用管，只需要挥舞手中的兵刃，砍下他的狗头即可。“

    “末将领命！”

    这名孔武有力的将领，策马而出，站在两军中间的平地上。

    他挥舞着手中的长枪，遥指武植。

    “武植小儿，可敢出来与本将一战！”

    武植嘴角微微上翘，二话不说，提起手中的大夏龙雀刀，一步步地朝着对方走去。

    武植一开始走路脚步轻快，但与这名将领彼此相隔约莫四五十米的时候，武植的步伐，略略沉重了起来。

    他每踏出一步，身上的气势就会增长一分。

    当两人相距不到二十米的时候，对方这名骑在马背上，看起来威武高大的将领，却已经无法承受武植身上所释放出来的可怕气息。

    他当即发出一声低喝，挥舞着手中的长枪，借着骏马的冲刺速度，对着武植急冲而来。

    “武植受死！”

    而武植由始至终都没有发出一句声音。

    他握着大夏龙雀刀的手，稍稍一紧。

    霎时，灼热的真气灌入刀身之中！

    武植右手握刀，眼看着对方连人带马冲刺而来，手动了！

    刹那间，敌我双方就只看到空气当中，闪过一道凌厉的光弧。

    紧接着，武植与那策马的将军擦身而过。

    武植手中握着大夏龙雀刀一动不动，而那马背上的将军，没有策马回来，任由着马批缓缓停下，一步步的走向武植身后众人所在的位置。

    这匹马走着走着，将军手中的长枪突然松开，“咣当”一声掉落在地。

    紧接着，将军的胸膛突然喷溅出无数的鲜血。

    这鲜血化成了血雾，盖住了将军的整个人。

    他未发一声，仰头从马背上轰然倒地！

    武植握着手中的大夏龙雀刀轻轻挥舞，将上面的鲜血洒到地上。

    在阳光的映衬之下，大夏龙雀刀上散射出令人心惊胆寒的光芒！

    武植这才缓缓抬头看向童贯，以及他身边的诸位将领。

    只见武植冷冷吐出一句话：“抱歉，本想留他一条命，但我向来不喜欢聒噪的人，一时收不住力道。”

    接着，武植伸出左手对着眼前人勾了勾。

    他歪着头，看起来酷酷的，拽拽的，脸上带起了一摸充满轻蔑的笑容。

    “童太傅，不是说你坐下将领个个骁勇善，战威武不凡么，怎么就这点本事？”

    武植话音刚刚落下，童贯旁边就有一名将领发出怒吼：“黄口小儿！纳命来！”

    这名将军手持一把大刀，借着胯下骏马之势，对着武植急冲而来。

    他吸取了刚才同伴的经验，还没靠近武植，就已经挥舞起手中的大刀，这大刀挥舞春风，形成了一道气墙。

    “受死吧！”

