    

    待到了投宿的宾馆，一看，十个人面面相觑，一个个傻眼了。

    但都没有说话，想着兴许房间里头有与众不同的地方。

    游七说道：“诸位大人，这里便是你们今晚的住处，看，每间房门上都写有编号，你们就住到一至十号房间吧，晚餐和明日的早餐都会有人送。”

    十位纷纷点头道是。

    “那祝你们今晚睡得踏实，明日开心愉快地参观暖棚种植。”

    游七有心，将重点放在“参观暖棚种植”上。但即便如此，他说完后也马上就溜了，反正他心虚，不敢带他们十个人进房间的。

    觉得朱翊镠面皮厚，不要面子，他还要呢。

    人家是个孩子，不能比。

    游七送完重新回到朱翊镠这里，问还有什么需要安排的。

    本来这个环节可以省掉。

    但他实在担心，怕那十个人一会儿心生不满发威，毕竟都是当官儿的，哪能被如此这般“忽悠”？

    “将他们送到房间了？”朱翊镠问。

    “送了，送了。”游七答道，有点不敢看朱翊镠的眼睛。

    朱翊镠也感觉到了，笑道：“你是不是觉得让他们住宿一晚，收他们一百两银子很贵呀？”

    游七尴尬地笑了笑：“是有点儿。”

    朱翊镠也笑了：“以后随着越来越多的人来参观，你就知道不贵了。”

    游七忙奉承道：“潞王爷做事一向有理有据，让人无话可说，我相信潞王爷的收费自有合理处。”

    “记得晚餐精致一些。”朱翊镠刻意提醒，“那些当官儿的嘴刁，平日吃惯了山珍海味，咱就要给他们吃不一样的，至少让他们记忆犹新。”

    “知道了。”游七点头，心想他们一定会记住一辈子的。

    宾馆那头。

    以张金河为首的十个人都选择好了自己的房间。

    无不抱着一份期待，都想着房间里有什么花样呢。

    不然一百两银子花得实在冤枉……

    然而，现实总是让人那么无语，不进去吧，还抱着一份期待，可推开门的那一刻，他们直想骂街。

    什么玩意儿？

    就这？

    一张桌子一张椅子一张床一盆花，外加一套喝茶的茶具。

    房间长宽都不足十尺。

    大骗子啊！

    还想着房间里会有惊喜呢……惊确实是受惊了，喜是一点没有……就这样还要收费一百两银子？

    其中鹿邑县和考城县的两名代表还跑到张金河一号房间里来理论，气得他们拳打脚踢脸色发白。

    鹿邑县的代表气咻咻地道：“这不是明摆着讹人的吗？”

    “嘘——”张金河做了个噤声手势，“明日参观才是重点。”

    考城县的代表道：“那也不能欺负人呀！怎么说咱也是朝廷命官。”

    “你们要知道咱是自愿的，他们又没从咱兜里抢。”张金河安抚道，“不要因为这点小事影响咱的心情哈。能用钱解决的事都不叫事，暖棚种植的经验技术可是用钱买不到的。”

    两名县衙代表虽然不言声了，但心情，那叫一个憋屈。

    确实，这还是生平头一遭被人明目张胆地“讹诈”呢。

    “别生气了哈！不就是一百两银子的事吗？”张金河接着又安抚道，“反正这钱又不用咱私人掏腰包，再者说，咱一生不就这一次吗？断不会有第二次的，是不是？莫放心上，都回自己房间吧，不要让他们觉得咱小家子气。这次出行咱可是代表归德府。”

    “这么说咱只能忍呗。”鹿邑县的代表仍是一副气呼呼的神情。

    “忍，必须得忍。”张金河道，“怎么着也得等明天参观完了再说。退一万步讲，张大学士府里除了潞王爷，还有原首辅几位公子，如今都在朝廷供职，咱也得给他们几分薄面。”

    考城县的代表轻声细语地道：“可外界不是传说皇帝爷要反张先生吗？”

    “那只是传说，岂能真反？”张金河声若蚊蝇道，“你们想想，张先生有多少门生故吏在朝廷担任要职？皇帝爷如今不是孩子，做事肯定也得掂量是不是？哎算了算了，这不是咱关心的问题，也轮不到咱关心。记住咱这次来江陵城的目的，都回去吧。”

    两名代表也只能回到自己房间里生闷气，一时实在难以开解，反正就是感觉被朱翊镠“讹”了。

    晚饭时间点儿快到了。

    张静修带严永凡也参观完毕，整整花了一个白天的时间。

    回来时张静修没精打采的样儿，感觉好累。可严永凡仍像打了鸡血似的喋喋不休，一个劲儿地赞叹。

    赞叹朱翊镠的脑瓜儿里为何装着那多稀奇古怪的想法。

    赞叹朱氏集团的管理为何看似随意却井井有条各司其职。

    还赞叹并大胆预言朱氏集团或许将成为天下第一集团……

    不一而足，反正就是无比震惊、感慨、佩服、羡慕。

    “得得得，姐夫你低调点儿。”朱翊镠只得抬手打住。

    他兴趣也不在这儿，而是掏出两千两银票在张静修面前晃。

    “看，第一个参观团送钱来了。”

    一见到钱，张静修立马儿也精神抖擞起来，两眼豁然一亮。

    忙接过银票：“多少？多少？”

    朱翊镠笑着伸出两个手指头：“不多不多，两千而已。”

    “来了二十个人要参观吗？”

    朱翊镠摇头：“十个。”

    “十个？”

    “别忘了，还有住宿费呢。”

    “哦。”张静修恍然顿悟般，猛地一拍自己脑门儿，憨憨地笑问道，“老大，那些人开心不？有意见不？”

    朱翊镠笑道：“开不开心，有没意见都得忍着，明天还得参观呢。”

    “对对对，除非他们不想参观。”张静修笑得弥勒佛似的，“老大就是牛逼！别人挣钱像吃屎那么难，可老大挣钱却如同拉稀一样简单痛快。哈哈……”

    张静修大笑。

    严永凡一时还没反应过来，一会儿不解地看着近似癫狂的张静修，一会儿又诧异地看着笑而不语的朱翊镠。

    张静修得意地介绍道：“严兄，这就是与你说的，参观暖棚及投宿宾馆所需的费用，每人二百两，共两千两。”

    “靠！还真有人愿意掏两百两参观暖棚住那，那样的宾馆呀？”严永凡一副不可思议打死都不信的神情。

    “严兄参观时不也激情满满吗？”

    “掏钱与不掏钱的感觉不一样。”严永凡笑道，“关键是，不说参观需要掏一百两银子值不值，就说张兄带我参观的那宾馆嘛……嘿嘿……”

    严永凡没明说，只用“嘿嘿”两声笑代替。但意思谁都懂。

    张静修笑道：“严兄，起初像你一样我也不信，可后来经老大一解释，再仔细一想，又觉得这是必然之选，来参观的人没有其它选择。这就是老大的高明之处啊！走自己的路，将其它路全部挖断，让他们无路可走。哈哈，哈哈，哈哈哈……”

    ……

    。

    为上个月的月票金主也是盟主的迪迪卡卡俱乐部加更！

    同时想求几张保底月票。从今天开始，以后每天争取拼命多更。

    先行叩谢！        

