    “好厉害的手段。”拓古雷面色赫然一变，便是他，想要接下方才这些箭矢也绝不轻松，眼前这陆小天，当初来到族中，进献出传承圣兽时，也不过才金丹期的修为，这才过去两百年左右，竟然便达到了如此惊人的地步。

    “再来！”陆小天打得兴起，正好拿这些巨石一族来锤炼他对《融魂大法》新的理解和运用。

    只是在此时，一道骇人的魔气在远处冲天而起。夹杂成着片的惨叫之声，拓古雷一众巨石族战士豁然向远处望去。面色大变的同时，也是震怒异常。

    “该死的闯入者，所有人，跟我走！陆道友，我族遭遇强敌，还请陆道友与这位朋友不要随意乱闯。避免后面双方造成不必要的误会。”拓古雷伸手一招，手下族人均停止了攻击。

    “那魔气乃是独目三臂魔人所发现，化神级魔人，以你们的实力，上去根本就是送死。”陆小天感受到那滔天的魔气，面色数变，没想到这家伙也已经渡过了无边黑暗，而且刚好还距离他比较近。

    “这是我们的事，陆道友就不必多关心了，告辞！走！”拓古雷一挥手，带着族人往魔气激荡之地激射而去。

    “勇气可嘉，只是这后果....”项狂微微一叹道，“你与这巨石族战士是如何结识的，化神级魔人，他们想也不想便迎头而上，未免有些超出常理，你说是不是这巨石一族也有化神老祖，亦或是在这里有他们不得不守的理由？”

    “多半是如此吧，没有谁会无端的去送死。不过这是巨石一族的事，于我们无关，暂时还是想办法自保吧。你得抓紧时间恢复，既然独臂三目魔人来到了此地，恐怕其他化神老怪也都来了，咱们迟早有与其对上的时候。”陆小天没有丝毫停顿，直接向远处破空而走。

    “等等我！”项狂连忙跟上。

    巨石一族所在的这片陆地与灵墟秘境内其他的位置差不多，灵气异常充沛。植被丰茂，绿树参天。

    陆小天这边逃得极快，竭力想要避免与独目三臂魔人碰面，可独目三臂魔人却也在朝这边迅速的接近。速度比起陆小天与项狂两个还要来得更快。

    “人族的小子，你逃不了了！”那光秃秃的脑袋上，一只眼睛占据了整张大脸，那幽深的眼瞳扫过陆小天时，透过几分兴奋与贪婪。

    独目三臂魔人身后，是大群的巨石族战士，之前赶去围剿魔人的拓古雷所部，不过片刻间的功夫，人手已经损失了大半，便是拓古雷本人，此时右臂也被已经消失，一脸苍白之色。

    “东方小子，这魔人是冲你来的？”项狂顿时吃了一惊，哪里还看不出独目三臂魔人的目标所向。

    “乖乖交出宝物，本魔饶你不死！”独目三臂魔人嘎嘎一笑，左手向后一招，翻滚的魔气肆虐之下，又击杀了包括两个十阶战士在内的数十个巨石族人。此时这魔人的眼神却是一刻也未曾离开过陆小天。

    “陆道友，既然此人是你招来的，为何一再逃走，何不与我族并力一战？”拓古雷看到族人损失惨重，又被这魔人灭杀了数十个，不由怒声大叫道。

    “这老魔并不是我招来的，我也从来不知此地是你们巨石一族的栖身之所。来到这里完全是个意外。之前我也已经提醒过你。”

    陆小天没好气地回了拓古雷一句，明知不可为而为之，巨石族人被这魔头虐杀，可不关他的事。在冰洞内他跟项狂两个也是一路逃命，哪里有生路便往哪里逃。事实上就算是没有他，雪域妖鹿绝境下，也同样会把几个化神老怪带入到那无边的黑暗之中。又关他什么事。

    眼下项狂在那黑暗中法力消耗过巨，防御能力大为削减，留下来对付独目三臂魔人根本就是在找死。

    “刮噪！”独目三臂魔人不耐地怒哼一声，伸掌朝拓古雷一拍而下。

    翻滚的魔云将拓古雷直接盖住，那魔云之内，一道惨叫声响起，魔云散开时，几根白骨炸裂而出。

    匆乱间回过头的项狂与陆小天两个均是看得心头大骇，便算是受伤了，拓古雷好歹也还是个十二阶强者，面对这化神级魔人，竟然不费吹灰之力便被灭掉了。

    “东方小子，这老魔到底想要你身上什么东西？”眼看着这魔人便要追上来了，项狂眼皮子直跳。

    “在碎星谷时，我施展瞬移之术才从这老魔手底下逃生。”陆小天给项狂传音了一句，“咱们分开逃。或可活下一人。”

    “你放的什么屁。”项狂怒斥了陆小天一句，“倾城丫头问起来，老子怎么跟她交待！不过是个魔头，大不了跟他拼了！”

    项狂大叫一声，陆小天已经祭出蝠王法翼，在十二阶妖禽精血的供应下。蝠王法翼化作一道流光，以比血罡遁法还要快出一截的速度向远处激射而走。“取出龙元之后，化神老祖的手段足以破开龙元外面的玄冰。若是没有化神老祖出手，需得擅于控火之人，以极强的灵火，将外面的灵火化开。”

    “东方小子，你们给老子回来！”项狂看得暴跳如雷，他原本便不以速度见长，此时陆小天动用蝠王法翼之下，之前自己法力消耗又不小，此时哪里能追得上陆小天。只不过尽管项狂再是气愤，也只能徒之奈何。

    陆小天神情冰冷，如果项狂此时状态良好，他肯定会留下来，以项狂祭出青鼎时的惊人防御力，再加上自己，也许还有几分保命的希望。只是眼下这种情形，留下来只不过多死一人罢了。

    “嘿嘿，小子，速度倒是不慢，上次在碎星谷能逃出本魔的手心，不过是因为本魔当时才苏醒过来，没功夫搭理，你还真以为是自己的本事了。”独目三臂魔人如猫戏老鼠一般的跟着陆小天，身上魔气翻滚，速度又提长啊一截。

    之前雪域妖鹿发动禁制，将众化神强者都带入一片黑暗之中。项化心与冰魂老怪几个自然紧随雪域妖鹿而走。便是在无尽的黑暗中，化神强者受到的掣肘自然远低于元婴修士。

