    法拉利呼啸而过，十几分钟之后，停靠在江户川区的一家大型医院前。

    整个医院连同周围的两条街道都完全封锁，上川悠仁从驾驶座下来，青狐向封锁人员出示了证件之后，两人走了进去。

    “用的什么理由？煤气泄漏？”上川悠仁好奇地询问道。

    他刚刚从青狐这里了解了更多的信息。

    每年盂兰盆节黄泉和真实界相连，是妖魔最活跃的时候，所以也是十三课任务最为繁重的时期，各个特别执行小组都必须要提前警告自己辖区内那些大妖魔，同时加派人手封印那些容易产生‘空隙’的黄泉和真实界的节点。

    之前青狐带着自己去天寅组，就是这个目的，只不过这次的事情格外不同。

    青狐想要点烟，但被上川悠仁一把收缴起来，“小孩子吸烟影响不好，而且你还是病号。”

    青狐现在粉嫩少女的形象让上川悠仁有种想要作弄的欲望。

    青狐看了一眼，没有多说，而是继续解释起来，“这次是罕见的黄泉暴动，出现的‘空隙’远超以前，你是才从黄泉回来，不知道现在的东京已经有几分平安京的模样了。”

    黄泉暴动？

    上川悠仁立马联系起出手送自己回到过去的月读命和北月口中的千年之变，看来随着千禧年的临近，隐藏在这个世界中最顶层的大佬们开始变得活跃起来，为了两年后的巨变开始布局。

    或许这也和时光龙口中的主干道结冰期有关，只不过当时自己没有继续询问，估计结冰期会随着千年之变而融化，那些沉寂的大佬们可以重新在真实界活跃起来，到时候估计世界会出现巨大的变局。

    “皇居那位没有出手吗？”上川悠仁好奇地询问道，他很好奇既然真实界主河道结冰，这位平成天皇是以什么样的形式存在，要知道自从神话时代之后，霓虹的天皇被所有人肯定是真正的白银阶大神，但天皇仍然世代更替，‘寿命’和普通人差不多，这实在是太令人奇怪了。

    当然对外宣称是归天，侍奉天照命去了，但这么多代下来，大家都有一个疑惑，那就是天皇更换的速度实在是太快了，白银阶的存在也没有这么廉价。

    “没有。”青狐说道，“不仅仅是天皇陛下，每一次黄泉暴动的时候，整个神道教也会短时间沉默，作为这个国家最强大的存在，他们好像都被牵制住了。”

    原来如此，上川悠仁点了点头，如果黄泉暴动是人为，甚至是那位黄泉国主，妖魔之母的行动，那么最强大的神道自然需要将注意力放在伊耶那美身上，避免出现难以控制的变动。

    “神道教和霓虹的超凡界是完全割裂的？他们没有想过共享给你些信息？”上川追问道。

    “他们？”青狐的声音带着不屑，“自诩为侍奉神明之人，凡人的苦难在他们眼中只是可笑的考验，而且还有意放任妖魔之祸，只有这样才能够纯化信仰。”

    这很正常，上川悠仁想到，作为神明的他对于信仰有着足够的理解，灵魂越强大的生灵，情绪激动下，会产生更多的信仰之力，而这种情绪可以是崇拜，也可以是恐惧。

    “同时祂们也有足够的信心控制住局面。”上川悠仁补充说道，霓虹的神道教一家独大，虽然也有着阴阳道和剑道，但一两千年来就没有出现几个强人，甚至还在妖魔道之下。

    青狐没有否认，这个时候一名带着黑框眼镜，年龄在二十岁到三十岁之间，穿着黑色西装的高挑女人走了过来，她看到青狐问道，“你怎么来了？”

    “‘空隙’没有扩大吧？”青狐问道，同时向上川悠仁介绍道，“这位是黑山，算是我的闺蜜。”

    上川悠仁看向手持着一根鸡蛋粗云纹长棍的黑山，女人能够在超凡界混出名堂的，一般都很暴力。

    对方头顶之上的云气呈现纯白色，隐匿在中间有一条三首的赤红色长蛇，虽然神道还没有完全突破成为上神的，但凝聚出周天黄庭身神模型之后，上川悠仁的法目已经可以看见青铜阶存在头顶的云气，并且还可以看到一些隐藏的东西。

    黑山看了看已经渐渐暗淡下来的天色，“暂时还没有，不过到了夜晚，不排除出现异动。”

    随后她的目光看向上川悠仁，“我知道你，剑道天才，有空的话我可以教你两手。”

    青狐扯了扯嘴角，向上川悠仁解释了一句，“黑山出自宫本剑圣家族。”

    这个时候，上川悠仁的电话响起，他接到电话之后，走到隔离区外，将上杉穆和佐藤正义接了进来。

    黑山看到这一幕微微皱眉，随后看向青狐，“如果你早一点放下执念，之前就不会受这么重的伤了，现在这样做有些晚了。”

    她以为上杉穆和佐藤正义是青狐才招收的成员，毕竟两人的样貌都太年轻了。

    “他们不是我叫来的。”青狐带着疑惑看向上川悠仁。

    即使在远处，但上川悠仁也听到了两人的谈话，走进之后问道，“执念？”

    “就是以前的执行组团灭之后，我想要单干罢了。”青狐开口道。

    上川悠仁没有继续问下去，因为这很明显涉及青狐不愿意回想的过往，“老大，将他们两人加入我们执行组没有问题吧？”

    十三课入门十分地容易，现在有足够实力立身的上川悠仁不仅仅想要培养自己这两位师弟，同时也想要在十三课中培养自己的嫡系，渗透甚至最终掌握十三课这个政府部门，这是他一个人无法完成的。

    “我这里没有问题，不过他们呢？这可不是过家家。”青狐看向两人问道。

    “喂，等等。”黑山插话道，语气微微提高，“你们该不会是想要用这个‘空隙’练手吧？”

    随后她认真地说道，“这个‘空隙’虽然现在看来是可控的，但里面藏着的东西可以轻易将你们撕碎。”

    “这一点你不用担心，交给悠仁就好了，他应该明白自己在干什么。”青狐为上川悠仁保证道。

    黑山沉默了一下，青狐是一个将人命看得很重的家伙，既然她都这样说了，必然有着理由，同时黑山的目光转向上川悠仁，刚刚上川悠仁法目扫过，她是有感知到被查探的，那种被洞穿之感，如同某些存在在云端俯视着大地，她以前同样有幸感受过，从一位大神的化身身上。

    就在几人说话之间，一位少女从警戒线外进来，走到几人面前，神色略带紧张，“请问您们是这里的负责人吗？在下清水槿，是畀沙门天的侍奉者，前来了解和解决这里的妖魔之祸。”

