    玉天麟这一觉睡得极为香甜，直到第二天上午，才在寒宝的叫声中起床。

    先给寒宝准备了一份午餐，玉天麟这才下楼吃午饭，和戴沐白等人闲聊了一阵后，又回到了房间休息。

    至于说逛街什么的，还是明天再说吧。

    玉天麟等几个男生的想法都是这样，可宁荣荣却觉得休息够了。而且她还是第一次来星斗小镇，自然想要好好逛一逛。

    况且，遭遇泰坦巨猿那次，虽然宁荣荣被奥斯卡保护的很好，但穿的那套衣服却不止脏了，还破了。

    不止宁荣荣的衣服如此，所有人都一样，只不过是换上了储物魂导器中的备用衣物而已。

    这要是放到平时也就算了，毕竟宁荣荣的备用衣物也不差，但这一次毕竟是来到了一个新的地方，她那熊熊燃烧的购物之魂怎么可能压制得住。

    所以，吃完午饭后，宁荣荣就拉着小舞一起去‘扫货’了。

    星斗酒店也恢复了宁静，直到...

    “大家快出来啊，起来了，出事了，荣荣差点让人欺负了！”原本正在休息的几人，听到小舞话里的内容后，立刻走出了房间。

    “谁欺负了荣荣？是谁？”奥斯卡边急匆匆的跑着，边喊道。

    “小舞，发生了什么？”看着眼睛有些发红的小舞，唐三神情严肃的问道。

    “大家都先到荣荣房间里吧，这里不是说话的地方。”看着从其它房间中投来的目光，小舞也感觉到了自己的冒失。

    玉天麟等人还没走进宁荣荣的房间，就听到一阵细小的抽泣声，当开门走进去时，果然宁荣荣趴在床上失声哭泣。

    “说吧，小舞，到底是谁欺负了你们俩？”玉天麟的声音虽然平静，但是个人都能从中听出怒意。

    至于玉天麟为什么说受欺负的是宁荣荣和小舞两人，不说小舞红红的眼眶，以及满身灰尘，就论她和宁荣荣的关系，以及小舞的脾性，宁荣荣受欺负，小舞怎么可能袖手旁观。

    此时小舞和宁荣荣会回来搬救兵，只能说明她们两人都吃亏了。

    显然，唐三也想到了这一点，不然他的表情也不会这么严肃。

    小舞可是唐三的逆鳞，为了小舞，唐三连泰坦巨猿都不惧，又怎么可能会放过那些欺负了小舞的人呢。

    奥斯卡同样一幅咬牙切齿的表情，仿佛要找人干一架一样。

    “是这样的，我和荣荣下午不是在逛街嘛，我们正在女性成衣店里挑衣服，然后就有一个非常猥琐的人从我们两个身边经过，当时我们也没在意，挑完衣服就走出去了。”

    “然后，当我们走到一条街道拐角的时候，突然感觉身子一软，魂力也有些调动不起来了，然后那个猥琐的中年人就出现在了我们两个的面前，想要对我们...”

    “因为那条街道当时没有其他人，所以我们呼救也没用，他先是去拖动荣荣，而我则趁机吃下了当初哥给我准备的解毒丹。”

    “在他没注意的时候，用柔技把他摔了出去，之后就拉着荣荣跑到了人多的地方，那人也没追过来，然后我们就跑回来了。”

    “那人现在在哪?”唐三和玉天麟的话音同时响起。

    而戴沐白的面色也多出了几分寒意，邪眸中怒光大放。

    “我们去找他，敢欺负荣荣，看我们怎么教训他！”奥斯卡极为愤怒的说道。

    马红俊和朱竹清他们也都怒火中烧，还好小舞有唐三给的解毒丹，否则今天...

    真是吃了熊心豹子胆了，居然欲对他们的同伴行苟且之事，今天这事，绝对无法善了了。

    “呼，大家先不要急，当时听他话里意思，好像还有两个魂帝的同伴，我们也不知道他的武魂和等级，贸然冲过去，会有危险的。”这时候宁荣荣也不哭了，红着眼睛，带着哭腔的对着众人说道。

    “等回去了，我就让剑爷爷他们出手，这个人无论逃到天涯海角，都会受到应得的教训的！”宁荣荣可是七宝琉璃宗的小公主，她能调动的力量，哪怕是十个魂帝，也绝对是说没灭就灭。

    “荣荣，这事不能就这么算了。确实最开始我们对你的印象都不是很好，但这几天我们一起经历了这么多，也算是出生如死，说实话，我早就把你们当成亲兄弟、亲妹妹了。哪有自己妹妹被欺负，哥哥还不还手的道理！”戴沐白在一旁说道。

    “没错，荣荣，只要我们制定好计划，并不是没有报仇的可能。”玉天麟和马红俊也应和道。

    “没错，荣荣，我们商量商量，总会有办法的，我就不相信，我们这些魂尊还斗不过他一个人，再说了，实在不行还有我的凤翼肠，跑还是没有问题的。”奥斯卡在一旁补充道。

    看着众人都神色认真的样子，宁荣荣第一次感觉到了友情的存在，感动的点了点头，同意了几人的意见。

    “我感觉那人的魂力不会太高，至少不会超出魂宗，要不然也不用对我们两个下药。”小舞在一旁补充道。

    小舞也没受过这样哒的委屈，化身前，她是十万年魂兽，不去欺负其他存在就不错了，化身成人后，虽然实力低微，但她接触到的人，也都实力不高，况且还有柔技，以及唐三的保护。

    这一次的遭遇，显然把小舞气坏了，要不是当时她没有完全恢复过来，身边还有宁荣荣，她绝对会拼命的。

    “那人长什么样，大概在哪里？”唐三语气满是寒意的问道。

    “那家伙身材不高，大约只有一米六左右，脸黑黑的，就像刚从煤窑里出来似的，总之长得特别猥琐。”宁荣荣说道，因为在那人朝着她走过去的时候，她也看清了那人的样子。

    “现在已经是傍晚了，我怕那人会回到他同伙身边，所以我们要是出手的话，就要快些行动了。”戴沐白在一边说着。

    “没错，我们可以把他引出小镇，这样更方便动手。”唐三在一旁说道。

    “想把那人不着痕迹的引出来...这就需要专业的‘诱饵’了。”戴沐白接着道。

    “诱饵？”马红俊脑袋有些没转过来，疑问道。

    “没错，一个可以把他引到荒无人烟之地的诱饵。”唐三再次强调道。

    “可是，我们又不知道那家伙喜欢什么，拿什么东西可以引诱他。”奥斯卡受唐三和戴沐白的影响，也开始思考问题的关键了。

    “小舞和荣荣不行，她们两个的样子已经被那人看过了，总不能让竹清去吧，不行，那太危险了！”戴沐白看了看身边的朱竹清，然后坚决的否定道。

    “没事，我可以的。”戴沐白话音刚落，朱竹清上前说道。

    朱竹清虽然看起来颇为清冷，但那是她的性格，实际上朱竹清也早就在心中认可了史莱克一行人，她们是同伴。

    特别是刚经历了星斗大森林那一遭，朱竹清更是相信史莱克一行人，即便她当诱饵，戴沐白她们也绝对能保证她的安全。

    “大家其实不用这么争论，我又没说诱饵就一定非得是个女子。”唐三慢悠悠的说道。

    “不是女人，那怎么可能，那个猥琐男总不可能对男人也感兴趣吧...”奥斯卡想都没想的就反驳道，但说到一半，却像是突然想到了什么一样，止住了声音。

    “老话说的好：‘男儿当自强，对镜贴花黄！’”

