    

    那一刻女郎心中就只有一个念头就是言念君子，温其如玉。在其板屋，乱我心曲。

    面对这样的玉人，女郎觉得连自己的肖想都是对他的一种亵渎，又怎敢奢望能得他垂青。

    但即使不能肖想，就这样看着他，哪怕身体上一言不发，灵魂上毫无交集，又何尝不是人世间一大享受呢？

    想到这里，女郎心中一动，一个没忍住，微微动了动头。

    下一秒，女郎就感到三个手指落在了自己的侧脸，阻止了她的摇动。

    是公子右手除去拿笔的两根手指外的三个手指。

    在被他手指碰到的那一刻，女郎整个人都僵成一块木头，感觉自己浑身的体温都在一瞬间蒸发了一般。

    他的手指细腻得像羊脂玉一般，带着骨感的丰腴，却也凉得像羊脂玉一般，还带过一阵淡淡的香气。

    是竹林香中，混杂着的微微药香，清冽、悠远、寂静，雅得根本不像这烟火人间所能具有的味道。

    “别动。”公子轻声道。

    声音很凉很疏离，却带着浑然天成般，化人心的温柔。

    温润得就如落在梅上的一片雪，在沁香中，慢慢化开。

    只是一听这声音，就足以让人心动。

    此时此刻，就算是明知彼此的差距有如云泥之别，但女郎再也按捺不住心中如江河翻涌般的爱慕之意，忽然抬起僵麻的双手，猛地拉住了公子拿笔的手，动情地唤道：“容……容谨公子！我……”

    然而话还没说完，女子的声音就戛然而止了。

    没有人打断她，是她自己突兀地截断了话头。

    只因她眼睁睁看着他云淡风轻的眼中，在视线落在她牢牢抓着他的手上那一刻，骤然凝聚起了一股风暴。

    那风暴是极其显而易见的厌恶，以及嫌恶，那程度就好像看到了恶魔，就好像看到一片雪白的雪地中，落了一片极污秽之物。

    那眼神让女郎觉得被欲望裹挟得忘乎所以的自己，简直丑恶到了极点，让她自己都禁不住鄙弃自己。

    然而就是排斥如斯，容公子却还是一动都没动，像是僵在了原地。

    他连摆脱都不屑于摆脱。

    女郎失了魂一般，双手无力地垂了下来。

    “容公子我……我……我对不起……”女郎的脸涨得通红，手足无措仿佛犯了杀人越货的不可赦的重罪一般。

    容公子没有说话，骤变的面色渐渐恢复了清明，轻轻放下了右手的笔，然后向身后的方向摊开了手掌。

    一直立侍于阁外的韶域见状，立刻快步走上前来，拿出一块雪白的绢帕来，仔仔细细擦拭着容公子方才被女郎抓过的手，小心又仔细得仿佛在擦拭一件易碎的玉器。

    “今天多谢姑娘配合我，如今天色已晚，外面已经为姑娘备下一桌饭菜，望姑娘不嫌粗陋，赏光品用一些，也算是略尽我的感激之情吧。”

    容公子彬彬有礼地说道，礼数完美得无可指摘，却只字不提女郎的歉意，像是完全不知道女郎正等这一句“没关系”来救赎自己一般。

    “好……”女郎好半天才憋出一个字来，转身就逃跑着离开，连礼数都忘了个干净。

    见女郎走了，韶域便端来一盆水给容谨洗手。

    “第十三个人了，这是最像妍儿那一双的眼的眼睛了。”

    容谨一面洗着手，一面看着一旁小几上的画稿自言自语。

    说罢，容谨又抬起头，对韶域道：“吩咐厨房把府里把拿手菜全都做给这位姑娘，做的精细些，食材都用最好的。”

    “是，公子。”韶域领命，把水盆端开，都往外走了几步，又折回来问出心中的不确定。

    “公子，那这位姑娘也还要……”韶域说到一般截断了话头，隐晦地问道。

    “要，自然是要的。”容谨想都没有想，脱口而出道：“那样精美的一双眼睛，生在那样丑陋的一张脸和那样低俗的一个人身上，着实是太可惜又可悲了，实在是对妍儿的一种亵渎。”

    韶域闻言，习以为常地点点头，道：“明白了公子，我这就去办。”

    “等等，”容谨又叫住了韶域，嘱咐道：“处理人的时候，切不可伤了那双眼睛，取下来用紫檀木盒收敛好，在园子里找块风水绝佳的净土埋起来，旁边再修一圈矮栅栏，不许让人污了它。”

    容谨淡淡地笑着，说着狠毒如斯话语，眼中却荡漾着温柔的涟漪。

    韶域领命离开了。

    容谨将所有的画稿都小心翼翼地收入一个大木盒中，连微微折叠一下都不舍得，只有一张他没有收起来。

    那是他今日获得的，最满意的一张画稿。

    画稿中的那双眼睛明丽又灵巧，还有深情的画师为它添了几分笑意在其中。

    在左眼眼角边，有一粒极其微不可查的痣，不仅很小，而且颜色很浅。

    就是婉妍自己也不是很清楚在那里有一颗痣的存在。

    可容谨知道，虽然他就一共见过她三面。

    “妍儿……”容谨轻声唤道，两个字里含着浓得化也化不开的爱意。

    容谨的拇指指腹最柔软的地方轻轻摩挲着她的眉眼，生怕弄疼了她。

    容谨的另一只手从怀里掏出一根金簪，那只送出去，却又回来的簪子。

    在画中人的发髻之上，容谨拿着簪子专注地比量了许久，才终于找到了最合适的位置。

    “咔嚓”一声脆响，画纸被锋利的簪柄戳出一个洞来，画稿上完美无缺的少女也被捅穿出一个丑陋的窟窿来。

    但容谨丝毫不在乎，一直将金簪插到底，让累丝攒花嵌绿松石的簪花落在少女的发髻上。

    画中的少女戴上了金簪，虽然为此不再完整无缺。

    容谨凝视着画中人，温和的眉眼中堆上几分近乎狂热的渴望。

    “戴上它，会痛、会受伤、会不再完整，但是这样的你，才是最美的你。”

    容谨淡淡地笑着，将画稿揽入怀中，像是保住了救命稻草。

    高阁四周，夜色彻底降临，完全吞噬了白日那勉强维系住的温煦与光明。

    本就是深冬光景，在日光下短暂存续片刻的温暖与光明，怎能算是真正的温暖与光明。

