    “提高一点，从三百万提高到五百万，”

    张卫义憋着笑，点点头，他还以为姜小白要提高到多少呢。

    结果姜小白提高的真的就是一点……说一点就一点……

    提高了两百万，两百万卢币不少了，相当于之前储备金的三分二了。

    不过相对于一个吸纳了几十亿卢币存款的银行来说，这几百万的保证金，依旧少的可怜。

    这一点，张卫义和姜小白两人都明白的，只不过两人谁也舍不得把更多的卢币给放到银行来，看着卢币一天天缩水而已。

    一旁的黄先生听着有些无语，真是有什么样的领导，就有什么样的下属。

    之前自己还纳闷呢，这张卫义也实在是太抠了，现在才发现这毛病哪里来的。

    原来是和姜小白这里学的，真的有什么样的领导，就有什么样的下属，两人一个样。

    要是让自己做主，自己必须把保证金加到六百万，最起码翻一倍啊。

    “咱们银行取钱的制度是？”姜小白翻看着继续问道。

    “咱们这个取钱，一般没有，因为都是定期的存款，当然了，也有一小部分的活期存款，不过非常少，大概能够有不到一个亿左右的卢币。

    这部分储户就是正常的存取款……”

    张卫义说着，被姜小白打断了。

    “我的意思是如果出现大额的取款，有什么规定制度……”姜小白问道。

    “大额取款，就正常取钱啊。”张卫义一愣。

    “这样啊。”姜小白略微沉思，然后看着张卫义和黄先生问道。

    “你们看咱们是不是给这个大额的存取款订一个制度，比如超过一万块钱的取款需要提前三天预约才行，

    给咱们时间核对身份，然后三天后再取钱。”

    姜小白这话一出口，张卫义和黄先生两人就明白了。

    什么存取款制度，就是一个取款制度规定。

    说白了，就是为了限制大额资金的流出。

    其实国内有这样的规矩，主要针对的就是一些中小客户，真的大客户。

    像华青控股公司这样的，反而银行不敢卡着，什么制度之类的就是一句空话。

    “这样合适嘛？国内倒是没有问题，可是这边没有这个规矩啊。”张卫义有些犹豫。

    姜小白说道：“我觉得没有问题，反正现在这边存款的人已经少了，就是有了这样的规定，也不影响的。”

    其实也就是这个时候的在这边没有。其他的一些银行为了防止资金流失，都是有这样的规定的。

    “那行，回头我就让人起草一个规定，贴在柜台上。”张卫义点点头。

    “针对这些客户，取钱的时候，咱们银行再送点礼品之类的，算是一份心意，也安抚一下……”

    姜小白继续说道：“还有就是一定不能够发生挤兑风波，如果出现这种苗头一定要及时制止……”

    说完了存取款的事，已经到中午了，一行人出去朝着里阳的东北菜馆走去。

    姜小白在的这段时间，里阳的东北菜馆几乎成了他们的食堂。

    姜小白吃饭没有一顿不是在里阳东北菜馆里吃的。

    像张卫义他们还多少能够吃的惯莫斯可的食物，但是姜小白是真的吃不下去。

    “姜董，张总来了，快请进……”里阳熟络的招呼着，脸上满是笑容。

    这几天姜小白等人在他这里可没少消费。

    “嗯，还是老样子，你看着上菜。”姜小白说了一嘴，然后带着坐下来。

    “姜董，咱们能不能够换一个地方吃饭？”黄先生满脸苦涩的看着姜小白小声问道。

    天天吃东北菜，他都要吃吐了，他是香江人，吃东北菜总觉得太油腻了，而且放盐太重了。

    “怎么了？不好吃吗？”姜小白疑惑的问道。

    “我能说不好吃吗？”黄先生试探着问道。

    “老板，有人说你家的……”姜小白直接大声的喊着。

    黄先生差点直接跪了。

    “姜董，姜董我错了，错了。”黄先生一脸哀求。

    一旁的张卫义，赵晓锦等人都哈哈大笑起来。

    “行了，说真的，你要是吃不惯，就出去换一个地方吃，我这边也不用陪着的，”姜小白笑着说道。

    他不是在意这种小事，小肚鸡肠的领导。

    吃饭这种事，一个人一个口味。

    “那好，那我去了。”

    “带几个人，别出事了。”姜小白叮嘱道。

    黄先生点点头，带人出去了，其实他挺喜欢这种氛围的。

    原来和姜小白接触不多，这几天姜小白待在这里，接触多了，才发现姜小白挺好相处的。

    非常的简单，可能工作上要求认真一点，有时候也会骂脏话。

    但是生活上，却随意的很，一点也不讲究那么多规矩。

    大家在一起开玩笑之类的，性格也比较随和，除了骂娘的时候。

    姜小白用了五天的时间，对于银行的工作，心里大概有了一个了解。

    然后接下来就是银行的投资问题。

    “之前的时候，说接触伏尔加汽车厂，现在这阶段还有接触吗？”姜小白手里翻看着之前这边收集的伏尔加汽车厂的资料，一边问道。

    “有过几次接触，不过情况依旧不太乐观，他们傲慢自大的很，”张卫义摇摇头说道。

    “没事，不行就换一家试着接触，他们不愿意，咱们也不是非得收购他们家。”姜小白想了想说道。

    “嗯，行，回头我再去接触两家试试。”张卫义说道，他其实心里不抱什么希望的。

    伏尔加汽车厂是这样，其他汽车厂估计也差不多，都是这种德行。

    老大哥的风范拿捏的死死的，觉得自己这么牛，怎么能够接受你们的收购。

    虽然最近日子苦了一点，但是也没有到活不下去的地步。

    如果不发生什么重大变化的话，根本不可能收购成功。

    如果这边的经济如果崩溃的话，说不定就……

    其实这边的形势发展到现在这个程度，很多人心里有猜测的。

    因为这边的经济现在基本上已经处于崩溃的边缘了。

    当然了，也就仅仅限于经济，至于其他的没有人敢想的。

