    下方有的人是表示赞同，有的人也表示反对，他们都想要知道到底是因为什么事情。才会发生这样的改变。

    “长老，莫非我们这里那么多厉害的人，就对抗不了那个大魔头吗？”

    星辰大殿的长老听着下方的交谈，轻轻地叹了口气。

    “各位小兄弟，你们冷静一下，其实这并不是我心中的想法，而是上面传下来的。我只是代为发布而已。”

    “还有这次的飞升之战，和往常的并不一样，你们要做好准备呀。”

    星辰大殿的长老仅仅只说了这两句话，便直接回应了大家的所有疑虑。

    其实也不是说回应，明眼人都听得出来，这星辰大殿的长老明显是不想再管剩下的事情了。

    所以便使出了这一记推脱大法，把这个事情推到了自己身旁的那些长老身边。

    “叶尘看起来这一次飞升之战和我说的又不一样了。”

    岳洛一边说一边看向了叶尘，眼中也充满了迷茫之色。

    “没错，看起来因为西方所发生的事情，这一次飞升之战要提前了。”

    “那长老我们这些有飞升令的，该怎么用啊！”

    星辰大厅的长老在听到这个人的提问之后，眼中闪过一道精光。

    “你不说这个，我还忘了！”

    “明天一大早，我将会为这些手拿飞升令牌的人举办一个飞升仪式，他们将会是第一批前往上界的人。”

    “你们不要想的太过于奇怪，这个飞升的仪式是每个人都必须要经历的，只不过是先后的顺序而已，你们这些没有这些令牌呢，自然是要使用对抗的办法了。”

    星辰大厅的长老说完之后，便直接离开了这里。剩下的关于飞升之战的所有事情，他全部都没有透露。

    “这也太奇怪了吧，这个长老心里到底想的什么？”

    叶尘现在心里十分的疑惑，他总觉得这个事情应该不止到这里。

    岳洛心里似乎也和叶尘有着一样的感觉。

    “叶尘，你是怎么想的？我觉得这事有些太过于蹊跷了。”

    “确实啊。如此着急的要举办这个飞升之战，那我感觉很可能再过两天，这个城池就要出什么事情。”

    这些都只是两人的推测，他们都只是轻轻的点了点头，没有往外传。

    因为对于他们来说，这些事情自己知道就行了，不需要往外面再多说些什么。

    “叶尘，既然那飞升大殿的长老已经离开了，那我们就赶快去做准备吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，不过他这里自然没有什么好准备的。

    叶尘现在的实力，自然是不需要用那什么身外之物来提升自己本身的实力了。

    “岳洛你先去准备吧，我还有一些事情想要回去弄一下。”

    岳洛没有任何的犹豫，对着叶尘点了点头，便转身离开了这里。

    李宇航和赵满阳几人这个时候也凑了过来。

    “叶尘，你什么时候和岳家的公子走的那么近了？”

    东宫云岚疑惑的询问人叶尘。不过，众人眼中的疑惑的神色也都进入了叶尘的眼睛。

    “你们现在是不是十分的疑惑，其实昨天下午我就是去见这岳家的公子啊，不是和你们说了吗？之后我们也就算是熟络了。”

    “就这样？”

    萧研好像还不信，疑惑的询问着叶尘。

    “没错，就这样，研儿我说的话你还不相信吗？”

    萧研听着叶尘的话，眼神赶快扭到了，一边缓缓的摇了摇头。

    “没有，没有叶尘哥哥，我没有怀疑你的意思。”

    “没事儿，没事儿，我就随便开个玩笑而已。”

    叶尘看着萧研的样子，眼中也闪过了一道心疼的神色摸了摸萧研的头。

    “好了我们也赶快回去吧，这个准备可不是一朝一夕就能完成的。”

    叶尘说完，便带头朝着客栈之中走去。

    其实叶尘回去试，想要确认一下自己身体之中的系统，那个连环任务到底是什么。

    为什么还没有开启，自己马上都要参加飞升之战了，但是这个任务就好像石沉大海一般，没有任何的动静了。

    ……

    叶尘回到客栈之中，店直接盘坐在了床上，进入到了系统之中。

    看着系统这全新的框架，叶尘直接点开了任务栏。

    看这里面那个闪着金色光芒的任务，直接把系统呼叫了过来。

    “系统，为什么这个任务还没有开启，莫非需要什么隐藏条件吗？”

    “宿主打开这个任务确实需要一些前提条件，不过您马上就要把这些条件给完成了。”

    随着系统的声音出现，这个金色的框架旁边竟然出现了一行小字。

    “开启这个任务的前提是参加飞升之战。”

    叶尘眯着眼睛看着那细小的字体，轻轻的把那字体念了出来。

    “这莫非是我要进入到飞升之战之中才能开启这个任务吗？”

    系统听着叶尘的询问。没有任何的犹豫，直接回答了他。

    “没错，宿主需要参加飞升战才能开启这一个连环任务，如果您需要功德点的话，还有许多小任务可以供您接收。”

    叶尘听了系统的话，苦笑了一下。

    “你怎么不早说？还有小任务，要是有那些小任务的话，我早就接了，但是现在我肯定没有机会去接这个东西了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，因为明天就是飞升之战开始的时候了，叶尘可不能出什么岔子。

    因为他答应过那个人的，要把萧研，送入飞升之战之中，送入上界。

    现在这个承诺马上就要完成了，叶尘也有点放松了下来。

    “到时候我也就可以轻松一点了吧。”

    叶尘自然没有忘记自己来到这个世界之时所定下的目标。

    他现在所做的一切努力，都是为了回到自己的世界之中。

    “要是萧研知道了，应该会很伤心吧。”

    叶尘之前曾经提过一次这样的事情，不过那个时候的叶尘仅从眼神之中都看出来萧研十分的伤心了。

    “到时候应该有带着她一起离开的办法吧。”

    叶尘想到这里，缓缓的瑶瑶头，打消了自己心中现在的这个想法。

    

