    这是一张讲话稿，事先拟好之后，现在是来征求意见的么？方蛰非常之不快，因为胡厂长直接跳过了一个过程，那就是事先没有征求方蛰的意见，我答应你上台去讲话了么？现在连讲什么都决定了。方蛰的脸色越来越难看，他的想法很好，低调的站在后面发财就好。

    胡硕脸上的笑容倒是越发的浓郁，到底是个年轻人啊。之前看着这张嫩脸，觉得这是个妖怪呢。现在算是有点正常人的意思了，这就好，这就好。

    “一定要我亲自上台去讲话么？”方蛰已经做好了掀桌的准备，这是最后一个问题。为了赚这点钱，我忍了那么久，现在给我来一个先斩后奏，真当我是泥巴，随便拿捏么？方蛰突然发现，自己表现的太过沉稳有时候真未必是好事，别人看着就是装老成，好欺负。

    “原则上是这样。”胡硕笑着点点头，做最后一次试探。

    方蛰把手里的讲话稿往桌子上轻轻一丢，呵呵呵，冷笑了三声：“就这样吧，告辞了。”

    胡硕笑眯眯的抬手按住方蛰，低声道：“方先生别激动啊，我们不一样，很多事情我要说服上级主管部门，就必须走一些形式。让领导满意，让同志们满意，请一定多多谅解。”

    方蛰没有坚持坐了回去，点上烟低头沉思，脑子里浮现的是一幕签约仪式的场合。领导在台上讲话，一堆人在下面听着，还有记着在边上采访。

    “让吴龙斌讲话吧，他是公司副总。”方蛰瞬间做了决定，不准反驳的那种。

    胡硕还想坚持一下，方蛰剑眉竖起，胡硕只好点头：“好吧，也只能这样了。”

    不让步不行，胡硕把该做的工作都做了，刚才三个满意里面，其实还有一个他自己满意。现在这个满意肯定做不到了，因为方蛰不肯配合。胡硕没退路了，必须达成这次合作。否则就是两个不满意，胡硕之前说的做的，全成了笑柄。

    “丽华。”胡硕回头招手，方丽华拿着一份文件上前，放在桌子上：“这是合约文本，还请方先生过目。没有问题的话，明天下午举行签约仪式。”

    “有必要这么着急？”方蛰提出疑问，胡硕叹息道：“方先生还是不能理解我们的难处啊，夜长梦多啊。作为厂方的负责人，因为方先生开出的条件，我和厂领导班子失去了决定权。”方蛰没说话，也没看合约，而是低头沉吟。

    少顷，方蛰拿起合约文本：“我回去看看再说吧。”话虽然没说明白，但是方蛰的态度出来了，胡硕心头发苦，方蛰这是有放弃合作的意思了。

    “方先生这就不够朋友了。”胡硕笑着说话，好像在开玩笑。其实也是一种尝试，毕竟是年轻人嘛，年轻人讲义气的毛病还是可以抓一下的。

    方蛰倒不是什么义气之辈，这家伙是奔着挣钱做咸鱼的方向去的。现在发现有点泥足深陷之感的时候，确实有了打退堂鼓的想法。现在就这么多事情，将来呢？这才是方蛰最忌惮的地方，一旦这块地的价值超出了某个界限，为了利益谁跟你讲道理。

    “呵呵，方先生瞻前顾后，可是有所担心？”胡硕笑着试探一句。

    方蛰摇头叹息：“算了，就按照胡先生的意思办吧。”方蛰妥协了，实在是找不到更好的办法了，除非不打算挣这个钱了。有的事情只要你迈出一步，就无法避免。未来二十多年这个国家飞速发展，看着钱不赚也是会急死人的。

    胡硕面露喜色：“讲话的事情也是？”方蛰看着他不说话，点点头。最终还是想明白了，得有实力自保才行啊，不然一个人有钱了真不是啥好事。想要这块地，就该把握好分寸，自身实力也要达到一个层次才能拿的稳当。

    胡硕刚才“瞻前顾后”四个字，对方蛰还是有触动的。做事情过分的犹豫，真的难以成事，甚至会坏事。

    “我不能太过自私了。”方蛰给出这么一个回答的时候，胡硕笑的很开心。不仅仅是因为方蛰态度的变化，而是因为胡硕对于自身眼光的满意。正是因为坚信自己没有看错人，胡硕才会做出先斩后奏的事情。当时他没选择，事后他相信方蛰会理解。

    “我果然没看错方先生。”胡硕的语气里充满了欣慰，这样的合作伙伴是值得长期合作的。可惜的是，胡硕知道此事一了，他肯定就得调走。

    “胡厂长，合约签订后，我打算另外架设变压器，水和电都弄自己的线路。”方蛰也提出一个要求，这个要求的意思很明确，别给我捣乱。

    “这个事情方先生只管放心，我会给相关的人打招呼。这点面子，我还是有的。”说起这个事情，胡硕还是很自信的。方蛰的举动在他看来太正常了，换成自己也不会留下受制于人的把柄。用棉纺六厂的线路和管道，随时给你拉闸，哭去吧。

    “就这么说定了，我得先回去一趟，把合约给专业的人士看看。”方蛰一边说，一边拿起电话拨号，电话是白莉单位里的，接通之后方蛰笑道：“找白莉。”

    稍稍等了一下，电话那边传来白莉细细柔柔的声音：“哪位？”

    “是我。”不等方蛰说后续，听到声音的白莉脸刷的就红了，跟做贼似得飞快的看看四周，没人关注自己立刻低声道：“要死啊，我在上班你打什么电话。”

    方蛰楞了一下，随即露出微笑：“有事呢，帮忙找个靠谱的律师，中午一起吃饭。”

    白莉这边倒是小小的失望了一下，居然是真的有事，而不是来煲电话粥的。

    “哦，知道了。”白莉答应了下来，语气里的怨气藏都藏不住。

    方蛰努力的克制笑意，低声道：“我在棉纺六厂的会议室，跟胡厂长这边基本谈好了，现在就是看看协议，没问题明天下午就签约。这是我的事业，希望你支持。”

    白莉的脸更臊红了，低声道：“好了，我知道了，一定支持你。”

    挂了电话的方蛰起身道：“胡厂长，那就先告辞了。”

    胡硕笑道：“方先生别着急，还有一件事情。”