一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十八章突然发病

    杨美娟指着册子上一套古典风格的装修案例，兴奋的回答道：“你看，就是这套。”

    看着那些古风气息浓重的装饰，张铁森就情不自禁的想起了顾老的家。

    当时他就很钟意那样的装修风格，现在看到有这样的案例，他也是喜出望外。

    “嗯，这个确实不错，让人一看就非常有涵养的感觉。”张铁森笑着说道。

    孙阿香之前选的都是比较具现代风格的，所以现在咋一看这个古典风格，着实眼前一亮。

    看到张铁森也是很喜欢的样子，孙阿香一脸乖巧之色说道：“既然你们都觉得这套好，那就选这套吧。”

    “阿香，你听我的绝对没有错，进门后，在过道里你可以搞一个圆拱门……”张铁森绘声绘色的就给她们两个描绘了起来。

    上次看过顾老的家，张铁森的脑海中就一副蓝图了，现在统统说了她们两个听。

    孙阿香对这方面本来就没什么概念，既然张铁森这么欢喜，她全部依张铁森的意思了。

    “那我明天就跟梦慧说说吧，就定这套了。”孙阿香满脸幸福之色说道。

    张铁森是真心喜欢，也就没有多说什么了。

    在聊这些事的时候，张铁森也不知道过去了多久，只是发现刚刚天色还微凉的，现在已经全黑了。

    “先不聊这些了，咱们还是想吃饭吧。”孙阿香合上了册子放在了一旁。

    杨美娟也坐回了位置上，疑惑的问道：“叔叔不是说上厕所了吗？怎么这么久了还不回来。”

    张铁森这才反应过来，想起孙富贵的脸色有些不对劲，神情严肃的说道：“叔叔该不会出事了吧？”

    孙阿香一听就紧张到不行，放下碗筷就往后屋冲去。

    张铁森也有种不祥的预感，拔腿就跑。

    看到他们就这么紧张，杨美娟也坐不住了，跟这跑了出来。

    “爹，你在里面吗？”孙阿香满脸担心，拍着木门就喊了起来。

    可连续喊了好几声，里面依旧没有人答应。

    孙阿香都快急疯了，用力的推了推门，发现门根本就推不开，继续大喊着：“爹，你有没有听到我说话，你快把门给打开。”

    她的声音已经带着哭腔了，泪水在眼眶里打转。

    既然门被锁上了，张铁森知道孙富贵肯定还在里面了。

    “阿香，你先别着急，让我把门撞开看看。”张铁森给了孙阿香一个安心的眼神说道。

    其实他现在也是心乱如麻了，害怕孙富贵真的会出事。

    杨美娟扶着孙阿香撤到一旁。

    张铁森卯足了全身的劲，用力一下就把门给撞开了。

    由于惯性他的身体也冲了进去，情急之下他好像看到孙富贵躺在门口，下意识就从孙富贵身上跳了过去。

    看到孙富贵昏迷倒在地上，孙阿香双腿一软就扑了过来。

    “爹，你这是咋回事啊？你快醒醒啊？”孙阿香摇晃着孙富贵的身体，歇斯底里的哭喊着。

    张铁森看孙贵福的手还住着肚子，眉头也紧锁着，神情还定格在很痛苦的模样，而且脸色有些苍白，额头满是汗水，当下就断定他是痛的晕厥过去了。

    他立马蹲下用手指在孙富贵的鼻子下面试探了一下，发现孙富贵还有，他也是长长松了口气。

    “阿香，你先别伤心，我把叔叔背进去看看。”张铁森把孙富贵背起来就往屋里跑。

    杨美娟把孙阿香扶了起来，心疼的安慰道：“阿香，你别哭了，有铁森在你爸爸不会有事的。”

    孙阿香也知道张铁森医术高明，会把孙富贵给治好。

    可是孙富贵刚刚还跟大家坐在一起吃饭，转眼就在茅房里晕倒了，让孙阿香确实有些接受不了。

    张铁森把孙富贵放在床上以后，马上抓起他的手把起脉搏。

    可这一下把张铁森的脸色也给吓的铁青，愣着好几秒都不会动了。

    过了一下，孙阿香和杨美娟才进来。

    “铁森，我爹他生啥病了？”孙阿香刚进来就迫不及待的问道。

    看到孙阿香惶恐的脸色，张铁森又不敢跟她说实话，勉强让情绪平静下来，淡淡回答道：“阿香你别担心，叔叔就是肠胃有点问题，可能是刚刚肚子太疼了才会晕过去的，我现在就给他治疗。”

    说完，张铁森一刻也不得马虎，已经把银针给拿出来了。

    孙富贵晕倒的时间比较久了，生命体征变得很微弱。

    眼下还是要让他的心跳恢复正常，把人救醒，才能继续后面的治疗。

    张铁森解开了孙富贵的上衣，一根银针扎在了他的胸膛之上，然后把脑袋贴在他心脏的位置听起了心跳。

    跟着孙富贵的心跳，张铁森的脸色也是青一阵红一阵的变化着，手中不缓慢的转动着银针。

    不断重复了几遍以后，张铁森发觉孙富贵的心跳开始恢复正常了，复习也变得均匀。

    张铁森只是稍稍松了口气，又拿着银针一根一根扎在了孙富贵的胸膛上。

    银针有深有浅，在孙富贵的胸膛上形成了一个诡异的图案。

    只因孙富贵的病情有点严重，张铁森也是根据脑海中所给的知识，才使用了这样偏门的针灸手法。

    这个图案看去很诡异，很邪门，像是一个很古老的印记。

    不懂医术的孙阿香看到这个想象，也就知道情况没那么简单了。

    “铁森，你不是说我爹只是肠胃有点问题吗？那你啥给他扎这么多的针？”孙阿香满脸恐慌的质问道。

    张铁森尽量用平和的语气回答道：“阿香，情况不是你看到的那么复杂，叔叔真的没有问题。”

    “我不信，如果不复杂的话，那我爹为啥还不醒呢？”孙阿香用质疑的目光看着张铁森摇了摇头。

    看到孙阿香这个表情，张铁森心里也很难受，很焦灼。

    “阿香，你听我说……”张铁森还没来得及说完，就被孙阿香给打断了。

    孙阿香现在有点失控了，抓着张铁森用力的摇晃，哭喊道：“你老实告诉我，我爹是不是生了很严重的病？他是不是会死？”

    现在这个情况，张铁森是无论如何都不能把实话告诉孙阿香的。