    张心杰看着张扬道：“张大师，你的问题都交代清楚了吧？看你欲言又止的样子，到现在了，还有什么难言之隐吗？没事，你若不想交代就算了，我也就不再管你了，你看如何啊？”

    　　张扬道：“张大人，我交代，我交代！我把我知道的全部交代清楚，请您高抬贵手，看在我们是同宗的份上，就放过我一马好了。”

    　　张心杰道：“张大师，您也一把年纪了，什么事能够让你这么不管不顾？来到沈阳中卫搬兵屠城呢？您的心结就说出来吧，要不然，不管到了什么时候，你心底里都还会有个疙瘩来的。”

    　　张扬道：“老朽惭愧，惭愧之至啊。都怪我好胜之心太重，再加上一直都想出人头地，但是总是郁郁寡欢，一辈子都不顺利。没想到临老却看到了一个机会，让我在绘画上有所突破。”

    　　只见张扬从怀中拿出一副牡丹图来，当着众人的面前打了开啦。陈勇和岳灵珊也已踱步到了张扬附近，只见这牡丹图上的牡丹，真的是娇艳欲滴，仪态万千。红花绿叶，分外妖娆。这真的是一副不可多得的好画啊。

    　　张心杰道：“张大师不愧为大师，这副牡丹图比我见过的任何牡丹图都好看，真乃是不可多得的精品啊。别人画的牡丹，都是纯黑色的，你却加入了真正的色彩，当真是别出心裁啊！佩服佩服！”

    　　张扬道：“就是因为这幅牡丹图，才引发出这么多祸事来。都怪我贪心过重，才酿成如此大祸，现在真的是悔之晚矣……”

    　　张心杰道：“到底是何原因，您说出来吧，我们大家也好为你品评一、二，你自己再暗自叹息，又有什么用呢？”

    　　张扬道：“再一次偶然的机会，我无意中见到一人，他画画可以加入色彩，使得我茅塞顿开。经过我大半个月的时间揣摩，我终于摸索出了一些规律，也开始了认真作画。

    　　当我画出了这副牡丹图后，我才发觉，就凭我的这番技巧，一定能够有所成就的。而此时我才想起来，同时看到他如此作画之人，不仅有学生，还有一位徐今徐大师。

    　　当我出关之时，正好在我房间附近的课堂上，见到了徐今徐大师，正在教这些学生做画。而他在课堂上，竟然随手就画出了一副比我这个牡丹图，更让我吃惊非常的山水画来。

    　　原来山水之间，也可以加以色彩调剂，让这画卷更加生动自然。我的自信心被徐今徐大师给打击到了，当时我就如行尸走肉一般，徒步出村。正好遇到城堡中，要去沈阳中卫采购之人。

    　　我就与他们一同前往沈阳中卫散心，好化解我心中的郁闷之情。而此时我却在进城的城门口，看到城墙上张贴着求购牡丹图，要为自家老爷子贺寿的悬赏告示。

    　　我就想试试看，自己的画作能不能卖出个好价钱来，也因此才结识了都指挥使的柳夫人。没有到却因此而引发了我的贪念，虽说是别人的教说，但是追根到底还是因为自己的贪心所致。”

    　　张心杰道：“没事的，你慢慢讲来，我们有的是时间。”张心杰的眼神似乎无意，却扫视到了陈勇和岳灵珊二人，他那似笑非笑的眼神，却明显没有这么简单。

    　　张扬道：“我当场就揭了告示，旁边守护着告示的二人，就问明来意，把我带来到了都指挥使的家中。我当时并不知道这里就是栾廷玉栾大人的府邸，如果知道，可能我就不会被迫参与此事了……”

    　　张心杰道：“不管你知不知道，事实已经发生了。你就把事实讲清楚就行了，没必要再谈那些不相干的事情。早知今日，你又何必当初呢？”

    　　张心杰和张扬张大师，两人都是一声叹息，张扬整了整思绪，又开始讲了起来。

    　　张大师道：“当我进入府邸，发觉这家的确与众不同，处处都透着精致。无论是庭院的布局，还有假山，池塘，小路，亭台无一不是如入画中一般。那真是咫尺之内再造乾坤啊，不管任何角度，整个院子都透着美感。

    　　而到了书房后，这里的笔墨纸砚，一桌一椅，一书一画，都是极品，不由得令我大为惊奇。我身上这幅牡丹图，被两个守卫拿了过去，不一会儿来了一位绝色少妇。

    　　她看着我说：“奴家对大师的画卷很是满意，但是不知大师能否当场作画，令奴家大开眼界一番呢？”

    　　张心杰道：“红袖添香沁人心，淡妆浓抹总相宜，是不是张大师被这美景美色迷花了双眼，竟然深陷于此了吗？”

    　　张扬张大师道：“老朽惭愧至极，惭愧至极啊。我就在屋中，和庭院里分别给这位绝色少妇画了两副画。每一副画都是以她为主要人物，她接在手中，看到后爱不释手。

    　　这位柳夫人对我绘画时用上颜料让人物、景色更生动的技法叹为观止。她说她要让我成为举世睹目的大师，她说我这种绘画技法开创了先河，她可以把我捧成辽东文坛第一人，乃至推向全国……”

    　　张心杰道：“这是好事啊，对你只有百利而无一害，相信你是”答应下来了。”

    　　张扬道：“可是我却知道，自己的画法是跟人学习到的，而且徐今徐大师比我高明不止一星半点。当我把自己的困惑说出来时，她却不以为意。她说那些人在深山之中，有和没有又有何区别呢？

    　　随即她把她的女儿栾依依嫁给了我，而且送了我一套精致的庭院，她说就是为了让我安心搞创作，才这样待我好的。

    　　然而，她们母女二人带我在沈阳中卫开始结交了各色权贵。最后在我习惯于这种纸醉金迷的日子后，才提出让我帮忙灭了我口中的那个城堡。说只有这样，我才是这种画法的第一人！

    　　此时我已身不由己，被她们怂恿着与张将军见了面。她们让我说的，城堡中人劫掠了军饷粮草，我好不容易才逃出来报官的。而我的画作，在沈阳中卫已经闯出了口碑，这才让张将军深信不疑，因此才有了这次的出兵剿匪任务……”

    　　张心杰道：“起初他们告知我此事时，我也是不相信的，因此他们才会想到让你哄骗于我吧。而你又的确是这城堡内逃出来的人员，所以你诉说的这些见闻才更最真实可信。

    　　你所描述的这些情况，让我更加的重视起来，因为外人是不可能编出来这么多细节的。我询问了你山上的事物，一些军事方面的东西，你答的虽然不够详细，但是肯定是你见到过的，所以这个地方才是我重视的原因。

    　　不管他们劫掠过粮草军饷没有，在边关重地，也不允许有这样一只私人武装，像这样独立的存在。而且我也已经派人查看过了，的确这里和其他地方很不相同，有没有守护还不是一眼就看出来了？

    　　再加上他们不让外人靠近这座山，我还能忍得住吗？而此时栾廷玉反而说要从长计议，怕我贸然出兵打草惊蛇，反而对以后剿匪带来不便。他越这样说，我越要出兵剿匪。

    　　也因此我才会当着他的面，立下了军令状！我要三天之内拿下浑河上的贼寇，控制城堡和整座山峰，做为我们边关上的一个屯兵守护之地。拿不下来，我愿意接受军法处置。

    　　他以我三千士卒人员太少为由，又给我增加了两千精兵，而且粮草军马，船只全部倾囊提供，这军令状我又有何理由不去签属？”

    　　此时前去查看犒赏三军物资的人员回来了，得到的确切消息就是，这批酒肉之中的确是下了剧毒的！这如果不是因为栾伟告诉我张心杰，这又有谁会想得到呢？

    　　张心杰道：“这次出兵剿匪，栾廷玉真的是要人给人，要粮给粮。战局才开打不久，又给我送来了红衣大炮，和犒赏三军的物资。

    　　这在哪里看来，都是士为知己者死的局面。可谁又能想到，他会在这些犒赏三军的酒肉之中，埋下杀机呢？

    　　如果不是风雨秋、陈勇和岳姑娘前来，这场战局一定是打下来的。而且很有可能，我就会在这铁滑车的袭击之下身亡的。

    　　关键是不管我能不能拿下这山上的城堡，我军依然会全军覆没的。这犒赏三军的酒肉，又有谁会不在第一时间饮用呢？”

    　　栾伟看着张心杰说道：“都是栾廷玉想的计策，我听说不止一个人想拿下张将军，他们都认为，边军的这些将领敢不听指挥，就是因为有你在背后撑腰。

    　　而且你这些年来，年年都来辽东地区送粮送饷，以至于大家想拿下那些不太话的边军都没有办法。

    　　而且你的恩师欧巡抚回到朝廷之后，又是日渐高升，大家才没有再动心思。而现在总算是确定了，欧巡抚就要在督察院右都御史的职位上卸任了。

    　　关键是听说，他已经上报朝廷，要让你再回到辽东，任辽东巡抚一职。这是欧御史在退下来之前，提出来的唯一要求。正常情况下，没有人会驳了欧御史这个面子的。”

    　　张心杰道：“我只是接到一封信，说过段时间，我可以回到辽东地区任职，却没有想到会是让我做这辽东巡抚之职。”

    　　栾伟道：“这也是为什么辽东各个卫所的都指挥使，都要一起拿下你的原因所在！因为如果真的如欧御史设想的这样的话，你如若回来，大家谁也不会好过的。

    　　在辽东地区只干活，不捞钱，对于现在这批享受惯的大人们来说，比丢官罢职强不到哪儿去。官场上一直都是盘根错杂，在你的任命下达前，这也是唯一能设计拿下你的机会了。

    　　因为你的身世太过清白，没办法在这方面做文章。说你叛国投敌？根本就不会有一个人会相信的。

    　　因为你就是在女真人哪来逃回来的孩子，全家人都被女真人所杀，姐姐在女真人哪里过了两年生不如死的日子，才把你送回到铁岭守军哪里。

    　　她也是在送你回来的途中，被女真人射杀的。你能够活命，就是因为你姐姐，用身体替你挡下了这些箭只。你也因此才得遇欧巡抚，彻底的改变了你一生的命运。”

    　　张心杰道：“是的，我的家人，我的姐姐都是死在女真人之手，这也是为什么我割舍不下辽东地区的原因所在！哪怕只让我做个守卫边关的普通将领，我也愿意回到这辽东地区！”

    　　栾伟道：“为什么栾廷玉要让你立下这军令状？他就是要给自己留条后路啊。他也怕欧御史硬要查你的死因，有这份你亲笔签名的军令状在，他就可以挡住大多数人的质疑之声。

    　　因为两军阵前出现什么情况都有可能的，而且他还有证据证明，你剿灭的这座山头，正是‘百药门’在辽东地区的根基所在！所以你被毒药毒死，才更是天经地义的事情！”

    　　张心杰道：“你说的这些，都是真得吗？他栾廷玉到底要干些什么？难道就是为了让我张心杰死吗？如果我死了，能够换来辽东地区百年太平，我张心杰死又何惧？”

    　　预知栾廷玉等都指挥使，要在辽东地区做些什么？张心杰的死能否换来百年太平，请听下回分解……

