    洛阳，天街。

    韩琛和董淑妮共乘一骑，朝着府邸的方向缓缓走去。

    身穿艳丽华美长裙的董淑妮侧坐在韩琛前面，绝美诱人的玉靥微微低垂，浮现着一抹害羞的绯红。

    光天化日之下，在洛阳最著名最繁华的大街天街上，一男一女共乘一骑。

    虽说这个时代的男女之防远没有后世宋朝和明朝时那么夸张，但韩琛此时的做法，依旧还是有些太过奔放了。

    更重要的是，跟她共乘一骑的，还是艳盖洛阳的董淑妮。

    董淑妮在洛阳的艳名究竟有多么惊人，只需要看一下路边那些男子的目光就知道了。

    即便现在跟董淑妮共乘一骑的人是韩琛，那些男人依旧露出了不满的目光，就好像韩琛玷污了他们心目中的女神一样。

    韩琛察觉到了这些行人的目光，但他完全没有将这些目光放在心上。

    他之所以带着董淑妮慢悠悠的返回府邸，就是为了让其他人知道，他从尚书府中带走了董淑妮。

    尚书府距离韩琛的府邸不算特别远。

    在天街上漫步了两刻钟左右，韩琛就看到了自己的府邸。

    下马进入府邸大门后，董淑妮突然娇嗔一声，俏脸含羞，伸出两只白皙纤弱的粉拳，在韩琛的胸膛上锤了几下。

    她虽然要比寻常的世家小姐更加大胆，也更加离经叛道一些。

    但光天化日，在众目睽睽之下跟一个男子共乘一骑，对她来说还是有些太过刺激了。

    “韩公子，本小姐郑重的提醒你，以后你要准备的不是马匹，而是马车，明白吗？”

    董淑妮红着脸，一脸正经的说道。

    “行，你说了算。”

    …………

    内宅，大堂。

    韩琛坐在主位，抿了一口茶，对着董淑妮缓缓说道：“你不用再担心嫁给李渊这个老色鬼的事情了，不过有些事情，我想听一下你的想法。”

    “什么事情？”董淑妮现在的心情十分不错，娇笑着说道。

    “为了把你带出来，我跟你的舅父王世充闹了一些不愉快。”

    “不出意外的话，他现在应该正在考虑如何对付我，所以我想要知道，如果我跟你舅父成了敌人，你会怎么做？”

    听到韩琛的话后，董淑妮的表情变得有些落寞起来。

    她平时虽然很少去考虑权势、战争之类的事情，但这并不意味着她就真的什么都不懂。

    她长得很花瓶，不代表她真的就是一个无脑花瓶。

    王世充对她的培养，可不仅仅只是提供锦衣玉食那么简单。

    “你……会杀了舅父吗？”

    董淑妮小声说道。

    “如果有需要，会！”

    韩琛不打算在这件事情上瞒董淑妮，这件事情也没法瞒。

    除非他打算把董淑妮当成一只金丝雀，一辈子都囚禁在府邸里。

    不然的话，这件事情根本瞒不住。

    “淑妮从小就是被舅父养大的，舅父对淑妮有着养育之恩。”

    董淑妮低垂着头，怯生生的说道。

    如果是不熟悉她的人，八成会被她现在表现出来的模样所蒙骗，以为她对王世充有着很深厚的感情。

    但韩琛知道，董淑妮越是表现出这种样子，证明她越不在意王世充。

    跟他预料的差不多，刚才还一副感恩模样的董淑妮，重新抬起头，美眸流转，俏脸上没有任何不舍的表情，娇笑着说道：“舅父虽然对淑妮有养育之恩，但舅父把淑妮当成货物送给李渊的行为，让淑妮很不高兴。”

    “如果没有遇到你，淑妮就只能听从舅父的安排，嫁给李渊这个老色鬼。舅父要是跟你为敌，你杀了舅父，淑妮不会怪你。”

    “舅父跟淑妮说过，落败的人被杀了，只能怪自己实力不够，选错了敌人。”

    “你们男人之间的这种打打杀杀，争权夺利，淑妮不懂。”

    说到这里，董淑妮的表情开始变得认真了起来。

    “不过要是你真的跟舅父走到了不死不休的地步，淑妮希望你能给舅父留下一份血脉，别对舅父一家赶尽杀绝。”

    “玄应表哥不是什么好人，老是用色眯眯的眼神看淑妮，还试图对淑妮毛手毛脚，他要是死了的话，淑妮应该不会有什么不开心。”

    “但玄怒表哥是好人，你不能杀他，不然的话，淑妮就……”

    董淑妮本想警告一下韩琛不要对王玄怒出手，但想来想去，她硬是没有想到自己有什么可以威胁韩琛的地方。

    只见她黛眉微皱，神情纠结的思考了一番，然后才补上了最后的半句话。

    “你要是杀了玄怒表哥，淑妮就……就再也不配合独孤矮子跟你玩那些游戏！”

    听到董淑妮的威胁后，韩琛无奈地耸了耸肩。

    他还以为董淑妮会威胁说再也不让他碰呢。

    结果没想到，董淑妮想出来的威胁居然是再也不跟独孤凤组队玩游戏。

    怎么说呢？

    这种威胁，的确很有董淑妮的风格。

    “好，我知道了！我答应你，绝对不会杀王玄怒。”

    韩琛本来就没有对王世充一族赶尽杀绝的想法。

    没有了王世充，他那些族人也翻不起什么风浪，完全可以不用理会。

    得到了韩琛的保证后，董淑妮露出了一个诱人至极的笑容，挑动起了韩琛的某些本能反应。

    说起来，他也有一段时间没有跟董淑妮好好交流一下人生了。

    不过现在，他并没有立刻去做这些会让他和董淑妮都感到愉悦的事情，继续说道：“荣娇娇是你的闺中密友吧，来到洛阳后，我还从来没有见过她，我想认识一下你这位闺蜜。”

    韩琛刚说完，董淑妮就露出了警惕的表情，缓缓说道：“你想干嘛？”

    “不用那么紧张，我就是想要认识你这位闺蜜而已。”

    “这样吧，你给她写一份请帖，约她今晚或者明日过来府里一趟。”

    韩琛刚说完，董淑妮的声音就响了起来。

    “不知足的家伙，你有了淑妮和独孤矮子还不够吗？”

    “行了，别闹别扭了，我有些正事要跟你这位闺蜜聊一聊。”

    韩琛的确有些正事需要跟荣娇娇聊一聊。

    不过聊完正事后，他也不介意跟荣娇娇聊一聊私事。

    比如说聊一聊人生的意义、生命的起源、宇宙的奥秘、宗教与社会的相互影响……

