    　　楚汐压根舍不得放开。唔，真暖。

    　　裴书珩阖上眼，由着她。

    　　车轮滚动，往前驶去，楚汐这才想起方才瞧见的驾马之人长相陌生，不曾见过。

    　　“阿肆呢？”她忽而出声问。

    　　“告假了。”裴书珩动了动唇，淡淡回复。

    　　阿肆昨日吹了许久的风，寒气入体，一大早就咳嗽，走路因着那一跪，如今一瘸一拐的，裴书珩当下就让他回去休息。

    　　楚汐没再问，好不容易被裴书珩取暖了手，她清了清嗓子，也不嫌害臊。

    　　柔荑在男子手上流连一二，这才收了回去。

    　　“爷，好了。”

    　　裴书珩心中好笑，但到底配合。他依旧没睁眼，手背上那细腻的触感仿若犹在。

    　　“嗯，辛苦娘子了。”

    　　楚汐觉得，像裴书珩这样配合她演戏的男人世上找不出第二个。

    　　若不是成了亲，她真想和他拜把子，做一辈子的姐妹。

    　　将军府离裴府并不远，估摸着一炷香的功夫，马车便停了下来。

    　　朱漆大门上方悬挂着将军府三个大字的门匾。

    　　几人刚下马车，就见薛执顶着那张熊猫眼迎了过来。

    　　将军府的规矩和京城大户人家很是不同，照礼数而言，应当管家等候，把人送到主人跟前。

    　　可将军府却是，客人就要亲自去等，让下人去接可没有待客之道。

    　　于是楚汐看见薛执，上一回薛执伤的明明是一只眼，这一次想必又惹怒了薛大将军，很是对称的在他另一边又落下一拳。

    　　憋笑真的很难。

    　　“裴大人，裴夫人，裴家妹妹。”薛执嗓门和他爹如出一辙，大的厉害。

    　　裴书珩微微朝他颔首：“薛公子。

    　　薛执想从文的心思在薛大将军的拳头下愈发的坚定，毕竟他认为拳头不能白挨。

    　　于是，他见着裴书珩，是极为欢喜的，还想着讨教一二。

    　　当下很是热情：“来来来，快别在这里说话，进府，进府，不然我爹又得揍我。”

    　　他把人送到正院。

    　　将军府不同于裴府，颇有雅致，处处精美。反倒威严。处处可见摆放在道路两旁的兵器。

    　　这所宅子，是历代将军的住所，一代传着一代。

    　　楚汐想到薛将军，又打量前面带路时一直缠着裴书珩的薛执。

    　　她不由深思，总不能一家都是憨憨吧，也该有个人来撑场面。

    　　将军夫人也算是个奇女子，嫁给薛将军后刚有身孕，边塞告急，薛大将军当下带领将士奔赴，赶退外敌。

    　　将军夫人二话不说，大着肚子，直接后头跟着。也不让人知晓。

    　　晚薛大将军两日到了边塞，京城她有打点，下人不敢多嘴，以至于几月过去，这边还不曾发觉，将军夫人不见了。

    　　旁人都说，边塞那边日子苦，风沙日晒的，哪里是女子能呆得住的？

    　　可薛大将军没有得到禹帝召回的命令，她愣是在那里一呆就是这么多年。

    　　吃喝用度可没那么精细，能填饱肚子就是极好。

    　　薛大将军要练兵，没准一忙起来她五六日见不着人影。

    　　说实话，那种苦日子，楚汐没准待一日是新鲜，待两日就受不住了。

    　　她对晚些就要见面的妇人，到底是佩服的。

    　　裴幼眠很乖，自从步入陌生环境，她越发黏着楚汐，搂着她的玉臂就是不放开。

    　　楚汐由着她去。

    　　刚走进正院就听到薛大将军的大嗓门：“我也不过碰他一下，没使多大劲。那淤青也就看着唬人，我看他就是欠调教，整日里神神叨叨也就算了，今日竟然跑我跟前念起了之乎者也。”

    　　“夫人，你说他不欠揍，谁欠揍？”

    　　薛大将军说的很有底气。

    　　薛夫人就随意的瞅了他一眼。

    　　天不怕地不怕，上阵能斩敌国领头首级，面圣能和禹帝谈着宫外哪家包子铺最是肉大皮薄的薛大将军当下没了声。

    　　一家欢喜一家愁。

    　　楚汐就看见薛执欢快的飘进屋内，他用手捂住脸上的伤：“娘，我我没事的，我习惯了。”

    　　听听这个白莲花语气。

    　　楚汐觉得薛执就是故意克薛大将军的。

    　　她也没有想错。

    　　薛执余光挑衅的瞅了薛大将军一眼。

    　　然后吸了吸鼻子，好不可怜道：“即便昨夜疼的一夜未眠，但我这幅模样，看不出来的。”

    　　你看！大大的淤青遮住了小小的黑眼圈。

    　　薛大将军撸了撸衣袖：“嘿，你这个臭小子。”

    　　薛执直接躲到薛夫人身后。

    　　“娘，你说进京给我挑媳妇的，可我这幅面貌，谁能瞧上？”

    　　薛执在爹娘面前玩的一手好的离间计：“不过，没事的，大丈夫何患无妻，总有姑娘能觉察出我的内在。”

    　　薛夫人站的直直的，她一身藏青色裙摆，发间只插着一根薛大将军亲手雕刻花纹的木簪。

    　　干净利索，不如章玥的火爆，不如俞殊敏婆母的温婉，薛夫人给人的感觉是介于严肃和随性之间的。

    　　她警告的看了眼薛大将军。

    　　薛大将军默默的放下袖子。

    　　薛夫人这才略显歉意的朝客人笑笑：“让你们见笑了。”

    　　说着她不动声色的把眼前三人打量完，当下又令下人看座看茶。

    　　她兴致倒是颇高：“我们府上没那么多规矩，你们万不要见外，我家老爷是个死心眼的，说话行事没个把门，裴公子可得多多包涵。”

    　　这话说的，已然给了最大的面子。

    　　毕竟裴书珩的官位低与薛大将军。

    　　“夫人说笑了。”裴书珩温和的笑笑。

    　　说着让人把贺礼备上：“得知夫人喜爱字画，这是书柳先生的真迹。愿夫人莫嫌弃。”

    　　薛大将军哈哈大笑：“你这是说的什么话，先前你给的那副，她日日都要看上一次，生怕下人保管不到位。就恨不得抱着睡。”

    　　薛夫人眼里的笑意也真诚了不少，书柳先生兴许知道的人并不多，可他怀才不遇，那一手好画工，如今真迹难寻。

    　　裴书珩算是送到了她心坎。

    　　“那我就收下了。你这孩子颇是有心。”

    　　听听，直接从裴公子一跃成了亲昵的你这孩子。

    　　楚汐：大佬不愧是大佬，为你打call。

