    魔术队算是上限跟下限差别很大的球队。

    当他们的外线射手群没手感的时候，他们给湖人队制造的困难甚至不如爵士队，可当他们外线射手群有手感的时候，他们能在比赛中一度领先湖人队。

    就像今晚的上半场。

    “不过，这更能体现出这只湖人队的强大！魔术队的射手群如此发挥，湖人队依旧可以领先2分进入下半场，这真的不知道该让我说什么好了！”

    “今年的湖人队真的太强了，他们在任何时候都不缺少得分点还有持球人，这是他们可以一直不断得分的原因！”

    “今年的总冠军肯定是湖人队的了，现在唯一的悬念可能就是他们能不能横扫魔术队了！”

    当然，也是因为今晚魔术队的神勇使得众多球迷对于湖人队的实力有了进一步的了解，上一场魔术队的状态不好，输了也就输了，可这场比赛他们面对的明显是那只将骑士队踹倒在地的魔术队，他们却依旧能保持领先进入下半场……还有什么好说的，湖人总冠军！

    ……

    下半场比赛很快开始。

    湖人队全员也算是意识到了，今晚的魔术队是块难啃的骨头。

    这使得他们在下半场一上来就打得非常的卖力。

    在攻防两端不断地给魔术队制造着压迫。

    第三节3分20秒的时候，随着孙大圣空位三分投进，他们将分差拉开到了6分。

    孙大圣回防中做了一个收枪的动作，这个动作引起了全场球迷的欢呼声。

    只可惜，这欢呼声还没有彻底大起来，魔术队那边刘易斯就接到特科格鲁的传球，完成了三分出手，回应了孙大圣的这个投篮。

    这是刘易斯在这场比赛投中的第五记三分球！

    他今晚的状态真是太棒了！

    “更重要的是，他的每一记三分球都很关键，就像这次一样关键，湖人队迟迟不能拉开分差最主要的原因，今晚就在于刘易斯！”肯尼史密斯对刘易斯给出了高度评价。

    巴克利也道：“魔术队老板这时候应该很庆幸吧，这每一个三分球至少都价值1千万，如果今晚魔术队赢了，那其中的价值更是难以估量！”

    这是魔术队队史上第二次进入总决赛，只不过有些尴尬的是，他们到目前为止还没有在总决赛上赢过哪怕一场比赛。

    如果今晚赢了，那就是魔术队在总决赛获得的首胜，在捧起总冠军无望的前提条件下，能打破一个尴尬的记录无疑也算是一个好消息了！

    再大胆一点假设，真要是从这场比赛之后，魔术队越打越好，甚至最终捧起了总冠军奖杯，那么这个首冠给奥兰多魔术队带来的商业价值是难以估量的，而魔术队给到刘易斯的这份“亿元合同”，也将是值得的一份合同。

    一千万买一个总决赛上投进的三分球，哪怕连买五千万，最终如果夺冠的话，那么很多的老板是愿意干的！

    “唰！”

    只可惜，刘易斯投进三分球的下一个回合，没等魔术队放松呢，科比就迎着皮特鲁斯完成了三分线外的强投，球直挺挺地钻进了篮筐里，那场面何止一个霸气能够概括的。

    肯尼史密斯也是语气中带着服气：“这个球也就是科比投的，我才愿意承认，这个进球没有一点点的运气成分！这家伙真的太棒了！”

    刚刚还在说刘易斯一个三分球值一千万的巴克利看着科比这个进球，也是把“牛比”写在了脸上，然后道：“嗯……我想巴斯现在欠了科比一千万。”

    他的意思是刘易斯一个三分球价值1千万的话，那科比回应的这个三分球价值两千万。

    分差重新回到了六分。

    压力重新回到了魔术队那边。

    6分是个很微妙的分差，比这个分差少的差距不值一提，可一旦超过了这个分差，那差距就有点大了。

    所以这个时候，湖人队的每一次进球对于魔术队都是一种无形的压力。

    他们还必须顶着这个压力将球打进。

    刘易斯渴望继续站出来，他在签了“亿元合同”之后，外界对于他的质疑声就没有消停过，他也纳闷了，合同也不是他强行要的，而是魔术队摆在那边的，不管谁是当时的他，面对一份“亿元合同”，恐怕都不会拒绝吧？

    谁还会嫌拿到的合同大呢？

    他也一直想要证明自己的能力，即便不值“亿元合同”，但也想让别人知道他不仅仅是运气好，他也有实力。

    可在他投进第五个三分球之后，湖人队对于他的防守态度出现了明显的变化，他的身边总有人在盯着，一旦他做出接球的准备动作，就会立刻贴上来，根本不给他一点空间。

    无奈之下，他只能尽量往外拉空间，尽可能帮助到自己的队友进行进攻。

    特科格鲁也意识到了这一点，他反其道行之，做出了要强行给刘易斯喂球的架势，在引得湖人队整个防线往外扩的同时，一个慢三步冲到篮下，跟老爷子散步一般，在湖人内线上前来夹击他的行进中，他突然抬手，提前上篮，顶着防守者将球打进。

    落地时，受到冲击力的他踉跄了一下，堪堪站稳，便迫不及待地怒吼了一声，他想通过这球来振奋队友，鼓舞队友。

    刘易斯瞅着他这拼劲，心里暗道：想要证明自己的，看来不止我一个啊！

    顶着“土耳其乔丹”之名进入联盟的特科格鲁也同样想证明一些事情。

    00年进入联盟的特科格鲁一转眼也在这个联盟待了9年了，一直没被教练重视，开发出最大潜能的他是带着失意来到奥兰多的，可没想到，在这里他遇到了最信任他的主教练范甘迪，他也摇身一变，成为了这只球队的发动机。

    有球在手的他完全将他的能力释放了出来，整个联盟也知道了持球的“土耳其乔丹”到底是什么样的家伙了！

    现在，他要证明的是，以他为进攻核心的阵容，绝对不是不堪一击的存在！

    总之……还没完呢！

    