    穿过洞天大门的感觉很奇妙，有一种特殊的失重感，失真感。

    既像是过了百年，又像是只过去一瞬，等意识到什么的时候，孟昭已经进入洞天秘境当中。

    头顶高悬一轮太阳，烈阳普照，散发无穷光与热，仿佛拉近了太阳与地面之间的距离。

    极目远眺，蓝天白云竟也被红日渲染成血红色，显得十分妖异，显示出洞天秘境与外界的与众不同。

    脚下踩着的，也不再是坚硬厚实的岩石山体，而是一望无边际的血红沙漠，萧瑟，凄凉，万籁俱寂。。

    孟昭瞬间呆住了，这是一个血红的世界，目中所及一切之物，皆为血色。

    他随手捧起一抔脚下红沙，细细以指尖摩挲，感受着红沙的细腻，隐约还带着一丝血腥之气，不由得提起精神，警惕的看向四周。

    在他不远处，石杰似乎也刚刚反应过来什么，晃了晃略显晕眩的脑袋，面色沉重道，

    “孟小子，这个洞天秘境似乎与我认知中的有些不同，很可能曾经遭遇过什么大的变故，一切小心，不要大意。”

    说着，他拿着宝匙，感应着什么，而后竟然在孟昭吃惊的目光下，双足迅速离地，攀升至半空足百多米高，仍不曾下落，也没有借力点。

    这绝对不是孟昭认知意义上的轻功，而更像是人类单凭己身绝无法踏足的领域，腾空飞行，那是传说中仙神才能做到的。

    石杰腾空之后，兴奋不已，眼中跃跃欲试，右掌向着斜后方一抓，只见数百顷红沙在一股无形力量的牵引下，缓缓蠕动，聚集，最后化作一道足有百丈大小的巨掌横在天地之间，仿佛远古神魔在世。

    孟昭眼见这一幕，心中震动，不免生出几分骇然和畏惧。

    人力有穷尽，而天地之力无穷尽，掌握如此力量的世界，焉能被他的些许阴损伎俩算计？

    此时对方要杀他，也就是一念之间的事，不免有些后悔自己的托大。

    不过，孟昭到底心思机敏，忽然想到之前石杰所说的，此方洞天孕育出的洞天之宝，可以持之御使天地之力，莫非对方有如此惊天地泣鬼神的表现，便是借助洞天之宝的威能？

    不然若石杰在外面也有如此惊天动地的力量，焉能被沈天赐所败？

    有了猜测，孟昭便也将心神灌注进自己手里的宝匙当中。

    精神力量飘飘渺渺，进入宝匙的一瞬之间，他的精神和意志，在宝匙的加持之下，开始无限的扩散延伸，并到了一个不可思议的地步。

    他感觉自己似乎触碰到了一个凡夫俗子绝无法触碰的禁忌领域，。

    精神勾连天地，无师自通某种法则，规则，洞天秘境内，无穷无尽的天地之力，为他所用。

    但，仍无法做到吸纳天地元气入体，他的修为，仍是后天。

    心念一动，脚下和身体四周凭空生出一股无形之力，托举他飞速朝着天空飞去，再伸手一探，无边红沙如大海浪潮，滚滚翻涌，很快化作一条长达百丈的血红巨龙，头角峥嵘，上下翻滚，朝着石杰所凝摄的大掌撞去。

    轰的一声巨响传出，沙掌与沙龙齐齐崩散，化作数不尽的红色细沙，洋洋洒洒而下，盈满整个天空……

    两人重新落回到血红沙漠上，孟昭迷恋的看着手中的宝匙，喃喃道，

    “这就是驾驭天地之力的威能吗？真是不可思议。”

    其实更不可思议的是，这种力量，竟然能被他区区一个后天武者所掌控。

    就像是一种本能，如动物的求偶，逃生筑巢等行为，天生就会，不需要特意的学习。

    石杰笑笑，目光有些遗憾，又带着浓浓的野心，道

    “只是因为洞天之宝罢了，出了洞天秘境，你就能体会到，从一个无所不能恍若仙神的人，坠落凡间，是何等的可悲了。

    也正因为如此，我等才要珍惜这个千载难逢的机遇，把握好这个机会，让未来有机会再品尝到如此强大和无所不能的力量。”

    孟昭没有说话，他还未曾失去，已经体会到拥有，自不能深切体会石杰的这种感触。

    但，他也比较实际，知道最起码要到宗师境界才能掌握如此伟力，而宗师之境，距离他还太过遥远，绝不可能一蹴而就，反倒不如实际一点。

    强压下心中的激动，兴奋情绪，孟昭放眼看向这无边际的红色沙漠，问道，

    “接下来该往哪里去寻屠休留下的宝藏，石先生，你的藏宝图可曾有描述？”

    说起正事，石杰的脸色变得严肃起来，摇头道，

    “正常来说，只有集齐三枚宝匙，才能真正开启宝藏，咱们取了巧，以两枚宝匙开启洞天秘境，却不要想着如此轻松的就找到宝藏。

    不过，我猜测，两枚钥匙合一，或许可以给我们指明方向，不然如此浩大的地界，就算咱们可以驾驭天地之力腾空飞行，想要四面搜索，所耗费的时间精力都不是咱们能承受的。”

    孟昭犹豫一下，便应下了。

    两人对彼此都不信任，不可能凭白将宝匙交给对方，所以各自将宝匙握在手里，然后将宝匙靠近，宛如镜像一般对拼到一处。

    也就在两枚宝匙合在一起的刹那，孟昭以及石杰两人心里都隐约产生一个念头。

    “宝藏在东方。”

    这个念头更像是这片洞天秘境给他们施加的影响。

    有了方向，两人再不迟疑，运用天地之力，托举身体，御风而行，赶向目的地……

    穿过血红沙漠，是一片绿草如茵的原野，与死寂的沙漠不同，两人在空中竟见到悠闲吃着草的牛羊，还有一些狮豹之类的猛兽。

    越过生机勃勃的原野，一座界限分明的雪山陡然而立，山上风霜如刀，森寒之力难以抵挡，其内还有实力强横，血气滔天的凶兽生活。

    错非两人有宝匙沟通洞天，驾驭天地之力，怕是没那么轻松跃过此山。

    沙漠，原野，雪山之后，则是一条湍急，不见源头，不见尾端的大江。

    浩瀚江水奔流湍急，水质清澈，仿佛一条蜿蜒的巨龙匍匐在地下，这就是孟昭和石杰两人所感应的，宝藏所在之地。

