    ...

    说完这话，刘备也回过神来，随即便遣散了众人，计划已经定下，接下来就看明天的了。

    相比于襄阳城守军的低迷，曹操这边每个人士气都很高昂。

    因为他们看到了破城的希望!

    从攻打袁绍开始，这帮人就几乎没怎么遇到过失败，虽然前段时间小败一场，但是现在呢？

    他们还不是只能缩在襄阳城里面？

    都说襄阳城是首屈一指的坚城，但是丞相的霹雳车，足以把这硬的像“乌龟壳子”一样的坚城砸烂!

    每个人都有这样的自信，但是有一人却在此时皱了皱眉头，感觉事情没有那么简单，于是连忙去往丞相大营去拜见曹操。

    那人便是程昱。

    此次曹操出征，手下的五大谋士里，他就带了郭嘉、程昱，而荀彧、贾诩、荀攸都在许都留守。

    并不是曹操不想把这些谋士全部带走，而是他们另有安排。

    早在半年前，曹操就在邺城开辟了玄武池，目的就是训练水军，远征刘表只是第一步，他还想靠着这些水军，连孙权一起给收拾了。

    所以荀彧、贾诩和荀攸就被留在了许都，一是为了训练水军，二也是负责曹操的后勤供给，只待水军训练完毕，众人便一起去往前线。

    而郭嘉此刻却因病留在了樊城，曹操身边只剩下程昱，那么他的意见就相当重要了。

    所以曹操听说程昱星夜来见，想必是有要事相商，于是连忙起身前去迎接。

    两人分宾主坐定后，曹操疑惑的问道:“仲德啊...这么晚来见孤，不知道有何要事啊？”

    程昱苦笑了一声，抱拳说道:“回禀主公，昱...倒无甚要事，只是有些疑惑...”

    “哦？”

    “不知仲德因何疑惑？”

    “此番主公兵临襄阳，仅数千兵马便平了护城河，进展不可谓不神速，且我军神勇，数次差点攻上城门。”

    “按理说，一天下来，刘备不可谓不知霹雳车之威，然...他却任由主公继续...”

    “甚至都没有派人前来阻止，昱怀疑...此中可能另有隐情啊！”

    从某种意义来说，程昱的想法是最符合逻辑的。

    明知道霹雳车厉害，你还不阻止，任由对手继续，这不正常啊！

    哪怕你半夜跑过来袭营、搞破坏，这都很正常。

    但是你连个动静都没有，这简直诡异的紧!

    程昱知道曹操甚至为了防止袭营已经做了紧密的部署，结果一晚上下来，什么都没有发生。

    刘备仿佛一点也不担心一样，若说这里面没有古怪，打死程昱也不信。

    听了程昱的话，曹操也陷入了沉思，是呀，刘备到底在想些什么？

    “仲德，或许是刘备无计可施了呢？”

    “主公轻视刘备可以，但是莫要忘记了，他背后还有一个诸葛亮!”

    曹操点了点头，程昱说的没错，若只是刘备的话，倒有这个可能。

    但是背后有诸葛亮的话，看他之前行事，不像那坐以待毙之人，那么此事倒是值得好好思量一下了啊！

    于是曹操问道:“不知仲德有何妙计？”

    “主公，昱窃以为，明日之战，万不可轻敌冒进，可缓图之，以待后效!”

    “但是霹雳车的建造必须加快，莫管刘备有什么计策，单靠霹雳车，半月之内，足以轰开城门!”

    “好!便依仲德计!”

    ...

    第二日清早，甚至毫无预兆下，曹军吹响了进攻的号角，和往常一样，霹雳车掩护，箭阵压上，步卒搭建云梯。

    只不过唯一和前几次区别的是，曹操此番投入的兵力只有之前的三分之二。

    不过即使如此，襄阳守军依旧感到十分吃力。

    刘备率领一众文臣在城墙上紧紧关注着局面，直到曹军吹响了第一波撤退的号角声，他才长舒了一口气。

    糜竺不解的问道:“主公，明明我等有破敌之策，为何不用？”

    刘备眼睛紧紧盯着后撤的曹军，对糜竺说道:“岂不闻，一鼓作气，再而衰，三而竭？”

    “况且，子仲没发现吗？”

    “相比于昨天，曹军攻城的兵力并没有增加，相反，他还有所减少，想必也是在等着我的后手。”

    “那就看谁更能沉得住气了啊！”

    很幸运，曹操是那个首先沉不住气的人，因为第一波进攻，刘备并没有拿出任何有效的钳制手段，一如往常。

    在曹操看来，霹雳车本身就是军中绝密，纵然诸葛亮天纵之资，仅一日之内便能够想出破解之法，简直是天方夜谭!

    所以他决定不再试探了。

    曹操压上了几乎三分之一的兵力，整整七万人，具皆整装待发。

    这一次，曹操要一举拿下襄阳!

    城墙上的刘备，看着曹操的部署，眼神一凌，立刻通知陈到、关平、刘封前来北门支援。

    刘备也知道，此番是一个绝佳的打疼曹操的机会。

    几乎是同时，曹操鸣鼓而进，借着投石车的掩护，城墙下的曹军一个个加入了攻城的队伍中。

    就在曹操以为此番必胜的时候，眼前出现的画面，让曹操都为之震惊。

    因为天上开始下起了石头雨!

    这一幕他不可谓不熟悉!

    曹军此刻终于体会到城墙上守军的恐惧了，不过，襄阳城守军还有城墙作为掩体，城墙下方的曹军，则是赤裸裸的暴露在空地上。

    而天上落下的百来斤的巨石，砸在人群里，这些人甚至都来不及躲，身边全是自己人，躲又能躲到哪去呢？

    再加上曹军根本没有想到刘备也有这个东西，所以，前面攻城的部队还在嗷嗷往前冲；但是中间的部队却为了躲避巨石而东躲西窜；后面的部队，进也不是，退也不是，所幸就待在了原地。

    应该说幸亏曹操留了一手，没有大军压上，而是只投入了三分之一的兵力，所以倒不是不能挽救。

    但是这两天辛苦建的投石车，基本已经全数报销，从对面城墙里面射出来的巨石，射程之远，威力之强，实在难以估计。

    己方所有的投石车全部在它的射程之内，被全部摧毁也只是时间问题。

    前番曹操仗着投石车的射程，压的襄阳城守军抬不起头，转眼自己也尝到了他们的痛苦。

    若是江宁在这，肯定会对着曹操竖起中指:“你不是比谁射的远吗？你不是比谁射的猛吗？让我江宁教教你怎么玩投石车!”

