    在这一刻，天空霹雳一声巨响，一道惊雷凌空而下，狂风大作，暴雨如注。

    天地为之变色，仿佛在为这位元胎境四重境的高手哀悼。

    但，就在天地风云变色之色，面无表情的陈飞，大手轻轻一挥。

    瞬间，空中密布的乌云，烟消云散。

    呼啸的狂风，呜咽停止。

    瓢泼的大雨，更是戛然而止。

    天空瞬间恢复平静，阳光普照，四周一片寂静，仿佛刚才的风云大作，似乎都不存在一般。

    当这一切发生之后，被震撼得七荤八素的众民众，这才回过神来，满目惊愕的看向凌空而立的陈飞，惊讶无比。

    要说普通的民众还只是惊讶的话，南炎城的权贵富豪们，此刻就是彻彻底底的震撼了。

    因为，他们和普通民众不一样。

    普通民众只知道元统领是从府城来的，实力很强，地位很高。

    但具体如此，却没有一个确切的概念。

    而这些南炎城的权贵们，却是清清楚楚的知道。

    元千钧元统领，那可是真真切切的元胎境四重境的高手，就算是放到府城，那也能算一方人物了。

    但，这样的大人物，此刻却死在了陈飞这么一个来自于下界的贱民手中。

    这让他们实在是太过震撼，以至于脑袋一片空白，根本说不出话来。

    还是顾镇南顾城主的女儿顾清溪，满脸欣喜的出声拍手道：“陈飞，是陈飞。

    他回来了，他真的赢了，我就知道，他一定不会输的。”

    这下，南炎城的权贵们，这才恍然大悟，一个个赶忙出声恭敬的礼拜了起来。

    “南炎学院见过陈尊者。”

    “多宝阁恭见陈尊者。”

    ………罗家和古家剩下的人，此刻脸色显得格外的复杂而难看。

    毕竟，陈飞刚才，当众击杀了罗寅、古天宁、罗仲渊和古捍武四位元胎境高手，如果在加上他空中的罗叔莒和古崇文。

    罗家和古家的六位元胎境尊者，全都丧生在陈飞手中。

    但，此时的他们，却不敢对陈飞有一点怨恨之情，反而一个个恭敬无比，跪在地上，对陈飞顶礼膜拜。

    甚至，古家这边，有人想到了什么，赶忙让人去将被关押的古天钟和古御放出来。

    陈飞扫了一眼下方众人，目光冰冷，落到了木台之上。

    此时，脑中的特殊气息消散，退回到了丹田之中。

    陈飞的意识重新回归，掌控了自己的身体。

    “同样的身体，但天明大人发挥出的战斗力，远比我强大许多，这就是实力的差距啊！”

    感慨一声之后，陈飞目光收回，落到了木台上被捆绑起来，奄奄一息的杜南星。

    “师父，我来救你了。

    徒弟——”陈飞赶忙为杜南星解开特制的锁链。

    但，当他撩开杜南星凌乱的头发，定睛一看之时，却是满脸愕然。

    因为，此刻这个奄奄一息的人，根本就不是他师父杜南星。

    “你是谁？

    我师父在哪？”

    陈飞发问。

    只是，这个人影看了陈飞一眼，随即因为过度虚弱，直接晕死了过去。

    陈飞目光一沉，扫向下方，眼神落到了跪拜的罗家和古家阵营之中，眼神之中，带上了浓浓的杀意。

    似乎察觉到了陈飞的杀意，顾镇南腾空而起，飞到了木台之上。

    他对陈飞拱了拱手，主动鞠躬行礼道：“南炎城城主顾镇南，见过陈尊者。”

    听到声音，陈飞思绪收回，对顾镇南道：“这是怎么回事？

    我师父在哪？”

    顾镇南愣了一下，有些不明所以，但随即一看陈飞怀中的人，似乎想到了什么，眼神为之一变。

    “你知道什么？”

    陈飞敏锐的差距到了顾镇南的情绪变化，厉声道。

    顾镇南看了看下面的人群，低声道：“陈尊者，事情有些复杂，不如我们到城主府细谈。”

    陈飞盯着顾镇南看了数秒钟，点头道：“可！”

    然后，二人直接腾空而起，飞入城主府。

    进入城主府，顾镇南挥挥手，让仆人将陈飞怀中昏迷的人带走，然后请陈飞进入客厅。

    倒上一杯热茶，顾镇南道：“陈尊者请用茶。”

    陈飞冷冷道：“不用客套，有事直说。”

    顾镇南轻叹一声，放下茶杯，对陈飞道：“陈尊者，虽然我并不知道刚才那是怎么回事。

    但我却基本能猜到发生了什么？”

    “说！”

    陈飞道。

    顾镇南道：“陈尊者，我也只是刚才登上木台，才发现杜大师被换了人的。”

    “呃？”

    陈飞鼻腔里发出一声质疑的声音来。

    顾镇南解释道：“陈尊者，自从那位元统领到来之后，他就接管了我们南炎城的重要事务。”

    “特别是有关杜大师审判的事情，元统领全都交给了罗家和古家来处理。

    特别是罗家，元统领甚至住到了他们家中，很多事也不会通知我，所以我事先真的不知道这件事。”

    “继续讲！”

    陈飞道。

    顾镇南点点头，继续道：“陈尊者您应该清楚，罗家和古家之所以抓捕杜大师，弄出这么一出审判的戏来。

    主要还是为了你，想要将你引出来，以此来捉拿你，得到他们想要的冰魂珠。”

    陈飞点头，显然，他也明白这点。

    顾镇南继续道：“只是，审判开始前一日，罗仲渊和古捍武他们回来，告诉大家，陈尊者您已经被抓住了，甚至很有可能性命不保。

    而冰魂珠，也已经到手了。”

    “所以，再继续审判杜大师，就完全没了之前的意义。”

    “但，事情已经宣传开了，所以必须要进行下去。”

    “而我，在一周前，他们两家刚发出审判杜大师消息的时候，就派人前往木香城，通知了药师协会。”

    “药师协会？”

    听到这，陈飞露出些许疑惑之色。

    顾镇南马上解释道：“药师协会，是我们大炎府官方统筹的一个组织。

    所有官方层面的炼药师，都必须经过药师协会的考核和认证，才能被确认。”

    “就比如段大师的四星炼药师名号，就是去药师协会考核之后，得到证件之后才确认的。”

    “否则的话，就算一个炼药师有相应的炼药水准，没有得到药师协会的认证，还是没法得到星级炼药师的称号。”

    “从理论上来说，任何一名炼药师，都是药师协会的会员。

    而四星炼药师，在药师协会内，也算是中层往上的存在，还是比较珍惜的。”

    “所以，我就派人去药师协会通知了他们。

    想着，或许他们可能会前来营救杜大师。”

    听到这，陈飞点了点头，算是明白这药师协会是个怎样的组织了。

    然后，顾镇南继续道：“本来，我对药师协会来救人是没报什么希望的。

    但就在昨天，药师协会那边真的派来了一个姓木的炼药师。”

    “我本想和他聊聊，说明一下杜大师的事情。

    但对方很快被罗家和古家请了过去，我根本没机会和木药师多聊，也不知道发生了什么。”

    “知道刚才审判开始之前，木药师和元统领久久没有出现，在里面聊什么。

    直到最后时刻，元统领才出来，而木药师一直没有出现。”

    “再加上木台上，杜大师被人掉包的事情，所有这些联系起来，基本能猜到发生了什么。”

    听到这，陈飞微微蹙眉，思索了数秒钟，想到了什么，出声道。

    “你的意思是，他们本来审判我师父，是为了引出我，但因为我被抓，审判我师父已经失去了意义。”

    “而恰好此时，药师协会来了人，和元千钧他们私下聊了什么。

    后来，就发生了掉包的事情。”

    “所以，极有可能是元千钧他们和木药师私下达成了协议，派人换走了我师父。”

    顾镇南点头道：“陈尊者果然聪慧。”

    “事情极有可能就是这样的，毕竟，药师协会势力庞大，就算是元千钧，也不愿无故得罪。”

    “反之，如果药师协会开出条件，交换杜大师。

    那么，元千钧是很有可能答应的。”

    “毕竟，用一个没有继续审判意义的人，来交换药师协会的好处，这是无本买卖，没有不干的道理。”

    “所以，他们就李代桃僵，找人调换了杜大师，进行审判行刑，算是给了民众们一个交代。”

    “而真正的杜大师，则很有可能交给了药师协会的木药师。”

    陈飞点头，认可了顾镇南的分析。

    然后，他猛然想到了什么，“你说审判前，那位木药师还在。

    那么现在，他应该没走远，快——”就在此时，一名城卫队的亲兵走进来，汇报道：“报告城主，半个时辰前，木药师带着一个人，离开了我们南炎城。”

    “什么？

    在哪个方向，我去追！”

    陈飞显得有些激动。

    顾镇南道：“陈尊者，不必如此着急。”

    “药师协会的人既然千里迢迢来救人，那么应该不会对杜大师不利的。

    否则，他们根本不必来此。”

    “至于目的地，应该就是木香城，那是药师协会的大本营所在。”

    陈飞听完，心中稍微安稳了一些，轻轻松了口气，坐了下来。

    

