    反正都请假出来了，索性在街上逛了一圈，买了些炒栗子，他记得小时候孟繁星最喜欢吃的就是糖炒栗子。

    这遇上了，买点儿带过去给她尝尝。

    “陆大夫，四哥在前面的摩西咖啡馆等您。”一道熟悉的人影擦肩而过，耳边留下了一句话。

    瘦猴老六。

    陆希言真是无语了，不是说暂时不见吗？

    想了想，他还是决定跟谭四见上一面，有些话还是当面说好，谭四的处境一定不是很好，约自己见面也是冒着极大的风险的。

    再一次见到谭四，陆希言发现他的眼神之中不自觉的流露出一丝焦虑，显然，他是被这两天的报纸上有关“铁血锄奸团”污指我凶手的事情给影响到了。

    “一杯拿铁，谢谢！”陆希言也算是熟客了，侍应生一过来，他直接吩咐一声道。

    “四哥，这个地方我们见面的频率太高了，下次是不是换个地方？”陆希言压低了声音道。

    “知道了，下次选一个别的地方。”谭四点了点头，游走在黑暗边缘的人，是需要保持一定的警惕的。

    就连不是专业人士的人都能想到，他这个老手应该知道的，只能说他这两天的压力有点大。

    “陆大夫，报纸上的消息你都看到了，我们在法租界的处境非常困难，日本人明显是想要借刀杀人，你在巡捕房应该看的很清楚。”谭四焦急的道。

    “四哥，不要慌，这件事的确是日本人的阴谋，他们抢先一步对外公布所谓的亚尔培路刺杀案的真凶嫌疑人，目的就是希望你们自己跳起来，你们这一跳，就上了他们的当了。”陆希言道。

    “什么意思？”

    “我猜想，日本人也知道亚尔培路刺杀案很棘手，不然法捕房也不会同意他们进入法租界协助调查，他们还能比法捕房更熟悉法租界，日本人精明，善于算计，没看他们的调查小组一直窝在万国饭店，没什么动静吗？”陆希言道。

    “您的意思是，这是日本人在诈我们？”

    “虽然说法捕房认定这一次刺杀案是军统所为，但也不能完全肯定，而他们不去追查疑似凶手的军统组织，反而把罪名给你们‘铁血锄奸团’安上，只怕是借此机会找到你们，并且除掉你们，而且还不用脏了自己的手。”陆希言道，“至于军统，他们肯定知道，你们跟军统关系不和，你们要是出了事，他们也算是洗脱嫌疑，反而更为安全了，所以，他们最多在边上看戏，说不定还会幸灾乐祸的笑上两声呢。”

    “该死……”

    谭四情绪激动起来，忍不住骂了一声。

    “四哥，这个时候，你要沉住气，避免一些过激的行为，尤其是约束手下人，不要冲动，军统那边尤其注意，他们对你们非常熟悉，要做好一切应变准备。”陆希言提醒道，他说的已经够多了。

    “陆大夫，你能不能……”谭四再一次希翼的眼神道。

    “那件事还是等你们躲过这一劫再说吧。”陆希言这一次没有直接拒绝，事实上，从这一次的亚尔培路刺杀事件，他也有些改变了，一个人的力量终归有限，他想要保护的人还不少。

    “铁血锄奸团”算的上是一群热血义士，虽然有些江湖习气，可都是一群可交的朋友。

    仗义每多屠狗辈，陆希言很喜欢跟他们在一起那种感觉。

    “我在法捕房这边，有什么消息也可以随时通知你们。”陆希言道，“法捕房这一次被日本人暗中摆了一刀，他们也是心中恼火，只是发不出来而已，你明白我的意思了吗？”

    “明白了，陆大夫。”谭四眼睛一亮，这话再清楚不过了，法捕房是被动的承认日本人对外抛出的那一套说辞，行动中肯定不会太积极，这也算是变相的盟友了。

    忽然，窗外望风的猴子老六打来一个紧急的撤离的信号。

    “陆大夫。”

    “你先走，这里我来应付。”陆希言喝了一口咖啡，冷静的说道。

    “好，那陆大夫，我就先走了，咱们下次换个地方。”谭四迅速的拿起桌上的礼帽，戴上了头，然后离开了。

    离去的谭四几乎跟推门进来的浅野一郎擦肩而过。

    “陆大夫，咱们又见面了。”浅野一郎一屁.股坐在陆希言面前，取下围巾和手套交给跟他一起进来的中岛。

    “浅野探长对我的行踪似乎很关心嘛？”陆希言呵呵一笑。

    “陆大夫误会了，我刚去见了唐探长，他说你刚从巡捕房离开，他说你要去震旦大学，就沿着这条路过来，刚好看到你在这里喝咖啡？”浅野一郎解释道。

    “是吗，浅野探长不去查案，怎么还有闲工夫来找我一个闲人聊天？”陆希言优雅的喝着咖啡道。

    “你是亚尔培路刺杀案的法医，周先生尸检报告也是你亲自做的，我想有几个问题想要请教一下，这应该没有问题吧。”

    “没问题，浅野探长是想在这里问，还是要把我带到什么地方？”

    “不，陆大夫你误会了，几个问题而已，这里完全没有问题。”浅野一郎呵呵一笑道。

    “那就请吧。”

    “从尸检报告中看的出来，陆大夫对枪械似乎有一定的了解？”浅野一郎问道。

    “有问题吗？”

    “我好奇额的是，陆大夫是从那里获得这些知识的？”

    “我在法国的一切，你们没有派人去调查过吗？”陆希言笑问一声。

    浅野一郎略微尴尬的一笑：“对陆大夫的过往，我们的确做过一些调查，但并不是很全面。”

    “浅野探长想必也知道，法捕房也给我配发了手枪？”陆希言微微一笑道。

    浅野一郎脸色一变，那跟班儿中岛更是下意识的伸手往腰间摸了去。

    “别紧张，我不喜欢把那玩意儿带在身上。”陆希言嘿嘿一笑，这叫中岛的家伙胆子也未免太小了吧。

    浅野一郎也是感觉脸上火烧烧的，自己的手下也太丢人了。

    “还有问题吗，浅野探长？”

    “陆大夫有兴趣兼任我虹口区捕房的法医顾问吗？”浅野一郎问道。

    “没兴趣。”陆希言想都不用想，直接回答道。

    “陆大夫别忙拒绝，能够成为大日本帝国的朋友，这是多少人梦寐以求的事情？”浅野一郎道。

    “朋友，我想我们两个的关系还没到那个地步。”陆希言呵呵一笑道。

    “会到那一步的，我相信以我的诚意，我们总有一天会成为朋友的，而且还是很好的朋友，陆大夫，不打扰了，告辞！”浅野一郎站起来，一鞠躬就离开了。

    ……

    “怎么样，他怎么说？”浅野一郎回到车上，竹内云子问道。

    “软硬不吃，很难搞。”浅野一郎微微摇头道。

    “有才华的人，都是有三分傲气的，这个陆希言无疑是这样的人，帝国要统治这样一个幅员辽阔的国家，需要更多像他这样的人才，对待人才，我们要更有耐心一些，除非你能证明他是抗日分子。”竹内云子道。

    “这个陆希言到不像是抗日分子，也不像是‘啄木鸟’。不过，他的思想倾向是同情那些抗日分子的。”浅野一郎道。

    “那是人之常情，同情弱者，还是自己的同胞，这种情绪很正常。”竹内云子道。

    “云子小姐说的有道理。”

    “所以我们要让他明白，什么叫做顺潮流而动，逆潮流而亡，帝国才是这个世界未来的主人！”竹内云子道，“浅野君，你明白吗？”

    “在下明白。”

    “吴四宝对他的监视还继续吗？”

    “已经撤了，法捕房的唐锦对此事十分不满，已经警告过吴四宝了，我让他暂时停止对他和药店的监视。”浅野一郎道。

    “他发现了吗？”

    “他在法国经常跟警察打交道，察觉到有人监视跟踪，这不难。”

    “真是人才呀！”

    ……

    人才也是要生活，也是要谈恋爱，也是要吃饭的。

    “安子哥，你怎么来了？”抱着书从教室出来，孟繁星惊喜的陆希言站在回廊的尽头，开心的跑了过去。

    “今天下午唐锦找我有事，就从医院请了假，办完事儿就直接来找你了。”陆希言嘿嘿一笑。

    “真的？”

    “走，庆祝你第一天入震旦大学旁读，我请你吃大餐？”陆希言嘿嘿一笑道。

    “好呀，我要吃西餐？”孟繁星道。

    “可以，走，请你吃法国大餐……”陆希言欣然答应下来，“南京路上红房子的法餐不错，吃完之后我们再去看一场电影，梅梅，你说好不好？”

    