    拜仁慕尼黑的前场，应该算是目前欧洲足坛最顶尖的一批球员了。

    萨内，科曼这两名顶尖的边锋，再加上穆勒和莱万多夫斯基这两名老将，拜仁慕尼黑队的强大是毋庸置疑的。

    萨内在边路拿球，李明宇协防了过来，将其逼向了边线。

    不过，萨内的脚下功夫是真的很不错，面对两人的夹防，萨内还是敢于做动作。

    连续的假动作之后，萨内将球向前一趟，准备想要用速度来突破凯尔沃克的防守。

    李明宇看出了萨内的动作，于是直接绕过了铲球未果的凯尔沃克，快速的追了上去。

    萨内有些吃惊李明宇的速度，他只是听说李明宇的速度很快，但是却没有亲身经历过。

    萨内很少能够遇见在无球跑动中可以和自己并驾齐驱的人。

    而且李明宇的速度好像还要比萨内要快上一丝。

    李明宇后发先至，一个倒地的铲留球，将足球留在了原地。

    萨内也被李明宇这一铲直接铲翻在地，但是由于李明宇先碰到了球，所以这一次的铲断并没有犯规。

    起身的李明宇先将球传给了前面的凯尔沃克，然后，快速的沿着边路开始向前跑。

    凯尔沃克将球传向了中路的罗德里。

    罗德里没有敢直接往前传，而是传给了中后卫拉波尔特过渡了一下。

    拉波尔特在曼城队，算是脚法不错的球员，迎着来球，拉波尔特直接一脚长传，将球传向了边路跑出空位的李明宇。

    由于刚才拜仁慕尼黑队压得太靠上了，两个边后卫的回防就成了问题。

    李明宇的这一侧，拜仁慕尼黑队的边翼卫帕瓦尔正在李明宇的身后拼命的回追着。

    李明宇一边向前跑，一边回头看着来球的位置，等到足球落在自己面前的时候，李明宇用自己的大腿将球卸了下来。

    没等球落地，李明宇用自己的右脚将球向前一领，瞬间加速，将靠上来准备抢球的基米希给抹了过去。

    基米希本来是想要等李明宇停下球之后，自己靠上去，如果能抢下来的话自然是好事，就算抢不下来，自己也要用身体挡住李明宇前进的步伐。

    但是李明宇这一停，加上这一领，简直就是停球过人的艺术品。

    基米希根本就来不及倚住李明宇，就算是伸手去拉，都没有反应过来。

    静若处子，动若脱兔。

    李明宇的速度可是要比兔子快多了。

    抹过基米希之后，李明宇就直接面对拜仁慕尼黑的最后一名防守球员了。

    中后卫阿拉巴。

    今年已经三十一岁的阿拉巴是奥地利国家队的队长，今年是阿拉巴的合同年，在上个赛季的时候，阿拉巴已经宣布自己不再和球队续约了。

    从2011年开始，阿拉巴就一直在拜仁慕尼黑队效力，一直效力了十二年。

    听说这个夏天，希望引进阿尔巴的球队有不少，皇家马德里，巴塞罗那，巴黎圣日耳曼，就连曼城队都想要引进这个奥地利的后防大闸。

    如果阿拉巴能够来到曼城队，那么他和拉波尔特的双后卫，将会是所有敌人最头疼的后防线。

    不过，李明宇现在需要面对阿拉巴的防守。

    已经将速度提到极限的李明宇，准备要用自己的速度硬吃阿拉巴。

    作为最后的一道防线，阿拉巴面对已经全速奔向自己的李明宇没有任何的办法。

    他都知道李明宇会怎么来过他，但是他一点办法都没有。

    想要阻止李明宇，除非自己能够准确的在李明宇出球的一瞬间，将足球拦截下来。

    否则，就只能用犯规来阻止李明宇了。

    但是，阿拉巴作为球队的最后一道防线，他心里深知，如果自己用犯规战术的话，由于自己是最后一个防守球员，大概率会被主裁判直接红牌罚出场外。

    也许，自己阻止了李明宇的必进球，但是少打一人的拜仁慕尼黑在接下来的比赛中，将会如何面对强大的曼城队。

    而自己由于红牌的缘故，下一场淘汰赛也无法出场，虽然有些夸张，但是如果没有了阿拉巴，拜仁慕尼黑的后防线，真的要下降一个等级了。

    阿拉巴心中想了很多，连下场比赛都已经考虑到了。

    李明宇从阿拉巴的身边强行的抹了过去，阿拉巴并没有伸手犯规，而是快速的转身，想要去追防李明宇。

    场下拜仁慕尼黑的主教练尤利安-纳格尔斯曼看到阿拉巴的表现，顿时暴跳如雷。

    在他看来，这个时候，绝对不能让李明宇突过去啊。

    以李明宇的实力，单刀球基本上就是稳进的。

    在李明宇出道的这两年的时间内，李明宇直面门将的单刀球全都打进了。

    单刀球杀手，钟摆之王，……

    李明宇脑袋上千奇百怪的头衔已经非常多了。

    趟过了阿拉巴之后，李明宇一点都不客气，直接内切。

    阿拉巴不愧是奥地利国家队的第一大腿，转身之后，快速的追进到了李明宇的身后。

    这个时候，两个人都已经进入到了禁区之内。

    阿拉巴的动作也不敢太大，只能在身后不断的拉扯一下李明宇的球衣。

    李明宇进入到禁区之内，门将诺伊尔就如同狮子一般的大吼了一声，扑了出来。

    李明宇一个急停，将自己的速度降了下来，调整了一下自己的脚步，抬起右脚，准备射门。

    由于李明宇的急停，阿拉巴终于从李明宇的身侧和他平行了，看到李明宇射门的动作，阿拉巴直接将自己的身体扔了出去，挡在了足球和球门之间。

    诺伊尔也将自己的重心压了下来，半蹲在地上，做出了扑救的动作。

    但是李明宇的右脚落下来的时候，并没有踢向足球，而是在足球的右侧一扣，阿拉巴就从自己的面前滑了出去，而诺伊尔也由于重心的原因，一屁股坐在了地上。

    诺伊尔身后的球门，几乎已经算是空门了。

    李明宇抬起左脚，将足球推向了球门的远角。

    诺伊尔快速的起身，想要去扑这个球，但是这脚球的角度太刁了，诺伊尔根本无法阻止足球的运行轨迹。

    慕尼黑安联球场再一次陷入到了寂静之中。

    2：3，客场作战的曼城队再一次反超了比分。

    这一次反超比分，对于拜仁慕尼黑队的打击是巨大的。

    连续压制了对方十多分钟，但是一无所获。

    反而让对方一次反击，就打成了。

    可以明显的看到，有不少拜仁慕尼黑球员的脸上都露出了沮丧的表情。

    人的命树的影。

    李明宇的超神表现，也是在拜仁慕尼黑球员的心中种下了一个忌惮的影子。

    两射一传，李明宇的完美表现，让拜仁慕尼黑的球员都觉得，自己不是被曼城队打败的，而是被李明宇一个人打败的。

    接下来的比赛，曼城队打的就更加的惬意了。

    完全的回收防守，在门前摆起了大巴车，让拜仁慕尼黑根本就无法将球送入到禁区内。

    有些急躁的拜仁慕尼黑的球员们开始在大禁区外尝试起了远射。

    要知道，远射这种射门，在摆大巴这种防守阵型的时候，并没有那么好用。

    因为曼城队大部分的防守球员都集中到的中路，就算拜仁慕尼黑的球员能够起脚，也不会有很好的机会能够威胁到球门。

    连续五六次远射，只有一次打穿了人群飞向了球门，这一次，并没有什么内鬼伸出一脚，门将埃德森轻舒猿臂，将足球轻松的收到了怀中。

    人群中的斯特林缩了缩脖子，幸亏自己收回了想要伸出去的罪恶之脚。

    这要是让自己再打进一个乌龙球，那自己的名字将会和“愚蠢”“白痴”之类的褒义词联系起来了。

    拜仁慕尼黑在进攻的同时，非常小心，不让曼城队有打快速反击的机会。

    如果被断球，或者传球射门被挡出来，落在了曼城队球员的脚下，拜仁慕尼黑的球员就会第一时间反抢，如果反抢不下来的话，那么就会用犯规战术，阻止曼城队起快攻的节奏。

    虽然付出了两张黄宝石战神卡的代价，但是曼城队也没有获得很好的快攻机会。

    到了下半场的第七十五分钟，双方的主教练开始调兵遣将。

    拜仁慕尼黑这边拿下了基米希，换上了高中锋埃里克-舒波莫廷，今年已经34岁的喀麦隆国脚，身高达到了1米91，是一个非常厉害的大中锋。

    埃里克-舒波莫廷不光头球功夫了得，脚下功夫也是非常的不错，将他换上场，也是让拜仁慕尼黑队增加传中，让他和莱万多夫斯基两人能够在禁区内找到头球的机会。

    而曼城队则是将右边锋福登换了下来，换上了贝尔纳多席尔瓦，将中场的厚度再加强一些，让拜仁慕尼黑的进攻更加困难一些。

    果然，接下来，拜仁慕尼黑的进攻开始走上三路了。

    连续的高空球，开始对曼城队的禁区进行轰炸。

    李明宇也已经防到了禁区内，让很多人意外的是，李明宇几乎每一次都能够判断到高空球的落点，每一次都能占据最佳的位置。

    “滴！——”主裁判一声哨响，曼城队的禁区内有人摔到在地了！

