    秦风和林萧萧进入山洞，刚刚进去的时候，他就发现这山洞有些特别，因为里面都是认真的装饰过了，而且还是金碧辉煌的样子，等他完全进入也被眼前的一幕镇住了。

    在他的面前出现了一个很大的空间，这个空间足足有几千平方，而这里面却堆满了各种各样的东西。

    这里的东西可不是一般的物件，居然全部都是宝物，这些宝物在这里的堆积如山，秦风随便看了一眼，这里的财富，绝对可以和十大家族的财富相比。

    这应该就是邹家的财富，只是他们放在此地，没办法带走，秦风走到这些宝物中间，这里有各种高级武器，极品在这里抖擞常见的，还有各种名贵药材和炼制好的各种丹药，都是分门别类的放好。

    在一处，极品灵石也是堆积如山，秦风看看起码有几万的数量，这样惊人的数量，可是极为稀罕，极品灵石，在这个修真界都是非常稀少的，一下子就几万的数量，外人看到肯定是震惊了。

    “这些应该就是邹家的宝物，想不到还保存的这么好。”秦风说道。

    此时他看到了连晓玲从另外一个房间走出来，惊叫道：“秦风，你快进来看，这里面有什么东西。”

    秦风赶忙走了进去，等他进去一看，这里面居然全部都是仙品宝物，从丹药到装备，再到功法，任何一样都是达到了仙品。

    这个小房间，就可以开创出一个十大家族的实力来了，秦风心里也是又高兴又难过，高兴的是邹家的宝物都在，难过的是，宝物虽然都在，人却不在了。

    “秦风，我们发现了宝藏了，这么多宝物，我们呢要是能够带走的话，那就发了。”连晓玲激动的说道。

    秦风却是摇摇头道：“这里的宝物都是邹家的，谁也不能动，等邹家的人来这里再说。”

    旁边的林萧萧忙道：“现在邹家的人都不见了，他们还在不在都不知道，万一这里的宝物被人发现了怎么办？我看还不如给我们用了。”

    秦风依旧是严肃的说道：“不行，我说不行就不行，你们谁也不能动。”

    两个美女看到秦风这个表情也就没有坚持，林萧萧忙笑道：“你要不拿就不拿，不过我们还是可以见识见识的，这总可以吧。”

    秦风点点头，旁边的连晓玲赶忙说道：“秦风，我看到这里面有一个非常奇特的盒子，这盒子藏在了一个角落，你快来看看，我总感觉这里面有什么宝物。”

    秦风也是有些好奇，就走了过去，等他来到里面大房间，果然看到一个角落放着一个小盒子，这小盒子也是灰不溜秋，没有什么特别，可是能放在最里面的东西，你说不是好东西那也不可能。

    “我们打开看看吧，反正看了也不犯法。”林萧萧笑道。

    秦风没有说话，旁边的林萧萧马上就上前将这盒子打开，打开了盒子之后，秦风也走了过去，他一眼看过去，也是吓了一跳。

    因为里面居然是一套九转丹，秦风一眼就认出来了。

    “九转丹？”秦风说道。

    旁边的连晓玲也是吓了一跳，急忙说道：“秦风，你说这书神品丹药九转丹吗？”

    秦风点点头道：“不错，这就是九转丹，我曾经得到过一枚，这品级绝对是神品，只是没想到这邹家居然拥有这样的宝物。”

    林萧萧有些好奇的问道：“什么是九转丹呀？”

    旁边的连晓玲忙道：“这可是神品丹药，一颗九转丹，是可以提升仙尊级别任何一个等级，如果你达到了仙尊巅峰，只要这一颗丹药，就可以帮你突破到神尊境界，你说厉不厉害。”

    听到这个话，林萧萧也是瞪大了眼睛叫道：“这是仙丹呀，仙尊我以为就是最强的了，神尊那是传说的存在，难道真的可以突破吗？”

    秦风点点头道：“不错，当年我如果最后服用了九转丹的话，我也不会被人杀了，只要突破了神尊，没人是我的对手。”

    “那太好了，现在你就吃这九转丹，让你突破神尊，那样的话你就是天下无敌，我们就不怕了。”

    秦风摇摇头笑道：“按照我现在的实力，只不过是仙尊初期，即使吃了这颗丹药，顶多突破到了仙尊中期，最多仙尊后期，绝对突破不来神尊，而且这样的话，会浪费这样的丹药。”“那也好呀，总比现在好，这样的神药，你收起来，带回去，放在这里也是浪费。”林萧萧高兴的说道。

    秦风却还是摇摇头道：“不行，这是邹家的东西，我不能拿，何况这是九转丹。”

    林萧萧说道：“秦风，你本来很聪明，怎么这个时候就这么傻了，按照你的说法，这丹药能够突破神尊，如果有一天这个地方呗坏人发现，而且这个坏人又是最强的仙尊巅峰，吃了这丹药，他岂不是变成了神尊，到时候谁是他的对手，整个修真界岂不是要被他祸害了。”

    听了林萧萧的话，秦风没有说话，他明白这个道理，的确是有这个可能的，他们能够找到，别人也就能够找到，而邹家却不知道还有没有人在。

    看到秦风不说话，连晓玲也赶忙说道：“秦风，你就留下来吧，就算是你不吃，你也要带走，以防万一对吧，要是你过意不去，你就收好，等找到了邹家的人还给他们就是，如果留在这里，的确太危险了。”

    秦风想了想，觉得他们说的有道理，就笑道：“那好吧，这宝物留在这里的确太危险了，我就先给邹家的人保护好，等他们来了我就还给他们也不迟。”

    两个美女马上就高兴了起来，林萧萧忙将宝物送到了秦风的面前，秦风也没有多看一眼，收入囊中，然后又说道：“这里不太安全，我想将这里封起来，让外面的人找不到。”

    “好，只可惜了这么多的宝物，就要与世隔绝了。”林萧萧忙道。

    “不是我们的就不要拿，我们走吧。”连晓玲说道。

