    欧义莱尔是伟大的伊拉克复兴革命家、军事家、现代军事斗争及军队建设的理论家和实践者，伊拉克共和国武装力量的缔造者之一。————库赛-阿卜杜拉《纪念欧义莱尔》。

    *********************************************************************

    约旦，安曼王宫。

    刘明匆匆的吃了晚餐，此时的室外气温已经降了下来，有些天寒地冻。刘明踱了一会儿步，突然对尤尼斯说：“你吃过晚饭了吗？来——陪我回躺巴格达！”他回头对另一名侍从官说：“哈利姆，你去机场安排一下飞机，不用张扬，我们搭个过路的运输机就可以。”

    哈利姆少校忙连声答应着，立刻奔出去联系了。刘明穿好军服，转脸说：“走吧！”

    尤尼斯整理了一下自己的佩枪，还是有些忐忑，他小心翼翼地说道：“长官，这天都已经黑了，前线的事情又那么多，我们——真的要现在赶回巴格达去？”

    刘明顿了一下，说道：“明天下午这里要开作战会议，我要接见前线的军事主官，一忙起来恐怕就再也没有时间了。还有一夜和一个上午的时间，我带你们去探望个熟人。”

    尤尼斯知道劝也无益，说：“是，长官！我马上安排一下！”　（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    刘明一行乘坐专车赶往约旦空军基地。他也没有张扬，只是乘坐哈利姆安排的一架过路的安-26运输机返回了巴格达。经过一个小时的飞行，这架飞机在巴格达附近的图瓦萨空军基地降落。天色已经大黑，出了机场四周黑沉沉一大片，直到刘明乘坐的汽车从军用公路拐上了民用高速，眼前才豁然明亮。

    很快刘明一行就来到了巴格达陆军总医院，他来到这里是探望重病的欧义莱尔。欧义莱尔此时病骨支离，委顿不堪。乍见之下，刘明心中一阵酸痛，几乎不相信自己的眼睛：这就是追随自己奇袭卡拉鲁兹基地，策划巴士拉之战，运筹帷幄，建立起伊拉克强大军队的年轻将军欧义莱尔吗？

    欧义莱尔在昏昏沉沉之中突然看到刘明，不由的惊呼出声：“啊，长官——您怎么来了？”

    刘明俯身一把按住了他，笑着说：“这有什么？前线忙，我还一直没有来看你！到底怎么样？感觉如何？”

    欧义莱尔心中一阵感激，微微感叹：“我小的时候身体就虚弱，这些年太忙，又加上不善于照顾自己，这才病成这样。我这病一时三刻间不致于去死，但痊愈恐怕也没有什么希望了，怕拖累别人，所以干脆连妻子也没娶。””

    刘明专注地听着，听了欧义莱尔的话，不由得一阵悲痛。他掩饰着揉了揉眼，笑着说：“你是男子汉大丈夫，是伊拉克的英雄。怎么能这么自怨自艾，倒像个娘们一样！”

    “哈哈，长官——跟着你横扫了整个中东，打败了美国佬。我活了三十四年，已经知足了！”　欧义莱尔爽朗地一笑，说道。

    “少来这套，好好听医生的话，很快就会好的！总参谋长的位置还给你留着，你不愿意干，就去当个最高指挥委员会委员。总而言之，我不会让你这么闲着偷懒！”　刘明生气的说道，旁边的尤尼斯暗中咋舌，总参谋长和最高指挥委员会委员都是伊拉克一等一的实权职位，库赛将军对欧义莱尔还真是宠信有加啊！

    欧义莱尔说：“长官，我出身微末平民之间，遇到了您立功疆场，效命国家，参与了这番惊天动地的事业。应该算是死而无憾了，现在我有些话想对您直说，请您不要介意！”

    刘明点点头，说：“你尽管说！”　（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    欧义莱尔提足了精神，脸色泛出一分潮红，说：“看似以色列是我阿拉伯国家的心腹大患，但其实我们的忧患远远不止外在的敌人。阿拉伯的内部，出现了以恐怖主义为行动方式的新力量，他们反对一切其他文明，以暴力和恐怖来解决问题。这股力量一旦兴起，破坏力极大，后果不堪设想。可怕的是现在还有很多阿拉伯的高层人士对他们抱有幻想，帮助他们进行发展，您应该尽管的结束与以色列的对抗，稳定整个阿拉伯世界的内部局势。”

    刘明一惊，突然想起了前世2001年的“9-1-1”恐怖活动：“你说的对，这一点我确实忽略了！”

    他沉吟一下说：“现在你不在中枢，我的工作做起来很不顺手。你看谁可以暂时替代你的工作？对以色列的进攻，一直是我在前线协调，应该有个总指挥才是，你看谁合适？”

    欧义莱尔默然一会，谨慎地措词说：“萨乌德-梅吉贝尔不是第九师出身，他统帅全军恐怕不太合适！”

    “那么伊斯梅尔呢？”

    欧义莱尔思索一下说：“不行，他长于率军打战役，不善于统筹协调！”

    刘明又举了几个人，欧义莱尔都觉得不合适。他长叹一声说：“可惜沙维尔-迪亚拉性格太强，得罪了那么多人，否则他到是个合适的人选。对了，您为什么不用巴赫尔将军，他是地道的第九师出身，德高望重，而且人也老谋深算。我们作战已经有那么多猛将，只要有个持重有力而且善采众议的人居中协调就行！”

    刘明想了一下说：“恩——不错！他是个很好的人选！”　（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    欧义莱尔微笑一下说：“长官，现在的时机很好，您可一定要把稳舵！”