    ...

    沉默了一小会儿之后，夏欣怡方才忍不住的开口道：

    “我们现在想要联姻叶萧，应该是做不到了，但我觉得，我们这一次来沧澜星域，也未必没有收获。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “你想一想，以叶萧现在的潜力，应该要不了多久，就能成为神帝强者，而且，以我对他的了解，他不会像祖龙那样。

    你知道叶萧这一次去百族联盟，是为了做什么吗？他是为了救他几个朋友，他们只是人间帝境和王境修为的小角色，根本无关轻重。但他依旧冒着生命危险去救他们。

    从这一点上来说，我敢保证，他以后就算是达到了神帝，也不会脱离这些人。

    你知道这意味着什么吗？”

    夏冰凝眼睛一亮。

    “这意味着，这个世界的轩辕后裔，血脉之力会源源不断获得提升。

    甚至乎，等叶萧达到一个神帝，他们作为叶萧血脉最近的人，神血浓度，甚至会和我们轩辕神族嫡系相同。”

    “远不止如此，叶萧的资质，决定了他的上限，我敢打赌，他的未来，绝对不可能低于一个普通神帝。

    他很有可能成为一个高阶神帝。

    而一旦他成为一个高阶神帝，那九州的轩辕后裔，血脉甚至有可能超过当前的轩辕神族！”

    夏冰凝呼吸瞬间为之一凝。

    太狠了！

    叶萧这个家伙，果然是逆天的不讲道理。

    血脉之力提升的规则是相同血脉最近的提升的最多，也是最快。

    就相当于浇水，距离水源最近的根部，必然吸收的水分更多，更快，更及时。

    叶萧一旦成为神帝，江海城受影响最大，因为他本身就是江海城人。

    其次是中州，再然后是九州，最后才是轩辕神族。

    虽然现在九州人族的血脉，只是提升到轩辕神族的普通神族那种级别，可以后，他们都是可成长式的的存在。

    想到这里，夏冰凝攥紧拳头，眼神坚定道：

    “一定要培养更多的轩辕神族强者。”

    “不过，话虽如此，可江海城有宁家驻守，那些实力比较强的，早都已经被宁家重点培养起来。

    譬如景帝、九州四尊者，剑圣刀神，还有一个鬼火灵瞳的持有者，北堂策。

    他们现在都已经是隶属于宁家。”

    夏冰凝摇摇头。

    “不，他们不是属于宁家，他们只是属于叶萧。因为叶萧才是他们的主心骨。他们现在隶属于宁家，也只是因为宁家是先一步来到这里的神族，他们除了宁家之外，也没有地方可去。”

    顿了顿，夏冰凝再度开口道：

    “不过，我们和宁家同样隶属于轩辕神族，去抢人才，难免会造成彼此之间的裂隙，也不是一件好事。

    这些顶级天才，我们可以放弃，但他们之下，应该还有不少修为较低的存在，譬如神宗这一块。”

    “对，一些年轻有为的宗师，大宗，我们也都可以纳入囊中，私下培养。”

    两人就好像发现了新大陆，立即开始做起来全新的规划。

    ...

    另外一边，叶萧在一连数日的努力之下，终于将血海的五分之二炼化，再配合从神国宝库里炼化出来的一小部分规则之力。

    当第二十日清晨的朝阳升起，他的气势，再度拔高。

    “呼~！”

    一口灵气喷涌而出，房间里的小盆栽，都因此而变得更加葱翠。

    感受着自己浓郁浑厚且鲜活的血气。

    叶萧嘴角微微扬起。

    两个字——舒坦。

    每一次升级，感觉自己全身的力量，都再度暴涨，原先做不到的事情，现在就好像从小孩变成大人，轻而易举就可以做到。

    这种神乎其技的感觉，不比找个女朋友，来的那一哆嗦要舒坦多了？

    武者的世界，修炼是唯一要紧的事情，晋级则是最爽的事情。

    “终于达到神王二重境了。还差六七个境界，就能突破那传说中的神帝，真不知道，到了神帝之后，我又会是什么样的境界！”

    收拾一下，吃点早饭，继续去图书馆看书。

    充实的一天又开始了。

    不过，出门之后，叶萧看到天空上，缓缓降落下来一片灵气舰群。

    伴随着实力提升，叶萧的元瞳，就算是星空之上的东西也能看得到。

    因此，他可以清楚的看到上面的灵气舰群上的旗帜，挂着的是‘冥’字旗帜。

    除了这个旗帜之外，还有‘黑羽’字样。

    他眉头微挑，难道有外敌入侵？

    “冥神族，不应该是星空之中，排名第十八名的神族吗？怎么会出现在这里？”

    但是，他并没有从对方那边感知到任何的杀意。

    看来应该不是敌人，也有可能是来联盟的。

    摇摇头，叶萧没有再继续理会，还是看看再说吧。

    来到图书馆之后，叶萧一边吃着用虾神上好的虾仁包的小笼包，一边找书，耳边依旧传来同事们的窃窃私语。

    “你们听说了吗？咱们轩辕神族，和冥神族联盟了。凌家少主凌少宇，负责和冥神族的一位千金联姻，以此来稳固双方彼此之间的联盟。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，你没看到，今天早上，有很多灵气舰落下来了吗？那就是冥神族家的灵气舰。”

    “若果真如此，那倒真是一件大好事。听说星空现在局势不明朗，这个时候，如果能够多一个强有力的盟友，对我们而言，至少能够多一些自保手段。”

    “不过，听说这个黑羽家族的大小姐，脾气可不一般啊。就是不知道，我们轩辕神族的凌少主，能不能够压制的住她！”

    ...

    叶萧忽然间感觉图书馆真是一个好地方，不仅能够看到各种各样的知识，甚至还能听到各种各样的八卦和小道消息。

    既能提升自己，也不至于闭门造车，不知道外面的消息。

    轩辕神族能够找到冥神族结盟，对自己而言，也算是一件大好事儿。

    这意味着他们有更强大的实力，应对太古神王。

    不过，现在连冥神族都出场了，百族联盟背后的那些高等神族，应该也快要出场了吧？

    他们不可能放弃百族联盟这些手下，另外肯定也想从神帝墓里面分一杯羹。

    这样一来，三足鼎立的局面很快就会形成。

    叶萧忽然间发现，这个局面，对自己同样有好处。

    如果能够形成三足鼎立的局面，太古神王那一拨，就更没有办法在短时间之内对抗轩辕神族了。

    而且，太古神王肯定不可能随随便便把神国宝库的事情泄露出去。

    他们也不想其他人跟他们一起争夺神国宝库。

    这样一来，自己就有更多的时间可以吸收神国宝库里的规则之力。

    总之，自己多吸收一天，就多赚一天。

    反正都是白P，又不花一毛钱。

    美滋滋。

    而今天上午，叶萧的运气，出奇的好，竟然找到了最后一门言令。

    可能是宁家最近对图书馆又更新了一波，让这本身就极为稀有的功法，恰好落到了叶萧的手上。

    这个神术，并不是什么九星神术，但是金书只需要是不同本源的神术，就能融合成功。

    叶萧要的是宝术，只要能给自己融合的，半星神术，那也是好神术！

    就是不知道，接下来会融合出来什么样的宝术。

    按照金书神魂现在的强度，最多到下午下班的时候，他应该就能融合成功了。

    继续看书，坐等宝术出世。

    ...

    另一边，冥神族一众高手，已经来到此地，与轩辕神族众人会面。

    ...

    “沧溟兄，可算把你盼来了。”

    “天涯兄，许久不见，你的修为，又精进了不少，这进步速度，老夫都自愧不如啊。”

    “哪里的话，我也只是侥幸而已，真要说修为，咱们这一代，当属沧溟兄的实力最强。”

    ...

    众人彼此客套一番，轩辕神族众人，很快就把冥神族的一众神王即少主迎接进入宁家庄园。

    宁家庄园也已经再度扩建，现在已经是堪比一座皇宫的规模。

    郑风华扫了一眼，没看到凌少宇，便朝着宁致远低声道：

    “你且去看看，少宇这小子在干什么？他可是今天的主角，怎么到现在都还没出现？”

    “好。”

    宁致远点点头，快速出去寻找凌少宇。

    很快，他就在一处凉亭里，看到了凌少宇，手里正拿着一个铁疙瘩。

    宁致远知道那玩意，是以前九州人族搞的一种特殊电子设备，和意念石一样，可以记录播放视频。

    此时，那屏幕上正播放着一则采访。

    “大爷，您这辈子，最后悔的事情是什么？”

    “我这辈子，最后悔的事情？那还用问吗？当然是结婚啊！”

    说完，大爷狠狠的抽了自己一巴掌，那表情，就好像是自己犯了一个永生都难以原谅自己的错误。

    宁致远的嘴角，当即忍不住狠狠的抽搐了一下。

    他走到凌少宇身边，拍了拍凌少宇的肩膀。

    “少宇，我知道你心里的感受。但是为了家族，这一次，也只能牺牲你的幸福了。”

    凌少宇幽幽一叹。

    “你知道个屁，你要是真知道的话，你就帮我去成亲了。”

