
可周卫国不知道的是，他的做法，激怒了鬼子。

虽然他有把握防御住鬼子的进攻，可也会令独立师，损失惨重。

但是，周卫国也没有办法。得霍乱的士兵，百姓越来越多。每个人只用一支药，也是远远不够。他的战争点数，已经全部用于兑换药品。毕竟，是数万人的生死存亡。他没有办法坐视不管。更何况，是自己国家的百姓。

或许是感受到了周卫国的焦虑，萧雅握住了周卫国的手。

周卫国感受到了许多暖意，看向了萧雅，笑了笑，道，“你怎么还不睡？”

“你都没睡呢。”萧雅轻笑，随后认真的道，“放心吧，卫国，兄弟们不会有事的。都会好起来的。”她知道，霍乱来袭，周卫国的压力是最大的。作为一地的军事主官，不仅仅只管手底下的战士，同样，要考虑当地的百姓。

“嗯。”周卫国点点头，道，“你再睡会儿，刚刚两个小家伙是才睡着呢。”

“嗯。”

……

1939年，1月2日，早上，7点，天津，日军华北方面军指挥部。

杉山元拍着桌子，怒道，“雅鹿！不是说独立师的战斗力会大减吗？不是说独立师已经有数千人病倒了吗？怎么还可以一夜之间，往莱州、烟台、平度、青岛方向进攻？”

众人看着暴怒的杉山元，没有接话。

竹下俊看到电报后，心里却有一些欣慰，周卫国没有被霍乱打倒，反而出其不意的打了他们一个措手不及。而且，可以说这次，他们损失惨重。一个晚上，有十几个大队被打残或者全歼，相当于好几个联队了。

“司令官阁下。”山下奉文站起身，随后看向坐在末尾的石井四郎，道，“不如，请石井四郎给我们讲解一下吧。”

“嗯。”杉山元随即也看向石井四郎，点点头。

石井四郎见此，皱了皱眉，看这个情况，好像是要他的部队背锅啊，他站起身，道，“司令官阁下，我敢保证，支那人是无法治好霍乱的。而且我们的情报不是显示，疫情已经越来越严重了吗？这次的攻击，估计是支那人的临死反扑而已。请司令官阁下放心。”

杉山元不满的皱眉，看向石井四郎，开战前说的很好听，可开战了，竟然一点用都没有，这让杉山元的心情很是不好。但是他也知道，细菌的发作，会有一定的时间缓冲。所以，他也只能无奈的挥挥手，道，“当务之急，是止住颓势，阻挡支那周卫国部队的进攻步伐。”

“嗨，为今之计，只有命令各地部队派出援军。”山下奉文点点头，建议道，“而且，速度一定要快。周卫国的部队夜袭各部，就是想出其不意的打一个闪电奇袭，所以，我们的应对也一定要快速。”

“哟西！”杉山元点头，觉得山下奉文说的话很合心意，最近，大本营那边会新派一个参谋长过来，他也不知道是谁，但心里有些憋屈，这种空降的，最好不要像竹下俊一样，“那就命令，各部立刻反击，鉴于独立师的战斗力，必须大部队围攻独立师的部队，小部队如果遇见，立刻转进。”

“嗨！”

“同时，命令海空军协同支援！”

“嗨！”

……

再一次走出指挥部，竹下俊内心复杂。他知道周卫国厉害，可没有想到，周卫国能打造出一支战力甚至比日本军队还要强的部队，以至于，日本军队不得不采用多倍的兵力进行攻击。他既为周卫国高兴，又为他担心。高兴的是，周卫国如今的强势，担心的是，周卫国必定会受到日本军队的疯狂攻击。更何况，如今，日本军队连细菌战都用上了，可见对周卫国忌惮之深，听他手下说，山下奉文将周卫国的危险性排在中国战场的第一位。足以证明，山下奉文，并不是一个固守成规不懂变通的参谋，有这样的敌人，周卫国的日子不好过。

“诶。”竹下俊长叹一声，随即迈开了脚步。很多事，他坐到了这个位置上，才懂得无奈。

……

如竹下俊所想，周卫国的日子确实不好过。虽然，他将战争点数全部换成了药品。可，还是有死亡案例的增加了。不过一天，就有十多个人死亡了。大部分都是上了年纪的老人。但是，确实又有许多人病情好转。

虽说哪有不死人的瘟疫，可，这样人为的疫病，实在是触及了周卫国的底线。

由于药品的急缺，一有战争点数富余下来，周卫国就兑换了药品，来保住得了霍乱的人的生命。也是这个时代的百姓没有收到过抗生素的摧残，兑换的药效果不错，许多人并且都有好转，是让周卫国唯一有些欣慰的事情。

当务之急，不是周卫国如何无反攻鬼子，或者，什么，而是，阻止这场人为的瘟疫，解救被霍乱菌感染的生命。当然，如果可以，周卫国也想以眼还眼以牙还牙，可，现今，大部分鬼子都在中国的土地上，如果周卫国这样动手，遭罪的，还会有自己国家的百姓。

“卫国，你是怎么弄到这些药的？”方胜利见到药效，不禁啧啧称奇。

周卫国摇摇头，无奈的道，“废了老大劲儿了，诶。”

“师座，我整理了一下昨晚发回的电报，各部都有不错的斩获，鬼子根本没有反应过来。”李卫民笑着道，打胜战，确实是一件让人开心的事情。

“嗯，让他们就地固守，如果实在守不住的，可以退回咱们自己的防线。”周卫国道，“我们的目标，应该是对鬼子的有效杀伤，而不是一城一地的得失。咱们如今的士兵，可远比阵地重要的多。”

“是！”

……

确如周卫国所担忧的，鬼子在一开始被打蒙后，反击的很快。几乎独立师的每个团，都面临着数倍于己的敌人。

1939年1月3日，涞阳。

周卫国看着手上的消息，叹气，在1939年的第一天（历史上是1938年12月29日），汪精卫终于还是，发表了对第三次“近卫声明”的赞同，称，“抗战年余，创巨痛深，倘犹能以合于正义之和平而结束战事，则国家之生存独立可保，即抗战之目的已达。”

此电一出，支持者有之，反对者有之。

周卫国通过陈武，给戴笠等人也提过醒，因为，汪精卫公开反叛，这一事件，影响太大了。直接导致了国民党的分裂，影响了国人的抗战士气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016510"  chaptername="169.战起（三）">加入书签</a>
</div>
