
    随后，秦以泽将脏污的鞋子袜子还有毛巾扔进了后备箱，来到了顾乔乔的面前，低声问道，“现在怎么样？”

    “好多了，可舒服了，刚才可真难受。”

    秦以泽斜睨了一眼眉眼带笑的顾乔乔，不由得伸出手摸了一下顾乔乔的头顶，等秦以泽转过去坐在了驾驶座上，顾乔乔才反应过来，怪叫道，“阿泽，你竟然用手摸我的头，你才摸过鞋子好不好？”

    秦以泽不由得轻笑出声，“你的头发也没干净到哪里去。”

    随后启动车子朝着帝都的方向而去。

    秦以泽开着车，本来想掐一把秦以泽的顾乔乔没有去掐他，于是两人恢复了往日的甜蜜，有一搭无一搭的说着话。

    一会之后，秦以泽不说话了，而是专心致志的开着车，这一段山路不大好，他自然是不能分心，因为车上拉着他的小娇妻。

    顾乔乔也没有说话，没有去影响秦以泽开车，脑子里开始梳理着刚才发生的事情……

    聂掌门和一个男人，找到了聂鸾，刚找到聂鸾的时候，就被包围了，随后那个人就将聂掌门杀了，然后迅速的逃跑，秦以泽随后追过去，可没想到对方有那么多接应，最后还是被他跑掉了。

    看刚才那人的动作，这身手也是极利落的，显然不在秦以泽之下。

    那么问题来了，这个和聂掌门一起出现的人是谁呢？

    而聂鸾虽然被抓住了，但是根据他的问话，显然对于这个人也是不熟悉的，否则他不会问出那样的话来，而且现在的聂鸾，时而清醒，时而糊涂，也不会知道这个人到底是怎么回事儿。

    想来秦以泽也是没有看清的，刚才发生的一切实在是太快了，能看清的只有一个高大迅捷的背影。

    怎么又出现一个人呢？

    这个人和聂掌门还有聂鸾都是什么关系呢，真是迷雾重重啊，顾乔乔在心底叹了一口气，这个时候，他们终于驶上了平坦的大马路，汽车加快了速度，顾乔乔看了一下手腕上的手表，天哪，竟然是晚上十一点多了。

    很快进了城区，当秦以泽将吉普车停在秦家大门的时候，昏昏欲睡的顾乔乔猛的张开了眼睛。

    每次都是这样，只要和亲人在一起，她就会卸下所有的防备，这一次当然也不例外。

    秦家的灯都已经关了，秦以泽打开大门将吉普车开到了院子里，随后拉着顾乔乔小心翼翼的穿过客厅，进了他们的卧室。

    在此之前顾乔乔已经给两个人和车设置了结界符，虽然没有隐身，但是，是发不出什么声音来的，熟睡中的秦家人自然也发现不了他们两个人的。

    做贼一般的进了屋子，秦以泽打开了客厅的门，刚才在车里，只知道顾乔乔没受伤，但是却不知道这丫头竟然造的这么狼狈，头发乱了，裤子被刮了一个洞，虽然有结界符保护着，但是，天生万物都各有各的本领，有的东西就是能穿透这些玄门中人设置的屏障，就比如自然界中的风雨雷电，是无视这些存在的。

    顾乔乔的脸上还沾着几块泥巴，不过小嘴儿嫣红的，真是太娇嫩了，刚才自己咬的那个地方好像有点红肿了。

    穿着他的鞋子，鞋子很大，每走一步，都拖拉拖拉的，看起来别有一番风姿，这是秦以泽没看到过的顾乔乔。

    秦以泽眼眸闪过一抹暗光，拉着顾乔乔进了卫生间，理直气壮的给顾乔乔换起了衣服。

    换着换着室内的气氛就变了，说起来两个人已经快半个月没在一起了，秦以泽本来执行任务还要两天的时间，没想到在执行任务的当中，竟然遇到了顾乔乔，所以他的计划就打破了。

    打破这个计划的，是他最甜蜜的小负担，他能说什么，只能认了，所以就干脆休假吧。

    可他一肚子的气和一身的力气怎么办呢？

    好办！

    秦以泽拿过浴巾架上的一条大毛巾，将顾乔乔整个包起来，随后，扛着惊声尖叫的顾乔乔，快步的走向他们的卧室，将顾乔乔仍在床上，随后高大的身躯就压了上去，灼热的呼吸，氤氲着顾乔乔馨香的气息，什么都不问了，此时的语言是最多余的。

    秦以泽将乔乔嫣红的唇含进了薄唇，随后就迫不及待的将顾乔乔融在自己的躯体里。

    瞬间之下，就响起了凤与凰的和鸣之声。

    室外夜色深沉，到处是黑漆漆的，而室内则是春光明媚，鸟语花香。

    那是独属于顾乔乔和秦以泽的另一片天地，也是他们的世外桃源。

    云收雨歇，已是天色大白，顾乔乔已经没有一丝力气，娇软的身体窝在秦以泽的怀里连声地讨饶。

    终于平衡了一点儿的秦以泽放过了顾乔乔，将她搂在怀里，一起沉沉的睡去……

    这一睡就是日上三竿。

    当然啦，睡到日上三竿的肯定是顾乔乔了，睁开眼睛的顾乔乔看到的就是站在窗户前身姿修长笔挺的秦以泽。

    没有穿军装，而是穿着一身丝质的白色睡衣，阳光在他身上勾勒出一幅好看的剪影。

    看到顾乔乔醒来了，先是微微一笑，随后，大踏步的走到了顾乔乔的床前。

    眼眸幽暗的看着睡眼朦胧的小娇妻，喉结不由得吞咽了一下，很想将顾乔乔扑倒再吃一会儿，不过他有事情要问。

    “说吧，昨天你和东方煜一起都做什么了？”

    秦以泽居高临下的站在床边问道。

    昨天顾乔乔说了一些，不过却也是片言只语，说的不全，他想知道，这两人是什么时候去的嘎拉山的。

    此时的顾乔乔未着寸缕，这样被秦以泽问话总有点被动的感觉，于是她瞪了一眼秦以泽，“等我穿上衣服再告诉你。”

    没想到秦以泽一伸手就抢过顾乔乔的衣服，抓过来，随后搭在身后的椅子上，语调幽幽的说道，“说完再穿。”

    眼前的美景真好，当然要多看几眼了。

    顾乔乔瞪着秦以泽，秦以泽不为所动。

    无奈之下，顾乔乔娇哼了一声，不过还是一五一十的和秦以泽说了起来。重生军少辣娇妻
