
　　第21章1号体验师柳夜曦

　　【2小时篮球技巧训练！】

　　【1小时有氧训练！】

　　【1小时负重训练！】

　　【深蹲16组！】

　　【小腿后勾16组！】

　　【坐姿腿伸屈16组！】

　　【小腿上提16组！】

　　【仰卧起坐16组！】

　　……

　　晚上八点，当乔枫吃完晚饭，硬撑着散步消食完，回到卧室，便像一条死狗一样瘫在床上，再不能动一下。

　　这时，他也终于明白，所谓的“高强度体能训练”是什么东西了。

　　如果让勇士队的训练师、管理层知道。

　　不，甚至是其他球队的训练师知道后，肯定会对他大加指责！

　　没有人这么练的！

　　但是本着对系统的信任，乔枫坚持做完了一整天的训练，然后就变成了现在这副模样。

　　不过，想着系统给足的10%的体能增幅，他还是沉默了。

　　啊，真香！

　　躺了一会儿，乔枫突然想到，自己似乎还有一个开出来的盲盒体验卡没有使用。

　　当时说是有使用限制的。

　　也即是在体力严重透支的训练，或者比赛之后才能使用。

　　而且要独处一室。

　　那么现在，乔枫认为，完全是最合适的时机。

　　“系统，现在是否达到了大宝剑体验卡的使用标准？”

　　【可以。】

　　“那，使用大宝剑体验卡！”

　　【用前须知：】

　　【使用大宝剑体验卡！体能时代90分钟，包括养生、缓解疲劳、放松肌肉、缓解压力等……】

　　【使用过程绝对私密，杜绝无外界干扰。】

　　【是否使用？】

　　还有这么多条件？

　　跟那些汤普森单节37分体验卡、人类首秀精华体验卡、球场伤病恢复卡，完全不一样呢。23sk.Com

　　感觉很专业的样子。

　　乔枫很期待地点头：“确定使用！”

　　【好的！】

　　【1号体验师柳夜曦将全程为您服务。】

　　AI合成间刚落。

　　一个古装女子，瞬间出现在乔枫的卧室内。

　　只见她一身红妆，标准的鹅蛋脸，独特的唇妆，额头上的花钿，细长的柳叶眉加上丹凤眼，给人一种智慧感，和十分的魅惑感。

　　乔枫有点懵。

　　不会是出现幻觉了吧？

　　“哥哥，1号体验师柳夜曦为您服务！”

　　“卧槽！”

　　这一声，让乔枫一瞬间有点浑身发冷。

　　仿佛见到了聊斋里的女鬼一般。

　　只是，国内的女鬼，也会西漂洋过海来看我吗？

　　乔枫冷静一下，看着红妆女子：“你，到底是什么东西？”

　　柳夜曦灵魂地眨了眨眼：“哥哥，你可以认为我是系统的具象化，也可以认为，我是元宇宙的虚拟人物。”

　　“虚拟的吗？”

　　不知为何，乔枫竟有些莫名的失望，然后便更好奇起来：“如果你只是虚拟人物的话，那么，如何做体验呢？”

　　“哥哥，要不，你先体验一下？”

　　“那，我要做些什么？”

　　“需要哥脱掉衣服，然后趴着。”

　　乔枫脸都红了，为难地看着柳夜曦：“要都脱吗？这，不太合适吧？”

　　“可以保留一条短裤。”

　　乔枫松了口气，然后将上身的棉质睡衣脱掉，只剩下一条四角短裤，然后涨红着脸，趴在床上。

　　“我，我准备好了。”

　　过了一会儿，乔枫只觉得身上一凉，似乎有什么油油的液体滴在自己背上，然后就感觉一双带着温度的手，按在自己肩上！

　　“！”

　　“这，这不可能是虚拟的吧？”

　　乔枫这时候，除了疑惑，还是疑惑。

　　就像孙悟空进了蟠桃园，定住七仙女之后，眼中只有那满树的桃子一般。

　　“哥哥，在这90分钟的体验卡时间内，我便是真实的。”

　　柳夜曦说话的时候，手上的动作不见停止。

　　“说起来，这系统，还真是厉害啊。”

　　“嗯哼。”

　　“对了，你叫柳夜曦，这个名字挺好听的。我能知道，你为什么叫这个名字吗？”

　　“女孩子不喜欢太多问题的哦。”

　　“那好吧。”

　　乔枫不知道说些什么了。

　　他脑子里确实有很多好奇的问题要问，毕竟，即便是有系统这东西，但是系统竟然搞出一个“真人”来，这就很神奇了。

　　但是对方不让问，他觉得还是听话的好。

　　不过，不得不说的是，系统给匹配的体验师，按的感觉真的很舒服，才只是按了几分钟，乔枫就感觉身体慢慢有些松弛。

　　一天的高强度训练下来，他身体早就有点不属于自己。

　　这才一会儿，就发现竟然慢慢地掌握了身体。

　　“如果结束之后，需要评分的话，我一定给个五星好评！”

　　乔枫心里正想着，突然就感觉，她竟然坐在自己身上！

　　那种重量感，肌肤的温热感，一点都不像是虚假的！

　　“怎么会这么神奇呢？”

　　乔枫感觉自己的大脑已经有点不够用了，身体只能任由对方摆布，好像被人按了定穴一般。

　　从肩颈到背，从背到腰，再从腰到大腿，从大腿到小腿，到脚踝。

　　如在云中！

　　她使用的各种手法，再配上她的独特嗓音的解说，这个穴位那个穴位的，一听就不明觉厉。

　　慢慢的，他僵硬的肌肉开始松弛，疲惫的身体开始缓解。

　　尤其是腰到腿，乔枫发现，自己似乎马上便能下床，然后打上48分钟的季后赛强度的比赛！

　　绝对不会感觉到一丝的累！

　　就很神奇！

　　也不知过了多久。

　　柳夜曦拍了拍乔枫的腰：“哥哥，背后做完了，需要翻面，做正面。”

　　这就做好了？

　　似乎还没有体验足够呢。

　　便是前面，好像更值得期待呢！

　　“好的。”

　　乔枫听话的翻过身体，然后就脸红地闭上了眼。

　　“哥哥，你不老实哦。”

　　“唔，我不是故意的。”

　　“嗯哼。”

　　前面是从头部开始的。

　　乔枫能够感觉到，她在做前面的时候，手法似乎更轻柔。

　　开始时不敢撑眼，觉得很是尴尬。

　　但当对方又坐在自己身上后，他不得不睁开眼，看着对方了。

　　从书上常来的知识告诉他，如果这个时候闭着眼的话，那是对她的极度不尊重，哪怕她只是一个虚拟人物，只是一个大宝剑体验师。

　　而且还只能出现90分钟。

　　从小的教育告诉乔枫，对任何人，都要保持足够的尊重。

　　因为尊重，是最廉价，却性价比最高的社交礼仪。

　　于是等90分钟结束后，乔枫也给柳夜曦，留下了极为深刻的印象。

　　“哥哥，如果再一次再开了大宝剑体验卡的话，可以直接喊1号体验师啊。到时，还会是我给你做体验呢。”

　　“你太厉害了！”

　　“是吗？呵呵，哪里厉害了？”

　　“我感觉明天一早起来，我又是一个精神小伙儿！”

　　乔枫高兴地说道，然后突然又有些小遗憾。

　　“怎么了？”柳夜曦问。

　　“如果明天有比赛就好了。那样的话，我就能用最佳的状态，给出最好的表现了！”

　　“唔。”

　　柳夜曦翻了个极具人性化的白眼，然后下床，欠了欠身：

　　“哥哥，柳夜曦要走了。”

　　“啊，时间已经到了吗？”

　　“哥哥自己休息吧。如有需要，记得和系统沟通哦。”

　　“那，再见……”

　　她最终消失在乔枫面前。

　　只留下一些淡淡的气息，仿佛真的存在过一样。

　　??白天去医院了，才刚刚到家。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第21章 1号体验师柳夜曦免费阅读。https://xs.23sk.com 