
    第872章雷神之怒

    “嗷！”

    震天的狼嚎声响起，四个狼人，突然脚下一登，身体顿时在原地消失，下一刻已经出现在半空中，化作四道白影，从不同的方向，朝着林海闪电般扑了下来！

    林海眉头微皱，右脚后撤一步，双手突然在前胸处急急划出一个圆形，随后猛然朝着半空中推去！

    轰！

    一道火焰，在半空中突然起，化作一道一丈来长的火线，将正面扑来的两个狼人，隔离在外边，两个狼人身体一个后翻，落在地上。

    而另外两个狼人，却趁机越过了林海，杀向后方的天荡山少主。

    “给我回去！”林海一个错步，影踪术的奇妙步伐施展出来，刚好挡住其中一个狼人，一拳直直轰出，与狼人的爪子碰撞在一起。

    砰！

    狼人被击得倒飞出去，而林海也感到一股巨大的力道，透过自己的手臂传来，震得胸口一阵翻涌，脚下连退数步，手指却是一弹，一道火苗朝着最后一只狼人飞了过去！

    这名狼人，刚刚冲到天荡山少主的面前，爪子已经举起，但林海发出的火苗，却飞到了身前，不得已只好纵身躲开，被林海逼退！

    狼人的第一轮攻击，有惊无险的化解，却也把天荡山少主吓得，出了一声冷汗，之前林海的火苗，要是晚上一点，他就被狼人一爪子开膛破肚了!

    然而，他悬着的心才放了下来，便又再次提到了嗓子眼！

    只见最先被林海逼退的两只狼人，此刻已经再次出现在了林海的面前，尖锐如刀的狼爪子，已经同时朝着林海的肚腹，抓了下来。

    林海此刻，才刚刚站稳，慌忙之下，只好身体一个诡异的弯曲，躲过其中一个，同时手掌一探，抓向另外一个狼人的手腕。

    哪成想，这名狼人竟然不躲不闪，另一只爪子高高举起，竟然朝着林海的头顶落下！

    “我靠！”林海吃了一惊，想不到这货竟然在占尽优势的情况下，和自己玩起两败俱伤的打法了，你们人多玩的起，哥哥他么玩不起啊!

    林海不得已，只好撤招，同时后跃躲避狼人的攻击，哪成想脚下刚落地，忽然间脑后生风，另外一个狼人的攻击，已经到了。

    “尼玛！”林海一阵手忙脚乱，慌忙间身体扭转，手臂朝着身后扬起。

    砰！

    林海仓促之下，根本发挥不出全力，与狼人对了一掌，直接被击得飞了出去。

    “坏了！”林海的身体朝着远方飞去，却见有一只狼人，已经到了天荡山少主的面前，龇牙咧嘴，狞笑着挥起了爪子！

    天荡山少主，眼中露出一丝深深的不甘，他的法术已经完成了一大半，只要再给他几个呼吸的时间，就可以发挥出来。

    可是现在，狼人的攻击已经及身，如果他不放弃这个法术，势必伤在狼人的爪下，可是现在只差临门一脚，让他放弃，他的心中又岂会甘心！

    但是林海此刻，身体越飞越远，想冲过来已经来不及，就算瞬发法术，都不赶趟了。

    “难道，就这么前功尽弃了？”天荡山少主轻叹一声，眼中闪过深深的不甘！

    与自己的性命相比，他再不情愿，也只能将法术中断了。

    然而，就在他准备切断法诀，瞬发法术，将狼人击退之时，忽然一道身影，仿佛从天而降，出现在他与狼人之间，随后一个公鸭嗓般的狗叫声，在耳边响起。

    “哎呦我的妈呀，你好丑，吓死你狗爷啦！”

    阿花正在圣境里睡大觉，梦中才刚刚偶遇美丽的母狗，就被林海给突然扔了出来。

    这一出来，阿花猛然惊醒，才睁开眼睛，就看到眼前丑恶的狼人，不由吓得一声怪叫。

    于此同时，阿花的身体猛然一窜，朝着狼人就是一口。

    “呀呀呸的丑八怪，把狗爷的燕遇都搞没了，看狗爷爆你鸟！”

    狼人被突然间不知哪冒出来的，这么一个像狗又不像狗的怪物，吓了一大跳，还没等来得及反应，突然感到大腿一痛，忍不住嗷的一声痛嚎！

    “哎呦我去，还是个大长腿，让狗爷咬低了！”阿花怪叫一声，却被吃痛的狼人，一脚给踢飞出去。

    “我的妈呀，又是飞翔的感觉，狗爷要挂了！”阿花怪叫着，砰的一声摔出老远，躺地上装死不动了！

    阿花的出现，总算给林海争取了一丝时间，林海双手一抖，几道金光直奔那只大腿受伤，准备再次出手的狼人。

    这只狼人听到脑后生风，赶忙灵活的跃起，朝着侧后方连闪！

    哪成想，他却忘了大腿已经受伤，这一动之下，顿时吃痛，脚下不由一个踉跄，然而就是这么电光火石的一瞬间，林海抓住机会，又是一枚金钱镖飞出，预判狼人身体侧歪的方位，凌厉而至！

    狼人大惊，这个时候再想躲，已然不急，只能用尽全力，将身体拼力一侧，噗的一声，金钱镖从狼人的肩膀处刺入，巨大的冲击力，直接将狼人庞大的身体抛飞，落地后还没站稳，突然一声怪异的叫声响起。

    “呀呀呸的，狗爷想装死都不行啊！”狼人落下的地方，刚好是阿花躺着装死的地方，阿花突然跃起，一口咬住了措手不及的狼人！

    “嗷！”一声撕心裂肺的狼嚎响起，狼人捂着裆部就倒了下去，却被阿花突然扑上，张开大嘴，咬断了喉咙！

    开战至今，四只狼人，终于有了伤亡！

    “阿花，好样的！”林海见状，心中大喜，一声赞叹道！

    “哼哼，狗爷我不出手还则罢了，这一出手……哎呦我的妈呀，怎么又飞了！”

    阿花一脸嘚瑟，还没说完，就被冲过来的狼人，一爪子拍飞了。

    “阿花！”林海不由的大惊，这狼人的一爪，威力可非同小可，就算是自己挨上，都不一定受得了！

    砰！

    阿花的身体摔出老远，眼睛一翻，舌头一吐，顿时没气了。

    林海的脑袋嗡的一声，不由的悲从心中来，眼泪差点落下来，可随后忽然发现有些不对劲。

    “嗯？”猛然间，林海发现，已经断气的阿花，两只小眼睛，竟然偷偷的在动，带着浓浓的坏意，正朝着自己这边瞟呢。

    “尼玛，这个死狗，竟然是装的！”林海一阵无语，刚才可把自己吓坏了。

    不过见阿花没事，心总算放了下来。

    又是一把金钱镖飞出，将剩下三个狼人，全部逼退数步，林海扭头朝着天荡山少主，焦急喊道。

    “你丫到底行不行，还要多久？”

    天荡山少主秦雷，眼睛猛然一挑，闪过一道摄人心魄的精芒。

    同时，手中法诀停止，双手托举，掌心向天，嘴角露出一丝冷笑，骤然开口。

    “雷，神，之，怒！”
