 “少爷！”唐梦儿的美眸灼灼的看着叶宇，眸子中流动着一层晶莹的雾气，她从未想过叶宇会说出这样的话，内心感动的同时又无比的担心。叶

    宇伸手揽住唐梦儿，修长的娇躯柔顺的坐在叶宇的怀中，发丝的馨香飘到叶宇的鼻间。叶

    宇环抱着她曲线动人的娇体，叶宇在她额头亲吻了一口道：“放心吧！会帮你处理好的！”“

    可是……”唐梦儿眸子波光流转，灼灼的盯着叶宇。“

    不要可是，我知道你想要他们安全就行了。”叶宇对着唐梦儿说道。唐

    梦儿想了想，对着叶宇说道：“少爷有信心抗衡赵太宗吗？”

    叶宇思索了片刻，摇摇头道：“他手中的那柄剑很非凡，配合他的实力，能展现出难以想象的神威。所以和他交手，我并不是有太大的信心。”

    “那少爷如此激怒于他，怕他……”唐梦儿担忧。“

    虽然不一定能战胜他，倒也不用怕他。”叶宇说道，“不能因为有风险，就不能罔顾你的感受。既然你做了我侍女，那总得担当起少爷的责任！”说

    到这，叶宇用着手拨了一下唐梦儿玫瑰花瓣一样的红唇笑道：“那里能只享受福利，不承担义务的！”

    唐梦儿被叶宇如此调戏，如果是以往早就面红耳赤了。可此刻却氤氲雾气在眸子中凝聚，只觉得柔软的心被击中，有着一股暖流在体内流转，手情不自禁的紧紧的抱着叶宇。

    ……数

    日之后，赵太宗出现在皇宫外。

    而在他出现在皇宫外没有多久，在城外的大军中的齐天涯，如同丧家之犬一样，无数人看着他亡命逃窜。这

    两个消息一传出来，无数人都知道结果注定了。

    “唐家看来要被诛九族了！”

    “是啊！唐家现在处于内外夹攻。勤王大军也已经到了，王城大军直逼而去，都不需要赵太宗出手。”“

    唐家这一次，站错队了。不过也对，谁能想到赵太宗如此强大。”“

    听闻皇室皇叔赵三池前去过叶宇府邸。”

    “是啊！不知道谈了什么条件？”

    “还能是什么条件啊？叶宇要保住美色，那自然只能选择臣服啊！”

    “嗯！叶宇也无从选择。他挡不住赵太宗的锋芒，那就只能臣服。不过，他毕竟是一个极境。护住一个女人，应该没什么问题。”“

    长虹剑宗不是窝藏了很多唐家人嘛？”

    “这有什么奇怪的，叶宇拿他们的人头去做投名状。用来消除当初对待太子赵冲的间隙，这也能理解！”

    “是啊！唐家的人进去后，就一个也没有再出现。很显然是被禁锢了。”“

    ……”

    王城之中，大军开动。城池大门开启，无数的兵将涌出城门。

    谁都知道，赵太宗的伤势已经恢复了。这是要清算唐家，清算齐魏两国了。

    这是一场无悬念的战斗，很多人都看到了结局，唐家被杀的血流成河。

    “可惜啊，唐家也是一方大势力。其家主是半步极境，曾经更是出过极境的大家族。可现在……却要杀的人头滚滚了，九族全灭啊！”…

    …大

    军开拔到城外，而此时的长虹剑宗之外。赵太宗出现在大门外。

    他踏步向着门中走去，长虹剑宗的弟子根本就不敢抵挡。就算有鼓起勇气的弟子，也直接被震开。赵

    太宗如入无人之境，轻而易举的走到后院的院子中。此时的叶宇，正在院子中捧着一本书看。黄

    通董浩唐虎田伯都立在一旁，唐梦儿坐在叶宇对面，为叶宇泡着茶，茶香袅袅。

    赵太宗的到来，让叶宇放下手中的剑谱，指了指桌子的侧端：“找到一些好茶，阁下正好来品尝一下！”

    “好！”赵太宗坐到叶宇所知的位置，端起放在茶座上的茶笑道，“阁下不会在其中下毒吧？”“

    要是担心这点，那你可以选择不喝。”叶宇笑道。“

    那倒是不怕，这天下能让我畏惧的毒也不多！”赵太宗说道。“

    我长虹剑宗的上一代宗主，身受诅咒。现在想象，或许和你们剑国也有关系！”叶宇对着赵太宗说道，“不知道能否解开呢？”

    赵太宗说道：“这我倒是不知了，我会去问问皇帝，看看是否和我剑国无关。不过，这没有什么关系。只要长虹剑宗愿意和我剑国精诚合作，我想以我的实力，剑斩诅咒应该也不是问题！”叶

    宇笑道：“这就不用阁下担心了，我已经派人去接老宗主来王城了。如果剑斩能破诅咒，我自会为他斩断。”“

    只怕阁下的实力未必够！”赵太宗喝着茶，笑着对叶宇说道。“

    试试吧！说不定够呢！”叶宇把空茶杯递给唐梦儿，唐梦儿动作优美的给叶宇添好茶水。赵

    太宗望着容颜如玉，娇柔如嫩藕的女子，忍不住感叹道：“当真是绝代红颜了，难怪阁下如此天才都迷恋了！只是阁下不担心红颜祸水吗？”“

    红颜的美从来都不是祸水，祸水是因为男人的心。我能如何？管不住自己的心，那就只能怪自己了！”叶宇说道。“

    好一个祸水自色心。”赵太宗说道，“如此佳人，确实舍不得她死。不过，这唐家之中，也只有如此一个佳人。你觉得呢？”

    “话虽不错！可红颜心要是没了，红粉骷髅又有什么意思？”叶宇看着赵太宗说道，“这世间的美人，总归是因为有情才有趣。”

    “阁下倒真是一个多情浪子！”赵太宗说道，“但是对我来说，世间的美人，有心无心又有什么区别，拥有她的肉体就可以了！”“

    那说明你的境界太低了，还停留在嫖客的地步！”叶宇一本正经的说道。

    唐虎和董浩几人都嘴角抽搐，心想这是赵太宗啊，你居然用嫖客来形容他。赵

    太宗却不以为意的笑笑，他不觉得这是多大的侮辱。女人对他来说，不过是权势就能随意得到的东西，他从不走心。

    “红颜虽美，可如何比得上这世间的繁华。”赵太宗目光灼灼的看着叶宇。 