
风云菱策马而行，心里想着纳兰红的事情，随即嘴角冷笑，不知道楚炎洌会不会因为自己对纳兰红下软骨散而生气呢？

摇摇头不再多想，金钟策马追上，两人快速离开了人群多的街道，先来到了风云菱之前按照雾蓝城地图上规划出来的粮食种植的地方。

这里临近大江，虽然江水都是泥沙多，但好歹有水源，粮食生长可离不开水源，但这里的土地是真的贫瘠，有树的地方，都是那些笔直的白桦，荆棘，都是能在干燥地区生长的那些。

雾蓝城基本很少有粮食作物，就算种了玉米土豆那些，也是不够供给，更何况大米这一类，都是靠对外采购的。

风云菱来到自己看中的地方，算是在一个山谷之中了，只是山谷坡度不大，这里的地势就是如此，一边还能开渠通向大江，能做引流之用。

这里风沙会小点，只是土地太差了，完全没肥料的那一种。

风云菱骑在马上看来看去，金钟道：“大小姐，这里地方到是不错，但这土地也种不活粮食吧？”

“土地太贫瘠，是不太好种植粮食，不过这地方应该是最适合的，只要改变一下土地的质地，外围种上沙棘，以后就会成为一个固定的粮食生长基地。”

金钟瞪大眼睛，这么大一块地，要怎么让土地质地变好？

不过看着大小姐那嘴角勾笑的样子，也许她真的会有办法，因为大小姐身上的奇迹太多了。

“走吧，回头叫王爷带人来松这里的土地。”风云菱哈哈一笑，随即就策马继续跑，这一次要去的西仓国那边，不过一来一回都要一个时辰了。

金钟都内心有点佩服了，明明是娇小的女子，但身体里却蕴含着大力量。

西城门外，风云菱和金钟继续往外，城楼上的士兵看着王妃策马而去，都很担心，陈炯将军更是面色着急，虽然王爷交代过他，但现在看着两人孤身而去，身影越来越小，他能不急吗？

万一王妃出点什么事，那可怎么办好，他已经听了自己手下将领们跟他说起之前在城楼上王妃怒怼姜将军和关将军的事情，更从王爷那边知道就是因为王妃他们不用打仗，对这个楚王妃，此刻他都是很佩服的。

“将军，王妃这么过去西仓国那边，会不会出事？”副将对陈将军说道。

陈炯本来就有点担心，这么一说更担心了，立刻道：“备马，带上小分队。”

“是！”副将立刻下去，陈炯则看着那两个越来越小的背影越来越焦急了。

风云菱和金钟在广阔的荒原上缓缓的行进，之前她看到这边有好几个湖泊，所以此刻她已经来到湖泊的地方看来看去。

而这边是西仓人的地方，虽然不是主要居住的城池，但也算是前方放哨地段，是有一小部分士兵驻守，四周还盖着石头房子，很简陋的那一种，里面也有居住的百姓。

普遍被晒得黑乎乎的西仓人看到风云菱骑着白马而来，都纷纷涌了出来看着她。

“大家好啊，我是楚王妃，这次来这里，是帮你们勘察一下土地，以后可以种上粮食，那么我们两国就不用打仗了。”风云菱对大家挥挥手，中气十足道。

大家面面相觑，不过他们也听说之前的事情，特别士兵是有接受轩辕战的命令的，楚王妃过来勘察土地，要以礼相待，也让人立刻汇报。

金钟有点心惊，毕竟这里一下子涌现出不少西仓人，而不少还是带着兵器的士兵，这可不太安全。

“楚王妃，我们大王说了，您会过来查看我们这边的土地，不过没想到楚王妃只带一个侍卫过来。”一个看上去有点像头目的男子立刻走过来说道。

风云菱嫣然一笑道：“我们两边都已经签下了停战协议，而且我一直相信像轩辕王那样的人物，一定教出来的属下也是正人君子，既然我们是友好之邦，我风云菱自然不用担心什么的。一如轩辕王相信你们，我也相信你们。”

所有人听到她这么说，都愣住了，这是把他们不当野蛮人看待了，这个楚王妃实在好亲民啊，顿时让很多人都有点脸红尴尬起来。

“多谢楚王妃的信任，对了，不知道楚王妃想看那些地方呢？我们这边其实土地都差不多，土地太硬，也没有营养，能长出杂草就已经不错，要长娇贵的粮食实在没什么可能，我们大王已经尝试过无数次了。”

那头目说话也非常客气，笑容满面，让金钟也放下心来。

心想大小姐果然厉害，到哪里都能立刻成为焦点，还能处的很好。

“这两边好像有两个湖泊，是常年有水的吗？”风云菱闲聊一阵后开始问问题。

那头目陪着她开始四处走动，点头道：“是的，常年有水，就是夏季少点，冬季多点，但不会干枯。”

风云菱很高兴的点点头道：“那就好，你们这边大约多少劳动力，回头我划分一个地区你们需要开垦一下，然后我会运来一些药水，回头都洒入土地中，再种粮食洒水，一个月内可以见到长出苗来，三个月就很大了，秋天你们就可以收成。”

“真的吗？”西仓人虽然都已经知道这个协议的赌约，但真的不敢相信的，现在听楚王妃说出来更是觉得异想天开。

“真不真我们试试不就知道了吗？”风云菱抬头看看远处，一片荒凉之地，但不知道为何她生出些豪情来。

“大王，大王来了。”突然有点大叫起来。

风云菱转头，果然见轩辕战骑着一匹黑色发亮的大马朝着这边而来，后面只跟着两个亲信。

风云菱心想这速度有点快吧，自己在这里溜达不过半个多时辰，轩辕战就接到消息赶来了？这是不是有点太重视她了？

而另一边的陈炯带着亲卫队也早就在远处吊着了，看到轩辕战骑马而来，立刻也紧张起来。

“楚王妃，本王等你好几天了。”轩辕战一到，就飞身下马，面带笑容的走向风云菱，顺便也瞥了金钟一眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850305"  chaptername="王妃好亲民">加入书签</a>
</div>
