
　　12万份航海日志。

　　好几十个大箱子。

　　砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰砰，在法师塔中枢的地面上，摆了好大好大的一片。

　　“哎呀，放不下了呢……”

　　赛瑞拉摊手，扭头，笑吟吟地看着格雷特。嘴角上翘，眼波流转，目光里三分笑意，三分狡黠，四分幸灾乐祸：

　　放不下了，怎么办嘛！

　　“还，还有多少……”

　　“还有很多很多吧……”

　　赛瑞拉微微沉吟，似乎在把心神沉入空间物品，约略地点一个数。然后，举起手臂，用力划出一个极大的圈子，来给自己的陈述作注脚：

　　“大概，还有十分之九吧？”

　　格雷特眼前一黑。讲真，光是看着这些箱子，就有一种浑身无力，碰都不想去碰一下的感觉。这么多箱子，要撬开，要一本本拿出来，要扫描，要录入，要按顺序归位再把箱子钉好……

　　我为什么给自己找这种麻烦……

　　我现在去找一批人手过来，专职撬箱子，翻文件，封箱子，还来得及么……

　　我错了，我就不该嘲笑病案室那些人的，他们每天归档病历、整理病历、检查病历，还要数字化录入古早的病历，真的是特别辛苦的活儿！

　　印象中病案室还挪过两次地方，那么多那么多的病历要一份份装箱，再一箱箱拖到新的办公区域，该入库的入库，最新的装订起来放在架子上……

　　这些活儿，医生是不会去帮忙的，护士也不会去帮忙的，全靠病案室那几个人动手。明明是白领，干得却是蓝领的活儿。感觉，就跟一天看几百斤竹简的秦始皇似的。

　　一次搬家，一个月内，每天的消耗量，保守估计增加2000大卡。

　　“老板，我来帮你干吧。”伯纳德卷起袖子，跨上一步。还没弯腰，身边的老摩根脸一沉：

　　“让他自己做！——都三级战士了，懒成这样，一辈子升不了骑士！”

　　格雷特：T_T

　　但是自己动手是不可能的，这辈子也不可能的。格雷特深深吸气，深深吐气，提高嗓音：

　　“MOSS！”

　　“在的，老板。”

　　“集中所有的隐形仆役。”格雷特一指面前的箱子：

　　“撬开一箱，把文件拿出来，摊开，扫描。扫完一箱，放回原位封存，试试看需要多久。”

　　“赛瑞拉，把所有箱子放出来，堆在旁边房间里。这个房间的箱子扫完，就让MOSS去抬别的箱子。”

　　MOSS一个口令，一个动作。须臾，18个隐形仆役在中枢闪现，撬开箱子。每人拿起一本航海日志，开始一页一页翻开，供MOSS扫描……

　　格雷特观察片刻，自顾自下楼吃饭。一顿饭结束，MOSS那里，也给出了实验数据：

　　“老板，扫描一箱文件，需要45分钟。——以及，所有的文件点过数了，总共600箱。”

　　格雷特：“……”

　　很好，600箱，等于450工作小时。哪怕MOSS可以不眠不休，操控隐形仆役日夜干活，也得450小时才能干完。450小时等于18.75天，再加上数据处理、计算、写论文的时间……

　　差不多一个月就已经过去了。

　　说得难听点，该发出的船都发出了，该死的人，也已经救不回来了。

　　而这，还是以牺牲掉法师塔的所有日常服务，把所有隐形仆役调来干活达成的。如果法师们不想自己擦桌子、叠被子、洗衣服、洗碗筷、自己烧饭……ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，扫描完所有资料的时间，还得再往后拖。

　　得加快速度！

　　得优化工作模式！

　　至不济，得多加几个人……

　　唉，法师塔的隐形仆役实在太少了。以法师塔的级别，MOSS能控制的隐形仆役，也就18个。想要再多？可以啊！

　　法师塔继续升级，提供更多能源，塔灵等级升高，或者法师塔铭刻的【群体隐形仆役】这个法术升级……

　　哪一样都不是一两天能完成的。想要快速解决当前问题，明显派不上用场。

　　格雷特在“奔去随便哪里拉人”和“优化工作模式”之间犹豫了一秒钟，毫不犹疑选了后者。

　　嗯，主要是奔去拉人实在太蠢了。作为一个老板，不思考优化方式，只靠无脑堆人力、堆加班时长解决问题，这就不是一个合格的老板！

　　格雷特抓起一本航海日志，哗啦啦快速翻动。翻完开头，他思索片刻，果断扬声：

　　“MOSS，连线通天塔塔灵，加载新大陆地图。根据港口名称，筛选出这一箱航海日志中，所有往返新大陆的船只。”

　　“……筛选完毕，老板。只有20条船往返新大陆。”

　　“给出往返新大陆船只的吨位数。”

　　“……200吨以上，老板。”

　　“列出这些船只的人数，吨位，人数/吨位比。”

　　刷的一声，一张图表在格雷特面前展开。格雷特凝目看了看，走到其中一列，伸手戳了戳光屏：

　　“筛选出其中的客运船只。……客运船只的标准，暂定为比这一列的人数/吨位比，超过50%以上。”

　　“接下来，只扫描往返新大陆的客运船只。再扫五箱，不，十箱，然后告诉我平均用时。”

　　这一次，扫描速度快了许多。18个隐形仆役围住一只箱子，翻几页，丢下一本，再翻几页，再丢下一本……

　　筛选出一本符合要求的航海日志，捧到一边去扫描，其余隐形仆役继续翻书……

　　连同开箱子、收好航海日志，关箱子在内，所有工作形成流水线。没多久，MOSS过来报告：

　　“老板，扫描一箱的平均用时，缩短到了5分钟。”

　　很好，450小时，缩短到了37.5小时，不到两天。格雷特大手一挥：

　　“MOSS，全都交给你了！按照我的要求，把所有往返新大陆的客船全都找出来，记录每一艘船的吨位，载客人数，人数/吨位比，死亡人数，死亡时间和原因！”

　　两天时间而已。法师塔这点人，哪怕两天没有人伺候，需要自己卷起袖子亲力亲为，也不怕的！

　　最多就是衣服丢着不洗、碗筷堆在桌子上水池里、被褥不铺不叠，早上怎样钻出来，晚上再怎样钻进去而已……

　　****

　　我的考据癖不能好了……

　　我居然真的去查了老照片，欧洲那个年代的航海日志长什么样了……物理意义上有多大体积……

　　ps：我本来想直接写研究论文的，然后发现，搞定这些原始资料，已经足够让人精疲力竭……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@Rotsen

　　打赏的500起点币

　　感谢@宇智波研哲、@米444444444达打赏的100起点币

　　今天得到一个小道消息，我们区（对，不是我们小区）还要再静默五天……

　　瑟瑟发抖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十三章 格雷特：所以我要撬600只箱子？免费阅读。https://xs.23sk.com 