    古月娜现在身上的伤还没有好，她也不确定神界是不是知道自己在这里，更不知道自己如果有什么异动的话，会不会引起神界的警觉。

    以前的时候，她只能眼睁睁的看着魂兽被杀。

    可是现在，有了冰火龙王之后，她忽然发现，已经可以做很多事情了。

    “小冰负责守护星斗大森林，小火负责去守护落日森林！一定要尽可能的保护所有的魂兽，不受人类的猎杀。”

    古月娜很快就开始安排。

    “是！”

    冰火龙王也没有拒绝，马上按照古月娜的安排，各自去了各自的地方。

    古月娜看着离开的冰火龙王，陷入了沉思当中。

    “听小冰和小火的说法，那个千仞雪，似乎是一个非常不错的人呢？也不知道他们说的是不是真的？”

    她稍微的动了一下身子，结果却引动了身上的伤口。

    “嘤咛……”

    那一条身长超过千丈的银白色的巨龙，却发出了一个非常雪儿的女孩的哼声。

    “唉……我这身体，到底什么时候才能好！”

    古月娜忽然感觉有些惆怅。

    她自从躲在这生命之湖之后，大部分的时间，都在沉睡，只有少部分时间处于清醒状态。

    她一直都在思考，怎么才能拯救魂兽！

    可是，随后她又叹了一口气。

    哪怕是她身上的伤彻底恢复了，她也不过是神王级的实力。

    神王级的实力，在斗罗大陆上，或许是无敌。

    可是斗罗大陆和神界是相连的，就算是她彻底恢复了，带着魂兽复仇，神界的那些神，肯定也会以各种方法插手。

    “是等我的伤恢复之后，带着魂兽殊死一搏，然后落幕，还是……”古月娜虽然嘴上否认冰火龙王的建议，可是她心里面却突然发现，或许冰火龙王的建议，也有可取性。

    人类，确实是一个承载着大气运的种族。

    “走一步看一步吧！”

    最后古月娜，还是决定先观察观察再说。

    ……

    “史莱克学院的人，凑齐10万金魂币了？”

    正在索托城陪着武魂殿战队，打斗魂赛，总结和分析经验的千仞雪，得到这个消息之后，感觉有些意外。

    “雪儿，根据我们的信息来看，应该是宁风致出手了！那个家伙，愿意帮史莱克学院出钱！”

    通话魂导器里面，比比东说道。

    呵呵，宁风致那个家伙，不装了，摊牌了吗。

    千仞雪自然也知道宁风致！

    这个家伙在唐三的问题上，做事风格一直都有点不符合他奸商的特质。

    各种冤大头似的高价购买唐三的东西不说，到后面，还有很多资源，几乎是等于白送给唐三。

    可以说这个家伙形式风格，实在是太像那种劣质穿越者了。

    因为知道唐三是主角，所以就不顾一切地舔唐三，以为抱着唐三的大腿，能够起飞。

    然而实际上呢，他成了斗罗大陆当中，众多的舔狗舔到最后一无所有的代表之一。

    他最大的收获，也就是女儿成了个二级神。

    然而他自己呢？

    宗门两大护法长老剑斗罗和骨斗罗惨死，唐三明明能复活，却偏不给复活！

    他还失去了天斗帝国皇室的信任，七宝琉璃阁的地位，也被他们抢走，整个宗门都衰落了。

    而他自己，也弄得一夜之间满头白发。

    “雪儿，怎么办？要不要把玉小刚放了？”

    在千仞雪的努力之下，比比东现在是对玉小刚一点好感都没有了，她巴不得玉小刚跟着那些哲学大师挖一辈子的矿。

    “放了吧！言而无信的事情，我们武魂殿不做！”千仞雪说道，“宁风致看起来很有钱啊！不过，我倒要看看，这个家伙，到底多么有钱！我听说过一个故事，有一只高卢鸡，为了援助一只白头鹰，最后把自己的头都卖了！不知道宁风致为了援助唐三，最后会卖什么。”

    “高卢鸡？白头鹰？在斗罗大陆，有这两种魂兽吗？”比比东很奇怪地问道。

    她活了50多岁了，也去过斗罗大陆很多地方，也读过武魂殿的各种典籍，还从来没有见过高卢鸡和白头鹰这两种魂兽的记载。

    “厄……咳咳……妈，我们斗罗大陆世界之大，无奇不有，这两种魂兽，当然……当然有了！”千仞雪说道。

    “哦！是吗……让我再去别处查查资料，看看有没有这两种魂兽的故事！”比比东倒是有些好奇。

    ……

    武魂殿矿山。

    这里是武魂殿采矿的地方，维持着武魂殿各种矿石的供应。

    因为这里的活，非常的辛苦，所以工资待遇，也非常的高。

    普通人一个月15个金魂币，相比起别的地方，普通人一个月最多赚一个金魂币的收入，这个地方绝对是超高的待遇。

    除了普通人以外，也有一些低级魂师，同样选择来这里工作。

    低级魂师的力量，比普通人强一些，所以工资又相对高一些。

    当然除了这些工人以外，也有一些被武魂殿抓来的穷凶极恶的犯人、邪魂师什么的，也要在这里劳动，不过他们是没有工资的。

    不过在这些人当中，却有一个比较特殊的，他和那些犯人住在一起，可是却每个月有20个金魂币的工资。

    “小刚宝贝，把肥皂给我捡起来！”

    在矿工宿舍哲学间，那个被称为龙哥的大佬，正在招呼着玉小刚。

    在这个地方几个月，玉小刚已经非常熟练了，不管是肥皂、浴巾还是别的什么东西，他都能轻而易举地捡起来。

    连续好几个月，他的下巴脱臼，嗓子每天都如同火烧一般，痛苦万分！

    他每天都在诅咒那个代替比比东见他的人，在诅咒武魂殿。

    他的恨意滔天，他无时无刻不在想着，要把自己受到的羞辱，十倍百倍千倍的偿还给武魂殿。

    然而，就凭他一个月20个金魂币的工资，他也不知道要多久，才能凑齐10万金魂币。

    正在玉小刚一边捡着肥皂，一边惆怅的时候……

    忽然，哲学大师的宿舍，门被人推开了。

    “玉小刚，你们史莱克学院，欠武魂殿的赔偿金，已经还上了！你不用在这里工作了，可以离开了。当然，你如果还想在这里继续工作的话，也可以！”

