    联盟历139年，十二月六日。

    地点，迪文大裂谷。

    这里是关东地区偏东部的一个大裂谷，碎裂的岩石散落在各处。

    两边高耸的岩壁上，不时就会有一两颗小碎石滚落而下。

    随着冷冽的风吹过这片裂谷，发出呼呼的声音，死寂一片。

    不过，在一片隐蔽的石林中，人声鼎沸。

    “呼，总算是可以休息了啊~”

    “后勤，那边的帐篷换个位置，那里的岩石松动了，不太安全。”

    “哎，过来搭把手，这个仪器不大好搬。”

    “怀特博士，您过来看一下这里.......”

    “爆破组，准备一下在这几个计算点进行爆破......”

    一群二十几人的团队正在这里忙忙碌碌。

    “哲也大人，可以请您的铁甲暴龙帮个忙吗？”一个穿着登山服的中年男子走到了一个帅气的年轻男孩前恭敬的说道。

    “摩奇叔，不用这样的，说过好多次了，叫我哲也就可以了。”

    哲也从一块巨大的岩石上跳了下来，如是说道。

    “那不行，该有的礼数是一点都不能少的。”

    听着近两天怎么说都不改称呼的摩奇叔熟悉的话语，哲也只能无奈的接受他这么继续叫下去。

    说实话，他还是第一次切实感受到了一个精英训练家在联盟里的地位。

    别看只是训练家的第三个等级评定，但是精英训练家群体绝对能算得上是联盟的中流砥柱。

    尤其是像哲也这样，有准天王级别精灵的精英训练家。

    地位自然也不算低。

    也就是因为平时他接触的人，和正常精英训练家差距实在太大，所以才没有体现出来。

    “摩奇叔，带我过去吧。”他放弃了挣扎，示意对方带路。

    至于说铁甲暴龙，是他特意为了这次任务从尼比道馆那拿回来的。

    为此还许诺了青藤蛇好几条不平等条约，才算是把小公主哄好。

    主要是波克比的代价更大，而且不利于亲密度的提高，两相权衡之下，只能这么做了。

    “好，主要是三号爆破点的情况，不是特别适合人工使用仪器，会具有很大的危险性。。。”

    随着铁甲暴龙巨大的脚步声响起，两人的交流声也在它的掩盖下趋近于无。

    周围的考古人员、后勤人员已经见惯了这个场面。

    “啧，要我说何必呢，反正是没什么实力的普通人，真装。”

    一个靠在岩壁旁穿着制式探险服的训练家不屑的说道。

    “你们说是不是啊？”

    他说着话，还看向了周围同来护卫的人。

    不过很明显的，没人理他。

    他的面色有点涨红，“那只铁甲暴龙还发育不良呢，真不知道为什么让他来当队长。”

    周围有一个人噗嗤一声笑了出来。

    “我说，新寺你是真傻还是假傻？”这个人语气异常恶劣。

    没等新寺回复，他先喃喃自语了一句“暴发户”之后说道：“首先啊，雌性铁甲暴龙本就比雄性在体型上要差点，但是人家实力可是一点不差。

    你压根就没精灵能打过那个大家伙的好吗？你是看不见来这里的路上他铁甲暴龙和野生精灵的对战吗？

    而且，人家做队长是因为铁甲暴龙吗？从他的习惯还有默契来看，这只铁甲暴龙最多算是他的二队精灵好吧。

    你怎么不说那只比雕和火焰鸡的发育夸张到让人发质啊，真有意思。”

    顺带着，他又补充了一句，“你要是看不出那是只雌性的，当我没说。”

    周围的人听着他对新寺的讽刺也是笑作一团，可以看出对于这位，他们也没什么好的态度。

    新寺只感觉所有训练家看他的眼神仿佛就四个字，不学无术。

    这种眼神，他可看见过太多了。

    他的脸色由红转紫，但是又没反驳回去，转身走进了自己的帐篷。

    “啧，这种新晋道馆就是无聊，要我说这次就不该带他。”一个人撇了撇嘴说道。

    “那联盟可是会找你麻烦的，带着呗，反正再蠢也是个战力。”

    旁边的人说道。

    “诶我说，我也挺好奇的，这次超能道馆那边，怎么派出的是他啊，他不是尼比的吗？

    之前听我弟他们说，金黄那边，应该是个叫隼太的比较突出吧。”

    一开始怼新寺的训练家好奇的问着。

    “诶诶，我知道我知道。”一个人面色满是兴奋，见自己引起了众人的关注之后也是非常得意。

    咳嗽了一声，示意他们围过来，然后神神秘秘压低了声音。

    “据说啊，这位尼比道馆的天才，是被那位亲自上门要过来借用的。”

    周围人皆是倒吸一口凉气。

    “真的是超能女王自己去的？”所有人的眼神里闪烁着八卦的火焰。

    “对对对，我之前还听我爸说起过，听说联盟知道这件事的人都傻了，那位可不是什么容易相处的脾气啊，你们说。。。”

    一个人说着，还颇有深意的挑了挑眉。

    “哦~”众人也破有深意的感叹着。

    不远处，收回了铁甲暴龙的哲也缓步朝着这里走来，耳朵微动。

    心底非常无奈，这事情到底是怎么被传出来的啊，不过就几天的时间，好像所有人都知道娜姿和他那“莫须有”的故事了。

    要不，找时间再问问娜姿是什么情况吧，哲也想着。

    这种半吊不吊的感觉实在是太难受了，至少让他知道理由吧。

    他从一开始坦然接受“投资”，逐渐感受变得有些奇怪。

    “好了诸位，去帮一下忙吧，别干看着了。

    三泰，你带两个人去检查还有补充一下后备资源。

    青理，你带着几个有岩石系精灵的去帮忙爆破组确认具体位置，顺带着保护一下，别出意外。

    剩余的人，各自检查精灵的状态，明天就要正式进入遗迹了，不要掉链子。

    然后今天的值班人员注意，周围虽然清理过了，但是还是不能松懈，辛苦了。”

    哲也来到护卫队伍的众人面前，下达着指挥。

    “好嘞，这就去。”三泰，也就是怼人的那个，麻溜的回复着。

    另外一位被叫到的青理也沉默的点了点头带着几个人前往不远处的工作位置上。

    训练家们也两两三三的散落开来。

    哲也眉头一皱，“新寺人呢，今天值班的也有他吧。”

    人本来就不多，少一个人可是太明显了。

    “在这。”新寺面无表情的从帐篷里走了出来，也没多说什么，走向外面开始执行自己的任务。

    哲也没在意他的态度，他知道新寺不太看得起他。

    不过他可从来都不是一个好好先生。

    不然，为什么新寺的执勤任务往往是相对最重的那个呢。

    至于说接受不了，给整个队伍制造麻烦，不是哲也看不起他，凭新寺垫底的实力，还真做不到。

    甚至于说，他想要这么做还得考虑一下后果是不是他可以承担得起的。

    而且他的任务不算特别重要，只不过繁琐而已。

    脾气不好，就别想着有人惯着。

    “哲也，麻烦一下你，过来帮忙一下，这边远古文字的翻译有些不够人手~”

    远处，此次队伍的总负责人，怀特博士正在呼唤着他。

    “好，马上来。”哲也应和着走了过去。

    “哎，真是不好意思，因为考虑到时间问题，还需要你来帮忙。”怀特博士很不好意思的朝他鞠了一躬。

    哪怕是在涉猎广泛的考古学中，远古文字的翻译也是极为难学的一类，所以对于遗迹探索，一大难题也在于此。

    很多时候，时间都是浪费在了这个上。

    不过，恰好哲也在上面有那么一点点的小天赋，所以倒也是能帮上不少忙。

    这次的过程中，他没少在两个团队之间奔走。

    这也是为什么护卫队的一部分人对于他比较服气的原因。

    不论在哪里，知识都是值得人尊敬的。

    即便他一开始对于任务的人员安排有点问题，但还是有人很热情的帮助他改过来了。

    毕竟是哲也第一次担任这种身份，多少有点不熟悉。

    在短短的两三天里，他倒是觉得学到了不少东西。

    “这里的话，按照远古语法习惯，不应该是地下，更合适的译法是地平线。

    这个的话，是三类远古文字吧，如果按照一类远古文字翻译的话，第四个还有第五个单词的意义和顺序就不太一样了。

    唔，我觉得，如果把这里的语序做一个简单的转换的话。。。”

    哲也和考古学家们开始了热火朝天的工作。

    他主要是负责最后的校对以及确认，提出不同的看法。

    毕竟远古时期的文字，种类繁多，而且每个地方的习惯不一样，还是比较麻烦的。

    “轰~轰~轰~”

    外面，不绝于耳的爆破声传来，地面都在微微震动。

    “这次和联盟申请的炸药数量足够吗？我看着用的不少啊。”哲也忙里偷闲问了句怀特博士。

    “嗯，没问题的，我按之前他们报上来预计的数量多报了百分之十五，只会多不会少的。”

    怀特博士很肯定的点了点头。

    “怀特博士，炸药数量不足，二十三号爆破点没有完全破开，需要哲也大人的铁甲暴龙帮一下忙。”

    话音刚落，外面一个人就跑了进来对着他们说道。

    怀特博士的脸一下子变得通红。

    “好，我这就来。”哲也放下了手中的校对工作，跟着工作人员走了出去。

    怀特博士不断的用手扇着自己的脸，好似在降温。

    “唔~好惨。”她的内心发出了悲鸣。

    “嗞~”

    随着铁甲暴龙独角的转动，面前的岩壁很快被破了开来。

    完成工作的独角暴龙粗壮的喘息了几声。

    这活即便它很熟练了，也是很累的。

    这也是为什么不全部用精灵来开凿的原因。

    不是所有精灵都有这个能力的，特别是强大的精灵大部分时间需要留着体力来应对紧急情况，就更不可能消耗在这种事情上了。

    只能说作为最后的意外情况的保障，偶尔来这么一次。

    时间推移，夜色逐渐笼罩了天空。

    营地周围，已经燃起了不少的篝火，人们正在进行夜晚的欢乐生活。

    “唔，让我们感谢这段时间里大家的共同努力，明天正式探查完遗迹我们就可以回去啦~”

    怀特博士举着比自己脸还大的酒杯朝着众人说道，一口灌了下去。

    考古队的众人已经很习惯一向表现的胆小的怀特博士在这方面的豪气了，各自也是欢呼着。

    而护卫队的训练家们，虽然已经是第二次看见，依旧是暗自咂舌，这性格反差也太大了一点。

    哲也面不改色的和大家一起狂欢着。

    这个世界的酒都是用树果酿造而成的，所以只要不是特意制作，度数都不算很高。

    再加上身体素质的高超，可以说精灵世界每个人都是酒鬼。

    只有乐不乐意喝的问题。

    因为树果的特殊性，也不存在对身体的破坏和副作用之类的。

    酒足饭饱。

    一个灯火通明的帐篷中。

    怀特博士、哲也等几个负责人围坐在一起商量着关于遗迹的各个事项。

    “这里是波克兰蒂斯帝国的遗迹，算是关东出现次数最多的遗迹了，从目前的信息来看应该是一个祭祀的场地。

    内部有两小一大三个房间，最大的房间位于中间，里面是两只准天王级别实力的青铜钟。

    两个小的房间里各自分布着大概十几只幽灵系精灵。

    我们现在清理的主要是外围部分的所有内容，可以想象，这里原本是一个很大的室内建筑。

    从模型和时间的推断，我个人更加倾向于。。。。”

    怀特博士坐在主位滔滔不绝的讲着话。

    年仅26岁的她，从业考古工作的时间已经足足有十二年。

    她是一个天才，尤其是在考古专业上。

    自十四岁提前毕业开始，她就跟着自己身为历史学家的父亲开始了考古工作。

    下一位芥子兰博士，这是联盟内部给她的评价，这可是相当高的赞美了。

    哲也此时的心绪纷飞。

    波克兰蒂斯帝国将宝可梦们当做超自然的力量，加以崇拜。

    青铜钟算是在它的遗迹中最为常见的被供奉的一种类型。

    和前世一样，这个世界的钟鼎往往也被人们认为是贵族和权利的象征。

    更别提青铜钟具有制造雨云来降雨的绝招，被称为丰收之神，更加受到崇敬。

    至于它灭亡的理由，倒是和别的大部分远古国家差不多。

    传说古代的时候，波克兰蒂斯帝国激怒了凤王，遭到了毁灭的命运，某一天突然就从历史上销声匿迹了。

    这倒是没什么问题，凤王的脾气出了名的一般，和不闪光的同类一样。

    关键是这个帝国的名字，如果换一种说法，那就是哲也再熟悉不过的了——亚特兰蒂斯。

    就是上一世传说中的那个国家/城市，如果说。。。

    “护卫队方面，面对幽灵系精灵和超能系精灵，尤其是青铜钟，能够解决吗？”怀特博士的再次确认打断了哲也的思绪。

    他按照惯例快速的回答道：“两只准天王外加十几只精英的话我们还是可以解决的。

    而且，钢加超能系的青铜钟和幽灵系精灵也不可能合作，只是被波克兰蒂斯帝国的内部装置限制了活动范围才没有打起来而已。

    这样一来，实际上并不是同时面对的，压力小很多。

    即便出了问题，幽灵系精灵和青铜钟混杂了，两者大概率也会内讧，所以问题不大。”

    所有人放心的点了点头，哲也这几天的相处下来，还是很让人放心的，说没问题，就应该没问题。

    “我们也有相关的预案，除非是出现了天王级别的幽灵系精灵，否则基本都可以解决。”

    哲也又补充了一下。

    但是这个遗迹，怎么看都不可能诞生天王级别的幽灵系精灵。

    这不是他在插旗，而是事实。

    要知道，幽灵系精灵对于生活环境可是极为挑剔的，单纯的祭祀类遗迹根本不可能满足它们的要求。

    天王级别的幽灵系精灵，要出现的遗迹，也是更加类似于那种古战场一般的、有很多精灵或人埋骨的地方。

    否则，暂且不提能量的浓郁程度是否足以支撑高资质幽灵系精灵的诞生，在这么长久的时间消耗下，再强的精灵实力也只会退不会进。

    根本难以维持自己的实力。

    那种被封印的沉睡状态另当别论。

    众人也是笑了笑，常年考古的他们对于可能出现的幽灵系精灵的实力自然也有一套预估标准。

    不过，多有准备还是更加让人放心的。

    他们在帐篷中又继续商讨了一个小时，这才停止了下来。

    “好了，那么祝大家今天晚上有个好梦。”怀特博士作出了最后的陈词。

    一行人告别离开，回到了各自的休息处开始休息。

    第二天凌晨，巨大的轰鸣声把众人从睡梦中惊醒了。

    哲也面色平淡的从自己的帐篷中走了出来，他倒是早就醒了，不过在帐篷里面日常锻炼。

    “怎么回事。”

    他看着堵在遗迹入口处的巨大岩石询问一旁的人道。

    “估计又是从上面掉下来的吧，这鬼地方，天天都有这种事情发生。”那人指了一下上方缺了一块的岩壁不在乎的说道。

    怀特博士头发有些凌乱的跑了过来，她被吵醒了。

    “人员没有伤亡吧？”她紧张地问道。

    按照惯例，一般遗迹的入口都会有人专门守着的。

    “没有，昨天对于这一块岩壁的松动就有一定的预估了，所以特地让帐篷换了个地方。”

    肉眼可见的，怀特博士松了口气。

    “让后勤组的精灵过来把这东西搬走，护卫队就不方便干这事了，今天还要准备战斗。”她吩咐道。

    很快，随着指挥命令的下达，几只腕力、豪力就来到了现场。

    有着不管怎么运动都不会感到酸痛的肌肉的腕力是十分常见的苦力型精灵，你往往可以在大型施工现场看到它们。

    而它们的进化型豪力，更是有着不会疲劳的强韧肉体，是更加出色的施工帮手。

    得亏了怀特博士的团队十分不错，否则28级才能由腕力进化的豪力也不是那么多见的。

    “喂嘁～”“酷哩～”

    身高一米不到的腕力和身高一米五左右的豪力叫着响亮的口号，肌肉鼓动着，把这块巨大的岩石搬离了现场。

    其原本所在的位置后，露出了一个通向岩壁内部的通道。

    “条件合适，可以进入。”

    一堆人和一堆仪器围绕在门口忙碌着，报出了一个好消息。

    这种封闭遗迹的内部，可是有很多危险的，没空气没氧气都是小事，怕的是里面都是毒气。

    古代人可没少玩这一套。

    全副武装的考古队和护卫队也早就做好了一切准备，由哲也的庞岩怪领头，一行人小心翼翼的走了进去。

    遗迹里面一片黑暗。

    很快的，几个人就打开了强力的探照灯，照亮了整片遗迹。

    遗迹的墙壁上是一幅幅壁画，让人看得有些眼花缭乱。

    “唔，这里记录的大概是波克兰蒂斯帝国的生活习惯，这个是捕鱼，这个是狩猎，那里的话应该就是祭祀过程了。

    第一步是沐浴净身，第二步是献上礼品，第三步是祭祀之舞。

    然后，这一部分展露的就是青铜钟的祈雨技能所带来的下雨结果了，粮食丰收。”

    怀特博士极为熟练的朝着人们解释道。

    “好像，和之前那些遗迹都没什么区别，看来这次收获不大。”

    一个考古队员无奈的说道。

    他们作为考古人员，自然是希望有不一样的记载的。

    除了本身的探索求知欲以外，参与其中同样是一份资历，而且联盟也会给出更多的奖励。

    这也是为什么考古队和护卫队一起进来的原因。

    除了防止护卫队大手大脚在清理过程中产生破坏以外，他们希望自己能第一时间发现历史。

    “不要灰心嘛，这里还是有不少波克兰蒂斯的器物的，至少可以分析一下这个遗迹所处的具体时间。

    没准，我们还可以理出一个波克兰蒂斯的发展史之类的，它目前的迁移路径可还是一个谜呢。”

    当然，也有人的心态很好。

    考古人员们不停的在交流着。

    护卫队的训练家们则是放出了精灵，聚精会神的守护在他们身边。

    幽灵系精灵的出现，可是毫无征兆的。

    它们可不会和那两个被困在中间的青铜钟一样不能动弹。

    整个遗迹，除了青铜钟的位置，这里就是它们的游乐场。

    “啊~”一声粗犷的尖叫声响起，周围的训练家们很快反应了过来。

    “黑鲁加，气味侦测。”

    “摩鲁蛾/飞腿郎/巨沼怪/猫头夜鹰，识破。”

    “天然鸟，奇迹之眼。”

    唯三能让幽灵系精灵显形的技能的波动在不大的遗迹中回荡。

    几声急促的指令之后，原本消散在空气中隐形的幽灵系精灵们展露出了身形。

    既然来探险遗迹，掌握这几个技能的精灵是必不可少的，哪怕实力不够，也必须得带着。

    关东最为常见的幽灵系家族出现在了训练家们的眼前，一只耿鬼和它手底下十来只鬼斯和鬼斯通面面相觑。

    大家怎么突然就肉眼可见了呢，之前还是只有感知才能感应到的。

    训练家们却没有因此迟疑，快速下达着指令。

    这些幽灵系精灵活得久，实力也不错，但是可惜，战斗经验太少。

    都没怎么反抗，就一脸懵逼的晕了过去，被乖乖收入到了精灵球中。

    哲也作为护卫队队长，和另外一个训练家守护在最为重要的怀特博士的身边，脸色如常。

    整个过程下来，唯一要担心的就是进入到大房间，激活了两个准天王的青铜钟之后的战斗。

    在此之前，这都是最正常的遗迹探险，没什么太大的难度。

    “唔，这里好像有点不一样呢。”怀特博士看着眼前的壁画念念有词。

    “这个应该是胡地吧，特征相当明显了，可是这个遗迹祭祀的不是青铜钟吗，怎么又变成胡地了。”

    旁边有人手里捏了一个放大镜凑了上来仔细的观察着。

    “这里的字，我看看，‘光与黑暗’、‘异界之门’、‘化成圆球’，真是奇怪的描述啊。”

    怀特博士皱着眉头，百思不得其解。

    “化成圆球这个，应该说的是精灵球吧？

    这么说来波克兰蒂斯帝国时期已经发明了用特殊球果锻造精灵球的技术了吗？”

    “不一定是精灵球吧，也可能是别的仪器之类的，古代束缚精灵的仪器有不少。

    700年前第一位工匠制作球果精灵球可是有着明确的记录的。”

    “如果光是胡地或者以胡地为代表的超能系精灵，那么，黑暗应该是幽灵系精灵。

    异界之门，对应的就是部分幽灵系精灵生活的传说中的灵界的门？”

    “不不不，波克兰蒂斯的光与暗一直以来说的都是生和死不是吗？

    当然，我不否认你的灵界之门的说法，但是我个人觉得不够具有说服力。”

    考古学家们经过了刚刚的惊吓之后，挤在怀特博士发现的这个壁画面前热烈讨论了起来。

    “毁灭世界的两股力量

    黑色的黑暗，染黑了天空

    金色的眼眸，扰乱了气

    把世界一分为二的争端

    人们束手无策

    异界之门在天空打开

    此时出现了平息一切的力量

    化成圆球回到地平线以下”

    没有人注意到的情况下，怀特博士双眼变得无神，微不可闻的说出了这段话。

    然后，立刻恢复了清明，仿佛什么都没有发生一般，加入了考古学者们的讨论。

    哲也同样没有听见，他被挤出来了，注意力也放在了这幅壁画的字上。

    “怎么感觉这么熟悉啊。”他皱着眉头。

    这好像是超古代耿鬼、超古代胡地以及超古代胖丁的剧情里的台词。

    但是哲也记得很清楚，那个遗迹是在真新镇的后山上的，应该是波多罗山那一块，离这里可太远了。

    那就是说，这两个遗迹之间应该有点关联，他很快的想到了这点。

    这个地方，该不会也有那几只精灵吧，哲也小慌了一下。

    不，应该不会，他很快推翻了自己的结论，根据之前的探查这片遗迹里面根本不存在那些封印的物件。

    而且那三只精灵都是具有唯一性的，不是人为收服或者制造的，没那么容易有第二只。

    “好了，这里记录一下，我们继续往里走。”

    在大家依旧持续不断的争论的时候，怀特博士打断了他们。

    考古学者们很快冷静了下来，在护卫队们的保护下往深处走去。

    一路上通行无阻，偶尔有几只幽灵系精灵出现，也很快被护卫队的众人收服到了精灵球中。

    很快，一道青铜大门矗立在他们的面前。

    怀特博士朝着哲也点了点头示意按计划进行。

    “三泰，青理，训广，你们三个和我还有怀特博士一起进去。

    青理、训广，你们俩的精灵都比较擅长防御，前排抗伤的任务就交给你们了，我的铁甲暴龙会配合你们的。

    三泰，我的火焰鸡会配合你的黑鲁加进行攻击，务必先集中火力解决一只。

    剩余的人，各自按照之前派发的保护目标开始行动。

    诸位，一切以小心和安全为上，不要冒险。”

    哲也点出了三个人为等会的战斗作准备，也恰好是除了他以外有着准天王精灵的另外三位。

    钢加超能的属性配置使得青铜钟的抗性极为优秀，除了免疫毒系以外，还对九种属性都有着不错的抵抗能力。

    但是同时，如果不考虑特性的话，它也被地面、火、恶这三个比较常见的属性克制着。

    哲也点出的三个人当中，青理、训广王牌分别是巨沼怪和隆隆岩，准天王级别，都有着地面系的属性。

    三泰的王牌则是一只黑鲁加，火加恶的系别配上准天王的实力，对于青铜钟的克制还是比较稳妥的。

    唯一可惜的就是自己的比雕在这种地方不太适合战斗。

    不然光是四只准天王打两只准天王就已经绝对是毫无疑问的胜利。

    不过现在也不差，他的三只精灵加起来，所能起到的作用绝对远胜一只准天王，光火焰鸡就丝毫不怂了。

    人员各自散开。

    “铁甲暴龙，推开门吧。”

    哲也朝着站在门前的铁甲暴龙说道。

    “嗷~”

    铁甲暴龙大喊了一声，双臂微微用力就推开了面前的青铜门。

    随着门的打开，波克兰蒂斯帝国对于里面的两只青铜钟的束缚和限制也消失无踪，它们正在苏醒。

    青铜钟的大致外形不必多言，它的身体上面有一条横梁，梁下有一孔，梁从两侧垂下来。

    它的钟口朝下，周身雕刻着花纹，有着红色环状眼睛，嘴在双眼中央，背面还有一颗树。

    铁甲暴龙、巨沼怪、隆隆岩严阵以待的站在最前面。

    身后，大狗外形的黑鲁加和火焰鸡平行站立。

    哲也一行人则是躲在了一个视野宽阔的立柱之后，周围，以庞岩怪为首的精灵们小心翼翼的保护着自己的训练家。

    两只青铜钟一左一右从祭祀的高台之上飞了下来。

    身上都没有代表超能力的蓝紫色光芒。

    哲也松了一口气，还好，两个都是漂浮特性而不是耐热特性。

    这样的话最多就是地面系的技能无效了。

    反正火系才是本次战斗输出的大头，影响不大。

    四个训练家对视了一眼，很有默契的迅速划分出了战场。

    “铁甲暴龙/巨沼怪，把左边那只驱赶到角落里，不要让它出来。”

    “隆隆岩/黑鲁加/火焰鸡，使用变圆/喷射火焰*2！”

    两只大型的精灵一前一后的冲向了左边的青铜钟。

    巨沼怪领头，作为水加地面的属性搭配，钢系对它的伤害只有正常的一半。

    皮糙肉厚的它和铁甲暴龙顶着青铜钟就往旁边走。

    即便青铜钟奋力用念力和神通力进行抵抗，也没办法同时抵御两个壮汉精灵的控制。

    甚至要不是它的体重比较重，足足有一百九十公斤左右，两只精灵推得还能更加轻松一点。

    但是也仅限于此了，铁甲暴龙和巨沼怪能给青铜钟造成的伤害有限，想要磨得用很久的时间。

    超能力在限制伤害方面还是很有一套的。

    青理很自觉的指挥着，不求战胜，只求拖住。

    另外一边，隆隆石的处境一般，它被钢系两倍克制。

    青铜钟很有灵性的高速旋转着自己的身躯撞上了隆隆石，这是钢系技能，陀螺球。

    不过，这个技能的效果没有想象中那么好，隆隆岩只是惨叫了一声就撑住了。

    因为陀螺球的攻击威力是看使用者和被攻击者的速度比决定的。

    青铜钟的速度虽慢，但是隆隆岩也没好到哪去，两个难兄难弟罢了。

    再加上变圆提高的物理防御能力，隆隆岩觉得小菜一碟。

    趁着青铜钟使用完陀螺球，因为高速旋转的后遗症而停滞在原地的时候，两道火柱撞在了它的身上。

    一道红里带黑，呈暗红色；一道红的亮眼。

    青铜钟发出了沉闷的哀嚎，它感觉自己的身体正在被熔化。

    几人松了一口气。

    隆隆岩这里也是早有预谋的。

    青铜钟虽说有着钢属性，但是会的攻击技能里钢系的很少，只有陀螺球、重磅冲击、加农光炮。

    除了最后一个以外，前两者对于隆隆岩的伤害并不算高。

    尤其是重磅冲击，攻击者比被攻击者体重越重越好。

    青铜钟一百九十公斤左右，隆隆岩三百公斤起步，也不知道是谁撞谁。

    他们唯一担心的就是青铜钟不知道钢系技能克制隆隆岩，反而是用超能力先对付后面的黑鲁加。

    现在看来，一切都和设想的一样。

    这算是开了一个好头。

    青铜钟喘息着，身上亮起了超能力的光芒。

    隆隆岩十分英勇的挡在了它的面前。

    “黑鲁加/火焰鸡，鬼火。”就在此时，哲也和三泰下达了第二个指令。

    鬼火的作用是让精灵陷入灼烧状态，不仅消耗体力，也让它在技能使用时难以控制自己。

    毕竟，不是所有的精灵都能在突如其来的痛苦之下保持注意力的集中使用出来技能的，尤其是对超能力小精灵来说。

    这次两朵同样都是黑到发紫的小小火焰慢慢的飞到了青铜钟的身上。

    “hong~”

    青铜钟发出了比之前火焰燃烧自己更加痛苦的叫声。

    鬼火的痛可是痛入心扉的，它对于念力的使用立刻被中断了。

    不仅如此，它青铜色的身上开始泛起了红色，几朵微不可查的火焰在它的头顶飘过。

    “隆隆岩，舍身冲撞。”训广的指令姗姗来迟，不过在这时候倒是正好。

    隆隆岩的两条粗壮的小短腿疯狂摆动着，用力在地面上一蹬，那300公斤重的身体极其符合精灵动力学的飞在了空中。

    “轰！”

    坚硬的岩石和钢铁身躯激烈碰撞的声音响彻了整个房间，甚至远远的传出了青铜门。

    门外的众人听着着浩大的声响，也是好奇里面的战况。

    不过介于一开始的任务布置，没有一个人进去看看情况。

    “咚、咚、咚~”

    隆隆岩庞大的身躯携带的动力直接把青铜钟撞在了墙壁上，然后两只精灵一起掉在了地上。

    不知道是不是哲也的错觉，他甚至觉得青铜钟底边的边缘处有点歪了。

    “火焰鸡/黑鲁加，就是这时候，大字爆炎！”

    还没等可怜的青铜钟重新利用漂浮特性飞起来再战第二次，两个大字形状的火焰就一前一后的撞上了它。

    哪怕说青铜钟的物理防御和能量防御都出色的不行，在这么接二连三的击打下，也立刻失去了战斗能力。

    即便是在昏迷当中，它的身体也不断抖动着泛起红色。

    三只精灵等自己的身体从技能使用完的反作用力和僵直中恢复过来，就快速赶到了另一边的战场。

    它们三个的配合就能打的青铜钟直接GG，何况五只精灵。

    在接二连三的打击之下，第二只青铜钟也很快失去了战斗能力。

    哲也扔出了金黄道馆专用的精灵球把两只青铜钟收服了。

    “对付超能系精灵就是麻烦。”其他三人吐槽着。

    哪怕是占据了对方刚刚破封而出、自己提早准备、阵容属性克制完善等等因素，依旧打得不算轻松。

    尤其是三只前排的精灵，时不时就被念力控制起来当挡箭牌，受伤还是相当严重的。

    “怀特博士，你来看一下这里高台的文字吧，我不太认识啊。”

    三泰已经飞奔到了刚刚青铜钟下来的高处，哲也很疑惑，就这么一两分钟，他是瞬移了吗。

