    郑山可从来没想着给自家儿子弄什么贵族教育，还要学什么礼仪之类的。

    尤其是西方的那一套，郑山从来就不是很喜欢。

    当然了，该教的一些基本的礼仪知识还是需要的，但也只是一些基本的。

    不会搞那么多乱七八糟的东西。

    “我是这么想的，先请一些熟悉的老师教导一下他的基础知识，等他再长大一些，再按照你的想法来，怎么样？”颜青青说道。

    郑山想了想也没问题，“那老师这边是你来找还是我来？”郑山问道。

    “我先找找看吧。”颜青青道。

    郑山点头，事情就这么定下来了，正好也先看看牛牛的反应。。

    要是不习惯或者有其他的问题，郑山也会随之改变的。

    …………….

    “老板，这是联新集团发过来的报告，您看一下。”许琳将一份文件递了过来。

    郑山接过也没看，而是问道：“你先说说是什么情况？”

    “自从李总接手联新集团之后，下面闹事的工厂不在少数，这也和李总颁布的一些条款有关。”许琳开始详细的说明情况。

    自从李琳开始成立联新集团之后，下面的那些工厂基本上就没怎么消停过。

    这也是郑山说这份工作不好做的原因。

    要是按照郑山的脾气，谁闹事，谁就滚蛋，大不了赔钱，这点钱他还是不在乎的。

    但这就是最大的难点，工厂太多，不可能依着郑山的脾气来。

    上面之所以算是半卖半送的给郑山，主要也是想要郑山重新让这些工厂散发活力，而不是直接全部关停了。

    要是那样，也用不着郑山来。

    所以这份工作很难做，需要协调的事情太多，还不能意气用事。

    联新集团相对比起其他集团公司，可谓是十分的憋屈。

    其他的集团子公司，可基本上没有这么敢和上面的集团闹腾的。

    “有没有发现有人串联？”郑山问道。

    许琳神色严肃的道：“发现了，正是因为这一点，李总才发来报告，想要询问一下您的意见。”

    郑山闻言这才打开文件，开始仔细的看了起来。

    其实这一点郑山也想到了, 这么多工厂公司强行组合在一起, 肯定会出现各种各样的问题。

    再加上李琳过去也不是当吉祥物的, 也是想着做出成绩出来。

    所以这自然而然的就会闹出矛盾。

    有人在中间联合起来，也不是难以置信的事情。

    虽然这些工厂很多都是分布在大江南北，相距很远, 但也有不少是在一起的。

    这样联合起来也方便很多。

    郑山看了一下，上面列举了两个人, 都是串联其他公司, 然后想要逼迫联新集团让步, 甚至提出更加过分的要求。

    比如给他们工人加工资，给他们这些人股份之类的, 都是正常的。

    他们聪明的地方就是将所有人都绑在了一起，再加上联新集团都是新上任的人，人生地不熟的, 所以一个個的也都是有恃无恐。

    或许他们也知道, 自己这些工厂, 虽然现在转为私营性质了, 但也不会轻易的就关停。

    还有就是当时为了将工厂转移性质，上面也是许诺了一些好处的。

    比如工人的身份之类的, 不能随意开除等等。

    这些都是他们的底气所在。

    郑山看完之后，脸上也没露出什么表情，只是对着许琳道：“你去让老五过来一趟。”

    “好的, 需要让她准备什么吗？”许琳说道。

    “准备一下对这些工厂财务方面的清算情况。”郑山道。

    许琳很快就出去了，没过多久, 老五就风风火火的赶了过来。

    郑山原本在闭目想着这件事情，看到老五这副模样, 顿时没好气的道：“你就不能沉稳一点？现在都是大老板了，你这副模样, 让你员工怎么看你？”

    老五根本就像是没听见郑山的话一样，反而怒气冲冲的说道：“加钱，不加钱这份工作没法干了！”

    郑山愣住了，“什么加钱？”

    “你不是让我过来说说对于联新集团下属子公司的财务情况吗？我说的就是这个。”老五大声的说道。

    郑山有些头疼的揉了揉眉心，“别吵吵，有话好好说。”

    安抚了一下老五，郑山问道：“你这边又是什么情况？”

    “你的那些工人为了阻挠我们, 居然直接动手打人，人都给打进医院了，你说我这边什么情况？”老五生气道。

    其实这件事情已经发生了不短的时间，只是老五一直没和郑山说罢了。

    她也知道, 这些事情根本就闹不到郑山这边，而且老五原本也想着不给郑山添堵的，准备自己解决。

    但今天郑山让她过来说说情况，老五又询问了一下下面的人具体事情，然后得知自己的人在医院居然又被威胁了，差点又被打了。

    这就让她的怒火顿时腾的一下就起来了。

    “没有这么欺负人的！”老五的火气越来越大。

    “原本我想着，到时候报警处理，该怎么办就怎么办，但没想到他们猖狂到这样的地步，收买不成，就直接打人，打了还不算，还去医院威胁。”老五真的是越说越气。

    至于收买的问题，在一开始就出现了。

    当时那边直接准备给好处，几千块钱好处费，让老五这边的人糊弄一下。

    要是放给别人，这几千块钱也不少了，但老五的员工根本就看不上眼。

    再加上老五现在招收的人, 不是刚出校门的学生，意气风发, 都有着自己的坚持。

    就是愿意和老五闯出一片天的人，心气高着呢，肯定不会被这么简单的收买。

    所以眼见收买不成，那边就直接安排人动手打人了。

    郑山听到老五的叙说，眉头皱了起来，“他们现在这么猖狂？”

    “这还是轻的了，反正我要去一趟那边看看，要不然我不放心，你给我派点人手保护我。”老五直接提出要求。

    她也不是傻子，明知道那边有危险，肯定是要做好防护工作的。

    郑山闻言想了想道：“我和你一起过去看看吧。”

    这下老五倒是有些不好意思了，“不用了吧，我过去就行了，你那么多事情呢。”

