    黎小冬来《白蛇传》宣传组报道的时候，林泛一眼就看出这孩子有心事。但是黎小冬明显还在纠结什么，林泛也不着急着问。

    反正以黎小冬那跳脱的性子，没两天，他自己就该受不了，主动来找林泛求解脱了。

    胡玉华作为制片人，也是这次宣传会议的主持人：“刚刚发到大家手上的，就是《白蛇传》的整体宣发方案了，具体的你们不用多管，只要记住自己都需要出席那些活动就行。”

    具体的事情都有宣发组的工作人员负责，艺人们只要根据宣传方案，出席活动，跟观众互动，制造话题就行，别的真心不用艺人去操心。

    就算是出席活动、流程安排、互动设计之类的，也都是各个艺人经纪人要操心的事情，艺人只要到场营业就行了。

    林泛等艺人拿着宣发方案，也不过是大致了解一下整体的计划，和预期要达到的效果，做到心里有个数罢了。

    掀开艺人活动页，林泛数着上面需要自己出席的活动：“《High星乐》、《最后的赢家》、《大王牌》、《今晚吃什么》、《天籁》……不是吧，这么多！”

    黎曼翻了翻自己的活动页：“很多吗，不多啊，电视剧的宣传就是这样的。”

    而且，这些宣传针对的还是比较年轻的群体，很多年纪比较大的观众是不会看这些综艺节目的，所以在这些节目之余，胡玉华和杨红霞还针对年龄层偏大的群体，进行了全方位、立体式宣传。

    不仅在电视上制作播出多版本宣传片，而且还将广告铺满了魔都的大街小巷。当然不仅仅是魔都，整个华夏的一二三线城市，都被《白蛇传》的广告所覆盖。

    至于四五线城市，不是说不重要，而是成本太高了，胡玉华和杨红霞也有心无力。就连二三线城市里，能有这么高的广告覆盖率，还是五大视频网站发的力呢！

    不然，单纯依靠剧组本身的资源，根本达不到这样的覆盖面。

    除了实体广告，《白蛇传》还在各大电视报上，提前介绍即将播出的电视剧名、剧情及其播出安排，同时预定了播出当天在《魔都新闻》上的宣传位。

    并且，如果《白蛇传》前三天的收视率达到预期标准，胡玉华和杨红霞还准备在人口密集的小区、广场以及道路主干道的电子屏幕、巨幅广告位上投放广告。

    总之，不能对不起《白蛇传》那六个亿的版权费！

    林泛有些苦恼：“别的我都懂，但是这个《天籁》它是个音乐节目吧？咱们去宣传电视剧是不是不太妥当？”

    主要是，林泛担心自己进了天籁的大厦，郑辉、徐莉、王克他们就不放自己走了啊！那群人，自从《天籁》第一期结束之后，差不多每个星期都要问一下自己，有没有档期和兴趣，继续参加第二期？

    林泛真的是躲都来不及！这会儿居然主动送上门，林泛忍不住为自己的小命感到担忧。

    而且，还有个《大王牌》呢！

    林泛可还记得自己当初在《晨星》里的骚操作，把《大王牌》的录制名额用一千块钱拍卖给了黎小冬！

    虽然这个事吧，四方人马都得到了好处：林泛不用去录节目，黎小冬多了一次露脸的机会，《晨星》和《大王牌》吃了一波热度。但是，《大王牌》毕竟是华夏有头有脸的综艺节目，节目组的人会不会觉得自己这行为，有点儿欠抽呢？

    好吧，林泛也得承认，当时自己干的事儿，确实有点儿欠欠的。

    杨红霞表示：“有什么不妥当的，《天籁》求着你去的，音乐节目怎么了，你在《白蛇传》里写了那么多歌，随便唱一段不就好了？”

    林泛纠正：“霞姐，歌曲只有十二首，其他的都是唱段，不带剧情的话唱着还是蛮尴尬的。”

    黎曼豪迈的表示：“我们演员最不怕的就是尴尬！你要觉得唱不了，我来唱也是一样的！实在不行，我还可以跟小青对唱。只要我们不尴尬，尴尬的就是别人。”

    嗯，最多就是唱的没有林泛好听，但是看在自己的咖位上，节目组应该还是能接受的。

    黎曼和林泛作为这部戏的男女主角，还有饰演小青和法海的两位演员，四大主演的通告活动基本都是一样的，所以黎曼的提议还是很有可行性的。

    胡玉华点了点头：“也可以，反正林泛你看，你要是实在尴尬，那就让曼姐上。”

    林泛想了想，总不能自己退缩到女人身后当缩头乌龟，让黎曼在前面挡枪：“算了，也没有什么，还是我和曼姐一起合唱吧，然后小青和法海就合唱《渡情》，这样咱们四个都有足够展示的机会了。”

    至于《天籁》那边肯不肯给出这么多时间，林泛表示，你不肯我就不去了呗！反正吃亏的人不是我。

    胡玉华和杨红霞对视了一眼，觉得这个提议非常好：“好，就这么办！”

    “然后《大王牌》那边，你也不用操心。节目组特地找过我，让我向你转达一声，当初你拍卖名额看着好像得罪了节目组，但实际上这个梗被节目组一直玩到了现在，赚了很多流量，节目组还是很感谢你的。”

    一个综艺节目，缺的是什么？

    是话题，是流量，是关注，是热度。

    一个能玩一年的梗，对一个综艺节目来说，不啻于一个流量小生常驻。

    而且，随着林泛人气越来越高，《大王牌》凭借着这个梗，硬生生蹭了林泛一年的人气，林泛一直都没有说什么，这个人情林泛不说话，但是节目组得认！

    毕竟以林泛现在的咖位，可不是能够被随便调侃了的。可偏偏林泛就是让节目组调侃了一整年，这个人情大了去了。

    当然，这都是建立在林泛越来越火的基础上的，如果林泛是个小透明小扑街，那么对节目组来说这就不算是人情，而是冒犯了。

    “正好，到时候你和小冬一起参加节目，也算是为这件事画上了一个圆满的结局了。”杨红霞将目光转到黎小冬身上，“小冬，你可要好好表现啊！”

    黎小冬茫然的抬头：“啊？”

    说到哪里了？

    我刚刚走神被发现了？

