    碧绿的幽光弥漫整个洞穴。

    林夜手持孽鬼剑，周身日曜之力散发，护住周身，目光凝视着前方的景象。

    略微感应一番，林夜大致猜测出来了，眼前之人的身份。

    “你是黑石宗的宗主吧。”

    林夜缓缓说道。

    目光上下打量了一番，显然这一位黑石宗宗主，并非不愿意出关，而是不能出关。

    后者已经被他所契合的冥兽，给控制住了，如今更多的情况下，是眼前这一只冥兽，正在操纵着黑石宗宗主，吞噬他的力量。

    眼前正是高等冥兽，幽水寒章。

    “你不过刚如到此地，竟然能够看出这么多东西，倒是有些可惜。”

    那章鱼触手之中，被紧紧的攥着的人开口说道。

    目光中有着对林夜的欣赏，毕竟一般人不可能这么快，就将形势给分辨判断，显然说明了林夜的实力不一般，但是可惜了，他的目的是要将林夜给吞噬。

    炼化林夜体内另外一股高等冥兽的力量，来帮助自己，完全掌握幽水寒章！

    黑石宗宗主已经被幽水寒章困住了足足五年的时间，自开始与这一只高等冥兽契合，让他无比欣喜，修为突飞猛进，在修炼如鱼得水，哪知道忽然一天，黑石宗宗主发现自己已经被幽水寒章给侵袭了。

    当场意识到不好，黑石宗宗主就将自己给封印此地，没有重大事情绝不出关，虽然对外界的事情也依旧有着关注，可不到万不得已，绝对不会出关。

    前几日也正是因为暗流门与扬天剑宗联手，竟然杀入了他黑石宗的总部，所以才忍不住出手一次，将所有人震退，原本可以将暗流门众人给斩杀，但是他并没有这么做，因为他知晓这些人的身份。

    一旦斩杀了暗流门的高手，将会给黑石宗带来不必要的麻烦，甚至暗流门一旦降临，摧毁黑石宗也只在顷刻间。

    然而上一次出手，却让原本他与冥兽平衡僵持的局面被打破了，如今幽水寒章占据了上风，黑石宗宗主本以为自己死期已到。

    却猛然发现了林夜身上，竟然拥有高等冥兽的气息。

    至少也是高等冥兽级别。

    于是出手将林夜带到此地。

    “杀你并非我所愿，只不过我需要借你的命，助我脱困，告诉我你宗族所在，黑石宗可庇佑你宗族百年，算作补偿。”

    黑石宗宗主缓缓说道。

    目光沉浸的看向林夜，眼神中没有丝毫波澜，日夜与高等冥兽的争斗，已经让他的意志，坚如磐石，只不过力量方面步步后退，逐渐地落入败势，但至少现在还能够掌握。

    同时一旦全力爆发，实力将会异常的可怕。

    “不用麻烦了。”

    林夜摇了摇头。

    庇护他的家族百年？还挺讲究。

    一股玄力涌入孽鬼剑内，而后林夜周身也直接涌出了一道冥兽虚影，一尊血色巨虎的力量出现，强横的威压释放出来。

    轰！

    强大的气浪瞬间暴推而去。

    前方黑石宗宗主感受到林夜的气息，顿时脸上涌出了狂喜之意。

    “好！好！此等力量，正是我所需要的！”

    上百道粗壮的触手，当场疯狂舞动而出，犹如一道道绿色的闪电，射向林夜的方向。

    “咻！咻！”

    林夜剑锋一扫，长剑连点而出，将冲到面前的触手纷纷绞碎，毕竟黑石宗宗主的状态，看上去好像很强，造型很夸张，可实际上论冥力的力量层次，远不如林夜。

    在冥虚界内林夜就直接斩杀了高等冥兽戾牛。

    论自身玄力层次，林夜的日曜之力品质堪称顶级，如今修为迈入日曜六境，终于黑石宗宗主，虽然在这段时间内，修为猛涨，可依旧只有日曜八境的实力。

    加上冥兽之力，最多相当于半个归墟境。

    远远不足以成为林夜的威胁。

    并非你造型看上去恐怖，威势浩大，就真的有本事，换做其他人被带到此地，基本上是扛不住了，偏偏他好死不死的，把林夜给拉了下来。

    不过面对敌人，也应当全力以赴。

    “血屠九戮！”

    没有丝毫的犹豫，对方的幽光触手遮天蔽日，整个空间都充斥后者的触手，并且在触手上也都生长出极为恐怖的倒钩。

    一旦被缠住，那触手上的倒钩，必定会将你给勾得鲜血淋漓。

    从林夜身上爆发而出的恐怖血煞剑气，当场将触手给不停地炸碎，一通爆炸之后，同时林夜的八荒屠血劲也如同鞭炮一般，不停地蔓延而出，将幽水寒章的触手纷纷震断。

    “怎么可能！”

    黑石宗宗主一声惊呼，眼中充斥震惊，本想一招将林夜了结，却不曾想到林夜的剑势如此霸道。

    “有点意思。”

    黑石宗宗主冷笑了一声，口中吐露出了一道寒光，此刻，一根幽光触手顶端破开，如同开花一般，触手瞬间张开。

    “噗！”

    一道绿色液体，猛然的化为一支利箭，射向林夜。

    当这一支绿色光箭出现之际，同时传来了一股极为隐晦的波动。

    林夜眼中闪过一丝惊讶。

    “灵魂攻击？有点东西。”

    林夜一剑朝着箭矢斩去，霸道的玄力瞬间将之绞碎，至于箭矢当中所附带的灵魂攻击，根本没有资格伤到林夜分毫。

    之所以能够有这等强大的领悟力，正是林夜的灵魂之力强大，也就是现在的神识化身，神识化身就是林夜的灵魂之力所凝聚，林夜的神识化身在九幽血海的血峰上。

    除非有人能够通过另外一种方式，进入到九幽血海将林夜的神识化身抹杀，才能将林夜的灵魂给抹除，否则的话，这一招是行不通。

    毫无波澜。

    原本信心满满的黑石宗宗主，脸上猛然浮现一抹错愕。

    “怎么会……”

    这一招灵魂攻击，可以说是屡试不爽，还从未出现过失败的情况。

    然而面对林夜，竟然没有丝毫的效果。

    “你也试试我的吧。”

    林夜手掌一推，孽鬼剑便携带着破风之势，绞碎阻挡在身前的幽光触手，一剑将幽水寒章的眼睛当场穿透，扎进了巨大的眼睛中。

    “红莲业火。”

    “血罗天瀑掌！”

    一股恐怖的火焰，随着林夜玄力的运转，在经脉之中流淌，随后从双掌中爆发。

    强烈的火焰风暴当场成型。

    呼！

    烈焰狂风，当场将幽水寒章的大部分身体扫中，触碰之际，直接燃烧成灰烬。

    幽水寒章在此刻痛苦的扭曲起来。

    连带着黑石宗宗主，也发出了极为恐怖的哀嚎，撕心裂肺的痛苦。

    “啊！”

