    大盛朝能拥有侯爵之位的臣子可谓是凤毛麟角。

    基本都是开国功臣才享此荣誉，再逐级递减的世袭下去，传到下一代便降一级，这也是历届天子心照不宣的计谋，以此来控制朝中王爵扩增。

    现如今的侯爵中，二品以上的侯爷已经没有了，更别说斯聿这超越一品的郡侯封号，地位已与内阁首辅无异。

    有了侯爷的身份，斯聿等同于剥离了前朝皇子的束缚，真正的成为了大盛朝的侯爵功勋大臣。

    待到弱冠之年，完全可以请封藩王之位。

    而他能够那么顺利封侯，少不了太子其中的助势，帮他免费打了宣传，请命的人多了，不成也得成。

    太子真是搬起石头砸了自己的脚。

    连着几日，外界嘲讽的声音没停，明眼人都看出来太子因此激怒了元淳帝，已经有不少投诚太子的世家打起退堂鼓，重新观望投诚新的去处。

    顾皇后不得不找到太子，母子二人关起门来商量解决办法。

    “母后，父皇最近可还在生儿臣的气吗？”圣眷的重要性，不仅是对于后宫妃嫔，在朝政上也是一样。

    太子只是挨了元淳帝一巴掌，就感觉到世态炎凉，之前拼命巴结他的人，全都态度转变的比翻书还快。

    顾皇后嘴角苦涩。

    元淳帝有了蓉嫔，几乎不踏足后宫，又因为太子这事办的太坑爹……元淳帝根本都不想看顾皇后一眼。

    她见不到元淳帝的面，想给儿子说好话都不行。

    “澹儿，现如今不少朝臣都开始拥护二皇子三皇子那边，咱们是腹背受敌，眼下只有一个办法才能力挽狂澜。”

    太子紧捏双拳。

    他几时这般狼狈过。

    短短几个月时间，竟被斯聿宋昭二人压的节节败退。

    “什么办法？”

    “世家联姻。”顾皇后眸光锐利，说，“下月便是天家儿女三年一次的仪亲灯会，适龄的儿郎与贵女都会应邀前来，彼此看对眼，圣上便会赐婚。”

    大盛朝明文规定，天家儿郎一律以年满18岁算成人。

    其中当以皇子为先，王爵儿郎为二，世家儿郎为后，可尽挑天家贵女，喜结连理。

    “澹儿，你是太子，所有人仪亲都得排你后边，只要你选出有最强大母族为底蕴的贵女为太子妃，再加上我们顾家的底蕴，再无人可越过你。”

    太子眸光深了深，忽然说道，“母后，儿臣想娶宋昭为太子妃。”

    顾皇后一怔，眉心瘪起，“你喜欢上宋昭了？”

    “怎么可能？”太子矢口否认，唇线抿着拉直，“儿臣只是觉得，宋昭是所有贵女之最，选择她就能得到整个宋家。

    之前儿臣不能选，是因为怕父皇忌惮。

    可如今儿臣不选，斯聿就会选，相信在儿臣与宋家联姻跟斯聿与宋家联姻之间，父皇更会属意儿臣吧。”

    “只要儿臣去求娶，有很大的把握，父皇一定会首肯！”

    顾皇后摇头，“宋昭以外室身份，与斯聿南下独处两个多月，那样一个女子，即使再优秀，也不堪为太子妃。”

