    退出游戏。

    看着窗外的阳光，他洗漱一番，穿上衣服离开了酒店。

    他打车前往了房产中介。

    今天他准备就搬到别墅住，酒店服务虽然很到位，但是却没有给他一种家的感觉。

    宏达房产中介。

    张晓晓着急的等待着。

    她已经在这家房产中介上班两个月了，一直没有卖出去房子，经常被同事嘲笑。

    昨天有个帅哥在她这里订了一套别墅，她激动的一晚上没睡着，一大早就来到了公司，着急的等待着。

    等了一上午都不见人来，她脸上的喜悦逐渐被失望之色替代。

    “啧啧，这不是我们公司新来的大美女么？不是说今天要签合同么？怎么半天不见人影啊？该不会被放鸽子了吧？”

    刘梅，长相还可以，原来公司的男的都围着她转，现在都围着张晓晓转，这让她很气愤，处处针对张晓晓。

    张晓晓瞥了一眼她淡淡回了一句，“他会来的，昨天他说的很坚定！”

    “噗~”刘梅讥笑道，“一般装大尾巴狼的才会这么坚定，就是为了装逼罢了，他一身廉价衣服，联系方式都没给你，你指望他因为一个口头承诺来买别墅？”

    张晓晓厌烦的看了一眼刘梅道，“我们公司的宗旨就是，不要瞧不起任何客户，每个进来看房的客户都是潜力股，自己贫穷不要认为全世界所有人都比自己贫穷！”

    “你说什么？你有什么资格教训我？我在公司待了五六年了，用得着你教？”

    刘梅见张晓晓厌烦的眼神和刚才说话的神态，顿时爆发了，猛地扒拉了一下张晓晓冷声道。

    “抱歉，我在等客户，请你离开！”

    张晓晓懒得与刘梅吵架。

    刘梅指着张晓晓鼻子道，“行，我跟你打赌，如果昨天那人来签了买房合同，我这个月工资归你，如果没有，你自动离职滚蛋！”

    张晓晓道，“好！”

    刘梅奸计得逞的笑道，“你就等着滚蛋吧。”

    张晓晓没有理会刘梅了。

    等了一小时，还没见人影。

    张晓晓有些着急了，刘梅则笑了。

    等了两个小时，还是没见人。

    张晓晓心中失望了，已经不想再等了，刘梅则笑的更欢了。

    又等了许久。

    张晓晓放弃了，转身朝着公司走去，经过刘梅的时候说道，“我去打辞……”

    “不好意思，我来晚了。”

    张晓晓还没说完，背后一道声音让她身体一颤，猛地回头。

    回过头来的那刻，她看到一张映衬在阳光下的笑容。

    看着那张笑容，她的心在这一刻都快融化了，眼眶都有些湿润了。

    刘梅脸色则难看了起来。

    洛枫见到张晓晓激动的快哭出来的表情微微一愣，疑惑的问道，“你怎么了？”

    张晓晓笑着摇了摇头，“没，没什么。”

    “那我们去看房吧，对了，把合同带上。”

    洛枫笑着道。

    张晓晓兴奋的点了点头，“好！”

    刘梅听了洛枫的话着急了，上前对洛枫道，“先生，你选的可是天河区最贵的房子，一套最起码两千万左右，你确定要买？”

    “刘梅你什么意思？”

    张晓晓有些生气了，对刘梅喝斥道。

    “没什么意思，就是善意的告知一下这位先生。”刘梅道。

    洛枫眉头微挑，看着刘梅质问道，“你的意思是我买不起？”

    刘梅嘴角上扬，眼睛瞥向别处然后道，“我可没这个意思。”

    “你什么态度？”

    洛枫见她那副瞧不起人的样子脸色拉了下来。

    张晓晓连忙劝解，“先生，别理她，消消气。”

    刘梅可不想让张晓晓签下合同，她直接掐着腰对洛枫道，“我就这态度怎么了？买不起就别装逼，一身地摊货还学别人看别墅？不就是想要进去拍几张自拍在朋友圈装装逼么，你这种人我见多了。”

    “刘梅，你干什么？输不起是不是？再说了，你如此得罪客户，经理知道的话你也落不到什么好处！”

    张晓晓自然知道刘梅这番话的意思，就是想要搅黄她的单子。

    “输不起？什么意思？”

    洛枫看向张晓晓询问道。

    张晓晓有些尴尬起来，不过还是一五一十的将事情经过说了出来。

    “呵呵。”

    洛枫笑了，鄙夷的看了一眼刘梅，对张晓晓道，“不用去看房了，除了我选择的那套别墅，旁边的两套我也要了，现在签合同，刷卡！”

    “什么！？”

    “什么！？”

    张晓晓和刘梅满脸震惊，异口同声道。

    洛枫夹着银行卡，对张晓晓道，“难道你不想卖？”

    “想！想！想！”

    接着，张晓晓拉着洛枫进入了公司。

    很快。

    她便准备好了三份别墅的合同，同时跟她出来的还有公司经理。

    经理西装革履，看着很绅士。

    他见到洛枫连忙激动的说道，“先生，你真的准备购买三套别墅？”

    洛枫点了点头，然后指着刘梅道，“进来的时候她羞辱了我，买三套别墅可以，将她开除，否则我一套都不会买！”

    这位经理也很果断的对刘梅道，“你被开除了，无视公司规矩，羞辱顾客，去财务结清你的工资走人！”

    “经理，我！”

    “滚！”

    经理直接冷喝道。

    刘梅眼泪在眼眶中打转，望着正在签合同然后刷卡的洛枫，她现在非常后悔。

    如果刚才好脸相迎，温柔对待的话，说不定洛枫还会在她手里购买一套别墅。

    卖出一套别墅的提成可是非常高的。

    现在不仅丢了提成，甚至连工作都没了，她肠子都悔青了。

    天河区开盘这么久，卖出的别墅也屈指可数，主要有些偏僻。

    现在一下子卖出三套，经理也会得到不少的提成，自然不在乎她这个业绩不咸不淡的员工了。

    再说，公司从来不缺少来应聘，换一个说不定业绩更好。

    张晓晓不就是个例子？

    很快。

    合同签完，洛枫银行卡也少了六千万，不过对他来说只是九牛一毛而已。

    拿着合同。

    他让张晓晓带他回酒店拿了行李，然后去看房。

    天河区这片别墅区是精装修交付，拎包入住！

    看了一下，装修的很不错，虽然不是很奢侈，但是简约大方，他很喜欢的风格。

    看完房，他直接将行李丢在中间那套原来他挑选的别墅，然后对张晓晓道，“有时间没？送我去个地方？”

    现在已经下午三点多，他不准备回酒店了，而是回老家县城一趟，看望一下父母。

    因为这里较为偏僻，不好打车，所以他准备让张晓晓送他一程。

    张晓晓笑着说道，“这是我的荣幸，这两天用到我的地方先生尽管说。”

    一次性卖出三套别墅，别说开车送，就算手里这个两三万买的二手车子送给洛枫她都一百个愿意，毕竟这次提成可以抵得上她很多年的工资了，说不定回去后还会升职加薪。

    “好，送我去青阳县。”

    洛枫淡淡的说了一句。

    “可以。”张晓晓点了点头，开车载着他朝着青阳县驶去。

