    第44章 炼丹大师

    胡万坤也知道自己的伤势根本活不下去，也阻止过他们三个人去飞虎山偷药，但是没能阻止，三人不相信这些昂贵的药治不好胡万坤，还是要尽力去试。

    “小伙子，你的魂兽很特别啊！”李二狗发现这个胡万坤的修为是异能皇初期，就算是异能皇初期的强者，终究也逃不过重伤而死的命运！

    “我这魂兽可以带给我一些特殊的能力，只要触碰到他，我可以看到你的修为，看到墙外，看到你体内的每个地方！”三人去煎药，李二狗就在胡万坤旁边，看到一个胡万坤眼中对两个女儿不舍的模样，李二狗想起了自己的父亲。

    “小伙子，虽然我们初次相识，但是我看得出你是个善良的人，我有个不情之请，还望你能答应！”胡万坤知道自己活不久，但是他放不下自己的两个女儿！

    “在我死后，希望你可以帮我带走我的小女儿，她有着特殊体质，所以才会被盯上，如果你愿意，等她成年后，让她做你侍女也好，嫁你为妻也行，但求你能保护好她。”胡万坤刚才就听胡玲说了李二狗帮助他们的过程，所以知道李二狗不是一般人，这才请求她。

    李二狗犹豫了一会儿，说真的，他不是不愿意，而是这样一来，胡静可能就会变成自己所在乎的人，日后自己在遭遇死亡，她也有可能替自己而死。

    三人尝试治伤，但是最终还是没有什么效果，她们也知道，她们无能为力了！

    两天后，胡万坤快要断气了，把众人叫到了床边。

    “小伙子，之前我说过的，我考虑再三，觉得这样做对你并不好，小静的情况特殊，不论到哪里，都会引来麻烦，这会让你陷入危险，你帮了我们，我们不能恩将仇报！”胡万坤第一个找李二狗。

    听到这话，李二狗心里有些感动，最后他还是替自己着想了，李二狗也顾不了太多，不能让胡万坤带着担忧离世！

    “胡叔叔，我答应你，我会尽我所能去做到的！”李二狗终究还是决定了。

    “可是，这会给你带来危险！”这时胡万坤反而有些担忧李二狗。

    李二狗俯下身子到胡万坤的耳边轻声道：“胡叔叔，我是炼丹师，我不知道你有没有听说过炼丹宗师，有这层身份，没有多少人会找我的麻烦。”

    “什么！炼丹宗师……你……”异能丹之事早已传遍人界各处，那位传说中的炼丹宗师，虽然没有人知道他的相貌，也没人知道他的名字，但是他被授予炼丹宗师的称号，可以说是无人不知无人不晓！

    “你不要激动，我就是那个炼丹宗师，所以你就放心吧！”两人都是轻声细语，孙原和胡玲胡静也没有刻意去听。

    此时的胡万坤脸上终于露出了笑容，随即看向胡静道：“小静，来，跪下，认他为主！”

    “父亲，你说什么？”听到这话，众人都是一脸懵逼，这是什么情况？胡静还以为自己听错了！

    “跪下，认他为主，以后你就跟着他，做他的侍女！咳咳咳！”胡万坤忽然严厉的喊道，激动的干咳不止。

    “别别别！没必要这样！”李二狗没想到胡万坤居然会这么做，一时间有些不知所措。

    “小妹，居然父亲让你那么做，一定有他的道理，他肯定是为了你好，听他的吧！”胡玲倒是想到了一些，她知道父亲不会平白无故这么做，所以李二狗的身份肯定不简单，做他的侍女，可以保护她！

    胡静心不甘情不愿的向着李二狗跪了下来，李二狗连忙扶她起来。

    “胡叔叔你放心，之后胡玲就是我姐，胡静就是我妹，只要我在，只要我还活着，我就不会让她们受到伤害！”虽然李二狗不明白胡万坤为什么非要胡静认自己为主，但是也没有反对，因为他已经不行了。

    “原儿！”胡万坤看向孙原！

    “义父！”此时的孙原也是泪流不止，胡万坤比对他恩重如山，自己未能报答他。

    “好好照顾好玲儿，不要辜负她……”胡万坤说完，看向李二狗，李二狗此时的眼中充满悲伤，而胡万坤看着李二狗，露出笑容断了最后一口气。

    “父亲……”

    三人悲痛的跪下来痛哭，李二狗受不了这沉重的心情，出门在外边一个人呆着，生离死别对他来说，同样悲情。

    将胡万坤安葬后，几人甚至不敢在墓碑上刻字，一旦被石虎家族的人找到了，他能可能会干出掘坟之事！

    “李公子，你究竟跟我们父亲说了什么，他为什么会如此信任你？”几人聚在一起，商量接下来该怎么办。

    胡玲心中疑惑，毕竟胡静是她的妹妹，李二狗虽然帮过她们，但是毕竟不熟，让自己的妹妹就这么跟着李二狗走，肯定不放心！

    李二狗能理解胡玲的心情，所以反问道：“玲姐，你知道炼丹师吗？”

    胡玲称李二狗为李公子，显然有些客套，但是李二狗却亲切的叫她玲姐，胡玲自然不会反对，反而喜欢李二狗这副亲近的样子。

    当然了，到现在，她们依旧觉得李二狗是一个拥有感情和独立意识的傀儡，甚至不需要任何人操控，也没有主人！

    “炼丹师，自然知道，自从一年前异能丹出世后，许多天赋异禀的天才都会学习炼丹之术，当初最早习得炼丹之术的人，早已闻名世界，皆是独霸一方的炼丹大师！”当李二狗问起炼丹师时，胡玲已然想到李二狗背后可能是炼丹师。

    “哦？你能说说这些炼丹大师都是什么人吗？”李二狗想知道这些炼丹大师是不是自己的徒弟们！

    天翼帝国丹帝方天明、

    九清上书院丹帝竹修涯、

    不老宗丹尊周芷蕾、

    通天宗丹尊洛星海、

    齐天宗丹尊洛香泷、

    天河商会丹皇箫惊天、

    火云商会丹皇叶雨、

    游龙商会丹皇关雪林、

    极寒雪影宫丹尊千夜千泷、

    炼丹学院丹帝楚星辰，

    这十个人都是可以炼制出六品异能丹的炼丹大师，丹皇是他们的修为在皇阶，丹帝是他们的修为在帝阶，丹尊自然就是修为在尊阶。

    这十个人，有些本来就是这些势力的人，有些是在后来才加入的，能炼制出六品异能丹的不止他们十个人，但是他们十个人是最小炼制出六品异能丹的，因此成为山海兽界十大炼丹大师！

    当然了，若是自身有实力，也可以挑战他们十大炼丹大师的位置，比的自然就是炼丹术。

    他们所在的势力是什么情况李二狗不知道，但是听起来很厉害的样子，不过让李二狗惊掉下巴的是，他们之中还有几个是异能尊，修为最低的也都是异能皇了。

    待续……

    (本章完)

