    说实话，美英军队开始准备亚速尔群岛战役的初期，德国人确实没有发现美英两国海军的战略目的。，本来，不出意外的话，从英伦杀出的这支军队应该会打德国人一个措手不及，但是这一次，运气又站在了德国人一边。在亚速尔群岛附近执行任务的一艘美国潜艇被德国驱逐舰击毁，而德国潜水员在岛屿架附近深入潜艇内部进行搜索的时候意外发现了一台并没有被毁掉的密码机！

    美国海军用的密码机从本质上来说和德国人用的哑谜机差不多啊，都是师从华夏，一个综合了数字和齿轮的机械。借助这台密码机，德国人成功的破译了美英侦查部队和总部之间的数条重要电报，而这些电报的中提供的情报一致指向了美英可能会在亚速尔群岛采取大的行动！

    而警觉起来的德国人果断派遣高速侦察机对英伦三岛的港口进行航空侦查，在连续扔掉2个侦察机中队之后，看着一沓军队在港口集结的照片和内线提供的情报，德国人惊讶的发现，美国人现在是胆肥了！居然敢跨越几千公里的距离在德国海军家门口动手！不过看看美英舰队云集在英国南部港口的2打以上的航空母舰，雷德尔也不得不承认，这时候的美英海军已经拥有一定的数量优势，不再是当年被同盟国舰队随便打的弱鸡了！

    “美英这也是要和我们见分晓啊！他们真会找机会，如果按照当初老师的计划的话，尼米兹最好的结果就是带着自己残破的舰队窝在某个军港中修船！”面前窘迫的局势。卢克纳尔伯爵气愤的说道。

    现在是箭在弦上不得不发！无论如何，德国海军都必须立即出击。即使这次可能导致的损失比和华夏舰队交手时造成的损失还要大，德国海军依然要阻止对手的攻势！之所以协约国和德国之间还能保持一个大体的均势。关键不在于德国如何能打，而在于可供对方施展的站线有限。

    当大家都集中力量在法国死磕的时候，同盟国游刃有余的压制了对手，当华夏在中东开辟战场之后，同盟国的攻势结束，整体转入防御。而如果协约国同时在东线和北非再开辟两条战线的话，雷德尔真不知道到时候德国应该如何应对！所以，不管德国舰队现在实力如何，这一战就算是输也要打！造成的结果至少不会比待在港口中更糟糕了！

    而当红男爵得知这个消息后。他的看法和雷德尔一致。那就是德国这一次已经到了退无可退的程度！美英舰队剑指帝国核心防御圈，这种情况下还犹豫什么？不是你死就是我活！红男爵立即指派自己最得意的小弟凯塞林前往克里特岛与雷德尔进行商议，同时任命凯塞林为伊比利斯半岛同盟国空军总司令，让他配合雷德尔的行动。并且暗示，如果海军作战意志坚定的话，空军可以把自己珍藏已久的家底贡献出来！其中包括潘多拉的魔盒！

    “在损失了6艘航空母舰和几十艘其它各种船舰后，在浪费了半年以上的宝贵时间后，在我的老师因为外部的原因而被迫离开他奉献了一辈子的海军后，我们又重新回到了原点！难道阁下就不想说点什么吗？”卢克纳尔伯爵看到凯塞林后的开场白让后者十分的难堪。今天的这种局面其中有一半的责任要怪德国高层的误判。红男爵代表的空军自然无法置身事外！

    “我今天的到来就是为了弥补过去造成的损失！属于空军的责任，我们不会回避！里希特霍芬元帅已经授予我足够的全力，我们将和海军一起在亚速尔群岛教训一下狂妄自大的美国佬和刻板的英国人！在不远的将来我们还将在印度洋对付更加强悍的对手。现在纠结过去的恩怨毫无意义，我想您的老师应该不希望看到我们之间的分歧进一步扩大吧？”凯塞林平静的回答道。

    “海军已经没有退路了。我们将集中全力的力量应对这次危机，但是我们再加那利群岛和亚速尔群岛的航空兵力有限，而且远程航空单位极度缺乏。亚速尔群岛的位置还是有点靠外，我们大量装备的ju88和do217等中型轰炸机的航程根本不够。远程战斗机也缺乏。”雷德尔说出来自己的难处。

    “我们现在首先要加强亚速尔本岛的防御力量和物资储备。贵方的飞机数量比较少，尤其是现在需要优先供应舰队。而为了表示诚意。我们空军可以首先为贵国提供2个联队的ta152型战斗机和1个大队的原因侦查/电子战机群。”凯塞林开出了自以为很高的价格。

    “不不不，我需要空军的me262战斗机群，在数量上我们是绝对劣势，如果亚速尔群岛的守军不能很好的消耗对手的话，我的舰队和您的远程轰炸机群都会遭到惨重的损失，我想，现在空军的he177狮鹫轰炸机的保有量还在下降吧？我需要至少200架me262战斗机和3个联队左右的bf109k型战斗机。而这仅仅是开始的需求，我们需要持续不断的投入。”雷德尔的要价更高一些。

    “这个我无法决定，喷气式飞机数量还是很少的，而飞行员数量更少。您大可以把您的需要总结一下，然后呈报给空军元帅阁下。亚速尔群岛的防御完全可以交给一线指挥官，我更关心的是，我们如何通力合作，重创来袭的美国舰队，如果我们无法打垮对方的舰队的话，亚速尔的危机就无法解决，这是一个危机，同样也是一个契机！”凯塞林回答道。

    “嗯？现在空军还有能力攻击将近2000千米外的目标？如果我没记错的话，整个伊比利斯半岛拥有的四发大型飞机的数量已经很少了吧。而且其中大部分都是侦察机和电子战飞机。纯粹的轰炸机恐怕连2个联队都凑不出来吧？而且如此远的距离需要空军掩护，即使从较近的加那利群岛起飞。也绝对不是fw190型战斗机航程可以满足的，do335型战斗机被用于截击作战。这样仓促组建起来的机群上去就是送死啊。”雷德尔有些意外。

    “听说。这一次，海军方面在印度洋上遭遇了一种同时装备螺旋桨和喷气式发动机的大型飞机？”凯塞林突然提到了一个有些让雷德尔有些意外的话题。而在获得对方的肯定答复之后。凯塞林继续说道：“这种东西我们也有，不过是空军自己的计划。我们叫它潘多拉的魔盒，编号为ar234型远程轰炸机。隶属于空军直属部队，不要以为在美英的重压下，我们就没有进攻的力量了，我们只不过将部队精简整合，让其更加可怕！”

    “所以，我们不需要伴随护航，魔盒的速度完全可以让他避开绝大部分的威胁！只要在最后的阶段。海军的战斗机能撕开美英舰队上空的防空网就可以！空军元帅阁下对这次战役非常关注，我们可以集中至少2个联队的ar234（非历史）轰炸机展开攻击。阁下的舰队甚至可以少带一些轰炸机，多带一些战斗机就行了，我们的攻击完全可以够用。”

    早在凯塞林出发之前，空军就已经对轰炸机的航线设定进行了安排，虽然新式的ar234轰炸机航程较远，速度也比较快，但是考虑到实战距离的问题，执行完攻击任务的机群将先折返到加那利群岛进行加油和补给。然后再返回。这样的话，每一架ar234轰炸机的载弹量可以达到3吨左右。如果不是怕美国海军侦察到这些可怕的黑色魔盒，空军甚至都想把出发基地设在大西洋的岛屿上！

    经过一番磋商和协调之后，德国海空军也整理出一个大概的计划。首先，将有亚速尔群岛上的航空兵负责消耗和迟滞美英舰队的进攻。随后，海军和空军将适时组织一波联合行动！海军主要负责撕开对方的防御。而空军的魔盒和一部分he177轰炸机将负责反舰作战！海军部署在加那利群岛的he177轰炸机也将配合作战，根据海空军的估计。这一波攻击集群将拥有300架以上大型轰炸机！这也是目前海空军能凑出的全部兵力了。

    空军方面提供的帮助也就这些了，剩下的就要看海军方面自己的本事了。虽然凯塞林表示，你们把门踹开，剩下的事情包在我们身上了，但是海军依然保有一部分攻击力，毕竟，机会难得啊，要是万一空军搞砸了怎么办？这么远距离对海攻击，谁能说准会发生什么事情？

    经过数个月整备，德国海军的力量恢复的其实还挺快的，受损的主力舰几乎全部修好，战斗机也已经补充到位，而在此期间，海军又接受了两艘2万吨级中型舰队航母，虽然总体实力和当初和华夏对战时要差一些，但还在雷德尔看来，对付美英海军还是够的，毕竟现在美英舰队没有超级航母！也就不可能有很多的双发飞机和制导武器。攻击力不会像华夏舰队那么凶残。

    当美英舰队从英伦出发的时候，德国海空军也开始做最后的准备，他们加强了亚速尔群岛、加那利群岛的防御力量，并且为了适合喷气式飞机起降，德国人重新修备了跑道。几乎所有的关键机场都在海岸线20千米以外的地方，以避免遭到舰炮的打击，虽然德国人部署了很多飞机，但是都以战斗机为主，对地攻击经验很少，对海攻击经验几乎为0。

    除了这些正规机场之外，德国人还准备了不少野战历史机场，这些野战机场除了用作备降机场之外，还将作为bf109k的起飞机场，他们散布在常备机场旁边，专门用于起飞bf109战斗机来拱卫正规机场，并且掩护me262战斗机起降。喷气式飞机起降时机动性很差，而且时间比较长。

    美英舰队拥有绝对数量优势，喷气式飞机也许在中高空优势明显，但是低空则不行。正是因为这一点，雷德尔选择了低空性能更逆天，起降更方便的的bf109k型战斗机，而不是fw190d。德国人正在利用最后的一段时间来强化自己的防御，以便迎接即将到来的暴风骤雨！

    在加强亚速尔群岛的防御的同时，德国海军对直布罗陀海峡附近的海域也进行了清理，大量的反潜机和驱逐舰在附近徘徊，对抗协约国可能布设的潜艇境界线。德国舰队需要做的就是要出其不意攻其无备，如果美国舰队发觉了情况不妙而选择撤离的话，那么一切准备都将付之东流。

    “如果可以的话，我希望当美军发动登陆作战后再发动袭击，美国舰队不可能放弃已经登陆的部队。对方只能选择和我们决一死战。”卢克纳尔伯爵建议道。

    “那我们必须让美国人感觉到我们更加脆弱，或者无力西顾！我考虑可以将部分舰队调往红海，甚至是波斯湾进行佯动。华夏舰队主力应该都在马六甲海峡东面，我们的分舰队会很安全的。”雷德尔进一步完善了伯爵的计划。

    于是，为了迷惑协约国，雷德尔又把一个分舰队派往红海，用来执行所谓的护航任务。而当4艘装甲航母组成的编队通过苏伊士运河之后，美国人终于放心了，在尼米兹看来，德国舰队在短时间内是不会有能力对抗美英舰队了。不过在最后关头，尼米兹还是留了一个心眼，登陆部队并不是一下都派过来，而是先派了一部分，而携带者远程水上飞机的侦察部队则被部署到亚速尔群岛的东侧，与到位的潜艇一起配合执行任务。同时，为了弥补战损的飞机，尼米兹再次征调12艘护航航母担任飞机运输舰！

    “即使德国人的舰队能够突然集中起来，然后空降到亚速尔群岛附近海域，我也绝对能找出足够的飞机来应对这种局面！”尼米兹反复审查了这个计划，觉得应该没有什么漏洞了，26艘各种航空母舰加上12艘吉普航母，舰载机数量几乎超出德国人5成以上。这要是再输了，就太没天理了！

    感谢书友最强大的陆军、zhouyu1976的打赏~~~，以及书友最强大的陆军、罐头潜艇、第一近卫坦克旅的月票支持~~~~~。(未完待续。)u

    
