    不甘？

    叶林轻笑一声：“面对死亡，谁能甘心？你想杀我时，可曾想过我也会不甘。”

    鲁国震张了张嘴，但是身体之中飞速流逝的生命力，却是让鲁国震再也说不出任何的话语来。

    刚才叶林的碧竹剑，不仅仅刺穿了他的心脏，剑身之上蕴含的恐怖剑气，更是在穿透鲁国震身体的一霎那，直接搅碎了鲁国震的五脏六腑。

    此刻就算是华佗在世，也不可能将鲁国震救活了。

    鲁国震的身体倒在地上，时不时微微抽搐一下，没过几秒种便是一动不动了。

    叶林瞥了一眼鲁国震的尸体，眼中没有丝毫的同情。今日若是他落在了鲁国震的手上，恐怕下场绝对会更加凄惨。

    杀人者，仁恒杀之，重生归来的修炼者，比起世俗界的所有人都要明白这一句话之中蕴含的含义。

    深吸了一口气，叶林的脸色忽然微微一白，脸上浮现一股疲惫的感觉。

    这一次，接连催动碧竹灵剑杀敌，这让叶林也是感觉到十分疲累。毕竟，御剑不仅仅消耗精神力，同时也会消耗海量的真气。叶林从酒店里击杀那些黑袍人开始，再到来到这里后的大开杀戒，叶林的消耗不可谓巨大，哪怕是叶林的根基有多好也经不起这样的而消耗。

    “御剑之术，虽然神出鬼没，配合碧竹灵剑，威力堪称恐怖，恐怕只要没有突破超凡境界，都很难挡住我的飞剑了。”叶林检查了一下自己的身体，不由自嘲地说道。

    不过为今之计，必须要抓紧时间离开这里才行。若是又有人来了，那么他也极有可能陷入到危险之中。

    转过头，叶林四下张望了一变，发现的确没有任何的出口了，一切的出口，都已经被那铁栅栏给封死了。

    “不行，要么找到开关，将铁栅栏打开，要不就暴力破坏。不过不论是那一种方法，都必须要动作迅速！”叶林心中暗暗想到。

    下一瞬间，叶的眉头不由一皱，旋即他忽然感觉到了外面有着一阵急切的脚步声正在接近。

    “没时间了！”叶林心中顿时有所决断。

    他不再犹豫，直接抓起碧竹剑，一剑便是朝着大门上的铁栅栏上。

    火花四溅间，只见那铁栅栏竟然完好无损，而叶林，则是脸色煞白地后退了几步，脸上的疲惫之色更浓。

    “不行，这铁栅栏的材质十分特殊了，以我此刻的空虚状态，肯定砍不开这些铁栅栏了。可是，寻找机关也来不及了，外面的人来势汹汹，若是等我找到，恐怕他已经被人发现了。”

    叶林很明白此刻若是再遇到那些持枪的黑衣人，那绝对只有死路一条了。

    蓦然间，叶林的目光落在了桌子上的那一个古朴木盒上。

    “或许，只有这么一个办法了。”叶林有些心疼地想到，双手却是毫不犹豫地打开了古朴木盒。

    木盒之中，一株三百年份的人参安安静静地躺在那里。而木盒一打开，一股沁人心脾的药香便是扑鼻而来。

