
陆云淮的目光深邃了起来。

接着，他就沉声道：“杜筠，你便是后悔，又能如何？”

说着，陆云淮毫不留情地继续道：“当初，是你自己不知道珍惜的。”

在杜筠用冷漠伤小夏的心的时候，小夏那难过的样子，他至今还时常想起。

他那个时候就想过了，一定不要让杨夏月为了自己流泪。

杜筠目光清朗地看着陆云淮，眼神之中带着几分明显的情绪，和之前那风清月朗的样子有着很大的区别。

“便是知道不可能有什么结果，我或许也会忍不住地争一争。”杜筠的语气坚定。

他之前的时候从来没想过这些。

可要是陆云淮对杨夏月不好，会辜负杨夏月，那还不如他来护着杨夏月。

他不是那种暗中做什么的人。

既然有了这个想法，就会让陆云淮知道。

陆云淮听到这，倒是坦然一笑，然后道：“那你永远都不会有这个机会了，我会让小夏一直都幸福快乐的。”

“希望你说到做到，我也希望自己永远都没这个机会。”杜筠轻哼一声，倒是难得地流露自己本来的情绪。

陆云淮瞥了杜筠一眼，然后就道：“杜筠，你还真是喜欢口是心非，不过我还是要谢谢你的坦诚。”

陆云淮对于杜筠会喜欢上杨夏月的事情并不觉得意外。

其实他一直都觉得，早在更久之前，杜筠应该就对杨夏月有好感。

只不过杜筠的身上背负得太多。

他只不过是身世坎坷，要暗中为陆府为陛下做事，但是杜筠不一样，杜筠是要用一己之力，对抗大宁朝最大的权力。

所以，那个时候杜筠才把杨夏月推开吧。

如今杜筠会说这样的话，大概是克制不住自己的情感了。

或者是这种喜欢，越来越浓重。

陆云淮冷静地分析完杜筠的想法之后，然后面不改色地道：“不管怎么说，现在小夏都是我的，还是希望杜公子能自重一些。”

杜筠微微垂眸：“你放心好了，我不会做什么的。”

看着这样的杜筠，陆云淮又有几分于心不忍。

他沉默了一下，然后拍了拍杜筠的肩膀：“不管怎么样，我还当你是我的兄弟。”

他认可的朋友不多，杜筠算一个。

他虽然因为杜筠对杨夏月有私心，心中有几分不舒服，但这会儿也不会因为这个，就和杜筠为敌。

这也只能说明他眼光好啊！

再说了，他才是拥有杨夏月的那个人，要说嫉妒，这个时候杜筠应该嫉妒他才是。

杨夏月在屋中等了好久。

陆云淮才回来。

回来的时候陆云淮带着几分微微的醉意。

杨夏月意外地看着陆云淮：“你不是去找杜筠了吗？怎么瞧着好像是喝酒了？”

“就是和杜筠一起喝的。”陆云淮道。

杨夏月：“……”

她完全没想过，这两个人竟然还会坐在一起喝酒。

陆云淮目光灼灼地看着杨夏月。

杨夏月被陆云淮看得有几分发毛：“你这样看着我干什么？”

陆云淮的声音沙哑：“我瞧瞧，我的小夏月，怎么这样好看。”

听了陆云淮这话，杨夏月顿时有十分怪异的感觉，被夸赞了，应该是欢喜的，但是欢喜之外，还有一种不自然的感觉。

她抖了抖身上不存在的鸡皮疙瘩；“好好说话。”

陆云淮就道：“我说的就是实话，难道你还不许我说实话？”

杨夏月现在都有理由怀疑陆云淮是不是又看了什么话本子，从里面学了什么情话来哄自己了。

她扶着陆云淮坐下，然后就责怪地道：“怎么喝这么多？而且喝多了就说胡话。”

“怎会，喝多了应该是酒后吐真言。”陆云淮继续看着杨夏月。

他虽然醉了。

可还是觉得，眼前这姑娘怎么这么好看，他怎么瞧怎么欢喜。

一直以来，陆云淮都是一个在情感上很克制自己的人，就算是爱护杨夏月，多数的时候也用的是默默守护的方式。

很少有这样情绪外露的这样直白的时候。

杨夏月被陆云淮说得面红耳赤的。

她就道：“行了，你先休息一下。”

陆云淮忽然间抱住了杨夏月，杨夏月挣脱不开，接着陆云淮就闷声问道：“小夏，你不会离开我吧？”

杨夏月很是疑惑，陆云淮怎么会忽然间问出这样愚蠢的问题。

她就道：“离开你？你为什么这样问？”

陆云淮也不说原因，就道：“你或许遇到了更好的人呢？”

杨夏月听到这，都要被气笑了，自己就捏住了陆云淮身上的肉，然后用力拧了下：“你醒醒酒，瞧你说的这是什么混账话？”

她就是那种会见异思迁的女人吗？

再说了，生活里面，又不只有情情爱爱。

她喜欢陆云淮没错，但是她的人生，还有更重要的事情要做，她要济世救人，要开书院，要改变大宁朝女子的地位，还给穷苦人家的孩子，一个新的出路。

陆云淮闷声道：“不要离开我，永远不要。”

感觉到陆云淮的手，有一些微微的颤抖，杨夏月有几分恍神，陆云淮这是真的担心自己离开？

他这是受了什么刺激？

杨夏月忍不住地轻轻地拍了拍陆云淮的手背，然后安抚着：“你放心好了，我不会离开你的。”

“除非，你做了对不起我的事情。”杨夏月补充了一句。

陆云淮的声音低沉，又带着几分笃定：“不会，永远都不会。”

他怎么可能会做对不起杨夏月的事情？

杨夏月就是他的命！

其实他在面对杜筠的时候，虽然说表面上从容，可心里还是有几分担心的。

他信任杨夏月。

但是想到曾经杨夏月的确仰慕过杜筠，他的心中就有不踏实的感觉。

他也知道，自己刚才做的事情说的话，实在孩子气，可……从杨夏月的口中听到肯定的回答。

他的心中真的很欢喜。

陆云淮觉得，自己这辈子，就算是栽到杨夏月的手中了，杨夏月是要星星还是要月亮，他都会给杨夏月摘来。

看着昏昏沉沉睡过去的陆云淮，杨夏月无奈地扶着陆云淮到床上躺好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033722"  chaptername="别让我后悔">加入书签</a>
</div>
