    “如此看来，吞噬此物的风险应该极大的。瘦死的骆骆比马大，那些远古大能一个个都是通天彻地之辈，就算死了那么多年，神hún残念烙印的强度也不容小觑。“雷动感慨了一句。

    “嗯，风险当然很大，但同样回报也是巨大的。”魅姬叹了一口气说：“得了精魄之辈，绝大多数都会吞噬掉精魄。不过多数人都是处在绝望之中，或者生命即将走到尽头时，才会冒险吞服。一旦那精魄中的残念已经消失，亦或是吞噬过程中斗赢了。那就有很大几率凭借此等机遇，走上一条无敌之路。总之，没想到银狐他竟然会在这种时候吞噬，还赌输了……”

    “自榫孽，不可活。银狐他太过自大了，凭他元婴初阶巅峰的库为，神hún又不见得如何壮大，赌榆的风险是很大的。”雷动冷笑了一声：“何况他如今搞出了这么一个乌龙，复活重生了一个远古魔王，我看康州一场腥风血雨是免不了的了。”

    “也是，每一次吞噬不成功，被某个缘故魔王，神王之类的玩意重生的话，都会惹出一场巨大的腥风血雨。”魅姬皱眉着说：“因为在那场大战后，不论是天界，灵界，还是魔界的远古通道，都已经被封印了，这魔王就算是想回魔界都不成。

    主公你可否请出幽冥前翠，趁此獠尚未复原时，将它干掉？以绝后患？”

    “天塌下来，有高个子顶着，这种关乎到腥风血雨的事情，与我一个小小的金丹修士何关？”雷动不屑的撇了撇嘴：“那些所谓的正道修士，不是整天在讲斩妖啊，除魔之类。把消息放出去，让诸如金刚寺啊，天音宫去主持此事便是。”

    “话虽如此，不过主公你也要小心才是。”魅姬皱眉略想了下说：“魔王虽然是夺体重生，但在过程中，同样会融入到被吞噬者的一些残存记忆，感情。我看银狐那厮，因为曾孙被菲菲设计做掉，对主公你恨之入骨。这等残念难保不会影响到那黑翼魔王。”

    嘶～雷动倒吸了一口冷气，瞪眼说：“你的意思不会是说，那货会没事盯着我追杀吧？”

    “很有可能，尤其是之前主公还在他手中强行把看中的猎物，也就是我给夺走了，魔族都是很记仇的，睚眦必报。难保那黑翼魔王，不会盯着主公你。不过好在他现在急需恢复元气，看不上主人这种金丹修士。”魅姬难得看到雷动一脸圃态，心情没来由的大好，竟然没心没肺的抿嘴轻笑了起来。

    太上宗的事情还没解决，现在又惹上了一头睚眦必报的远古魔王。

    倒不是说不能招幽冥鬼帝出来把他灭杀，只是一来幽鼻鬼帝本身伤势不轻，找他做打手有些不好意思。二来，人情这种东西用着用着就没了。这一次也许幽冥鬼帝会出手，但有事没事就动用幽冥鬼帝的话。

    他老人家肯定也会厌烦不耐，鼻时候人橡就耗光了。

    这也是雷动情愿靠着自己来度过此次危机，而不太愿意找幽冥鬼帝出手的原因。毕竟此等情况看来，应当无需动用幽冥鬼帝去。雷动开始越来越想念自家兄弟雷龙了，那头单纯的化神级上古飞龙，他可不会有那么多的门门道道，只知道谁敢欺负雷动，就是欺负他雷龙。

    可惜的是，凭雷动的修为，尚且无法炼化神庙，没能耐把雷龙放出来充作天字第一号打手。

    “既然那黑翼魔王没有复原，也就随他去了。”雷动懒洋洋的说：“他不来招惹我倒还罢了，若敢来，那就少不得把他往诸如金刚寺地盘上引了。”雷动这话倒非说笑，随着他修为增加，以及对空间法则的逐步理解，如今动用起修罗之翼的速度来，可不是一般xìng的快，未必就会比那未曾复原的魔王差。还有，手里有一块幽冥鬼帝令呢。当初幽冥鬼帝可是说，一旦有召唤，会第一时间赶来。

    这种令牌肯定是涉及到了某些高深的空间法则，拥有一次xìng的传送功能。当初天鬼王就给了这么一块令牌，直接通过空间坐标传送了过来。

    由此，雷动暂且忘却了黑翼魔王那獠。从魅姬那里了解了一些三宗此次联手攻打yīn煞宗的消息，便嘱咐魅姬就老老实实的待在这里疗伤，躲避此次战争，尤其是要躲那黑翼魔王。免得这个huā费了巨大代价和心思，好不容易招揽来的麾下挂了。可就yù哭无泪了。

    暂且离开了那处藏身崖洞后，雷动登时将周天藏日诀运转到了极致，同时展开鬼影遁，身形趁着夜sè不断往自家老巢万鬼窟潜行而去。

    鬼影遁，本就是很强大的遁术，尤其是修炼幽冥**者，鬼影遁施展起来，不论是速度还是效用都十分强悍。但是雷动又别样不同，利用幽冥精华，冥王淬体诀的淬炼后，体质已经转化为了幽冥之体。各种幽冥系列的法术在他手中施展起来，效用几乎倍增。

    鬼鼻遁的潜踪，飘忽。在雷动施展起来，有些炉火纯青的感觉，整个人已经完全融入到了夜风之中，悄无声息，在加周天藏日诀的功敛息功效。雷动可以保证，就算仅有数十丈距离，绝大多数元婴修士也休想发现他的存在。

    御鬼修士，和自己鬼仆之间，只要距离不是再着几个大洲，或者身处两界，多少都会有一丝隐约联系的。之前雷动就通过神念吩咐鬼王阿丑带着yīn阳老怪往万鬼窟附近移动。

    随着雷动越是接近万鬼窟，主仆之间的感应越来越清晰了起来。而与此同时，阿丑也是远远的向雷动传递一阵喜悦感。

    很快，雷动便在万鬼窟外围，与阿丑以及yīn阳汇合，yīn阳的伤势不重，而元婴期修士生命力非常顽强且恢复力惊人，两人此时已经无恙。

    之前在魅姬那处得知，三大邪宗趁着yīn煞宗诸多元婴齐聚在yīn煞宗总部时，突然发力，以绝对的实力将yīn煞宗总部围而不攻。且在其外布上了一个阵法，以阻止yīn煞宗修士与外界通过某些手段联络。

    这也是造成了雷动为何没有收到任何yīn煞宗总部被围困的消息，反而是自投罗网而去。雷动之所以遇到银狐等人，那纯粹是一个巧合，合欢宗三大元婴被指派去了恶龙岭干掉那头蛟龙，途中刚好碰到了雷动。

    因为整个康州各大宗派均是已经达成了默契，三宗行事有些嚣张霸道了起来，堂而皇之的进行围点打援，将yīn煞宗诸大高手困死在yīn煞宗总部。这个战略轻松而有效，yīn煞宗元婴修士要么放弃主场优势，冲杀出来拼命一番。要么，就是眼睁睁的看着yīn煞宗所有的势力，根基，一点点的被拔除，摧毁。

    运气不错的，是三宗刚刚开始此战略，尚未进入到全面阶段。随之雷动潜踪往万鬼窟中一行，在密室中见到了暂且低调师尊万鬼老祖，那是大松了一口气。雷动最怕的是三宗已经对yīn煞宗根基动手了。

    更加幸运的是，整个洞天福地的进程，就是在万鬼窟中进行。自从洞天福地的天灵石耗尽后。雷动为了太上宗在背后虎视眈眈而尽可能的玩了一把扮猪吃老虎，将尽力洞天福地的诸位，统统暂且潜伏在了万鬼窟内。

    一个区区由金丹修士主持的分支面已，对于那些高高在上的元婴修士来说，是不会太过关注的。

    此次埋伏，也造成了三宗对yīn煞宗的判断失误。所困的那些yīn煞宗元婴修士，多是yīn煞宗的老班底。至于血魔，原本倒也想回宗参加会议的。却受雷动的指派前往了大荒漠中联系了土巨人族的岩石族长。

    根据之前回报的消息，岩石族长虽然依旧没有晋级到元婴级实力。但已经凭着大量的丹药资源，沟通拉拢了数个小型土巨人部落，

    形成了一个小小的部落联盟，当然，这个主意还是被雷动留守在那里的兄弟钱罗所出。

    虽然相隔两地，但钱罗和雷动之间，从未缺乏过联系。至少雷动知道，那个部落联盟之中的土巨人人口，已经达到了一千三百余人。

    派遣血魔而且，就是为了组织土巨人军队，前往康州帮雷动打仗。

    土巨人一族，可是异常强悍的种族，天赋异禀，拥有强大的土系天赋。且只要成年，便拥有金丹实力。个xìng好战而豪勇，数量达到一定程度，收拾个把元婴修士不成问题。在土巨人的天赋法术，重力术的施展下，元婴修士想逃出生天还是很难。

    除此之外，为了防止太上宗大规模入侵。雷动让天魔去赵州贸易的同时，也顺带给蓝绮丝带去了一封密信，吩咐蓝绮丝带领一批军队来支援yīn煞宗。算算时间，蓝绮丝也应该戴泽她的异族军队，快要抵达此处了。

    蓝绮丝从独角族那里偷学而来的取虫术非常强大，收编了大量的迅猛虫。集结成群后，实力强大而恐怖。！。