    看到这个小孩子的眼泪，秦铮也是微微一愣，他从来都没有遇到过这样的情况。

    “不用感激我，你只需要记得以后好好地听我的话就行了。“

    听到秦铮的话之后，这个小孩子也是点了点头，说道：“我记住了，我以后一定会听你的话的，你以后就是我哥哥吧！“

    “那你要听我的话，现在不准哭了。”

    在说完这句话之后，秦铮也是伸出手摸了摸小孩子的头发，然后对他说道。

    在秦铮的安慰之下这个小孩子也是不再哭泣。

    然而就在这个时候，秦铮身边的另一个玩家也是出现了。

    刚刚发生的这一幕也是全部都被他看在眼里。

    随即也是走到小孩子的面前，拿出自己的食物来。

    “这是我最后的一点食物了，送给你。”

    说着，这个男子便是将手中的东西递给了这个小孩子。

    看到这个男子的举动，那个小孩子也是微微一怔，然后抬头一看，这才注意到，这个男子和自己哥哥长得很像。

    这个男子的皮肤很白净，而且还带着点淡淡的婴儿肥，这和自己相比，相差得并不多。

    “哥哥。“

    看到这个男子的样子之后，这个小孩子的嘴巴也是忍不住的张开，然后叫了一声。

    在听到这个小孩子叫自己哥哥之后，这个男子的脸上也是忍不住的浮现出了笑容，然后对着这个小孩子说道。

    “乖，你今天已经跑了一整天了，一定饿坏了吧！“

    “嗯，是呀！我确实饿坏了，不知道这个肉干好吃吗？“

    小孩子在点了点头，然后问道。

    听到这个小孩子这么说，这个男子也是点了点头说道：“嗯，好吃，非常好吃，你尝一尝吧！“

    说着，这个男子也是拿出一个肉干递给这个小孩子。

    看到这个小孩子接过了自己递过去的肉干之后，这个男子脸上也是露出了开心的笑容，然后说道：“怎么样，还喜欢吗？“

    “嗯！很好吃呀！“

    在听到这个男子的问题之后，小孩子也是点了点头，然后高兴的说道。

    “既然你喜欢的话，我每天给你买好不好？你就跟着我吧！我以后就是你的哥哥了，我会照顾你的。“

    听到这个男子的话之后，这个小孩子也是犹豫了一番，然后点了点头，答应了。

    见到这个小孩子同意之后，这个男子也是高兴不已。

    “走吧！我们一起找地方吃饭吧！你想吃什么？我带你去吃。“

    看着这个小孩子，这个男子也是说道。

    听到这个男子的话之后，这个小孩子的眼睛一亮，也是高兴的点了点头。

    “嗯嗯，谢谢你哥哥。“

    说着，这个小孩子也是拉着这个男子的衣角往前走去。

    秦铮虽然不知道这个小孩子的心里面在想些什么，但是看着这个小孩子的这个样子，秦铮也是被感染了，脸上露出由衷的开心。

    只要这个小孩子内心是快乐的那就可以了。

    见那个小孩子有人带领了之后，秦铮悬着的心也算是放下来了。

