 沙城。在

    遗落沙漠的边缘地带。由

    于常年被风沙侵蚀，整座城池很斑驳，有种独特沙漠地带的城市风貌。

    哪怕战神巨城风波，已经熄灭了十几天，这里依旧人来人往，川流不息，显得热闹无比。啼

    ！一

    声雕鸣震长空。

    金雕出现在这座城池的上空，浑身羽毛璀璨神异，若黄金铸成，在阳光下熠熠发光，像金色的火焰在燃烧，十分神骏。

    “是血脉之力很强的金雕！”

    “神丹境八重天猛禽，怎么会飞到沙城？”

    很多人都吃惊了，这样神异的猛禽，别说在沙漠地带，就算在这片区域也很罕见。它

    有一种十分神圣与超然的味道，让城中不少修者的坐骑，都瑟瑟发抖，一阵膜拜，像见到了王者，场景有些壮观。

    “雕身上坐了一个少年！”“

    那是…林寒！”“

    怎么可能，他不是被打入战神宫死了吗？”接

    着，城中炸开锅了，众人看到了金雕背上的林寒，所有人都满脸的不可思议，宛若见鬼了般。当

    初林寒被轩辕国主，一掌打入九兽困天阵中，是所有人亲眼所见，而九兽困天阵，连上古神灵进入都必死无疑，林寒一个区区神丹境的小子，怎么可能还活着？这太不可思议了。

    很多人都发毛，这少年真是非同凡响啊，这样都死不掉。

    “林寒…”城中一个女子，也笑着唤着。女

    子身穿白衣，身段窈窕，国色天香，哪怕在这熙熙攘攘的城中，也鹤立鸡群，美丽无比。

    她正是苏如烟！

    这几天在城中办理一些琐事，还没离开，竟见到了林寒，让她喜出望外。

    在她身边，还有柳柔等人，也都欢呼雀跃，对林寒能大难不死很开心。

    林寒见到苏如烟也是笑了出来，催动着金雕，一个俯冲，飞了下去。“

    林寒，你没死太好了，我还以为你…”苏如烟迎上来，俏脸上笑容如百花绽放，忍不住纤手拉住林寒的胳膊，眼中的关怀和喜悦不加掩饰。

    很多人都一阵羡慕，苏如烟是这片区域第一美人，无数男人渴望而不可求，在大庭广众之下，对林寒这么亲昵，让人嫉妒。

    “让苏仙子关心了，我没事。”林寒一笑，心中也很暖，知道这十几天，他在战神宫内，少不了让亲近的人担心。

    “我父皇现在怎么样了？”林寒忍不住询问道。当

    初他被打入战神宫，父皇出现，不知情况如何。

    “你父皇没事，屠杀了轩辕天国十座大省，无尽子民，为你报仇。”苏如烟感叹，在当今大陆，有这种气魄的人，恐怕只有古黎皇主了。只

    不过最后忍不住秀眉轻轻蹙了蹙，流露出一抹阴霾。“

    然后呢？”林寒察觉到她的表情道。

    苏如烟苦笑道：“轩辕国主震怒，已经率领亿万大军，开始东征，要灭掉你们古黎皇朝，不过你父皇召唤出云顶天宫，放出一个大阵，阻拦了他们，大约能阻挡二十天左右，仔细算算，现在差不多还有七天，就要消散了，如果你再晚些出来，恐怕…”

    显然她觉得，七天之后，就是古黎皇朝灭朝之日！毕

    竟轩辕天国带去的力量太强大。

    “这群混账！”林寒忍不住咬了咬牙。“

    既然如此，那我走了。”说着林寒翻身上金雕，就要再次飞走。

    皇朝现在是生死存亡的关键时刻，他当然要尽快回去看看。

    “你这样赶去太慢了，还是先跟我回天道仙府吧，我们天道仙府有大型传送阵，可以在最短的时间内，将你传送回东部区域。”苏如烟道。

    林寒眼神一亮，大型传送阵，需要花费诸多人力物力才能构建出来的，在整片大陆上，很少有势力拥有，而且运转一次消耗的材料也很惊人，不到关键时刻，不会轻易使用的，更不可能借给外人。如

    果天道仙府的大型传送阵，愿意借给他，的确能让他大大节省时间。“

    真的可以吗？”林寒道。毕

    竟他是一个外人。“

    放心，你救过我们，仙府的高层，都你印象都不错，借用一下传送阵而已，根本不算什么。”苏如烟笑道。

    “那好吧，多谢你了。”林寒也笑了。

    就这样，他们准备出城赶往，天道仙府。“

    林寒小贼何在！”不

    过，就在林寒和苏如烟，刚刚走出沙城之时，忽然外面乌云滚滚，飞沙走石，天边飞来一大群飞行骑兵。

    正是轩辕天国专门，训练出来军队。

    在前方一辆古战车上，有一个老者，面色冷森，杀气腾腾喝道。“

    元老？”林寒看到那老者，顿时脸色一沉，眼眸中有些冷冽。对

    方正是曾经带着灵宣，到东部区域神兵宝库的元老，有着神丹境九重天的实力。在

    元老身边，还有轩老、轩辕明轩，灵宣等人，显然都是来找他麻烦的。这

    群家伙，来的倒是够快。

    苏如烟面色微变，元老和轩老可都是神丹境九重天的实力，随意一个都不是小辈能够对付的，现在两人带领着一大队军队杀来，林寒当然很危险。“

    林寒，你小子倒是命真大，进入战神宫，都没有死。”这时轩辕明轩，望着林寒，咬牙道。上

    次在战神宫，众目睽睽之下，他败在林寒手中，是一生的耻辱。现

    在再见到林寒，自然是分外眼红。

    “是啊，让你失望了。”林寒冷笑道。“

    这样正好，可以让我亲手了结你。”

    轰！

    轩辕明轩一掌直接朝着林寒拍了过去，体表散发出一股恐怖无比的波动，像一股大风，吹的这里尘土飞扬。这

    股气息是神丹境七重天！

    上次败在林寒手中，导致他实力再上一层楼。

    神丹境每一层天的差距都很大，尤其后几重天，他现在有信心能击败林寒。

    “哼，手下败将，还敢逞凶！”然而，林寒冷漠一笑，他现在可是神丹境六重天，跟之前根本就是一个在天上一个在地下。呼

    ！

    林寒手掌一抬，无量神光爆发，轰的一声，轩辕明轩，顿时被抽飞了出去，从天空上坠落了下来，像死狗般砸碎了不远处一面墙壁上，痛苦的嗷嗷大叫，满地打滚。 