    陈宇一点头手一划，就出现一道空间大门，只身走了进去，邪蛛也跟着进去，随后消失。

    而剩下的恶魔则是一脸的不知所措，他们的大人竟然叫人主人，而且还跟着走了，那么他们怎么办啊，不过很快深渊的秩序开始发挥作用，自然是强者为尊了，换一个统治者而已。

    陈宇和邪蛛很快就来到了主物质位面，这还是从那倒霉的魔神灵魂中得到的信息，看着也眼前无数法则交汇的主物质位面，非常的坚固，神灵本体并不能降临，否则会受到强大的冲击，甚至会被法则之力削弱，最后陨落也是可能的，即使本土出去的神灵也是一样。

    “主人，这里就是主物质位面，我们这样进入行嘛，要知道这些法则之力，比深渊更加密集，就算是深渊中的最高级魔神也不敢直接进入。”邪蛛为了表现，将自己知道都说出来，生怕主人会胡来，这可不好受的，主物质位面的法则可是非常的诡异以及令神灵忌讳。

    陈宇听着，不过是微微一笑，出口道：“退。”

    一字出现，身前的法则力量无形的退去，或者说是隐退，以供他们进入，无声无息。

    而邪蛛已经大脑不够用了，这么简单，只是一个字而已，但是看到主人潇洒的走入了主物质位面，一点都没有受到攻击，一咬牙，自己身为仆人是坚决不能落后的，即使要死也要挡在主人面前，这才是一个合格的仆人，为自己的胆怯而懊恼不已，飞快的跟着主人走入。

    很快两人就出现在一片广阔的空中，一步步的走下来，下面是一片荒野，过去就是沙漠了，非常的广阔，也不知道这里是处于何地，不过还是算下去，然后寻找机会问问再说。

    脚踏实地的感觉就是不错啊，四处望了望，也不知走向哪里，这主物质位面真大。

    邪蛛还是身在云中雾里，没想到这么进来，这么容易，要知道以往不是通过什么秘法，更是付出很多代价，才能进入主物质位面，即使如此，也会被排斥的厉害，呆不久的，可现在呢，根本没有感觉到所谓的排斥之力，真的是不敢想象主人的强大，如此厉害无比，现在是满心的兴奋，如此以后就能住在主物质位面中了，想想也高兴不已，即使这片荒野也比深渊要来得强，这是没有办法可以比试的，事实就是事实，不愧为主物质位面，太美丽了。

    “走吧，对了，你这个样子，是不是不太好，演示一下，要是吓到了人，不好办吧。”陈宇想要走，有回头对着邪蛛说道，看他一身诡异的蛛毛蛛刺等等，不去吓坏人就不错了，怎么会被人认同呢，所以还是先收起来比较好，这样方便获得信息，应该如此。

    邪蛛一听，也对，随后为难的看着了看主人，最后不好意思的说道：“主人，我没有达到魔神的实力，无法化作人，只能这样了，还望主人帮忙。”

    陈宇听着，眉头微微一动，随后手一挥，将邪蛛变成一个童仆的样子，也算是人类了。

    邪蛛看了看，大为高兴的蹦跳着，没想到也会有这么一天，虽然早一些，但是早就是羡慕人类了，现在自己也是人类了，真的是太好了，不用再嫉妒，即使知道本体依然是深渊魔蛛，那也无所谓了，只要主人不在意，他人怎么会知道呢，心中的兴奋很是得意。

    “这个身体虽然是人类形态，但是你的力量会压缩在最低的状态，这是解除的方法，只要有危险的时候才能使用，万不得已还是不要用得好，当然你的人类状态下，还是可以修炼的，不过比较的一般，当然对你来说够用了，反正你的寿命很长，对吧。”

    “是的，主人，我们深渊恶魔寿命都很长的，我也足有千年的寿命了，只要在突破的话，还能在加几千年的寿命，虽然慢一点，但是小的已经很满意了，多谢主人赏赐。”

    “这样就好，以后多多磨合这具身体吧，毕竟这里是主物质位面，你一个深渊恶魔出现在这里，即使善良的，也会被他们误认，尤其是那些自以为正义的人，绝对不会放过你的，好了，你心中记下就可以，那我们现在出发吧，也不知道这里是哪里，还真的挺大。”

    邪蛛将主人的话全部记在心中，自然知道人类对于自己的看法了，即使有些人愿意，但是更多还是自认为正义的光明圣庭一定不会放过他的，现在还是小心一点，可不想白白的送死来着，这可不是他想要的结果，想到这里，欢快的跟着主人前进，感受这片大地的温和。

    荒野很大，就算是小型的生物都是没有多少，只因为食物很是缺失，不远处就是严重的沙漠，更加稀少了，不过想来一定不会缺乏生灵，只是暂时找不到而已，慢慢来吧。

    至于问邪蛛，那是一问三不知，显然上一次来也是重重而过，作为被召唤者，没有多少时间停留的，能够知道就怪了，所以陈宇根本没有去问他什么事情，迈着脚步前进。

    不久就到了一个比较地势高的山丘之上，望了望四周，一样是荒芜的很，也不知道哪里才能是个头，怎么这么久都没有生灵来着，邪蛛更是累的趴下了了，毕竟这新的身体还弱，走不了多久的，要不是本身的力量支持着，早就倒下了，能坚持到这里，已经很不错了。

    陈宇也照顾他，让他好好地休息，哪些食物出来，以此补充体力，这才是正途。

    “主人，这是到底是哪里嘛，怎么这么荒凉，连个人影都没有一个。”邪蛛有些抱怨了。

    “行了，吃你的吧，好好地吃，吃好了我们在上路，这一点就坚持不了了，那怎么变强啊，变强之路可是很漫长的，那些所谓的魔神也是经历了无数载的光阴才能实现，不要说你了，好了，吃吧，休息好了就上路。”陈宇对于他的抱怨，也是很好笑，这恶魔挺有趣。

    邪蛛被教训了一顿，也不再多说了，拿着食物吃起来，这些都是陈宇一以前在游历是收集的，各种美食都有，自然不会缺乏食物了，只是当做味道来使用的，缓缓味道也不错。

    正当两人休息的时候，地底突来传来一阵响动，虽然微弱，但是两人是什么人嘛，即使邪蛛的实力变弱了，但是作为警戒性以及灵魂上的力量并没有减弱，自然感应到了。

    陈宇马上就神识扫过，很快就知道了原因，原来是所谓的矮人族生存在这里，他们最喜欢就是钻洞了，更多就是寻找矿产，以此来锻造各类武器，没想到这个荒野之下，还有不少的铁矿之类的东西，真的是令人出乎意料，不过也对，即使在平常的存在也会有价值的地方。

    “主人？”邪蛛忍不住紧张的说，心中虽然不知道主人厉害，但还是警惕的好。

    “没事，不过是一群矮人而已，在那里挖铁矿呢，真是没想到这下面还有这一处所在。”陈宇不在意了，既然知道了缘由，也不用去打搅，生灵还是有的，只是隐藏的深了一点。

    邪蛛听到后，也放下心来，原来是矮人，也听说过一些，在深渊也有着矮人的，只是因为叛变投降了深渊，变成了深渊矮人一族，这件事倒是很长久了，整个世界都知道的。

    “对了，主人要不我去问问怎么走出去吧，他们在这里，应该是很熟悉的吧。”邪蛛自我推荐到，显然是为了讨好主人了，现在一点用处都没有，生怕主人会讨厌，还不如做点事，以此来证明自己，这才是最好的事情，一脸渴望的看向主人，希望可以答应。

    “不用了，矮人们出来了，他们会自己过来的。”陈宇随后一指，示意了一下。

    邪蛛顺着看去，很快就看到一快石头在滚落，慢慢的一个洞穴出现了，很快开阔起来，不久之后，形成一个一米五高宽半米的洞穴，比较小，而一个矮人从中出现，不过刚想要舒口气，就看到了两双眼睛看着他，还感觉是不是看错了一样，擦了擦眼，最后鬼叫一声。

    与刚刚出来的矮人撞在一起，咕噜咕噜的滚着，很快洞穴中的其他矮人也感觉到问题了，不自觉的出现在外面，看到滚动已经停下的两个矮人，又看到了不远处的陈宇和邪蛛，顿时知道了是怎么回事，对于族人们的样子，感觉到很是羞愧，没想到会这样。

    陈宇和邪蛛也是看的大跌眼镜，这也太搞笑了，难道他们很可怕，还是很恐怖嘛，怎么能让这个矮人惊恐成这样呢，明显不合常理，本来想要问问的，现在这个情况下不知怎么开口了，毕竟这场面有些尴尬，两方人一时间是保持着沉默是金的感觉，不知如何打破。

    直到那两个撞到的矮人呼声的时候，才破解。

