    第614章你，转过身去

    推开宿舍门，里面飘出一股浓浓的泡面味，正偷偷用电磁炉煮泡面的陈恬听见开门声露出一抹慌张的表情，在看清是江沅才舒了一口气，拍着胸口道：“吓死我了，快关门，快关门！”

    随后不知道从哪里摸出一个鸡蛋敲进了锅里。随着她开锅的动作，宿舍里的泡面味更浓了。

    管彤听见动静也转过身道：“你不是去聚餐了吗？怎么这么快就回来了？”

    “嗯，碰上一个不喜欢的人就先回来了！”

    “谁啊？”陈恬一脸八卦的问道。

    “周静曼！”

    “什么？她居然还有脸去？”陈恬一听顿时义愤填膺，之前她们班两个女生被周静曼怂恿给沅沅下药，险些出事。对方虽然没得逞，可沅沅也因为去医院做药物检测而发生了车祸，陈恬一直很自责。

    若不是因为她，那两个女生也没机会对沅沅下手。

    而导致这一切地罪魁祸首就是周静曼，乍然听到对方的名字，陈恬表现的比江沅这个当事人还要生气。

    得亏是她不在现场，不然都能撸袖子跟对方干上。

    “你的面要煮干了。”管彤见状，慢悠悠地提醒道。

    “啊？”陈恬立马低头，很快便被转移了注意力。

    管彤则随即从抽屉里拿出一个信封递给江沅道：“刚刚有个女生来找你，这个是她让转交给你的。”

    江沅拆开信封，发现里面是一张银行卡。

    “咦，对方给你送银行卡干嘛？”陈恬手忙脚乱的断完电，抬起头看到江沅手里的卡，忍不住疑惑地问道。

    江沅想到之前看到的那个熟悉的身影，原来不是自己看错了。

    “没什么。”江沅把卡收了起来，“以前借了对方一点钱，对方应该是来还钱的。”

    “啧，居然直接还你一张银行卡，你这是借了对方多少钱啊？”羡慕土豪的生活，她每个月的零花钱连养活自己都很勉强，更别提借给别人了。

    “没多少，几万块吧！”其实当初借的时候也没指望对方一定能还上，不过上次见面，倒是发现对方确实变了很多。

    陈恬啧了一声道：“这还没多少啊？都快够我大学四年的生活费了。”要不是知道这丫头一向对钱没什么概念，都要以为她是在故意炫富了。

    江沅笑笑道：“你们要是缺钱的话也可以跟我借，不收利息的。”

    陈恬双眸闪闪道：“那我能不能多借一点然后存银行里，这样我岂不是就可以每天领利息了，我是不是很聪明？”她可真是个小机灵鬼。

    江沅看向对方道：“你可真敢想！”

    “嘿嘿，我开玩笑的啦！”陈恬傻笑了两声，不过有个土豪朋友真不错，她决定了以后一定要抱紧沅沅的大腿，蹭吃蹭喝走上人生巅峰。

    不过在走上人生巅峰之前，她还是先吃泡面过度一下吧！

    “那个，你们要不要一起吃？”好东西要一起分享，陈恬指着锅里的泡面问两人。

    “我不吃了，我减肥！”管彤道。

    “你哪肥了？我觉得刚刚好啊！我要是你男朋友非得高兴死不可。”陈恬看着她凹凸有致的身材，细腰、翘臀、大长腿，就这……跟她说要减肥？

    “算了，跟你说你也不会明白的。”一个吃货是永远不会明白减肥的重要性。

    陈恬一脸受伤的表情看向江沅道：“沅沅，我是不是被鄙视了？”

    “你知道就好！”江沅忍着笑道。

    “你们就知道欺负我！”陈恬一脸幽怨地说完，狠狠往嘴里塞了一大口泡面。

    减什么肥，她又不是吃不起。

    江沅闻着身上的泡面味，对陈恬道：“你吃完别忘了开窗通风。”随即打开衣柜拿出干净的衣服准备去洗个澡。

    管彤看着她手里准备换洗的衣服道：“宿舍停水了，你想洗澡的话可能得等一会。”

    “有没有说什么时候来水？”

    “说不准，好像是说水管怀了，在抢修，等会吧，说不定就好了。”

    江沅不太想等，便想到了去徐嘉衍的公寓洗。

    说干就干，当下便拿出一个包把准备换洗的衣服装了进去。对着宿舍里的两人道：“我出去一会。”

    徐嘉衍这个时间还在实验室，家里没人。江沅把包往沙发上一扔，便开心地拿着欢喜的衣服直奔主卧的浴室。

    虽然次卧也有浴室，不过江沅更喜欢主卧自带的卫生间，因为里面有个超大的浴缸，可以一边看电视，一边泡澡。

    江沅宵想那个浴缸很久了，不过之前因着徐家俩兄弟一直在的关系，她没好意思偷用过，这次趁着徐嘉衍不在家，江沅直接溜了进去。

    放好热水后，又给自己倒了一杯饮料，放上音乐。然后舒舒服服地泡在了水里。

    半个小时之后，热水都有些变凉了，江沅才从浴缸里跨了出来。裹上浴巾哼着歌开始吹头发。等到头发吹得半干后，江沅这才收起吹风机，扯掉身上的浴巾准备换衣服。

    就在她刚刚拿着一件衬衫套上，从上往下扣扣子时，浴室门毫无征兆地被人推开了。

    听到声音，江沅如同受惊的小鹿般转身望去，四目相对，两人一时间都愣住了。

    江沅率先回过神，口中惊呼了一声，忙不迭地将刚刚随手丢在洗脸池上的浴巾捡起来，挡在身前，涨红着脸催促他道：“你快转过身去。”

    刚刚吹风机的声音盖过了开门声，她都没有发现阿衍哥哥居然回来了。

    而徐嘉衍虽然听见了浴室里有声音，不过却是没想到会是这丫头在里面洗澡。

    只见他白皙精致的面容上迅速掠过一丝浅淡的绯色，就连细碎墨发掩盖下的耳尖也不自觉染上淡粉。满脑子都是刚才瞥见的那纤细、盈盈不堪一握的柔软腰肢，以及莹白如玉的双腿。

    听见声音，这才快速转过身，江沅忙不迭地上前一步，重重地把浴室门关上。

    靠在门板上，摸着自己“扑通扑通——”跳得飞快的心脏，忍不住懊恼地咬了咬下唇。

    (本章完)

