    “这个灵乳，直接涂抹在身上，就可以用了么？”

    苏沐拿着灵乳，琢磨了半天问了一句，他之前看了不少的宝物资料，不过并没有关于这个千年灵乳的。

    “倒在清水里化开，人坐进去就可以了，最好是配合灵泉使用。”

    谷瑜的眼神就一直放在了苏沐身上，就没移开过，这会儿闻言直接说了一句。

    “这样。”

    苏沐点点头，放心的把这千年灵乳收了起来。

    存放的是储物戒指里面，到时候开启传送阵，他只需要把这个储物戒指一并传送过去就可以了。

    这个储物戒里头，有灵米植株，将近一千块的灵石，一个中型灵泉和一个小型灵泉，还有之前的时候一件防御长衣法宝，可以抵挡结丹修士全力一击不会而不会受伤。

    另外就是一些在古迹里面获得的丹药，苏沐分了一些出来，适合地球上自己服用的，都给装了进去。

    “话说，我跟了你这么久，你多少也要给我一点提示吧！”

    就在苏沐低头整理着自己的储物戒的时候，一旁的谷瑜忽的开口说了一句。

    苏沐听着寒毛都竖起来了，什么叫你跟了我这么久，这要是外人听到了还以为什么关系呢！

    苏沐回过头去，看着谷瑜有些幽怨的眼神，更是心头发紧。

    “什么提示？”

    谷瑜瞪了苏沐一眼，“少装蒜了！你应该知道我的意思，妖王要渡劫，而你应该有办法才是！你能给它们提示，多少也给妖王一点提示，到时候好处也少不了你的。”

    苏沐看着谷瑜认真的表情，也有些头疼，“妖王怎么就确定，我能够帮忙呢？”

    “当然是卜卦算过了，那一线生机就在你身上了！”

    谷瑜理所当然的说了出来，没有半点的掩饰。

    虽说这会儿并没有说开，不过她相信苏沐应该猜到她身份了才对，之前碰到的那个无枉老祖都已经点破过她身份了。

    苏沐没道理还猜不透，只是这会儿两人都没有说开罢了。

    卜卦算过了，这一线生机在自己身上，是不是你算错了啊？

    苏沐感觉有些头大了，这要是对方以为自己真的可以给出一些天机什么的，苏沐还可以和对方解释一下。

    但眼下对方说自己卜卦算过了，苏沐就彻底没办法了。

    对方的卜卦灵验程度，苏沐那可是深有体会的。

    不过问题是，苏沐都不知道这一线生机怎么就在自己身上了。

    “这一线生机，得你自己找啊。”

    苏沐叹了一口气，他又不知道这一线生机指的是什么，要不然的话能够帮忙就帮忙了，好歹也多结交一个元婴大能，多一个恩情危机时刻，还能够保自己一下呢？

    苏沐这话的本意是如此，反正是对方自己卜卦算出来的，那自然是对方自己找了。

    只是谷瑜却是理会错了，她只当苏沐的意思是，这里面他不能细说，只能够依靠她自己去体会，说出来的不管用。

    尤其是见着苏沐这么无奈的样子，她越发的肯定了这一点。

    “那我便自己找吧。”

    谷瑜说着，也有些烦躁的在一旁坐了下来。

    她已经预感到天劫越来越近了，要是再找不到这一线生机，那可怎么办？

    只是，她好歹也是堂堂一代妖王，为何那个鲶鱼精都能够领悟，那个水鬼也同样能够领悟，偏生的她领悟不到任何东西？

    总不能是苏沐并没有在暗中给自己指点吧？

    谷瑜想到这里，下意识的看了一眼苏沐，随后又摇了摇头。

    她觉得这事完全不可能，苏沐既然愿意去指点这鲶鱼精和鲤鱼精，没道理对她这般不在意吧？

    在想想苏沐之前面对无枉老祖的时候，拼命也要护下她和长公主的模样，她更加的觉得这不可能。

    苏沐并不知道谷瑜心中的想法，要是知道的话，苏沐估计真的会对谷瑜说上一句，自己真的没有给她任何提示，，，，

    ......

    地球，在修仙界那边熟悉了一下阵法如何布置后，苏沐回来之后，确定了一下这边的进度情况如何了。

    线路的引导，以及场地的布置都是按照要求来的，苏沐要确定没有差错。

    在回来的时候，苏沐倒是上了一下网，也知道了关于应急小组的事。

    看着停电的省份都在尽力准备应付这一次的大规模停电事件，苏沐也不由仔细多看了一些内容。

    眼下这些省份都已经全部动员起来，交通道路里已经开始规划，到了停电的当天直接规划出一条道路出来。

    这一条道路专门用与特种车辆形式，关于这个消息已经直接通知了下去。

    这是为了防止停电之后，交通出现了瘫痪而导致特种车辆无法通行的情况发生。

    另外，关于一些无关紧要的单位学校，公司等等，都被要求在当年1点前全部进入休息状态，能够回家的尽量回家。

    倒是没有强制性的要求，只是尽量要求大家这么去做。

    只是关于这一条要求出来之后，立刻便是有外媒跳了出来，指着华夏的鼻子大喊，如此的做法极为的不人道，居然如此要求，简直是侵犯了所有人的人身自由，并且对待每个人都像是罪犯一样。

    外媒更是在各种社交软件上直呼，华夏一直说自己国家非常的安全，夜晚出行的时候都不用担心任何危险。

    既然是这样，为什么就只是一个停电的状况，就要求百姓们不要出门，这是担心出门的人成为了罪犯！所以想要就此囚禁他们！

    由此看来，华夏并不安全！

    对于这样的言论，属实是把华夏的不少网友们气的不行，当场直接翻墙出去和这些家伙硬干。

    苏沐看着各地的准备工作，感觉都极为的完善后，心中也松了一口气。

    这一次的大规模停电那也是因为他的事，苏沐可不希望出现什么意外。

    至于外媒的那些言论，苏沐直接记了下来，等以后有机会非得给他们一点好看的。

    手机一关，苏沐来到布置现场仔细的查看起来，确保阵法的布置现场没有出现任何差错。

