    第22章 朱锁锁的愿望

    当叶浩然赶到的时候，朱锁锁正跟几个小卡了咪划拳呢

    刚准备端起酒杯喝酒，叶浩然就出现了

    “朱锁锁，别TM喝了，你给我把酒杯放下”

    朱锁锁明显已经喝了不少，再喝就要多了，叶浩然看见马上制止了还想继续喝的朱锁锁

    屋内所有人都被门口声音吸引了

    “浩然··你怎么来了··你是跟叶总一起来的吗...”

    朱锁锁迷迷糊糊的看着进来的人是叶浩然，可把她高兴坏了，心里还甜甜的

    此刻的叶浩然，就是她朱锁锁的那个，踩着七彩祥云的盖世英雄

    朱锁锁和范金刚两人来了这边本以为是谈生意，结果对方根本没有要谈的意思

    只是一直灌酒，范金刚直接就被灌趴了，到现在还不省人事呢

    朱锁锁和范金刚来了以后就知道，今晚的局面，对方明显来者不善

    她凭着在酒吧打工时学的划拳，一直在拖延时间，担心自己也被灌醉以后出现意外

    直到叶瑾言打来电话，王飞宇抢过朱锁锁的手机，然后和叶瑾言开始聊了起来

    这才知道两边是认识的

    而且双方还有矛盾，事实上王飞宇要的是叶瑾言，他们两个小卡了米，只是筹码而已

    这也让朱锁锁非常害怕，担心王飞宇不讲江湖道义，做出什么过分的事，所以朱锁锁不敢喝醉

    生意场一旦掺杂了黑色的东西，就没有小问题，后花园里埋上几个人，那都是常有的事

    眼看快要喝多的朱锁锁，终于等来了叶浩然，他的出现就是朱锁锁的一抹曙光

    王飞宇看着陌生的面孔有点好奇，单枪匹马来的底气还这么足？

    朱锁锁认识刚进来的人，那就说明对方是奔着他们来的

    他已经说的很明白了，让叶瑾言自己来

    结果来这么个毛都没长齐的小子，让王飞宇的脸色异常难堪

    “小子···你是什么人”正跟朱锁锁划拳的小于走了过来

    上来就想抓叶浩然的脖领子

    作为王飞宇的小弟，揍人的活没少干，当然懂什么叫先下手为强

    可惜有人速度比他更快

    叶浩然悍然出手，一脚踢在保镖小于的肚子上

    小于整个人都飞了起来，趴在旋转的餐桌上

    力量带动转盘，保镖小于趴在餐桌上转了起来

    这一出手所有人都楞住了，就一个人进来还敢动手，

    真当我们是泥捏的呢？几个保镖瞬间冲向着叶浩然

    叶浩然凭着变态的身体素质硬抗几记拳脚

    反手一拳一个小朋友，一脚一个老爷爷

    挨了几拳几脚就把所有保镖都放倒了，看的朱锁锁是目瞪口呆，酒都吓醒了

    亲眼见识了什么叫西装暴徒，叶浩然的暴力输出虽然没有断胳膊断腿那么凶残

    但是没怎么见过打架的朱锁锁觉的，此刻的叶浩然凶猛极了

    就像下山的猛虎扑入羊群一样，所向睥睨

    王飞宇也是吓了一跳

    怎么也想不到，单枪匹马走进来的年轻人，战斗力这么猛

    他的保镖怎么样他心里清楚，一般人还真不是对手

    可就是这样厉害的保镖，在叶浩然手底下，走不过两个回合

    叶浩然拉着最后一个保镖，一拳轰在了对方的肚子上，胃里的酸水都打吐了出来

    随手放开快要昏过去的保镖，也没管朱锁锁

    简单整理了一下衣服，拍了拍裤腿上的脚印，走到王飞宇面前轻轻弯腰问道

    “你TM就是王飞宇是吧，给你脸了？”

    一边问还一边拍打着王飞宇的脸颊，打的啪啪作响

    王飞宇怎么说也算个不大不小的老板，不然也不会有那么多保镖

    被叶浩然啪啪打脸也是相当难受，碍于叶浩然的战斗力也不敢发作

    只能故作镇定的问道

    “小子···你是谁···你知不知道你得罪了什么人？”

    虽然被吓住，但是该说的话还是要说，如果被吓的不敢说话，传出去以后也不用再混了

    “我管TM你是什么人，如果你敢威胁我，信不信你今天走不出这么门？”

    “至于我是谁，我现在告诉你，你听好了，我只说一边”

    “叶瑾言是我二叔，我是SH叶家继承人，你TM抓的是我女人”

    王飞宇懵比了，SH叶家他知道，这么多年调查叶瑾言早就摸的一清二楚了

    只是没想到叶家唯一继承人会来，剧本拿错了吧？

    “你TM的自己出车祸，反倒怪别人身上，你怎么不去死？”

    “cnm的王飞宇，你给我听好了，当年的事我不管，做生意有输有赢，技不如人就回去好好学学”

    “商业手段怎么来都行，你TM有什么能耐，我们接着”

    “敢用这种下三滥手段，是不是另一条腿也不想要了？”

    “今天锁锁跟我范叔要是有个什么三长两短，我TM抓了你去黄浦江喂鱼你信不信？”

    王飞宇现在怕的很，他跟叶瑾言属于私人恩怨

    但是家族插手，那事情的性质就变了，高度就会上升到另一个层次

    这也是为什么只让叶瑾言一个人来的原因，他也没想对叶瑾言怎么样，只是想吓唬吓唬叶瑾言

    出一出当年的一口恶气，他当然知道事情不能全怪叶瑾言，但是这么多年，见叶瑾言生活的有自由润的，自己哥哥没了不说，自己还少了条腿，心里不服气而已

    “我找叶瑾言就是想解决当年的恩怨，我不会动朱锁锁和范金刚两个人，只为了引叶瑾言前来谈谈而已”

    说到底王飞宇也不过是个商人，现在的时代，纯黑的都得死

    叶浩然也不跟他废话，伸出一直手拍打着王飞宇的后脑勺说道

    “言尽于此，生意场上有什么事咱们用钱说话，再有下一次，你TM自己选好墓地吧”

    “带着你的人滚吧”

    叶浩然说完就没在管王飞宇，王飞宇跟他的保镖灰溜溜的走了

    等人走干净后，叶浩然才来到朱锁锁的身前

    朱锁锁看着狂傲的叶浩然有点害怕，虽然从小屁民成长起来，见识过各种各样的人，但是哪见过这种真刀真枪干起来的阵仗啊

    霸气绝伦的叶浩然让人望而生畏

    “你挺能喝是吧”

    “我划拳挺厉害的···我····”朱锁锁想解释什么

    “我问你挺能喝是吧”叶浩然又问了一边，而且声音也加大了一些

    “还行···能喝点···”

    “把这些都喝了”叶浩然从桌上拿起一瓶茅台‘咣’的一声，放在朱锁锁一旁的桌子上

    “这···”

    朱锁锁看着整整一瓶的茅台，有点害怕，偷瞄了一眼叶浩然

    叶浩然继续说道：“能不能喝”

    “不能···”这一瓶茅台下去，可以直接就可以进医院洗胃了

    “不能喝你逞什么威风”

    “我这不是为了生意吗，有钱谁不想赚”朱锁锁没觉得自己错了，她来的目的就是为了赚钱，为了赚钱她可以拼，她要赚钱养闺蜜

    “你就那么爱钱吗，不惜身犯险境，就用你小脑袋里的那么一点小聪明就想着发财的梦，你是不是愚蠢？”叶浩然边说边用手指戳着朱锁锁的脑袋

    “明知事不可为，为什么不早点走，还在这逞能？”

    “钱钱钱，你一天到晚的就知道钱，你就那么爱钱吗？”

    “那么爱钱干脆去当三好了，什么都不用做，还有人给你钱花”

    叶浩然从来没对她说过这么重的话

    朱锁锁听着叶浩然这么讽刺她，双眼马上就红了起来

    被自己喜欢的人说出‘去当小三’这样难听的话让朱锁锁马上哭了出来

    小时候寄宿在舅舅家里，母亲跑了，父亲出海常年见不到

    从小就缺失了长辈的爱，让朱锁锁的自尊心异常强大

    叶浩然恨铁不成钢的继续数落着她，还拿手指戳着朱锁锁的脑门

    被伤到自尊心的朱锁锁终于爆发了

    愤怒的荡开叶浩然戳她脑袋的手

    “你知道什么···我就是爱钱，你凭什么说我，你是我什么人”

    “你什么都不知道...我从小就寄人篱下，从我董事到现在，我最大的愿望就是能有属于我自己的房子”

    “每当我难过的时候，打开窗户闻着楼下，面包房飘上来的烤面包的味道时，我就发誓，我一定要有一个自己的房子自己的家，我为了自己的愿望努力我有什么错”

    愤怒的朱锁锁嘶吼着，叫喊着，宣泄着心中苦闷了多年的情绪

    喊着喊着就哭了起来，眼泪也止不住的流了下来

    哭泣中带着委屈的继续说着

    “追求过我的不是没有有钱人，我要是想有钱有房做富太太，我不用等到现在”

    “我想要的是我喜欢的，条件好的，能给我创造机会的，我要通过自己的努力赚钱买房”

    朱锁锁说的越多，哭的就越伤心，最后搂着叶浩然的腰说道

    “我这辈子只活一次，青春貌美二十年，我不想将就”

    叶浩然一只手抬起朱锁锁的下巴，让朱锁锁抬头看向自己

    “我告诉你我是你的什么人···我是你男人”

    “还记得第一次见面，那天在奔驰4S店时，我就说了你是我女朋友”

    “我也一直把你当做我的女朋友”

    “今天是你以身犯险，是你做错了事，你跟我发什么彪？”

    “嗯......？”

    朱锁锁一脸大写的懵，连哭都忘了，只是呆呆的看着叶浩然

    (本章完)

