    数月后，万剑门剑气冲霄殿中，门中的结丹护法难得地聚集一堂。

    “老祖，紫灵掌门犯了何事，为何你要将她逐出本门？！”

    “是啊，紫灵掌门这十年来恪尽职守，劳苦功高，如何能突然拿掉她的掌门之位！”

    “还请老祖开恩！”

    ....

    看着殿中一众为紫灵求情的结丹护法，洛虹心中暗暗郁闷。

    这帮色批，全他丫的被魅惑了！

    从西灵州返回广南府后，洛虹在万剑门坐镇了一段时日，并有意让周围的修仙势力知道了他这么一尊狠人的存在。

    眼见十年之期将近，他便准备正式放养万剑门，顺便将紫灵的事情解决了。

    可没想到，他宣布自己要闭关冲击化神时，这帮结丹护法一个个都没太大的反应。

    反倒是，他说紫灵要卸掉掌门的职务，重新恢复散修的身份时，这帮家伙纷纷跳出来跟他唱反调。

    当真是色胆包天！

    虽然洛虹知道他们也是因为中了媚术，身不由己，但他可不会惯着他们。

    “住嘴！”

    随着一声冷哼，洛虹暗运乾坤之力，令殿中的一众结丹护法瞬间“啪啪”地跪了一地。

    被洛虹骇人的灵压一激，这些人当即冷汗直流，暗道自己方才为何突然昏了头，竟敢质疑洛老祖的决定。

    “都给洛某听好了，紫灵本就无心在本门久留，人各有志，谁都不许多言！

    在她离开之后，掌门之位暂且空着，门中之事由王护法三人商议着决定。

    记住，洛某这次闭关后，便不会再轻易出关，你们切莫在外惹是生非，好好地培养门中弟子。

    但若有人主动前来寻本门的晦气，你等也无需畏惧，速去西灵州向雷音宗的高僧求援。

    洛某已经事先做好了安排，他们一定会出手相助的。

    至于这掌门之位，待百年之后，门中进行一次斗剑大会，胜者便可得位，但记得要点到为止。

    你等，可听明白了？”

    洛虹板着脸，拿出一门老祖的威风道。

    “是，晚辈谨遵老祖之令！”

    见洛虹已然发了火，这些结丹护法哪个还敢有意见，当即纷纷应是。

    “嗯，退下吧。”

    洛虹轻飘飘地挥了下手，顿时打出一股柔风，将这些结丹护法托起，全部送到殿外。

    “咯咯，洛兄真是好威风，为了能让万剑门在大晋站稳脚跟，竟然亲自去灭了一家顶级佛宗，还顺路拐回了一位美人姐姐。

    哎，要不是小女子控制不了这天生媚体，还真想就此在万剑门落脚，省得日后再颠沛流离。”

    经过西灵州一行后，洛虹的威名算是响彻了大晋南北，毕竟净土宗可是能和正道十大宗门相提并论的上古宗门，洛虹能以一人之力将其抹去，自然足以震慑一切宵小。

    而万剑门也从一个随时可能覆灭的草台班子，摇身一变，有了发展为顶级宗门的可能。

    仅从现在络绎不绝地赶来广南府，欲要拜入万剑门的人潮，便可一窥其光明的前景。

    所以，紫灵现在说的话，倒也是发自肺腑。

    一旁的冰凤见一个结丹女修都敢打趣自己，不由一阵恼怒，可她也看出此女与洛虹关系匪浅，当下也只能强忍下来。

    “紫灵姑娘能有这份天资不是羡煞多少人，就不要在此故作可怜了，难道洛某给的谢礼还不够丰厚吗？”

    洛虹这次回来可没有亏待紫灵，“退休金”那是给得相当足。

    “咯咯，小女子以为洛兄这次回来带了位美人姐姐是开窍了呢，想不到还是不懂什么叫怜香惜玉。

    罢了，紫灵这就告辞了。

    洛兄，有缘再见。”

    朝洛虹翻了个白眼后，紫灵很是洒脱地拱手告辞。

    话音一落，人便遁出了大殿。

    目送紫灵离去，洛虹并无怅然若失的感觉，他虽欣赏紫灵的容貌，但心中不曾有过邪念。

    反倒是这妮子有点被他勾引到的苗头，为了不惹麻烦，洛虹方才才故意不解风情。

    “凤道友，洛某的事情安排好了，还请道友带路，我们即刻启程前往冰渊岛。”

    收回目光后，洛虹神色一肃，认真地道。

    ......

    冰渊岛，位于大晋极北的一片终年被冰封的海域之中。

    相比无边海，这片冰海面积小了很多，但生机极盛，多有冰属性的妖兽活动。

    而与冰海中的冰渊岛隔海相望的一座半岛，便是小极宫的地盘，其名为“北冥半岛”。

    由于小极宫盛产的寒髓是妖兽经历化形雷劫时最佳的保命之物，所以冰海妖兽自上古起，便一直与小极宫冲突不断。

    以往每次兽潮的主力都是卡在化形前的七级妖兽，但即将到来的这一次，因为关系到空间节点的缘故，却是大有不同。

    不但冰凤这位冰海之主打算率领手下的一众化形妖修亲自上阵，还请来了万妖谷的妖修作为外援。

    不过与原时空不同的是，本应一同攻打小极宫的车老妖化身，这次并没有来，仅仅是派来了青背苍狼和一众化形妖修。

    会有此变化，自然还是洛虹的缘故。

    在离开南疆前，洛虹托向之礼将有关空间节点的情报送去了万妖谷，使得车老妖得到了比原时空中更多的空间节点信息。

    这只老妖的寿元所剩不多，自然要先去打探其它更合适偷渡的空间节点。

    而小极宫乃是不输于正魔十大宗门的大晋顶级修仙势力，门中的寒骊上人是元婴后期巅峰的修为，其宫主的修为稍弱，却也是后期大修士。

    少了车老妖的化身，在二对二的情况下，还是对方的主场，冰凤并没有必胜的信心。

    所以，她才会选择与碧修勾结，试图再拉来一位强援。

    而虽然过程曲折了些，但她还是达成了目的。

    此时的冰渊岛上，化形妖修的数量众多，使得这座冰海第一大岛也显得有些拥挤。

    这些化形妖修之间并不和睦，在青背苍狼的压制之下，泾渭分明地分成了两伙。

    一伙是冰海本地的化形妖修，数量在二十以上，几乎个个都白毛白甲，面容凶历，赤裸着上身。

    抛开他们身上非人的部分的话，这伙化形妖修活像是生活在这片冰天雪地中的人族蛮子。

    而另外一伙的妖修个个都穿戴整齐，举止与人族修士一般无二，数量更是冰海本地妖修的一倍。

    显然，他们就是来自大晋内陆万妖谷的妖修。

    “干他娘的！这鬼地方除了对面那些蛮妖，连半点荤腥都见不到，我们究竟要待到什么时候！”

    在一座临时洞府中，一个牛头人身的妖修正一脸郁闷地嚼着冰灵果道。

    时不时的，他就要被冰灵果中的寒气冻得直捶自己的脑袋，但仍旧一颗接一颗地吃着。

