    提起潘金莲，纯粹是好奇，西门庆，武大，花子虚李瓶儿都粉墨登场了，怎么可以没有潘金莲？

    　　但凡是看过水浒和某本神书的都会记得这个女人，一个为自己争取幸福而轰轰烈烈的女人。

    　　杨浩并不觉得潘金莲有什么，不守妇道？狠毒的地方也就是那一句：“大郎该喝药了。”

    　　从在潘家做丫鬟开始，她就是没有幸福可言的，无奈嫁给了武大这么一个丈夫，起初也是每日里忙碌的很，兴许那个时候，她的心都是死了的，武松的出现，给了她曙光，可惜的是武二郎不解风情啊，所以在婆子的推波助澜下，西门庆插了一脚进来。

    　　不守妇道？看看后世的女人们，勾三搭四也是比比皆是，那又如何？当然了，她们勾三搭四还不至于去给自己老公喂药，当然也不是不存在这样狠毒的女人的。

    　　不过现在看来，潘金莲是没可能嫁给武大了，这个武大也不是自己熟知的那个武大，出于好奇多问了一嘴，没想到西门庆还真的知道。

    　　“大人，张家那丫鬟金莲已经如此出名了吗？那可是一朵可人的花儿啊，不知道多少人惦记着呢。”

    　　提起女人，西门庆马上露出了一副猪哥儿相，而且那表情就好像是在说：“大人原来和小的是同道中人啊。”

    　　同你妈的同啊，杨浩很是不喜欢西门庆这幅嘴脸，恼怒的一指门外：“滚出去。”

    　　好端端的提什么潘金莲啊，弄的自己好像一个淫棍一样，我是杨浩啊，响当当的汴京城第一纨绔，怎么能这样呢？

    　　欧阳澈在一旁低声说道：“若是老师有兴趣，学生可以代为打听一下……”

    　　“打听个屁，你也给我出去。”

    　　等到人走光了，杨浩才冷静下来，这一番闹腾，弄的好像自己是个好色之徒一样，很是无奈。

    　　不过想想事情已经到了这个地步，西门庆也吐了口，武松就可以放出来了，只要没人追究，还定个屁的罪？

    　　至于那李瓶儿愿意跟谁就跟谁去，和老子有毛线的关系，再妖艳再漂亮，说到底也只是个荡妇，我杨浩还不至于饥不择食。

    　　不过和西门庆一番交谈下来，加上杨戬当初告诉过自己的，还是要佩服西门庆能快速崛起的实力，这个家伙的生药生意已经做到了整个大宋，甚至和辽朝那边都有些交集。

    　　这个混蛋的一生就是在巧取豪夺，欺男霸女中成长起来的，不光抢人，还抢钱，将资本玩的明明白白的，这种人是人才，就是人性不咋滴。

    　　不知道为什么，心还是乱了，西门庆说潘金莲就在张大户家，要说不想见见这位很传奇的女人，还真的是假的。

    　　不知道的时候也就罢了，现在关键是知道了，而且就在这阳谷县内，这特么就好像有只小猫在那轻轻地挠你，勾的魂不守舍的似的。

    　　当夜，武松被放了出来，阳谷县令杨德贤亲自去接了出来，武松先是来到杨浩这里感谢了一番，这才回到家中，武大自然是高兴的不行的。

    　　杨德贤也送上了一封文书，上面罗列了自己收受的一些贿赂，到也算记得清楚。

    　　至于他还有多少没有报上来，也就无所谓了，这不是后世，还能将每一笔钱都查的那么仔细，诈这杨德贤一下，能诈出来多少就算是多少了。

    　　看着杨德贤送来的箱子和这封文书，杨浩感叹道：“都说一任清知府，十万雪花银，古人诚不欺我啊。”

    　　“杨德贤，念在你和我同宗的份上，请辞吧，也算是留的你一条命，若是殿下来处置，恐怕你免不了要来个刺配充军了，也是看在你年迈的份上吧，去吧。”

    　　这对杨德贤来说已经是个不错的结果了，应该说他并无大过，无非是收受贿赂而已，所以杨浩给了他一个活下去的机会，若是真的是那种大奸大恶的县令，直接砍了也便是了。

    　　杨德贤是千恩万谢的离开了这里，出的院落，才长出了一口气，后背上都是湿漉漉的，生怕杨浩一个不高兴，直接把自己定了死刑就真的完犊子了。

    　　一夜过后，一清早杨浩就发现休息的很好的赵构看自己的眼神有些不对劲。

    　　“殿下，你这是害了眼病了？为何如此看微臣？”

    　　“唉……”赵构长叹了一口气，摇了摇头坐了下来，然后又是看了杨浩一眼，继续摇头。

    　　“啥意思啊？我是怎么了嘛？”杨浩是真的有点懵圈了，赵构你个小兔崽子跟我玩什么深沉？

    　　“你想女人了？”赵构突然问道。

    　　“呃……殿下为何如此发问？”杨浩是真的有点丈二和尚摸不着头脑。

    　　“不想女人为何惦记上了这阳谷县张大户家的丫鬟？”

    　　“我特么……”杨浩都惊呆了：“殿下是听谁说的？微臣何时惦记人家丫鬟了？”

    　　赵构指了指外面，不再出声，但是看杨浩的眼神却满是惋惜，就好像是看到一个三好少年已经堕落成了市井混混那种的。

    　　“德明，是谁说我惦记上了张大户家的丫鬟的？”

    　　欧阳澈闻声从外面进来，很是拘谨，搓着手指：“老师，学生也不知道，今日一早，这县里似乎都知道了。”

    　　“什么？”杨浩大怒，拍着桌子喊道：“去，把西门庆那个狗东西给我喊过来。”

    　　西门庆来的快，一进来就谄媚的笑着：“大人唤小的来是有事？大人尽管吩咐，这阳谷县没有小的办不了的事。”

    　　杨浩瞪着他：“潘金莲的事情是你说出去的？”

    　　“呃……小的没说。”西门庆马上否认，否认的十分坚决。

    　　“你确定没说？要是让本官查出来是你说的，你就等死吧你。”

    　　一件杨浩怒了，西门庆脸显惶恐之色：“大人，大人饶命，小的昨夜里吃酒，就是和那好友应伯爵说了一嘴，托他打听一番的……”

    　　于是乎，应伯爵说给了谢希大，谢希大又说与那孙寡嘴，孙寡嘴回去又说给了家中下人听……

    　　终于，阳谷县都知道了，这位汴京城来的大人是个好色之徒……

