    第628章 激光

    机甲协会是虽说是一个松散协会，但是但是却代表着仙女座星系的最可机甲科技成就。特别是韦伯，做为机甲协会理事长之一，更是举足轻重又实力强大的人物，就这么没了。

    而万毒门与机甲协会分属不同阵营，万毒门是修道阵营，但是却也是本阵营中极其有影响力的门派，但这时，他们的门主也被杀了。

    两者的死其实只在一瞬间，两大强者陨落，其他人还没反应过来。

    最为震撼的是一直跟在张智身后的紫萝仙子。

    张智收拾了这两位，根本就没有停手的意思，缩地成寸，踏步来到明黄服饰的阿玛托帝国两位强者面前。

    此时张智给别人的感觉便是诡异，对，不是强大，是诡异。

    都是同一个级别的力量，不管属性如何，但绝对不会造成如此大的碾压效果。但张智连杀两位，其中的韦伯还拥有风之法则九段的机甲，这种人物竟然在自己的本身属性还没有使用的情况下被杀了，这事情说出去绝对让人难以置信。

    阿玛托见着张智到来，手掌往身前一抹，一道巨大的光芒屏障便出现在张智和他们夫妻二人之间。

    “呵呵！不是我要杀我，替你们死去的孩子报仇吗？”张智踏步向前走着，阿玛托和宫装女子却连连后退。

    他们甚至都不敢与张智直接对上一招，便已经怕了，实在是阿玛托也没有把握战胜韦伯，结果韦伯在张智手上走不过一个回合。

    “不报仇了！我阿玛托帝国与阁下的恩怨一笔勾销，我夫妻二人即刻离开洪荒宇宙，返回帝国，从此不参与各位的纷争。”阿玛托似乎是下了决心，他服软了。

    但他旁边的宫装女子却厉喝道：“阿玛托！康利是我的亲生儿子！我一定会给他报仇，我会亲手杀死害死我儿康利的仇人，你是怕了吗？”

    阿玛托被宫装女子这么一激，猛地反应过来，顿时停驻脚步，磅礴的气势冲天而起。

    原本他们俩对战的是贪狼兄弟，双方打得难舍难分，实力相差不大，现在加上张智，阿玛托明显在人数上已经占了下风，但还是不能在女人面前丢了面子，想要强行一战。

    “光明剑域！”

    阿玛托轻喝一声，无数红黄色光芒在宇宙空间中悄无声息的划过，几乎让空间变成红黄之色。他这每一道光芒都是一股剑意，仿佛无处不在。

    张智没想到，这个阿玛托竟然还是个剑意修炼者，而且是以光明法则入剑道，与其他人选择的道路都不尽相同。

    他的这个红黄色的光芒与普通的光还不同，这是激光。

    激光的是光与物质相互作用，也就是光被某一种物质激发后放大的光。激光是不存在于自然界的，它的能级极高，亮度约为太阳光的100亿倍，而且方向固定，不会发散。

    特别是在太空中，没有了烟尘等其他物质的遮挡，激光能够一直向前，很难衰弱。所以这阿玛托的剑域，可以说是非常强大。

    “难怪他能够在仙女座星系这样的复杂环境中自建一国，且百万年不朽，子子孙孙都不缺强者。”

    自始至终，阿玛托都没有使出自己的最强手段，面对张智，他先是认怂，最后迫不得已才使用压箱底的手段。

    幸亏张智也不是吃素的，他明白激光的原理，自然会采取相对应的方式。他的雷电领域急速压缩，变成了一个仅仅数丈的雷球，将自己包裹其中。

    光剑冲入雷球之中，便会直接被密集的雷电能量消耗，在半途就消耗了。

    阿玛托旁边的宫装女子独斗贪狼兄弟，已然落了下风，但阿玛托在攻击张智之余，竟然还能及时的给他支援，这份实力，也算是张智见过的最强的了。

    双方僵持了片刻，张智便发现，贪狼兄弟虽然拥有这极致的速度，但是面对阿玛托的激光剑气时，似乎很吃亏。

    风再快，能快过光？

    张智想到了，以前在地球时，激光武器似乎有一段时间很兴盛，似乎每个国家都在研究，但后来实践证明，激光武器在阴雨天气威力大大减小。

    激光武器之所以厉害，并不是他总量大，虽说他的亮度超过太阳两百亿倍，但那是因为他非常集中，而他的总量，可能都不足以煮熟一个鸡蛋。

    要激发总量大的激光，那需要消耗非常庞大的能量。而且，激光在经过水与尘埃等障碍物时，很容易被消耗掉。

    想到这里，张智似乎想到了什么，下一刻，天地倒悬，星河沉落，却原来是他的修罗之身直接使用水之法则，让滔天巨浪淹没向这一方虚空。

    阿玛托看到这一幕，顿时脸色大变。

    万物相生相克，没有哪种力量是无敌的，他自己知道自己的事，他的光明剑域，最怕的就是水之法则领域。

    旁边的宫装女子手中也是修炼的剑域，但她的剑域属性却是普通的金之法则，这个张智再熟悉不过。

    任凭宫装女子如何加大领域力量，想要撑开滔天之水，但双方消耗之下，也并不能形成压倒性优势。

    结果自然是漫天洪水中剑气纵横，阿玛托想要组织起专门的进攻，已经难上加难。

    就在阿玛托陷入困境之时，张智已经出手。

    张智现在已经不轻易出手，一出手就是已经计算的非常精准。他经过周密计算，在没有其他变量的情况下，已经可以有百分之九十九的把握之时，悍然发动。

    张智几乎是从阿玛托的光明剑域缝隙中直接穿越而过，来到了他的身前。阿玛托从来没有想到过，这个宇宙可以有人依靠身法躲闪，穿过他的剑域来到他的身前。旁边的宫装女子也没有想过会有这种情况出现，便在他俩还没反应过来之时，雷电穿透了阿玛托的前胸，雷电带着杀戮之气，进入阿玛托的身体，对其进行着大肆破坏。

    阿玛托没有撑过三秒，是张智没有给他撑过三秒的机会。

    “阿玛托！”宫装女子惊声尖叫，但这无济于事，张智杀人，从来都是按照自己的计算，并不会受到任何情感干扰。

    宫装女子的尖叫声里有悔，有恨，有绝望，有悲伤，但是张智丝毫不为所动，杀人拘魂，转身走向宫装女子。

    (本章完)

