    第205章 干掉华烨！

    饕餮主力舰上....

    赵信亲眼看见这一艘主力舰干碎了另外一艘，那蘑菇云无比的宏伟，也让赵信不由看得直发愣。

    原来....

    蘑菇云也能很美啊！！

    “老沐！！牛逼啊.....这还有什么事是你做不成的？？要不，我们直接开着这一艘主力舰，到处去干他们？？”赵信眼中全是震惊和狂喜，甚至还提议主动出击。

    沐玄却表示道：“主动出击....有点难！！对方这一类的主力舰还有不少，虽然有保护罩，可稍微遇到高手，就有可能被破译！”

    “风险太大了。”

    “这一艘主力舰我的建议是用来打扫落陽战场.....让咱们华烨的士兵搬进来，先清理落陽的外星狗杂碎再说吧。”

    “也对哦。一艘主力舰不能改变一切.....不过也不错！这主力舰，应该资源很满的吧？？如果分享给大家，让大家装备提升一个档次，这确实很香。”沐玄的话，压制着赵信的狂热之心，让他马上冷静下来。

    仔细一想....

    主力舰很强。

    那是用在蓝星普通士兵身上。

    对方饕餮大军指不定也有一两个和沐玄一样的逆天存在，如果真靠着一艘主力舰，想赶出他们，多多少少有一些不现实。

    只会去送死.....

    赵信冷静下来，还是需要会师。

    把大家召集一起，卷土重来。

    这一艘主力舰，只能当一个临时住所吧。

    赵信长叹一口气，道：“唉！！难啊.....这些外星人，一个比一个畜生，真希望能一次性炸死他们！！”

    “嗯？”冷看了一眼赵信。

    赵信一惊，道：“内啥，我不是说你哈！！我说的是饕餮.....”

    “哼！”冷冷哼一声，不打算和赵信一般见识。

    而一旁的蕾娜却表示道：“想要炸掉这帮畜生....其实很容易，我来引爆你们蓝星，就可以解决一切了。”

    “.....”此言一出，沐玄和赵信看向了蕾娜。

    那眼神....

    似乎在说。

    你丫的脑子有问题吧？？

    炸掉蓝星？？

    怎么不说炸掉宇宙呢？

    炸掉确实可以解决问题。

    但家都没有了。

    炸你大爷？

    那还不如一开始让凯莎大审判呢....

    “我开玩笑的.....”蕾娜急忙改口，意识到自己说话有一些过于直接。

    而，沐玄咳嗽几声，打了一下圆场，道：“咳咳，我知道你开玩笑.....但这玩笑，咱们还是别开了！”

    “反正，落陽的两艘主力舰已经搞定.....他们应该还没有来得及把这边的情报传回去。可以平息一段时间。”

    “在这一段时间，好好利用这主力舰的资源吧。”

    “没错.....我们这就开回去？？还是说.....”赵信直点头，这饕餮虽然是侵略者，但不得不说，科技这一块真比蓝星强许多。

    光是主力舰，就给蓝星无比的压力。

    而蓝星只能靠坦克，导弹这一类来轰炸。

    可.....

    这些根本打不破这主力舰的保护罩。

    “行！就悬浮在扎营上空，然后把大家叫出来，清理一下内部的尸体.....然后拎包入住！”沐玄没有意见，本来就是为了雄兵连准备的。

    在空中，有光能堡垒，还是比地面上，什么保护都没有好得多。

    唯独有一个缺点。

    没有谁是理科生。

    都需要让自己系统的分身来指引。

    不过，把这一艘主力舰交给炙心。

    以炙心的理科生水平和脑子。

    应该可以彻底让华夏士兵习惯操控主力舰....

    也能增强不少强度。

    “正在检测当前主力舰的受损.....”

    “检测中....”

    “检测不明加密内容....”

    “是否解读？破译？？”

    正当沐玄打算把主力舰开着返回扎营地上空时，主控室的大荧幕传来一个警告，伴随着一道金锁。

    似乎锁住一些程序一样。

    这让沐玄眉头一皱，道：“有加密内容？？有点意思....能打开吗？？”

    “可以打开.....”荧幕回应道。

    沐玄继续道：“那么打开吧.....”

    ‘正在破译加密内容.....’

    ‘破译中....’

    ‘破译倒计时....’

    ‘3....’

    ‘2....’

    ‘1....’

    ‘已经破译，加密已经取消！’

    “内容如下.....”

    随即，加密文件打开，沐玄，冷和蕾娜同时一脸懵逼。

    这加密的内容可以说无比的可怕。

    里面是一个程序记录。

    而这个程序记录...

    正是破译烈焰之剑的结果算法.....

    从一开始饕餮士兵使用烈焰之剑，沐玄和冷，蕾娜就觉得奇怪。

    因为以饕餮当前的本事是不可能真正破译烈焰之剑的。

    最多就是使用。

    但是无法解密烈焰之剑的核心。

    催动烈焰之剑的冲击波。

    可，饕餮士兵们之前用了好几次。

    这让冷和沐玄还有蕾娜一头雾水。

    其中冷和沐玄都怀疑是卡尔搞出来的。

    可如今这主力舰的加密文件告诉他们。

    根本不是卡尔...

    而是凉冰的亲笔签名。

    换句话来说....

    凉冰帮助饕餮破译了烈焰之剑.....

    “卑鄙！！果然是叛徒.....令人作呕！！当年，凯莎女王就应该给她来上一刀，吃里爬外！！混蛋！”冷气得火冒三丈。

    这个结果，比是卡尔破译的还让人寒心。

    凉冰作为天使，居然会帮饕餮破译天使的装备。

    这不是吃里爬外是什么？

    当然....

    沐玄没有冷那么激动。

    凉冰的个性，原著的人设，应该不可能平白无故给饕餮破译烈焰之剑的。

    虽然凉冰憎恨凯莎。

    可她很爱惜梅洛天庭。

    也爱惜每名的天使。

    是不可能出卖烈焰之剑的技术。

    这一份加密文件。

    有两个可能....

    其中一个是凉冰和饕餮做了一些见不得光的交易。

    所以凉冰把烈焰之剑的技术卖给他们。

    还有一个可能，那就是栽赃陷害。

    可两种可能。

    对于天使来说，都不能接受。

    对于沐玄来说。

    极有可能是饕餮出了一些让凉冰无法拒绝的条件。

    不过，沐玄更多相信，这一份文件是伪造出来的。

    为了栽赃陷害。

    毕竟能够让凉冰出卖技术的条件，饕餮也没有什么拿得出手的啊！

    ....

    加密文件还有另外一个。

    但，这一次，加密的内容，并不是程序。

    而是一个视频。

    沐玄打开了视频....

    视频中，正是华烨和若宁的到来。

    这让冷，沐玄脸色都在同一时间巨变。

    华烨来了？

    那么快？？

    看样子，这一份加密文件，才传来没有多久....

    从内容上来看，这内容标注，在一周之后，饕餮将要对落陽采用全方面的打击，以核武器为主的打击。

    为的只有一点。

    给华烨开路。

    沐玄不能继续坐下去，华烨...

    这才是超神学院的BOSS。

    也是超神学院里面最让人火大的一个存在。

    至于火大的原因。

    沐玄不想提....

    只不过，华烨来的那么快，是沐玄没有预想到的。

    果然....

    因为自己的出现，蝴蝶效应改变了许多情况。

    落陽上空两艘主力舰。

    同时华烨也提前降临。

    不过还好....

    不慌。

    以当前华烨的技术，无法和四代神体抗衡。

    看这样子，华烨应该还没有掌握卡尔给的虚空引擎。

    在这之前...

    把他干掉即可。

    沐玄脸色一沉，对着冷和蕾娜，说道：“你们陪我去会一会这玩意！！给他来一个惊喜。”

    “好！”冷也没有犹豫，华烨的故事，她作为天使自然清楚。

    而蕾娜看着沐玄第一次露出这么认真的表情，也没有拒绝和多想，而是直点头。

    看来，这视频中的那名男子....

    来头不小.....

    ?  ?六更了！！

    ?      下一更，给华烨一个大宝贝！！

    ?      带上蕾娜，各位懂得都懂吧？？

    ?      求订阅！！

    ?      另外，这一份文件也算是一个伏笔吧！！

    ?      大家会明白的。

    ?      欢迎各位加入我的书友群，群号：112653846

    ?      一起来讨论吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

