    王思懿没有回答他的话。自己在这里坐了好一会了。还以为是他不在家，但是看房间的灯都是亮着的。

    生怕他在房间做什么事，没敢去敲门就在大厅呆呆的坐着。

    等了好一会，总算看到他房间门开了。

    却发现李长乐在那神神叨叨的。

    这人有大病。

    “我饿了，你今晚没做饭吗。”

    淡淡的表达了自己的诉求。李长乐讪讪笑道：“刚想做饭来着。”

    “你等一会啊……”

    说完就去冰箱把面条和冻着的鸡汤拿了出来，片刻功夫就煮好了两碗鸡汤面。

    好多天没做饭了，只能煎两个蛋撒上一点葱花，简单的鸡汤面也散发着淡淡的香气。

    闻着这熟悉的香气，王思懿就觉得饿坏了，拿起筷子直接吃，没有说话。

    李长乐看着对面的王思懿吃的这么津津有味，顿时也跟着一起嗦面。

    大厅里只剩下嗦嗦嗦的声音，几分钟后，看着桌子上两个空空的碗李长乐觉得那熟悉的感觉又回来了。

    他又有了做饭的欲望。明天要早早的去菜市场买菜，买最新鲜的食材，整个大餐！

    “你不是去录歌了吗，这么忙还有时间回来，这次要待多久啊……”

    李长乐还是继续对王思懿的突然到来感到诧异，把心里的疑惑，问了出来。

    “歌没了，不录歌了，以后都不唱歌了。”

    王思懿似乎不想说这个话题，简单的回答了李长乐，也没有回答他打算在这里待多久。

    李长乐一听，明白了。又被公司制裁了，这个新艺互娱，不干人事啊……

    明明这么好的声音，这么优秀的歌手，居然成天想着干这龌龊事。

    垃圾公司！

    李长乐默默把新艺互娱这个公司在心中拉进黑名单。

    “那……你以后都不唱歌了吗？”

    “这么好听的声音不唱歌多可惜……”

    李长乐有些遗憾，还想着自己要不要自己写一首歌给她，结果她自己放弃了。

    这……那自己还要不要给她写歌？

    李长乐陷入沉思……

    王思懿没有管陷入沉思的李长乐，回对面的房间了。

    王思懿看着手机上的来电，显示是妈妈，不知道要不要接。

    沉默了片刻还是选择了接通。

    “喂，思懿啊，白天妈妈在上课没有看到你的电话，怎么了呢？”

    王思懿听到妈妈的语气没有以前那么生硬了，又听到她特意的解释，心里松了一口气。

    来到羊城幸福里小区后她的心绪就很平静了，没有白天在沪上那会这么不理智。

    那个时候就没有想到自己爸妈是因为在忙没有接自己电话，只是想着她们是不是真的不愿意接自己电话。

    “我没什么事，妈妈。”

    自从母女关系闹僵后就很少打电话了，也不知道说什么，气氛有点尬。

    “你真的没有事情吗，有事要跟爸妈说啊。”

    “已经没事了，妈妈，你放心吧。”

    “从小到大我就知道你的性子，没事怎么会打电话给我们，要我说你就别唱歌了，好好的唱什么歌，学法律或者学文言文专业都可以啊，一开始我就不要赞成你进娱乐圈，现在受委屈了吧，回来吧，我让你爸给你安排好这些事情，哪怕来大学当个音乐老师也行的啊……”

    何淑敏在电话那边絮絮叨叨说着，就要给王思懿安排她以后的生活。

    王思懿皱了皱眉。除了真的喜欢唱歌之外，她是真的不喜欢从小到大父母对她各种安排。

    仿佛自己一定要按部就班的过他们给的人生他们才放心。

    但是王思懿并不喜欢这样的生活，一眼就看得到头的人生。

    “不想做这些事情，妈你就不要再说了，我先在羊城住一段日子。”

    王思懿打断了她妈的话。

    “你这孩子，怎么就是这么不听话，你看看你自己，当初怎么劝都不听非要进娱乐圈唱歌，现在受委屈了又来找我们，给你安排工作你又不愿意，你想气死我吗？”

    何淑敏的话开始说的有点重，王思懿听着怎么都不好受。

    “对不起，妈妈，以后我不会再麻烦你们了。”

    忍着哭腔说出这句话王思懿直接挂了电话。

    然后手机扔到一边，趴在床上流泪。

    金陵。

    王为民看着自己的妻子。皱着眉头：

    “你话说的这么重，这不是诚心让思懿她难过吗？”

    何淑敏显然也觉得自己有点过分，但是她觉得她说的也没有什么错。

    他们夫妻二人一个金陵大学的校长，一个是大学讲师，博士学历，这样的家庭自己的女儿居然是一个唱歌的。

    这让她出去怎么好意思跟别人说自己家女儿？

    “哎，你真是，过几天羊城有一个诗词学术交流会，我过去一趟顺便看下思懿，你就不要再说她了……”

    何淑敏看了自己丈夫一眼没说话。直接走开了，不想再理这个人。

    这么懂，刚才怎么不跟女儿说，让自己来打这个电话，好人他做，坏人让自己做，男人没一个好东西！

    羊城，王思懿现在觉得自己很无助，父母并不理解自己。

    原以为自己放弃了唱歌后可以和他们关系缓和。

    结果还没来得及跟妈妈说自己不打算唱歌，她又开始给自己的人生做安排。

    她真的不喜欢被安排出来的人生。唯一理解自己的人只有爷爷。

    可是爷爷已经走了，唯一支持自己的人不在了，想起爷爷那慈祥的笑容，王思懿又是一顿伤心。

    王思懿忽然没有任何理由的想喝酒，这个酒还是爷爷生前留下来的白酒，就放在书房里面。

    花了好一会才打开酒瓶，对着一瓶白酒猛灌一口。

    “咳咳咳……”

    辛辣的白酒呛得眼泪直流，脑子还是有点空白。

    看来借酒消愁还是有道理的，最起码喝酒的时候不会再想到这么多烦恼的事情了。

    对着瓶子又是灌了一口，一瓶白酒被王思懿喝了一半。王思懿已经感觉自己的大脑已经不会思考了。

    肚子有点难受，本能的开门去找李长乐，摇摇晃晃的开门，来到李长乐那套房的门前。

    王思懿感觉自己找不到门把在哪里，不知道怎么开门了，索性直接用手敲门，一边敲门一边喊着

    “开门啊，开门……”

    敲门敲了半分钟门没有反应，王思懿皱了皱眉头，看着这个门，好像在思考，自己到底能不能撞开这个门。

    然后自己往后退了几步，猛的往前一脚。

    “砰”

    门没有开，王思懿还因为用脚踢门力气太大，脚崴了。

    李长乐在房间码字，听到了外面传来的一声响。

    有点纳闷，谁这么缺德，大晚上的砸门……

    走出来打开门一看，看到门口旁边坐着一个抱着脚的漂亮女子。

    李长乐惊呆了，这女人疯了吗，有事不会开门吗，砸门干嘛，她又不是没有钥匙……

    看到她好像抱着脚吃痛的样子，好像脚还崴到了……

    阿这，这女人脑子不太正常的样子。

    王思懿看到门开了，抬头一看是惊呆的李长乐。

    喝醉了的王思懿胆子也跟着大了起来。

    委屈巴巴的抬头对李长乐说道:“我的脚好痛，呜呜呜……”

    直接哭了出来，李长乐又想给自己来一巴掌，试试这到底是不是个梦。

    这个世界怎么回事，这女人平时不是很高冷的吗。

    不能让她继续瘫坐在地上，弯下腰来打算把她扶起来。

    还没靠近她就闻到了一股浓烈的酒味。

    嘶~这踏马得喝了多少酒。

    这女人疯了吗今天？

    李长乐伸手要去扶王思懿。

    王思懿却不干了，一边哭一边说：“我脚痛，起不来了，你抱我起来。”

    李长乐有些无奈，这人没事喝什么酒，酒品还这么差。

    自己敢抱着她吗，明天起来等下找自己算账怎么办……

    不过看她的样子就是一副不抱她她就不起来的样子，算了算了。

    李长乐蹲下来，看着王思懿因为喝酒，整个脸通红，就连脖子也是红扑扑的，还挺可爱的。

    李长乐在心里想道。揽住小腿和从肩膀下方穿过后背揽住了王思懿的脖子。

    一个公主抱直接起身，喝醉的王思懿本能的双手揽住李长乐的脖子。

    王思懿还笑嘻嘻的对李长乐说着：“嘻嘻，你真好！”

    说完还想凑上来亲李长乐一口。李长乐觉得自己如果被亲到了。

    估计活不到明天太阳落山的时候，连忙把脸撇开，直接把她抱进房间，放在沙发上。

    这女人真是，躺在沙发上还不安定。看着王思懿在沙发上躺着还嚷嚷着

    “你们根本就不懂我”

    “我不要你们给我安排人生……”

    “我要唱歌……”

    “我要做天后”

    ……

    “好了好了，天后，先喝碗姜汤吧”

    李长乐趁着她躺在沙发的功夫，去煮了一碗姜汤，给她醒酒用的。

    看她还在那嚷嚷似乎根本没听到李长乐的话，索性就直接扶住她的肩膀，用勺子舀了一勺姜汤放到她嘴边。

    被扶起来的王思懿没有再嚷嚷了，闻着姜汤的味道，嗅了嗅鼻子，喝了一口。

    “好辣好辣，我不喝这个，我要喝酒，喝酒……”

