    昌京太远，议政殿太高，君臣端坐云端，这些人与事，都与边关毫无关联。

    边关军民，如今只想着一件事，三道军器监监正楚擎。

    楚擎病倒了。

    消息如同瘟疫一般，蔓延到了整个边关。

    原本热火朝天的南郊，百姓们扛着圆木，垂着头，数万人，安静的可怕。

    望原城内，那些刚刚建盖起来，林立的店铺，原本每夜都有下工的百姓过来看上两眼，憧憬着当这些店铺开业后，大家应该采买多少多少东西，赚了钱，好好吃几顿。

    可如今，人们只是沉默的走着，路过着。

    从关内来的百姓们，天天在骂，这一次，望原城的刁民们不还口了，低着头，唾面自干。

    这些从关内道来的百姓在骂，不但骂望原城的百姓，也骂军伍。

    他们说在京中的时候，楚擎救济流民，斗世家，整治商贾，每日忙的脚不着地，却从来没有病过，对京中北市百姓、底层百姓、流民们、小民们来说，哪怕生活暗无天日，可楚擎与千骑营就是一道光，当他们被黑暗彻底笼罩时，楚擎就会带领千骑营出现，驱散黑暗带来光明。

    尤其是从京中楚擎封地调来的一千多人，对他们来说，楚擎是恩人，恩人即便再忙碌，也没病倒过。

    可来了边关，做那么多事，那么多那么多和百姓有关的事，竟然还要上战阵，杀贼，做了很多不应去做的事，都是因为边军，因为军伍，人也就病倒了，边关害的。

    边关六大营中，本来就沉默的军伍们，更加沉默了。

    好多人，总觉得楚擎与他们没多大关系，至少，现在没多大关系，因为楚擎的精力，大部分都放在了望原城。

    可望原城，似乎停摆了，原来所有的一切，都与楚擎有关，所有的憧憬，期望，随着楚擎病倒，许久没有露面后，望原城的百姓恐惧到了极致。

    骁骑营帅帐之中，马如敬流露出了一种少见的无奈之色。

    众多将领，齐聚一堂。

    田海龙低垂着头颅，眼中难掩担忧。

    “六日，整整六日了，楚大人每日都喝汤药，几乎从未下床过，不见好转。”

    杨保北一拳头砸在了腿上：“也不知是哪个狗日的传出的消息，难怪这几日麾下儿郎们闷闷不乐，伐林一事耽搁下来，儿郎们就指望着这事赚些钱财贴补家里。”

    一直看楚擎不是很顺眼的张成孝叹了口气：“亲族在望原城的军伍们，不是为了赚取工钱，亲族赚的工钱，已是足够花销，而是…”

    顿了顿，张成孝即便不愿承认，也喃喃说道：“都在担忧着楚监正，人们已经不在为工钱而欣喜了，他们都说，楚监正会将他们连做梦都不敢想的日子带给大家。”

    “是啊。”牛仁摇头叹息道：“每夜来到营中的戏子们、每隔三日送来的肉食、还有营外的郎中，都是楚监正带来的，兄弟是怕楚监正有个三长两短，这…”

    “牛仁！”马如敬抬起头，怒目而视：“少在那胡说八道，楚家小子，命硬着呢！”

    这还是马如敬头一次骂边关老资历牛仁，就连枭智都重重的哼了一声。

    “本将就事论事，以往，倒没看出如何，可自从那楚擎病倒之后，统领南郊建盖房屋的墨先生整日守在大帅府外，上工的百姓似是无事可做，还有那姓陶的胖子，店铺也不管了，作坊也不顾了，百姓们整日聚集着，不知要做些什么，长久下去，会出乱子的。”

    杨保北微微摇了摇头：“会出什么乱子，虽说不少差事都停滞了，可工钱还是照样计算，五日一发，昨日刚刚发过。”

    马如敬望着书案上空空的茶杯，目光幽幽。

    他突然怕，很怕。

    猛然间，想起当初自己所说的话，边关的规矩，边关的模样，谁能改变？

    冯洛变不了，他马如敬也变不了，楚擎想改变，痴人说梦！

    可现在的确是变了，每日都在变，润物细无声，不知不觉的变了。

    直到这几日，很多事情，大家应做的事情，突然就停住了，这才知晓，早就变了，正是因为变了，随着楚擎的病倒，大家开始无比的担忧，担忧回到以前，担忧边关依旧是那个边关，沉闷，苦楚，让人想逃，却不敢逃的边关。

    深吸了一口气，马如敬看向田海龙：“平日里，你与楚擎走的最近，现在你来告知本帅，楚擎，究竟要做什么！”

    这句话，问的很奇怪，楚擎要做的事，都做再明面上，就是普通百姓都知道楚擎要做什么。

    田海龙不是傻子，一听这话便知晓马如敬的意思。

    “伐林，得木料，木料运至望原城，打造军器、建盖作坊…”

    没等田海龙说完，马如敬站起身，取来了纸笔，沉声道：“继续说。”

    “这作坊，其中至关重要的便是用在造纸。”

    “造纸？”马如敬满面诧异的抬起头，其他将领也是头一次听说这件事。

    “前些日子楚监正与墨先生合力想出了造纸之事，听闻，一旦造了出来，这纸张极为便宜。”

    田海龙用手比划了一下：“这么一大张，数十张，才几文钱。”

    一群将领们倒吸了一口凉气。

    “楚监正说，一旦这造纸作坊建盖起来，望原城就会将大量的纸张卖出，是长久之计，解决望原城百姓民生的长久之计，边关山林虽然能砍伐光，可不但要砍，也要种，至于细节如何，末将也不懂，楚大人也说不是一日之功。”

    “好，好。”

    连说了两个好字，马如敬唰唰唰的记着：“还有呢。”

    “边弓城十二处…”田海龙回忆了片刻，不太确定的说道：“楚大人说那叫小区，总之，就是十二处小区，其中八处，军伍亲族可居住，剩下四处，服役过三年的边军，可居住，不需钱财，无需钱财居住，房子，就是军伍与其亲族的，除此之外，还要不断建盖，说是还有什么二期，二期要建盖十八处。”

    马如敬再次震惊了：“非是发卖？”

    “军伍与军伍亲属，不需花销钱财就可居住。”

    其他将领们张着嘴，半晌说不出话来。

    低头记下，马如敬开口道：“继续说。”

    “移树搬草。”

    “何意？”

    “楚监正已经命人在望原城附近围建了养马场，欲将成树与边关山林的草皮…末将也不懂，总之楚大人的意思就是将树木花草移种到养马场内，近些时日大量马匹被送了过去。”

    马如敬开始紧张了：“这些马匹，可是供养边军的？”

    “是，楚大人说不但要将马匹运来，还要大量繁殖，想办法解决土壤草地问题，争取解决边军缺少战马的难题。”

    将军们面面相觑，随着田海龙将他知道的事情，将楚擎一部分蓝图描绘出来，将领们都陷入了沉默。

    马如敬似是想到了什么，眼珠子开始乱转了，面露沉思之色。

    很早之前，楚擎决定以后回京出本书，老马同志的回忆录，叫做《大帅一思考上帝就发笑》。

