    青林一时间失语。

    他心里明白，王爷之所以如此，只有一个原因，那就是当日叶夭夭帮王爷解了毒，还主动帮王爷试了药。

    王爷自从出生之后，有记忆以来，没有人对王爷这样好过，或者说……根本没人对他好过。

    但是青林觉得，该说的话，自己还是要说的：“王爷，她的心上人是慕容折雪，只要他们两个人一天不分开，她就一天是我们的敌人，这一点，还请您一定要清楚。”

    慕容沉玉默了一会儿，慢声道：“本王明白。”

    ……

    将叶夭夭送回府上，叶夭夭拆开了他胳膊上的天蚕丝，重新帮慕容折雪，包扎了胳膊之后，薛少卿也主动请命，怀着一种送他们未来的将军夫人的心情，把银沙郡主给送回了驿站。

    晋国公等人，便跟随慕容折雪进了宫。

    只是进宫之后，慕容折雪便径自往东宫走，他并无去见天圣帝的心思。

    这倒是令明国公有些疑惑。

    问了一句：“殿下，不同我们一起面圣吗？”

    慕容折雪：“并无意义，便说孤受伤了，回去休养了。”

    叶宸风：“是！”

    太子殿下大步离去，小安子也早就出来接他，便赶紧跟着自家主子，一起回东宫。

    明国公开口道：“这……”

    叶宸风眸光冷凝，直言道：“太子殿下如此，应是推断到，敌人早已经准备好了替罪羊。”

    慕容沉玉处事，向来滴水不漏，眼下不会再留下任何把柄给其他人，若是要报复此人，不如一样暗中行事，以其人之道还其人之身。

    就如同上次慕容沉玉炸了山，要杀了自己，殿下便反手炸了白泉山一样。

    所以殿下的确没必要再去了。

    就像是慕容沉玉，也不会为这件事，亲自进宫来应对一样。

    只是晋国公作为受害者，这个时候需要去陛下面前露面，说明一下情况。

    明国公听了叶宸风的话，面色一下子就沉了下来。

    心中掠过种种猜测……

    剩下的一行人。

    进了御书房。

    天圣帝这个晚上也无心睡眠，他是一直等着慕容折雪出事的好消息，可惜最后等到的结果，是对方平安回来了，这令天圣帝的心情，十分不好。

    眼下知晓晋国公前来求见，天圣帝把人传进来之后。

    便看着下头的一行人，假惺惺地道：“太子没事吧？”

    其实他早就知道，太子没事的消息了。

    叶宸风代为答道：“太子殿下没事，只是胳膊受了伤，便先回东宫休息了。”

    天圣帝点点头，又看着晋国公道：“晋国公，你今日受苦了！朕已经查到凶手了，乃是宣侯麾下，一名副将杨昌凛，因为嫉妒叶将军，所以才会收买了江湖上的高手绑架了你，意图谋害叶将军，这名副将还以手中的职权，调动了上万兵马，在铳山上阻拦援军。此人擅自调动兵马，谋害朝廷重臣，是重罪！他为了保住全家老小的性命，已经畏罪自杀，这是他临死之前，写下的遗书！”

    说着。

    天圣帝就将遗书，递给了小林子。

    小林子立即接过，拿下来给晋国公等人，都看了一眼。

    天圣帝还道：“遗书没有任何问题，朕已经让内阁的人比对过了，的确就是杨昌凛的笔迹，说话的口气，也是杨昌凛惯用的口吻，军中也查过了，调动那上万人马的，也的确就是杨昌凛。他请来武林高手，在事败之后，已经逃离，朕已然派人去捉拿了，希望能早日将人抓捕归案！”

    一切都如慕容折雪所料，也如叶宸风所言。

    敌人是真的把替罪羊都准备好了，故事链也是天衣无缝，找不出任何错处来，陛下既然都说，调兵的是杨昌凛，想来去查，也定是同样的结论，就连那个能伤到叶宸风的刺客，都已经想好了，说是杨昌凛收买了武林高手做的。

    杨昌凛现在人也死了，死无对证。

    晋国公这个时候，自也是只能开口道：“多谢陛下明察秋毫，为老臣查明了这桩案件，让老臣不至于平白被人所害！”

    天圣帝道：“朕也没想到，朕的眼皮子底下，竟能发生这等事！简直是无法无天，真是气死朕了！倒是叶夭夭，为了太子坠崖，如此心意，朕这个父皇都很是感动，朕明日就让小林子，送赏赐去晋国公给她！”

    天圣帝在极力的表演，表现出一个慈爱父亲，仁慈君主的形象。

    晋国公赶紧道：“陛下，实不必赏赐了，夭夭担不起！”

    天圣帝道：“这是给她的赏赐，又不是给你们的。担得起担不起，朕说了算，不是晋国公你说了算，此事就这么定了！”

    晋国公便赶紧道：“多谢陛下隆恩！”

    天圣帝看了一眼叶宸风，又看了一眼神情各异的明国公和沐王爷，他又补充了一句：“宣侯治下不严，也是有罪过，朕会责令他这一个月，在府中好好反省，也没收了他名下的数百亩良田！”

    晋国公：“陛下圣明！”

    天圣帝道：“晋国公年纪也大了，赶紧回去休息吧，叶将军你的腿受伤了，朕免你一月不必参加朝会，只在家中或军中，处理军务便是。”

    叶宸风：“谢陛下体恤！”

    天圣帝恩威并施，奖惩有度，事情的真相又查的没有什么破绽，这令明国公和沐王爷，就是有什么话，眼下也是讲不出来了。

    于是，在天圣帝说了一句：“退下吧！”

    他们便只能一起道：“臣等告退！”

    ……

    出了皇宫。

    明国公纵然在朝堂上，是从来不站队，十分擅长明哲保身的一个人，这个时候也看着晋国公，说了一句：“今日之事……实在有些诡异，你们一家，日后还是小心些为好！”

    要说一个杨昌凛，能掀起这样的风浪，这实在是说不过去。

    但是眼下人家人也畏罪自杀了，遗书也准备好了，士兵也确实是对方调动的，这事情还能怎么查？如何查，都是绕不过杨昌凛了。

    晋国公道：“本国公明白，今日有劳你们，为我们府上的事情奔波了。”

    明国公和沐王爷，立即道：“客气了！那我们就先回去了！”

    晋国公：“请！”

    他们一走。

    晋国公和叶宸风，上了马车，晋国公看了叶宸风一眼，倒忽然开口道：“夭夭跳崖之前，说如果她能活着回来，就会告诉我们一件事，你猜这是什么事？”

