    篝火在妖艳的摇曳，火光映在幽若脸上让这明明很可人的妹纸好像个小偷，她总是用一种小心翼翼又娇嗔埋怨的眼神偷瞧左舟。

    没办法，现在自己老爹的小命就抓在人家手中，这若是一个伺候不好就成了没爹的孩纸啊！

    以左舟如今的实力当然是知道幽若的小动作，但他并没有在意，让这丫头对自己有些敬畏是好事，只是抬头看看月色，“我草率了啊，应该在天下会多停留一阵，起码等第二天再走，也不用这么露宿野外了。”

    幽若眨眨好看的大眼睛，左右瞧瞧这深山老林的环境，这人话是什么意思？不会是想要对我有什么企图吧，这破地方，自己怕是叫破喉咙也没有人理啊！

    左舟这回却没想到幽若在脑补什么，只是抬头直视深邃的丛林深处，“我以为你会去无双城呢？怎么来找我了？”

    幽暗的丛林深处缓缓响起脚步走出两个人影，一者满脸无奈的挥手跟左舟打招呼，一者神色平淡双眼却仿佛两潭深水看不到其中的任何波动。

    韦小宝，秦霜！

    “我将天下会的一应事务简单交代了一下之后就来追随大人了，毕竟我现在去帝都也没有什么事情好做。”

    韦小宝言语诚恳，但听到左舟耳中却是另一个意思，如果他直接会帝都去找双儿也没什么，只是却代表着他跟左舟其实并非一条心，不过是因为双儿的关系欠了左舟人情，是一种欠债还钱般的交情，最多算是朋友。但若是陪着左舟一路去江南道的话，那这意义就不一样了，那代表愿意追随，才算是真正的自己人。

    左舟满意的笑了笑，用下巴指了指旁边的位置，“深夜露重，烤烤火吧。”

    韦小宝笑嘻嘻的往左舟身边一坐，拿起一包用荷叶包着的牛肉干就吃了起来，还自来熟的递给幽若，“来一点？”

    幽若瞥了一眼韦小宝，这货也有参与坑她父亲，从情绪来说她是讨厌的，但现在可不敢表现出来，只能忍着委屈撕下一块吃起来，唉？还挺好吃！

    左舟笑了笑再次往向秦霜，“你呢？”

    秦霜靠近直接坐在幽若的旁边，越过篝火望着左舟，“聂风有自己的小日子要过，我又何必去打扰他呢。”

    左舟挑了挑眉毛，连风师弟都不叫了，这是心里有气啊。

    “之后什么打算？”

    “先跟着你吧，我有些想法，但没有证据，可能凭我自己的力量也没法做什么。”

    左舟抿了抿嘴，倒也没有反对，看秦霜这个表现，无疑孔慈临死之前的行为已经影响了他，总感觉这哥们儿要黑化似的。

    “所以聂风和步惊云一起回无双城了？呵呵，不会吧。”

    秦霜闻言眼中精芒一闪，盯着左舟问道：“你为何如此肯定？”

    为何肯定？当然是因为明月了，这伙流亡者的目的也是掌握江南道的兵权，虽然方式方法不一样，但肯定也是要亲自见证一下的。甚至于还有可能帮忙暗中保护青萍公主的，你说她会老实的回无双城吗？

    不过左舟也不确定对孔慈动手的是不是明月，所以说这些出来没有什么意义，何况看秦霜的表情，他可能也有些别的猜测。

    “步惊云应该会想方设法干掉雄霸，不过我不看好他，如今的雄霸由六扇门的金衣捕快们和杨家军一起押送，凭步惊云的本事怕是做不成事。至于聂风……他一向性格飘摇随风，说不定会也跑来江南道这边凑热闹哦！”

    秦霜顿了一下说道：“无双城受到山崩影响，没有道理他这个城主不回去主持大局！”

    左舟乐了，从袖口里掏出一枚铜钱，“我跟你打个赌，聂风一定会跑来江南道！你赢，我之后帮你给孔慈报仇，你输，便输我一枚铜钱！”

    秦霜看着左舟掌心那一枚铜钱久久沉默，一时间不知道自己该期盼输还是赢好了。

    幽若在旁边却是完全听不懂，可关于报仇的事情她明白了，“你们知道是谁杀了孔慈？”

    左舟和秦霜都没搭理他，韦小宝接道：“孔慈的尸体虽然烧伤严重，但依然能够看出被折磨的痕迹，这若是没有深仇大恨就是个变态。但变态不代表没有理智，在这杨家精锐环绕的地方对一个人展开折磨，这随机性就太夸张了。为什么是孔慈，为什么不是张三李四王五呢？当巧合太多的时候基本就能够排除这个选项，所以肯定是有什么深仇大恨。”

    幽若闻言直接鄙视，“瞎说，孔慈一辈子也没怎么出过天下会，她能有什么仇人？”

    韦小宝意味深长的瞥了一眼秦霜，“你怕是误会了，深仇大恨不一定是自己结下的，也有可能是因为别人啊！”

    “谁啊？孔慈好像没有什么亲人吧。”

    幽若依旧想不明白，韦小宝也不说透，反正这事跟她也没有关系。秦霜倒是开口了，“怎么在不损害兄弟情谊的同时又报仇成功呢？”

    这话一出口左舟就明确知道秦霜已经大致猜到了凶手的身份，能够给孔慈招来灾祸的人并不多，而他们三个正是孔慈最亲近的人。

    左舟摩挲着下巴，突然间来了兴趣，也许他该更加主动一点，总是被动防守绝不是咱的风格。

    “简单啊，让你的兄弟爱上别人，又或者能够证明她是假的！”

    “假的？”这让秦霜与韦小宝都吓了一跳，这怎么说？

    左舟极为认真的忽悠，“独孤鸣在临死之前曾经跟我说了这个怀疑，只是能否找到证据就看你自己了，我现在可没有功夫去管这个闲事。”

    秦霜闻言直接站起，“多谢指点。”说着伸手从腰间掏出一枚铜钱抛给左舟，“我认输。”

    左舟接过铜钱却是伸手从怀里掏出一张银票，“瞧你穷哈哈的晦气样，行走江湖怎么能没钱呢？”

    秦霜无语，但依旧接过，转身毫不耽搁的离开了。

    左舟心情一下子就好了起来，没想到吧，这几个娘们儿在给他找麻烦的同时，左舟已经让人去掘她们根基了！

    韦小宝目送秦霜离开，这回他也想不出秦霜要去做什么了，“将军，我们之后要做什么？”

    幽若接话，“大人说过，要去接青萍公主。”

    韦小宝没有看她，依旧盯着左舟，“如果要去接青萍公主，那为什么不跟无情铁手等人一起走？”

    “咱们啊，长途奔袭薛家庄！”

    说出来左舟自己都觉得为难，这一路既要堤防子虞还得跟青龙会斗智斗勇，如今就连流亡者都掺合了进来。

    这很明显光靠单打独斗有点力不从心了，所以给了秦霜一个提醒，让他去帮忙对付流亡者势力，就算不能够起到决定性作用，也可以让流亡者势力焦头烂额一阵。

    而他则要趁着如今青萍公主安危不受影响的机会，给青龙会找找麻烦，否则一旦再次开始上路，他就脱不开身了。

    至于如何打击青龙会，无情家的血海深仇很明显是个很好的切入点。难得莫老三给出了答案，他怎么可能不抄呢？

    “薛衣人，年轻时曾纵横江湖罕有敌手，由于剑法凌厉无情所以有‘血衣人’的称号。虽然已经退隐江湖数年，但其实力绝对不比我爹差，你自己能打赢？”幽若像是背课文一般将信息念出来。

    这就让左舟有点刮目相看了，“你还有这优点呢？看来大小姐没有白当啊。”

    幽若得意，“以前无聊就翻翻天下会关于江湖中人的记录。”

    左舟闻言却是做出一副恨铁不成钢的表情，“怪不得功夫这么差，时间都用来看杂书了吧！话说你这先天境界是不是也用药堆起来的？”

    “我……”幽若噘嘴却无力反驳，你猜的还真准呢！

    韦小宝震惊，“唉？先天境界可以用药堆起来吗？”

    左舟：“……”

    幽若看看韦小宝，仿佛终于有了优越感，“啊哈哈哈，不错，确实可以，但要注意方式方法，不能造成根基不牢的情况，所以吃的药很有讲究，要根据个人身体不同订制药方。”

    韦小宝眨着好奇的大眼睛，一脸求知欲，“那么，哪里可以买到呢？”

    幽若得意的接道：“我跟你讲哦……”

    左舟都懒得看两个兴致勃勃打算畅聊一宿的少年少女，他只是有些自怜的抬头望着天空，韦小宝机灵倒算是机灵了，可这功夫着实是差了些。而在这个江湖行走，光靠聪明才智是不行的。啥时候我能有一个拿得出台面的高手下属呢？

    ……

    慕名镇外，无情看着即使深夜依旧灯火通明的街道，突然间停住了身形。

    铁手奇怪的看着她，关心道：“是太累了吗？前面就进城了，我们好好休息一天再走吧，也等等李将军。他也真是的，不声不响就离开了。”

    无情没有接话反而望向身边不远的杨排风，“杨将军，队伍之后可否改变一下路线，稍稍绕远一点？”

    杨排风骑在马上靠近马车，果断的摇头拒绝，“当然不行，打击天下会是陛下的圣旨，如今任务已经结束，我们要做的就是保证公主安危，怎可轻易变换路线？”

    无情无奈，只得道：“那就有劳将军先去保护公主吧，多在慕名镇住几天，我要去做些事！”

