
哦，赚的钱都要交给当家人的，这个小花这些钱藏的很辛苦吧。

陈小龙接过小花手里的盒子：“花，我会对你好的。”

小花娇羞的一笑，转身回新房了，陈小龙看着自己媳妇的背影，心里暖暖的。

将盒子里的钱一分一毛的清点清楚，越是点，手就是越抖的厉害，这些钱都是小花十年的心血呢。

大嫂二嫂看了心里也不是滋味，可她们也没有办法，镇上的铁匠铺一个锅子带一个铲子就是五块钱，一分也不肯便宜。

分家有个不成文的规定，有口锅才算真正的分家，可自己口袋里也没啥钱，只能借着这个机会捞钱了。

钱分好了，余下的就是些粮食和家里养的母鸡了，粮食总共也没有多少，每家一百斤，陈老爹和老儿子二百斤。

红薯和土豆多一点，每家能得二百斤，母鸡总共就三只，一家一只没得说。

厨房里的碗筷，堂屋的杯子，仓库的柴禾，甚至的砍柴的柴刀，擀面杖，菜刀，扁担都是你抢我的夺的。

村长屁股下的那个凳子也被二嫂给拿走了，二嫂说自己屋子里一个凳子都没有。

严奶奶连忙抱紧南南，跟雪梅两人看好了自己的背篓和布包，可别让他们当作陈家的东西给分了。

翠花和严小强也是目瞪口呆，这哪里是分家，像是土匪来抢东西的吧。

村长看了陈家两老一眼，眼里露出了一丝怜悯，等他们全部都弄好后，就写了一纸分家文书，每个儿子都要签字或者摁手印。

严小南看着这一式四份的分家文书不由咋舌，跟现代的合同也差不离多少了啊，除了没有那违反条约的后果，其他都差不多了。

摁好手印的陈老爹一下子老了很多，喃喃道：“养儿防老，养儿防老，养这么多有啥用，还不如翠花一个闺女来顶用。”

众人都默不作声，大儿子和二儿子更是满面通红，大嫂和二嫂却是不以为意，翠花命好，嫁了好人家，自己呢，呵呵。

村长收好文书，安慰道：“陈家老头，人多是非多，分家就省心了，闺女好就跟闺女多唠唠，我先走了。”

晚上陈母和严奶奶住一个屋，陈母对着严奶奶不住的抹泪：“让你看笑话了，她们是连一天都等不及了。”

严奶奶冷笑道：“亲家啊，不是她们等不及，是趁翠花在这里故意做给她看的吧。”

“是啊，亲家，她们就是看不得翠花给小龙的那一床棉被，吃了你们这么多东西，不计恩反倒是记起了仇。”陈母也坦白道。

严奶奶这才知道陈家早就不太平了，两个嫂子逼着自己男人，她们也想要一床棉被，小姑子既然有，为啥不给她们。

两儿子没办法，就去跟陈老爹说了，当时陈老爹气的差点拿擀面杖将两个儿子赶出去。

你弟弟结婚，你两个做哥的啥都不管，现在还拖后腿，由你们这么当哥的吗？

两嫂子也不相让，同样是儿媳，彩礼少的有陪嫁，彩礼多的反而没有陪嫁，你们还送出了一床被子，由你们这么当爹娘的吗？

陈小龙站了出来：“这棉被是我问翠花姐借的，要还的。”

二嫂当即冷笑：“你姐跟你最好，怎么会要你还，还不是借着爹娘的意思上门去要的，呸，娶一个老姑娘还得瑟上了。”

陈小龙眼睛都红了，盯着二嫂简直想吃了她，大嫂及时补刀：

“爹啊，娘啊，你们看看小弟，新媳妇还没进门呢，护的跟啥似的，你们以后啊，啧啧。”

听到这里，严小南也点起了头，这个陈小龙弄不好就跟自己二伯一样，是个渣主。

严奶奶拍了拍陈母的手道：“亲家，别管这么多，兔子好好养，一只兔子可以卖四五元呢，钱呢，你自己端着。”

有些绝望的陈母眼睛亮了，亲家给了自家四个兔子，好好养，如果老儿子不孝顺，大不了再分家呗。

看到想通了的陈母，严奶奶安心了，搂住严小南进入了梦乡，明天早些回家，还是自己家好。

严奶奶一家吃完早餐就准备出发了，新媳妇小花还是挺勤快的，一早就起床煮好了早餐。

她看着严小南眼睛发光，伸手就想抱，严小南看着她的一双眼睛，非常不舒服，这是个城府极深的女人。

转身抱着自己的奶奶，躲过了小花的魔爪，小花有些不死心，严小南索性扯开嗓子哭了起来。

外面套车的严小强奔了进来，一眼看到小龙的新媳妇想要强抱自己的闺女，大喝一声：“小龙，你媳妇想干嘛？”

小花被严小强的凶恶吓了一跳，连忙缩回了手，脸色有些讪讪的。

“我闺女不喜欢陌生人抱她，你们以后不要抱。”严小强抱过了严小南冷声道。

陈小龙尴尬的看了小花一眼，看到她委屈的模样心疼了起来，不就想抱抱嘛，有啥了不起的。

陈母在一边看着，想着大媳妇说的话，唉看来还是要分家啊，不知道老头子肯不肯。

严奶奶心里有些不痛快，她也看出了陈小龙媳妇眼里的闪烁，不知道这个女人打的是什么主意。

“翠花，以后你离你弟弟一家远点，这个小花不是善茬，还有我不在，你绝对不能把南南给他们抱。”严奶奶严肃的说道。

北南和西南点头，翠花却是有些惊讶，娘咋了，难道不喜欢这个小花吗，不是挺好的一个媳妇，昨天还拿出十块钱呢。

严小强和翠花快二十年的夫妻了，当然知道自己的媳妇不是聪明的主。

只是淡淡的说：“小龙媳妇有些邪门，你想要你的闺女平安，就离他们远些。”

只要是关乎到严小南的，翠花绝对是警惕无比的，连忙点头：“娘，强子，我以后不许他们来我家，我以后也不去了。”

严小强点头：“每年初二可以让你爹娘过来住几天，以后东南和雪梅住后面，房间就空出来了。”

雪梅坐在后面低着头不说话，但脸红的像只猴子屁股，东南现在正在上课吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68660657"  chaptername="第一百二十三章  你要防着点">加入书签</a>
</div>
