    姜小白之所以不愿意参与香江豪门的争夺之类的，一个是姜小白对于这种勾心斗角的事情没有兴趣。

    二是姜小白前世的时候，对于这些东西了解的也不是太多。

    香江的豪门恩怨情仇，那每一家都可以拍一部电视剧，狗血，转折，意外，惊喜那是无处不在。

    “姜董，我看你和霍家的小姐聊的很开心啊。”赵晓锦和姜小白跳着舞故意说道。

    “是啊，很开心，你要是不说的话，我都不知道是在和霍家的小姐跳舞，你就是说了，我也不知道那是霍家的谁。”姜小白笑呵呵的说道。

    赵晓锦顿时就明白了，浅然一笑说道：“香江这边确实家里的关系比较复杂，正房，二房的，听着就好像解放之前的地主一样。”

    “呵呵，怎么？你没有看上什么帅哥，过来找我干什么？”姜小白小声的开着玩笑。

    “看上了，不过你出来我答应心怡姐了，要看好你，不能够让你和那些狐狸精搂搂抱抱的。”赵晓锦笑着说道。

    “那你可得看好了。”姜小白有些无语，动不动的就把赵心怡搬出来，以后还能够做朋友吗？

    两个人跳了一支舞以后，有人端着酒过来和姜小白聊天，姜小白和赵晓锦两个人自然就分开了。

    姜小白应付这些场面上的寒暄，当然是手到擒来，不管年轻的还是中年的，或者上年纪的。

    姜小白那是见人说人话，见鬼说鬼话，再加上姜小白的身份地位在这里，说什么别人都只有认真聆听的份。

    不过就是这样，三三两两的人不停的往姜小白身边围着。

    来和姜小白攀谈说话，其他的不说，就是能够拉拉关系也好，混个脸熟也行啊。

    说不定以后就能够用得着呢，林老爷子离开了，那姜小白就是现场地位最高的大佬。

    林家作为香江老牌的家族特意举办晚宴为姜小白的到来迎接，其他人就更不用说了。

    就在姜小白和其他人聊着的时候，突然不远处传来一阵骚动，很多人都围了过去。

    姜小白本来对于这种事情是没有兴趣的，但是没有想到竟然听到了一个熟悉的女声。

    “是赵晓锦。”姜小白皱了皱眉头，朝着人群围观的方向走了过去。

    只见一个男人拉着赵晓锦，好像和赵晓锦发生了争执。

    “放开。”姜小白皱着眉头走了进入。

    把赵晓锦和男人分开，男人看起来就是那种花花公子的样子。

    “跳支舞而已，小姐这是在我们林家，没有必要这么不给面子吧。”男人冷笑着说道。

    对于周围人们的议论声充耳不闻。

    “姜董。”赵晓锦看着姜小白有些不好意思，她也没有想到事情竟然会弄成这样。

    本来之前的时候，赵晓锦跳舞跳的有些累了，男人邀请她的时候她就拒绝了。

    非常的客气，而且也没有给人家甩脸子之类的。

    但是没有想到男人竟然纠缠不清，而且还把事情搞得这么大。

    早知道这样的话，她就陪着男人跳一支舞了。

    “好了，没事。”姜小白拍了拍赵晓锦胳膊安慰道，然后转过头来看着男人。

    然后冷声说道：“来，你告诉我你是哪一位？在林家不给你面子你要怎么样？”

    “我是林康。”男人傲然的说道。

    周围的人再次纷纷议论起来，林康啊，最近盛传的可能接林百新班的男人。

    不过姜小白却笑了笑了问道：“林康啊，林康是哪位啊？

    刚才林百新也没有给我介绍一下。”

    姜小白听到林康的名字，心里就是一动。

    如果他没有记错的话，之前黄先生收到的消息里边，就有这个林康。

    和即将与自己合作的林生算是竞争对手，是林百新的养子，在林生几次投资失败以后。

    林康在林家就风头正盛。

    那么这一次的冲突就有意思了，这林康特意瞄准了赵晓锦，自己的秘书。

    那到底是少年得志，年少轻狂，飞扬跋扈呢，还说说意有所指，是冲着自己来的呢。

    姜小白觉得后者居多。

    林康被姜小白的话，怼的脸红脖子粗的。

    这姜小白是压根就没有看得起自己啊，直接说根本就没有听说过自己，这让心高气傲的林康如何能够受得了。

    “小康，回去，别在这里丢人。”林生站了出来，看着林康说道。

    然后林生有赶紧和姜小白道歉：“对不起姜董，这个林康他喝多了，您别和他计较，他不懂事。”

    “林生，我的哥哥，这是你的朋友啊，我说呢，这么傲气，在咱们林家，连咱们林家人的面子都不给。”林康故意把这事往林家的面子上扯。

    没错，他就是故意，他害怕林生和姜小白两人合作以后，林生重新得到老爷子的信任。

    所以他这一次才故意找茬，当然了，赵晓锦长的确实纯情和漂亮，也是他选择赵晓锦的一个选择。

    “哈哈，你不用给我扣帽子，我今天来这里就是给林家面子，但是你要是非找事，说我不给林家面子，我今天就不给了，你能够那我怎么样？”

    姜小白看着林康一字一句的问道。

    林康脸色羞怒，但是心里却乐开花了。

    “好，这是你说的，你不给我们林家面子，那就别怪……”林康的话还没有说完，一个老人就出现了。

    围观的人群看见来人，顿时给让出了一大块地方，原来是林百新来了。

    “爸……”林康看着，下意识的缩了缩脑袋，刚准备开口只见林百新就扬起手。

    “啪。”一个清脆的耳光在林康脸上响起。

    林百新毕竟年纪大了，这一巴掌就是再使劲，也没有多大劲。

    但是当着这么多人的面，给林康一个嘴巴子，那其中蕴含的意味和羞辱性才是最强的。

    林康捂着脸，整个人顿时就懵逼了。

    一旁的众人也有些愣神，下了一跳，没有想到林老爷子竟然会动手。

    林生看着这一幕，下意识的缩了缩脖子。

    姜小白没有开口，就在一旁冷眼看着。

