
　　姜盛托着宝可梦蛋走远一点单独询问，终于弄清楚是怎么回事了。

　　玛纳霏的回家之旅并不简单。

　　怀中这只宝可梦蛋，也不是新生的玛纳霏，而是如拉帝亚斯一般涅槃重生。

　　放在玄幻小说里，人家这叫“活出第二世”。

　　（狗头保命）

　　姜盛之前就隐隐察觉到不对，只因一直没有碰见过，所以并未仔细思考。

　　强大的幻兽、传说级宝可梦寿命都是非常悠久的，近乎可以称之为与天同寿。

　　其中代表如阿尔宙斯、时空二神……

　　再谈幻兽。

　　大舅哥拉帝欧斯是其中代表。

　　虽不一定如上述三只那般亘古长存，但姜盛觉得大舅哥最少应该活了千八百年。

　　大家都是长生种，怎么到玛纳霏这里突然掉链子，寿命狂跌成了短命种？

　　每隔一段时间就有玛纳霏宝可梦蛋现世，需要由人类帮忙把它送回海之神殿中。

　　这是在考验人类吗？

　　上一代玛纳霏死了吗？

　　答案当然都是否定的，事情并不简单。

　　玛纳霏一直处于一种特殊的轮回中。

　　它在海之神殿中坐镇一段时间，就要重新化为宝可梦蛋出现在海洋中任一随机地点。

　　其回归神殿的旅程，可以看做是一种巡礼。

　　巡视自己的领土，检阅自己的民众，再次获得海洋的认可，才能继续把持沧海皇子该有的权柄。

　　为了旅途一路顺畅，它在全世界各大洲都有钦定的“水之民”一脉，作为骑士护佑它完成巡礼。

　　姜盛眉头轻挑，心中不禁有了怀疑。

　　如果玛纳霏的宝可梦蛋出现在太平洋北部沿海，恐怕就是李媛老师护送它前往海之神殿。

　　当然，偶尔也有突发情况。

　　应该继承皇子之位的玛纳霏动了凡心，跟着护佑自己的骑士私奔了。

　　这时候海洋会收回它的力量。

　　玛纳霏将退化成霏欧纳，不再具有特殊力量，只是一只普普通通的宝可梦。

　　这种情况，才可以称玛纳霏已经死亡。

　　但天地间的权柄掌控者不会缺失，正应了姜盛在龙公岛上得到的那件秘闻。

　　霓光哲尔尼亚斯受重伤不能再承担责任，于是外界就出现了一只新生的哲尔尼亚斯。

　　遇见上述情况，海洋也有备用方案。

　　会诞生出一只新的玛纳霏。

　　以蛋的形式投放在大洋中，等人护送它回到海之神殿，继承沧海皇子应有的权柄。

　　“啧啧……”

　　姜盛抚摸着华美的宝可梦蛋一阵咂舌。

　　“今天又是长见识的一天，只是这事是真麻烦，操蛋的事情都挤在一起了。”

　　将蛋还给薇迪雅，姜盛盘腿坐在巨金怪头顶上，跟在塔阔尔一行队伍后边。

　　拿出手机。

　　联系自己的老大兼搭档。

　　“事情办完了？”

　　听筒中传来急促雨声，中年老男人的沙哑嗓音跟着传出。

　　“没有，摊上麻烦事了。”

　　“怎么回事？能让你认为麻烦？要我过去帮你吗？”

　　“不用，不是打架能解决的事，玛纳霏你知道吗？要帮它做一些麻烦事。”

　　电话对面陷入短暂沉默。

　　钟元成现在有点应激综合症的征兆，听见幻兽或传说的名字，就莫名开始心惊肉跳。

　　实在是最近训练家们太爱搞事。

　　不是要创造新宇宙，就是想着长生不死，还有疯子想要扩大海洋面积……

　　十几息后，钟元成才由衷的发出一句感慨。

　　“你真的很受它们欢迎啊。”

　　电话这边，姜盛无奈的摊了摊手。

　　他也想不明白，自己刚在海上转了一圈，不知怎的就收到了玛纳霏的求救。

　　“说说你那边的情况，我听见雨声很大，估计是暴雨？盖欧卡还没有露面吗？”

　　海崖上开辟的山洞中，钟元成站在洞口处，一手持着手机眺望外面的阴雨之景。

　　高空之上，乌云浓重。

　　炽白电蛇在云层中肆虐，伴随怒雷轰鸣照亮整片天地。

　　深沉海面，令人心悸。

　　在昏沉的暴风雨天气中，海面下层浓稠如墨，如幽深的龙潭虎穴，激起人类心中潜藏的深海恐惧症。

　　更离谱的是，海上虽然刮着狂风，却无法掀起太高的浪，目测最高的浪也这有一层楼高。

　　整片大海好像在憋大招，积蓄着极为恐怖的东西。

　　又是片刻沉默，钟元成才说道：

　　“情况不是很好。如果不是盖欧卡被弄醒了，就是海神洛奇亚出了问题。周围一片死寂，弱小的宝可梦们都跑光了，剩下的大鱼们也是鱼心惶惶。”

　　“鱼心惶惶？老大，你的文化水平针不戳，遣词造句很有一手呀。”

　　“别搞怪，我这边都要头疼死了。”

　　钟元成重重叹了一口气。

　　“弄不好咱俩要腹背受敌，这里还有其它联盟的训练家在场，我感觉咱俩要被架在火上烤了。”

　　闻言，盘腿坐在巨金怪头顶上的姜盛，嘴角轻抽两下。

　　他俩的任务是逮捕周政宗。

　　周政宗的任务是联合诸多太平洋沿海联盟应对【始源之海】引起的动乱。

　　现在，动乱发生了，盖欧卡疑似将要苏醒。

　　所以说……

　　他俩应该怎么办？

　　在诸多联盟训练家的注视下大义灭亲，动手逮捕自家联盟的冠军？

　　还是暂时虚与委蛇，先一致对外解决了【始源之海】组织，事件结束再和冠军清算？

　　按理说应该选择后者。

　　自己家出了这么离谱的丑闻，不应该走漏风声被外人知晓。

　　但如此又徒增许多风险。

　　可能等一切麻烦事处理完毕，周政宗早就察觉出不对劲，悄悄溜之大吉了。

　　抓捕这种顶级训练家，就不能给他任何反应机会，必须在见面后第一时间动手。

　　这样抓捕成功的概率才最大。

　　否则。

　　夜长梦多，迟则生变。

　　当面对一位自觉恐怖的顶级训练家对手时，这几乎是必然的。

　　姜盛挠了挠后脑勺，吞吐着说道：

　　“我感觉……我们还是先处理【始源之海】的事吧，冠军的事没必要让其它联盟知晓。”

　　“他若是能察觉到不对，趁机逃了……那就逃了吧。”

　　“以后……唉，以后总会有机会的。”

　　姜盛的话吞吞吐吐，就是想表达一个意思——家丑不可外扬。

　　尤其是汇聚于此的各大联盟，基本都与东亚联盟有过摩擦，不能让他们看了笑话。

　　“都听你的，这次是你拉我过来的，还是由你制定行动计划，我就是一个无情的打手。”

　　姜盛表示很淦，自己也想做一个不用动脑的打手。

　　这就是实力、地位上升带来的烦恼吗？

　　这就是老大们的世界吗？

　　斯国一！

　　姜盛继续询问，了解现场情况。

　　“各联盟的训练家们有什么动作，能知道盖欧卡复苏到什么程度了吗？”

　　“捷克罗姆在那边盯着，暂时没有爆发过冲突，各联盟不断有训练家潜水下去打探消息。”

　　“当然，结果是没有任何收获。”

　　姜盛微微皱起眉头。

　　“听你的描述……我怎么感觉这些人像无头苍蝇一样？”

　　“很贴切，我叫快龙潜水下去看过，他们还没找到一位异教徒的踪迹。只知道海沟底下出了问题，将附近海域封锁住了，不断派潜水员下水确定情况。”

　　“不直接潜水到海沟底部查看情况吗？有些宝可梦绝对能带人潜入海沟底部，例如古空棘鱼。而且还可以调载人深海潜水器过来，也能轻松探索清楚海沟内的情况。”

　　“没那么简单的，没有人愿意当出头鸟的。万一出现点意外，深潜的训练家意外暴露在深海压强下，就绝无生还的可能。”

　　姜盛沉默不语，知道自己想当然了，又错估了人性。

　　若是他自己碰到这种事，一定二话不说穿上作战服潜水，去海沟下找到潜伏的异教徒一一弄死。

　　但这次是联合行动。

　　有句古话说的好——三个和尚没水喝。

　　在场的诸多联盟精英，谁也不想当出头鸟、愣头青，承担在深海作战中可能遭受的损失。

　　留在海面上多安全，静静等着【始源之海】组织跳出来，大家合力围剿一番。

　　这件事就完美画上句号了。

　　什么？

　　你说盖欧卡？

　　在场的都是各联盟顶尖人物，谁会怕这头胖头鱼？

　　再说，超古代宝可梦也是一块香饽饽，谁不想从中分一杯羹，尝试成为它的主人。

　　以前不知道去哪里寻找，也就没谁动歪心思。

　　现在有【始源之海】在前面趟雷，等他们把盖欧卡唤醒，自己等人正好可以坐收渔翁之利。

　　姜盛心中冷笑着。

　　这段时间的遭遇，让他对人性认知的十分透彻，感觉自己不会冤枉这些家伙。

　　“老大你还没公开露面？”

　　“没有啊。我就待在最初登陆的小岛上，在朝向大海沟的海崖上挖了一个洞穴，一直躲在洞穴里面。

　　收集消息都是交给快龙和捷克罗姆去做，反正对方行动幅度并不大，两只宝可梦完全能胜任斥候的职责。

　　快龙潜入海中，在大海沟中四处游荡，潜藏在阴影处观察着潜水员们的动向。

　　捷克罗姆隐藏在雷云中，注视着海面上的船只动向，监视突兀离开的船、人或宝可梦。”

　　潜伏这一块，真是被宁玩明白了……

　　姜盛心中吐槽了一句。

　　“非常好，老大你就不要露面了，注意监视海沟那边的局势变化，其它都交给我来处理。”

　　经历过多次合作，钟元成早就摸清姜盛事必躬亲的性子，对他的安排倒是并无异议。

　　他是渔民出身，文化水平不高，也是一个莽夫型训练家，很适应担当打手的身份。

　　挂断电话。

　　姜盛忘了一眼远处昏沉的天空，稍稍松了一口气。

　　还有时间。

　　可以先送玛纳霏回神殿，正好能获得一位强力臂助。

　　身为尊贵的沧海皇子，就算无法管辖“胖头鱼”，“胖头鱼”也该给玛纳霏一点面子，不会过于兴风作浪。

　　到时只要安抚住“胖头鱼”，把【始源之海】成员一网打尽，本次事件就能圆满画上句号。

　　大致做好规划后，姜盛对计划推进胸有成竹，神色轻松的驱使巨金怪追上塔阔尔。

　　“你们知道海之神殿的具体位置在哪里？”

　　“知道，祖先对此有过记载，在马里亚纳海沟中，约莫是水下五、六千米的位置。具体位置所在，等抵达了大致区域，玛纳霏会指引我们前往神殿的。”

　　姜盛顿时呆住了。

　　怎么所有事情怎么都碰到了一起？

　　等塔阔尔一行抵达目标海域，立刻会召来一群饿狼，这次进入海之神殿的人恐怕会很多。

　　玛纳霏的家应该会被搬空吧？

　　姜盛把海沟那边的情况和塔阔尔一行讲了一遍。

　　并委婉劝告他们离开，由自己护送玛纳霏走完最后一程，自己会提前为玛纳霏支付报酬。

　　他有信心自己悄无声息的潜入海沟中，却无法带着六只拖油瓶一起潜入进去。

　　结果当然是无法谈拢。

　　塔阔尔一行的目的本就不单纯，不肯放弃巨额财富以及实力提升，一定要亲自进入海之神殿。

　　哪怕姜盛拿出龙脉碎片、超级石、Z纯晶作为赔偿，塔阔尔都无动于衷。

　　他从未去过海之神殿，要亲眼看到海之神殿中的宝物，怀疑姜盛想要独吞更贵重的宝物。

　　哪怕姜盛告诉他会有更多饿狼过来分一杯羹。

　　他仍不答应。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是要亲自进入海之神殿中，亲自选取自己的报酬。

　　“你当然也选择可以用暴力赶走我们，但恕我直言，你这种不智行为是在为玛纳霏树下强敌。”

　　姜盛被塔阔尔的强硬姿态气笑了。

　　“呵，说说你想干什么？”

　　塔阔尔丝毫不怂，同样面露笑容，明目张胆的威胁道：

　　“不想干什么，只是想请你想明白一些事情。”

　　“我们若是拿不到自己想要的，就会把今天的事散播出去，让世界各地‘水之民’都知道玛纳霏是个言而无信的骗子，号召所有‘水之民’一起抵制玛纳霏。”

　　“从此以后，一旦它再次出现在外面，就不要想能回到海之神殿中！”

　　“这对你虽然没有损失，因为替你承担后果的是玛纳霏，希望你能理智一下，不要热血上头做出令玛纳霏痛恨一生的错事。”

　　姜盛呵呵直笑，心中怒火已经达到顶峰，眼中流露出凶光。

　　“确实很麻烦，你很擅长寻找把柄。”

　　“但……我只要把你们全杀光，除了我和玛纳霏，再没人会知道这件事！”

　　“死人，就能保守住秘密！”

　　姜盛身边光影波折，拉帝亚斯现身而出，凛冽龙威向着塔阔尔一行压迫过去。

　　和长生种谈怜悯？

　　它眼里并无善恶之分，永远是姜盛手里最锋利的剑，会为姜盛达成一切所愿。

　　以前如此。

　　今生亦是如此！

　　直面恐怖龙威，塔阔尔面色不变，将怀中的宝可梦蛋高举过头。

　　“来！”

　　“杀了我啊！屠了我全家，毁了我居住的城市！”

　　“看看谁会愧疚一生！”

　　“反正不是我，也不是你，总有人会为你的残暴买单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第952章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 