    “哼，”天地圣王不由的发出一声冷哼。

    “苟延残喘之辈，我看尔等还能坚持到什么时候，攻杀，一刻也不要他们喘息的时间，”来自荒界的一条巨大的荒兽，看起道人模样，不过，他的身后，却是拖着一条长长的尾巴，不知道到底是何荒兽所化，此刻，手中拖着一颗光滑的水晶球。

    “天地荒珠显示，这仙神两界不久就会化成和荒界一般的境界，整个太虚都会归于始点，万法归一，重归混沌，只有我们荒界，才是这宇宙的唯一，法则由我们来说了算，”这个道人混厚的声音传遍整个天地。

    而在他的身后，则是亿万荒界的大军，肆虐连天，群魔乱舞，各种可怕的荒界压制不住体内的爆动的能量，在张牙舞爪，蠢蠢欲动。

    “去吧，那里才是我们的天地，我们被困荒界太久，是时候夺回我们的失去了，整个苍茫的虚空都是我们的，”道人再次开口道。

    “轰——”一瞬间，整个天地沸腾了，凶荒气息充斥虚空，对着神界攻杀而来——“噗——”“噗——”一瞬间，镇守神界的几大神王，天月，蚩傲，天地圣王，混沌法王同时喷出一口能量鲜血，大阵剧烈摇晃起来。

    “哼，我就说，根本无法抵挡他们，你们两个偏偏以萤火之光，挡他们日月光辉，”混沌法王不由的怒声喝道。

    “两位前辈阁下，你等也是属下远古神王，试问，在大阵中，可曾出过大力？

    保不住是一回事，是否尽力护是另一回事！”

    天月不由的怒声喝道。

    “不要说了，各自为战吧，散开，暂避锋芒！”

    蚩傲大声喝道。

    一时间，整个座神阵一下子崩溃，强大的能量冲天而起。

    冲向那些荒兽，击杀了不少的荒兽，只不过，更多的能量被荒界的能量化解了。

    “轰——”“轰——”神界的古城，圣城一下子炸开了，化成了虚无。

    天罚城也炸开了，不知道有多少强者炸成了血雾。

    “我和你们拼命了，”有神皇，神帝怒吼，动用了可怕的神通，杀向那些荒兽，只不过，很快的被淹没，一个强大的神帝，被人直接扭断了脑袋，大手炼化，直接化成了珠子，被对方佩戴在胸前。

    还有一个神皇，被人打断了肉身，活活的抽取了道序，神识在虚空之中，发出震天的痛呼，最后声音慢慢的减弱，直接消失。

    更是有无数的神君，神将般的强者，如同蝼蚁一般的被灭掉。

    “啊，我不甘啊，想我风扬神君，在神界修练万年，志向冲天，希望有飞朝一日，踏入神王之位，却是想不到就这样陨落！”

    有神君不甘的大叫，发出临死前的怒吼。

    “一个蝼蚁般的存在而已，神皇也照杀不误，连你们的神王也不行，什么神王之位，简直就是一个笑话，”一个长约千里的巨型蜈蚣，黑光闪闪，獠牙暴突，两只如同铁树枝一般的触须，直接把这个神君刺穿，身体炸成了血雾。

    接着有更多的神帝，神君陨落，至于神君以下的，更是成片的炸开，化成了天地能量，不复存在。

    神界的山川，大地，山岳，纷纷崩溃，如同到了神界的末日。

    也只有强大的神皇还有绝顶神帝能逃过他们这的追杀，至于那些家族，世家，散修，更是陨落不计其数。

    “轰——”“轰——”虚空之中，一个化为尘埃的如同战舰一般的存在，在虚空之中穿梭，时不是时的，从其中打出可怕的掌影，如同一片片的天地落下，强大无比。

    正是天地掌法，来自崩溃至神门下的神通。

    也就是呼家的家主呼正帝。

    天地大劫之下，呼家正因为有这个移动的神通法宝，才避免受到强大的冲击。

    不过，荒界的强者神通匪夷所思，很快的就察觉到了这粒尘埃的不同寻常，有人出手了。

    不过，却是被呼正帝的天地掌法击退。

    “全力催动战舰，离开这里，”呼正帝大喝。

    “是，全力催动战舰，甩掉他们，”呼延姆大喝。

    “是，”随后呼家的弟子齐齐大喝，一个如临大敌，动用神通力量纷纷催动，把能量注入到了战舰的一个能量灌输入。

    “嗖，”战舰突然加速，瞬间刺破虚空，进入了时空通道，远离而去。

    “不愧是神界，不容小觑，想要踏平神界还有仙界，并不容易，”一个荒兽静立于虚空之中，这是一个奇异的美男子，不知道是什么荒兽所化，给人一种奇异的魅力，那裂开的手掌，缓缓的愈合，最后轻哼一声，转身消失不见。

    “轰——”干枯的黑水河直接崩溃，被亿万荒兽踏入，凶悍的气息刺破天穹。

    仙界的五行大阵被攻破了，花月夜，神风尊者，了无尘先后受伤。

    “五行能量吸收！”

    破旧的五行大阵，洛天并没有放弃，暗中运转识海之中的五行祭坛，顿时，那天地五行能量如同一个巨大的旋涡一般，被他进行疯狂的吸收。

    “想不到这里还有一个高手，杀！”

    一只碧绿的巨爪延伸过来，吞吐不定，荧光闪闪，散发着灭世之威，不知道是什么荒兽巨爪，对着那个巨大的旋涡就击了下来。

    “轰——”巨大的旋涡一下子被击溃，洛天吸收天地五行大能量被打断，随后那绿色的气体如同狂风一般，对着洛天冲来。

    如此腥臭的气息，绿意莹莹，定是巨毒之物，并且还会根据能量神识自动的攻击动用神识之人。

    “哼，”洛天冷哼一声，大袖一挥，顿时毒物四散，同时辙去了自己的吸收天地五行能量的神识。

    “虚空成剑，”洛天再次的出手，虚空被他抓摄，成为一道丈余长的天刀，对着那巨爪狠狠的斩了下去。

    “噗嗤——”那只绿色的巨爪被生生的斩了下来，同时投入那千万里虚空之中。

    “轰——”巨大的绿色的爪子，化成了能量，四下散下。

    “啊，该死，这是天毒蛊的大手所化，快散开，怎么回事，竟然有人能伤得了他？

    这片天地还有强大的仙王不成？”

    

