    这天晚上，东京湾一栋占地面积巨大的会所中灯光璀璨，人声鼎沸。

    靠近会所中心小型人工湖边的金色大礼堂被装扮得光彩夺目，从笔直的主道路一路走来，处处可见盛装打扮的年轻女性，以及穿着西式正装的男人。

    女人们个个美丽动人，男人们充满绅士风度。

    金色大礼堂堂皇富丽的大厅上，吊着精巧的欧洲吊灯，灯上悬挂着串串水晶，配合着闪光的地板和低低垂下的天鹅绒的帷幔，给人一种奢华又不乏典雅的感觉。

    舒缓的音乐声飘荡起来，大部分人的目光都看向大厅中央，一个来自美国的年轻人，被无数东京商圈的大人物围在中央。

    这是一场高端商务酒会。

    罗南耐心的与过来打招呼的人应酬，长期信用银行公关部门的一位负责人，始终陪在他身边，不断做着介绍，同时充当临时翻译。

    虽然看上去年龄不大，但罗南在应酬方面很有耐心，也在从交谈中捕捉可能存在的机会。

    岛国人对于美利坚拥有着极大的投资热情。

    而且长期信用银行邀请过来的人里面，还有岛国本土的娱乐公司的高管。

    松原拓也陪着一个四十多岁的精瘦岛国人走了过来。

    “安德森先生，这是堀制作株式会社的社长井上一夫先生。”松原拓也为双方做着介绍：“井上社长，这是相对论娱乐集团和太平洋电影基金会的所有者罗南-安德森先生。”

    井上一夫主动跟罗南握手，两人也寒暄了几句。

    跟很多接受过良好教育的岛国人一样，井上一夫也能说一口流利的英语。

    罗南、松原拓也和井上一夫三人站在一起，聊了一会。

    没多长时间，罗南对堀制作株式会社也有了基本了解，这是一家从事影视制作以及艺人经纪管理业务的大型娱乐公司，旗下拥有大批岛国的明星演员，制作拍摄了众多的影视剧。

    聊了没多大会，康妮走了过来，在罗南耳边低声说了一句。

    “抱歉。”罗南带着几分歉意说道：“临时有点事，我去处理一下。”

    井上一夫彬彬有礼：“您请便。”

    罗南微微点头，跟着康妮去了旁边的休息室，说道：“罗伯特-艾格怎么说？”

    刚刚罗伯特-艾格给他打了电话，因为出席酒会的关系，他的手机在康妮手里，康妮知道罗南对于罗伯特-艾格的重视，第一时间过去通知了他。

    康妮将手机交给罗南：“他要跟你通电话。”

    罗南找到号码，按了回拨键，铃声刚刚响起，那边就接了起来。

    两人迅速说了一会，罗南就挂断了电话。

    罗南对康妮说道：“你现在回酒店，我的笔记本桌面上有一份文件，传给公司法务部的人，让他们派专人来东京与罗伯特-艾格接触，按照我拟定的条款谈具体的职位和待遇。”

    康妮立即说道：“好的，我这就回去。”

    罗南又说道：“记得提醒他们仔细询问罗伯特-艾格，看他与迪士尼的合约中有没有违约金条款。”

    按照杰瑞弗-卡森伯格了解的消息，罗伯特-艾格这种中层管理人员，即便有违约金条款，也不会很高。

    毕竟罗伯特-艾格还没有担任过迪士尼的任何关键职位。

    经过这段时间的考虑，罗伯特-艾格正在一步一步朝相对论娱乐靠拢。

    大厅一个相对安静点的地方，井上一夫带着副手，一直在看着那间休息室。

    “罗南-安德森会与我们合作吗？”副手明显有些担心：“好莱坞的电影公司，很少能瞧得上我们的影视作品。”

    井上一夫眼睛还在盯着那边：“不试试怎么知道？”他简单的说道：“松原通知我之后，我从他那里得到过了一些相对论娱乐的资料。罗南-安德森的那家使馆影业，除了发行本集团所产电影外，也发行其他公司的作品，而且这几年始终没有中断过发行国际影片的业务。”

    副手跟随他多年，不像岛国大部分上下级那样，说话多少随便一点：“北美是全世界最大的影视市场，我们的作品能打入北美，意义重大。”

    井上一夫考虑的更多：“罗南-安德森和使馆影业发行过《卧虎藏龙》，为这部影片运作到了奥斯卡最佳外语片。我们接下来的几个电影项目，也会走国际奖项这条路，使馆影业是个不错的国际发行选择，能拿到几个国际奖项提名……”

    后面的话没有说，副手却也能领会到，国际奖项很多时候跟电影收益是直接挂钩的。

    井上一夫看到休息室的门打开，立即对副手说道：“我让你准备的人带来了吗？”

    “已经到了。”副手说道。

    井上一夫轻轻点头：“过会看我手势。”

    说话间，井上一夫朝着罗南那边走去，这不是他第一次跟来自好莱坞的同行打交道，好莱坞的制片人或者大人物，在某些方面根本就不掩饰。

    在东亚叫潜规则，但在好莱坞，这些东西都摆在明处。

    “安德森先生……”井上一夫主动跟罗南打招呼，笑着问道：“我们能再聊会吗？”

    罗南再次跟他握手：“可以。”

    井上一夫知道罗南是个忙人，这次没有废话，直接说道：“我听说安德森先生有一家电影发行公司，可以在北美和全球各地发行电影？”

    “使馆影业。”罗南显得相当自信：“我的这家公司已经建立了完备的电影发行渠道。”

    井上一夫笑着说道：“堀制作株式会社正在走向国际化，我们计划将作品打入北美市场，却没有合适的发行渠道，想要与使馆影业合作。”

    这是好事，罗南当然不会拒绝，说道：“井上先生，使馆影业欢迎每一个国际合作商。”

    只要影片合适，有盈利前景，发行不是问题。

    井上一夫根本没想到竟然如此顺利，稍微愣了一下，瞬间又回过神来，说道：“不知道安德森先生哪天有时间？我们可以详细谈谈合作的事。”

    罗南想了想，说道：“我很快就会离开东京前往汉城。”

    “这么快？”井上一夫满脸遗憾。

    “韩国那边有紧急事务。”罗南略作考虑，又说道：“合作的事，我建议井上先生派专人去一趟洛杉矶，与使馆影业的负责人面谈，我会跟他们提前打好招呼。”

    使馆影业一直在购入海外电影做北美发行，这方面的业务始终没有断过，北美的日裔数量相当多，岛国的影视作品也有一定的发行价值。

    这种发行合作，影片有利可图，使馆影业就发行，无利可图自然不会去碰。

    主动权完全掌握在发行公司手里。

    井上一夫赶紧说道：“好！新年之前我会亲自去一趟洛杉矶。”

    说到这里，他瞥了眼左手边，见到副手之后，垂在身边的手比划了个手势。

    罗南笑了笑，说道：“预祝我们合作愉快。”他忽然想到之前井上一夫说过，堀制作株式会社拍摄过很多影视作品，当即问道：“井上先生，贵公司从1960年创立到现在，想必拍摄制作了不少作品吧？”

    井上一夫谦虚中带着一点骄傲：“几百部是有的。”

    罗南直接说道：“相对论娱乐旗下有家互联网公司，专门做影视互联网租赁，目前正在扩大片库授权容量，不知道贵方有没有合作的兴趣。”

    “当然有。”井上一夫知道这是版权进一步开发，那些老作品仍在片库里面，怎么比得上拿出来授权获益？哪怕一部片子授权赚的不多，但这么多老作品累积起来，也是不菲的数字。他笑着说道：“这是双赢的合作。”

    罗南也笑着说道：“等井上先生到了洛杉矶，我让专人找你谈授权合作的事。”

    井上一夫一口应了下来，然后掏出名片跟罗南交换了联系方式，他也没有想到，这次谈的如此顺利，连忙又对副手那边比划了个手势。

    “恭子，过去吧。”副手对一个二十岁左右的漂亮女人说道：“记住，不要做任何违逆安德森先生的事。”

    “是的。”漂亮女人稍稍整理了下乌黑顺直的长发，优雅的走到了井上一夫身边。

    这样一个女人径直走过来，罗南很自然的看了一眼，有点熟悉的模样，又让他稍微打量了一下。

    “你好，井上先生。”漂亮女人恭恭敬敬的跟井上一夫打招呼。

    罗南目光再次从她身上飘过。

    这个年轻女人目测1米65左右，红色双肩吊带裙的V领下，露出一条沟壑分明的事业线，丰盈的体态和靓丽的外型既有妖艳惹火的性感，又带着年轻女孩的小清新，这截然相反的魅力，展现出了极致的诱惑。

    井上一夫立即为罗南做了介绍：“安德森先生，这是堀制作株式会社年轻一代最出色的女演员深田恭子。恭子，这是罗南-安德森先生，来自好莱坞的著名制片人。”

    罗南非常绅士的跟深田恭子握手：“你好，恭子小姐。”

    深田恭子笑容明艳，用英语说道：“晚上好，安德森先生。”

    井上一夫这时又说道：“别看恭子只有二十岁，却是岛国最出色的年轻女演员，去年还出演了《午夜凶铃2》。”

    “噢，是吗？”罗南一副非常感兴趣的样子：“我看过这部片子，很吓人，怪不得我看恭子小姐眼熟呢。”

    很快，双方就熟悉了起来。