    外面拍卖还在继续着。

    已经拍卖到第五个拍卖品了，是一件攻击类灵器，有些像镰刀，但腐蚀的很严重，已经没有多少灵性了。

    玄野没打算要，看了两眼，那灵气便被人以三百万两的价格拍了过去。

    由此可见，北玄有钱人是真不少！

    等拍卖到第六件的时候，那小童过来回话，安掌事同意血山雪莲赠送给她了，不仅如此，还命人送了无数灵果，以及婀娜妖娆的女子，只是都被玄野给赶出去了。

    第八件拍卖品卖完，有人和花蕊耳语了几句，只见花蕊表情一变，呼吸都有些急促了。

    “诸位！刚刚收到消息，咱们龙渊拍卖行总部送来了极为贵重之物，等本次拍品结束之后，还会继续拍卖，请大家不要太早离开，说不定这最后压轴拍卖的就是您想要的那东西呢！”

    花蕊笑盈盈的重新上了台。

    “我想要丹药你那儿有吗？”一楼有人嘲笑着；

    花蕊意味深长的道：“说不定就是呢？”

    这一句话，引来了所有人的震惊。

    二楼包厢内，王尚书一脸惊讶的望着他家供奉：“有丹宗人来了北玄？”

    王家供奉眼神凝重：“不会，我师兄还在闭关，其他人都看不上这穷乡僻壤之地！”

    王尚书犹豫道：“那，您觉得这会不会是丹药？”

    “看下去就知道了！”

    王家供奉阴测测道：“若是丹药，说不定你儿子就有救了！”

    王尚书眼中充满了期待。

    只觉得剩下的拍卖时间格外的漫长。

    其他人也似如此，就连花蕊都加快了拍卖的速度。

    大家都对这压轴之物格外感兴趣，也没过多的抬价，都留了一些银钱，以防自己最后买不起。

    没有这些顾虑的玄野只花了不到十万两，便拍到了三件拍卖品。

    一张残缺的地图，据说是从上古流传下来的，那地图里面藏着仙人的踪迹，这张残破的地图，也是众人争抢的主要拍卖品之一，玄野花了七万两才买了下来。

    另外是一株血灵草，和血山雪莲一起用，效果更好。

    还有一方精金，可以自己炼制武器。

    “行了，最后这也拍完了，花蕊姑娘你就别卖关子了，赶快说吧，到底是啥？”

    “就是，吊了我们这么长时间的胃口，要不是个灵器都说不过去！”

    “我猜是灵符！”

    一楼的人等不及了，纷纷对着花蕊喊着。

    他们虽然买不起，但还是想要看一看，出去之后也好有个吹嘘的资本！

    “大家静一静。”

    花蕊姑娘拍了下手：“接下来要拍卖的东西，太过神奇，但请大家相信，我龙渊拍卖行这么多年了，从来没有拍卖过假的东西！”

    她摇曳着纤腰，走到了台正中央，纤纤细手攥住了红布一角。

    “到底是什么啊！”有人忍不住吼了一嗓子：“你再不说，我就要砸场子了！”

    花蕊笑了笑，但不管她笑的多甜美，此刻都让人看的想要扁她。

    “这里面，是一瓶丹药！”

    花蕊倏然掀开了那红布，里面摆放着透明的瓶子，可以看到里面有五粒颜色各异的丹药。

    “什么？”

    “真的是丹药？！”

    “可是传说中炼丹师才会炼制的丹药？”

    “我是不是听错了？真的是丹药？”

    ......

    花蕊的声音，如同一道惊雷，炸响在了所有人的耳中。

    北玄国内丹药已经成为了传说中的存在，许多人连药液都买不起，更别说丹药了，有钱能买得起的，却没有什么渠道。

    只有灵域才有炼丹师，只有炼丹师才能炼制出丹药，据说在灵域，炼丹师都是极为珍贵的存在！

    王家供奉，不过只是丹宗一个扫地的外门弟子，却因为一年之内可以从丹宗内兑换三粒丹药，就被王家奉为上宾，在整个北玄地位都很高，足以看出丹药的珍稀！

    在场众人都不敢相信自己听到了什么，但是眼前那圆滚滚的药丸，散发着浓郁的药香，又很像是传说中的丹药！

    二楼。

    嘭！

    王家供奉差点从椅子上摔下去，他眼神火热的盯着那丹药：“拍下来！一定要拍下来！”

    王尚书的反应和他不逞多让，手指都有些颤抖了，满心满眼里都是那丹药。

    其他贵宾室内，也都上演着类似的场面。

    三楼，玄野包厢隔壁，玄家供奉站了起来，眼神凝重的盯着那丹药。

    虽然隔着距离有些远，嗅不到什么药香，但他很肯定，那就是丹药！

    没想到，龙渊拍卖行竟然已经能够弄来丹药了！

    他还是小觑了这里的人。

    ......

    “我出五万两！

    一楼有人大喊着；

    “五万两你都敢喊？我出十万！”

    有人嘲笑着。

    “我出二十万！”

    眼看胡乱喊价的人越来越多，花蕊连忙道：“安静！这丹药并不单买，五粒一瓶，叁拾万两起步，每次加价不得少于五万两！”

    花蕊话音刚落，便有一道黑影闪过，

    那人速度极快，直接将存放着丹药的箱子抱了起来，只不过一瞬间，便被一道灵力给打倒在了地上。

    嘭！

    一声巨响，令所有人都安静了下来。

    甚至还有人不知道发生了什么呢！

    只见一身穿黑衣的男人面色灰白的倒在了地上，嘴角溢着鲜血，竟是直接被打死了！

    原本有着同样冲动，眼红的想要去抢夺的人，见到这人被拍卖行像是拖着什么不干净的东西一样，直接拖走了，瞬间犹如被冷水浇头，清醒了过来。

    丹药问世，必引纷争，他们这些没有后台的武者，便是真的得到了，也不会有什么好下场的。

    一楼的人心中全都在叹息。

    二楼，三楼，各大权贵世家之人都回去通信了，生怕他们带的银钱不够！

    拍卖行也给了他们冷静的时间，以及回去拿钱的时间，等一刻钟后，见众人神情都正常了一些，花蕊才缓缓道：“经过拍卖行鉴定，这丹药乃是上品丹，具体效果却并不清楚，有需要的可以拍了！”

    虽说花蕊说了效果不清楚，可还是引来了一群人的争夺，不管如何，那都是丹药啊！

