    数小时后，叶仁再次站到了前线，准备迎接大领主的考验。

    探索队大部主力回归之后，新上架的大批装备，狠狠吸引了一波新人们的注意力。

    叶仁从他们背包里掏出来大量的灵魂结晶，把身上的钱也再次花空之后，英魂队伍再次壮大，现在觉醒英魂直接达到了63人。

    此时除了少数几个在外边镇守分基地的，其他全部都在前线，并做好了战斗的准备。

    看着眼前的英魂，叶仁开始盘算下一步的计划。

    在他最初的构想中，领地建设包括不能仅仅依靠觉醒者，不然会出问题。

    还要有英魂，以及从平台购买的追随者/奴隶这两股力量，要三条腿走路才稳当。

    只是一直以来受到条件制约，觉醒英魂数量稀少，而平台买人又太贵。

    不过现在情况变了，觉醒英魂已经初具规模，随着领主府提升，赚钱速度也越来越快，已经满足完善领地架构的要求了。

    并没有给他多少思索的时间，耳边传来一道提示音之后，领地的进攻考验已经开始。

    罪恶之源暂停出怪，很快，一根燃烧着绿色火焰的兵刃从里边探了出来。

    紧随其后的是一具巨大的身体，看的叶仁呆了一下。

    一个新种族，但是这身形，好熟悉的感觉。

    一双粗壮的手臂，燃烧着绿色的火焰，双爪握着一根造型奇异的长矛状武器，长度不下十米。

    四只粗壮的下肢，稳稳站立，脊背上是两排狰狞的骨刺一路延伸到尾巴末端，同样燃烧着绿色火焰。

    boss高度大约十余米，但是这造型，如果不看细节的话，实在太像以前玩过的一个游戏里边的boss了。

    后边的炮塔自然不会客气，一连串炮弹发射，打的boss身上的火焰乱窜，然后就没有然后了。

    大领主完全走出之后，随意超前边走了两步，给人一种闲庭信步的感觉。

    紧随boss出现的身影却让叶仁瞳孔缩了一下，后者并非它的同族，而是暗纹堕落魔和邪能巫师两个熟人。

    邪能巫师出现之后，立即施法撑起邪能屏障，阻断了叶仁的视线。

    这波和以前的情况不一样啊，看了看天上，而且还受到了星空的影响，实力大增啊。

    看了一下眼前的阵容，心底稍稍安定的几分，大不了出现点损失罢了，永远无损下去也不现实。

    几分钟后，进攻方终于准备完毕，邪能屏障开始向前移动。

    前线四百多英魂齐齐出手，叶仁控制银宝朝后边移动了点，这种程度的战斗，已经完全不需要他的指挥了。

    屏障并没有支撑太久就被击碎，露出了里边的进攻阵容。

    叶仁朝大领主身上丢了一发侦查之眼，种族是深渊邪魔领主，这名字确实有些熟悉感，不过看到它的属性之后，瞬间礼貌问候了一句。

    受到星空影响，它的血量和生命全部增加了一倍，要知道这可不是小boss，这种级别的增幅一倍简直就是要炸了啊。

    增幅后的血量达到了9600万，攻击破了6万，护甲也达到了两万多，叶仁礼貌都不想礼貌了，只想骂娘。

    除了基础属性，还有技能也受到了一定的增幅。

    而大领主身后的暗纹堕落魔和邪能巫师带头的也全都是三阶领主，邪能巫师也被星空影响大幅度增加了属性，不过还在接受范围之内。

    后边快速扫了一圈，还有三四十只首领级单位，数量太多了，数不过来。

    有六只和大boss一个种族，都是深渊邪魔领主，且全部都是精锐首领级别，后边也没有精英小弟，这个种族等于最弱的都是精锐首领？

    另外两个种族同同时存在四阶首领和四阶精锐首领，除此之外两个三阶领主也各自带着三阶的首领级单位。

    这种强度的攻击也就自己这里了，放到其他新人领地，怎么抗，只能等死？

    叶仁查看战斗信息的时候，战斗直接就是白热化阶段，精英永远都是添菜的，英魂们开始集火点杀邪能巫师。

    有控制能力的英魂，则开始轮流控制深渊邪魔领主，这个种族虽强，但是吃控制，至少能拖延一会。

    而威胁最大的大领主，现在正在被诸葛亮控制着，他的技能1除了火计还有一个水计。

    火计是大范围AOE，水计则是单体伤害，同时带一些控制效果，释放之后，会形成一个水流旋涡，持续三秒，除了造成一定伤害，还能束缚对方。

    只不过现在，这个束缚有点吃力，水流旋涡大概只有十几米高五六米宽的范围，而boss体型太大。

    它的高度只有十几米，但是它够胖啊，宽度也有将近十米，而长度更是超过了二十米，这种体型对诸如诸葛亮，郭靖这种软控制技能，控起来是非常吃力的。

    所以水流旋涡开始只能减缓他的移动和攻击速度，直到凭借算无遗策的重复施法效果，以及技能3-奇谋妙计的叠加效果，才能勉强限制住boss的移动。

    受限于法术只能持续三秒，诸葛亮只能不停叠加效果，他的能量开始狂降，每次重复使用，能量消耗加倍。

    战斗开始的还算顺利，强力boss大多被各种技能临时控制，难以造成有效伤害，而邪能巫师此时已经被迅速点掉数只。

    至于暗纹堕落魔，直接放到最后处理，它们的星空加持要死亡后才生效，属于威胁最小的群体。

    当诸葛亮能量耗空之后，其他英魂的硬控技能控制几下后，效果越来越差，大领主很快彻底脱离了控制。

    战斗进入最危险的阶段，好在现在前线的英魂数量足够多，小boss扛起来毫无压力。

    邪能巫师已经被击杀完毕，深渊邪魔种族的几名精锐首领血量开始快速掉落。

    至于大领主，被几名擅长防御的英魂临时拖住了，这是叶仁提前准备的。

    可惜这种自带防御类技能的英魂极少，要不然将会稳定更多。

    越激烈的战斗往往持续时间越短，几只深渊邪魔首领被挨个点杀完之后，所有人开始集火最终的大boss。

    暗纹堕落魔则能控制就控制，控不住就轮流抗一下伤害。

    几名抗boss的防御向英魂早已残血退场，普通英魂只能抗一下就退后换人。

    即使如此，大领主的爆发技能也可能会直接秒人，这属于战术无解的范畴。

    战斗持续到这种地步，叶仁已经放下心来，大boss的两个秒人技能冷却时间并不短，上去轮流抗伤害的也只是蓝色英魂，即使有损失也在控制范围内。

    相比最终能获得的掉落，这点损失都算不得什么，被打爆后再重新合成就是了，叶仁早就看开了。

    只是这boss的血量掉的有些太平滑了，让人有点捉急。

    boss护甲过高，导致免伤太高，甚至这个护甲值已经超过了大部分英魂的攻击值，所以战斗给叶仁的感觉很怪异。

    一个声势浩大的技能打到boss身上，最后只能打掉几根汗毛，就跟洗澡按摩的刮痧一样，使劲刮来刮去连皮都破不了....

    当大领主倒下的时候，战损了十几名英魂，不过其中并没有主力，叶仁也只是心疼了一下就抛到脑后。

    他此时的注意力已经转移到了背包内的钻石宝箱上边。

