

　　袁若珊和陈默两者之间，全部都是后天层次。后天武者的对战，是没有必要用什么防护的，而且就算是用也起不到什么作用，就像是袁若珊一样，已经是后天二层巅峰状态，拳劲攻击力已经是上千公斤了，那么用什么防护都没有用。好在这只是测试，她也就是让陈默吃吃苦头，倒是不会出全力，不然这种攻击，陈默除了跪了以外，没有别的希望了。
　　“咚咚！”两声沉闷的响声，陈默被打的后退了十几步，并且直接后背撞到弹力绳上又弹了回来，袁若珊直接以后转身后侧踢，让陈默反弹后趴在了地上。
　　感觉胸口位置有些火辣辣的疼痛，这个小娘皮绝对是故意的，下手这么狠，绝对绝对是欲求不满！
　　冷吸一口气，缓了缓疼痛感，就那么半趴在地上不想起来。
　　“起来，起来攻击我！”袁若珊看着陈默叫喊道，内心却是无比的畅快。这小贼终于被自己打趴下了，让你口花花！哼哼！姑奶奶不是那么好惹的！
　　她用的力量其实都是收着的，并不会太过，毕竟陈默只是口花花，倒是没有其他的毛病，所以陈默也才能疼痛的趴在地上，却没有太多的事情。
　　陈默并没有利用真元修复自身，他不想在这里显露出什么，被其他人给窥视或者查探出什么来，所以只能用身体素质硬抗，结果就是现在这个样子。
　　小娘皮的，打人还真痛啊！虽然知道袁若珊没有小死手，是收着劲的。但是这家伙绝对是故意让自己疼痛。还让自己起来攻击，嘿嘿！将攻击换成上还差不多！
　　看着她在边上喊叫着起来继续，却实在是不想动，呵呵！自己不动，就这么爬着，难道她还会跑过来主动攻击爬在地上的自己？
　　陈默真想着呢，却没有想到袁若珊比他想象的要狠。只见袁若珊的身体在陈默的眼中变大，然后自己被她抓起来，一脚踹在他的腹部，顿时疼痛非常。
　　这还不算，趁着陈默站立不稳，袁若珊直接又上前准备出拳，打向陈默的胸口部位。
　　这怎么能行，真他么的痛！陈默使出自己的赖皮手段，尽全身的力气侧滑躲过，然后直接扑身上前，完全不顾袁若珊收拳然后出拳的方向，结果就是，陈默抱住了袁若珊，眼睛上也挨了一拳，虽然拳头在半路上已经收回了大半的劲力，但是陈默的左眼还是一暗，冒着金星。
　　“嗯！？”好软、好大！手上传来的触感，再捏一下，这感觉真不错啊！陈默感觉自己抱住了一处柔软所在，睁开能用的右眼，就看到自己的手按在了袁若珊胸的位置，怪不得啊！
　　“你还不放手！”耳边传来女老虎的声音，睁一只眼闭一只眼的看去，只见女老虎脸色发红，已经处于爆发的阶段，如果陈默还不放手的话，绝对没有好果子吃！
　　陈默立刻后撤，虽然舍不得那处柔软，但是小命要紧！不过这个女老虎还挺有料的吗！好大啊！
　　“流氓！”袁若珊直接生气的上前要继续攻击。
　　“不打了不打了！我输了！”陈默却直接用跳了出去，然后站在场外喊道，闭着一只眼睛投降，要多猥琐有多猥琐！
　　“噗嗤！”袁若珊看着陈默的样子，也是有些把持不住的笑了。
　　“算你跑得快！”直接哼哼两声，才转身出去，看样子是去换衣服了。她也知道，这种对战，有的时候会有这样的意外，也是没有什么好埋怨的。不过她气恼的是，自己的大白兔被抓也就算了，还被人捏了几下，那就不可原谅了。
　　‘等着吧！以后会让你知道本小姐的厉害！’袁若珊狠狠地想着。
　　“兄弟，可以啊！你是这个！”边上看着的韩宏，直接竖起大拇指对陈默说道，心中也是无比的佩服，袁若珊这种女汉子，虽然长的漂亮，但是在特管局还没有谁能占到便宜呢，没有想到今天陈默开了头，不佩服都不成。
　　“这是以伤换伤！”陈默看着韩宏，只能这么说了。找了个镜子，才看到自己的形象，实在是和大熊猫有的一拼！眼睛一圈都是乌青乌青的。
　　“嘶！代价有些大啊！”陈默闻着手中残留的余香，看着镜子中的眼睛乌青的自己，也不知道自己是占便宜了还是吃亏了。
　　其实今天的对战，陈默可以说也不是完全没有还手之力。在自己的神识观察中，袁若珊的动作那是全部都知道，连进攻方向都能清楚的看到。除了劲力不足外，他自己的反应速度也应该超过袁若珊的。
　　不过为了藏拙和不能暴露自己的修炼方式等等，所以只能被动挨打。而且他也实在是没有什么拿的出手的战技，只能采用赖皮的打法。
　　要不是在反应上超过袁若珊，他也不可能一下子就抱住她，但是为了不暴露出什么，也就只能挨揍了。
　　等陈默忍着疼痛，换好衣服后出来，韩宏和袁若珊都已经在外面等着了。一个是笑嘻嘻的，一个是冷冰冰的，恨不得将自己按在地上摩擦一百遍啊一百遍！
　　为了自己的小命着想，还是不去挑战即将爆发的女老虎好了。
　　“那个，韩宏，我都测试完了么？”
　　“基本完了，你只要在这个文件上签个字就成了。”
　　“什么文件？”
　　“就是一些保密文件和确认文件，没有什么的。”韩宏将手中准备好的文件递给陈默。
　　陈默一看，确实是一些保密文件，另外就是自己的信息确认。保密文件就是今天所看所闻都要保密，不得泄露等等。虽然这个在他看来就是多次一举的事情，但是却也没有说什么，还是签上了大名。
　　“随我来！”袁若珊冷着脸，一点不给陈默好脸色。
　　陈默讪讪的一笑，和韩宏点头示意了一下后，就随着袁若珊走了出去。
　　袁若珊找了一个会议室，和陈默坐下后，直接有人送来喝的，还有药等等，对陈默的黑眼圈做了个简单的治疗，涂抹了一种感觉很是清凉的药液。顿时感觉眼睛好受多了。
　　“陈默，你的修炼层次已经快要到达后天二层了，先祝贺你！”袁若珊说道，不过冷冰冰的脸上丝毫没有什么祝贺的喜庆味。
　　“谢谢！”陈默当然知道是因为刚才的事情，才会给自己这样的脸色，呵呵！只能苦中作乐，当作是袁若珊高兴的庆贺。
　　“今天有两件事情，一件事情就是将你的信息记录备案。”
　　袁若珊看着陈默点点头，等着自己往后说，认真的听着自己说话。
　　“另外，我代表特管局二处的办事专员，再一次邀请你加入特管局。”袁若珊认真、严肃的对陈默说道。
　　特管局，华夏特殊人类事务管理局，无论是武者还是异能者什么的，都是属于特管局管理。
　　“我只是小小的一名后天一层的武者，为什么你要两次邀请我？”这个时候，陈默也是认真的，并且还很好奇。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

