一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十三章天资太高了

    苏洛摇头道：“丹药，不分强弱，只有区分不同。”

    “你想向我出售丹药？”

    凤王哭笑不得，眼前这个极品奇葩，到底是个什么货色啊，大家是仇敌好不好，彼此征战的对象。

    做什么生意啊！

    可是苏洛觉得可行啊，南荒二十地是刚开启的地盘，双方的仇恨还没积累那么深厚，有些事情是可以谈的。

    没必要喊打喊杀的啊！

    更关键的是，地面上的强者太少，单单是南荒二十地，苏洛必须争取足够的时间，换来休养生息的机会，培养出一批强者。

    这样将来再次开展，也不至于让那些还是普通人的将士送死，拿命去填啊！

    苏洛不管其他地方如何，他苏洛的兵，那就是命，每一条都很宝贵，绝对不允许任何战斗，都被人拿做沙包去填。

    所谓的功勋，在苏洛眼里没有命珍贵。

    只有活着，功勋什么时候都能去立，而不是拿命去换。

    苏洛直接道：“对，我们有丹药去换，救命丹，血气丹，强筋壮骨丹等等，双方可以互通有无。”

    “不可能，这样就是通敌，你那边不会同意，我这边不会同意。”

    凤王还是拒绝。

    苏洛淡然道：“南荒二十地，一切由我做主，所有事物我全权负责，没人可以指手画脚，我这边不会有任何问题，你呢！”

    “我的城，我说的算，为了下面那些贱民，你让我为他们担着通敌的风险？”凤王觉得不值。

    苏洛不屑道：“凤王，这就是我们的不同，我在地面上，不自夸的说一句，很多人称呼我为少年雄主，我倾力培养身边人，不怕他们天赋比我更好出色，只怕他们不努力修炼！”

    凤王微微一愣，顷刻间明白苏洛话语中的意思，眼神瞬间复杂下去。

    她明白苏洛话中的意思，培养一批追随者，越强越好，因为自身有足够的胆魄能够驾驭所有人。

    这样的话，动不动一堆强者跟随在身边，这影响力可非比寻常。

    反观凤王这边，时不时都会打压下面，压榨下面，认为不过是贱民，死了就死了，同时还要担心下面的人，突然出现强者，威胁到自己的地位。

    双方看待事情的角度不同，这就很致命了。

    苏洛淡然道：“你凤王已经是顶尖王者，何不培养一批弱王，若是他们将来能成长到你这一步，你将来怕是早已经成尊，到时候不就拥有一批顶尖王者属下，将来属下成尊，你成就更高，在皇朝中也有支持者！”

    一幅美好蓝图，被苏洛这样描绘出来。

    凤王都心动了，转眼警惕道，暗想这狗贼太能说了，说的她都心动了，蛊惑人心的本事太可怕了吧。

    苏洛看到她警惕，抛出重磅炸弹，道：“接下来你若表现的不敌视我这边的人，或者说将来不敌视我们，我可以帮你成尊，遇到地尊门槛，我可同样帮你！”

    凤王心动了，彻底心动了。

    成为尊者啊，这样她家里，算上父亲爷爷，自己就是第三位尊者，一门三尊，何等的荣耀。

    这和当初南荒七地的古王，想法何其相似，而且古王已经是半尊，成为尊者指日可待。

    眼下凤王沉默很久，道：“你帮我成尊，我答应帮你。”

    苏洛没好气道：“小娘皮，想的还挺美，让你成尊，回头第一个杀我灭口，等我看到足够多的好处再说。”

    “可以！”

    凤王知道双方是第一次合作，都没信任，也知道苏洛不会平白帮她成为尊级。

    苏洛轻声道：“凤城的地盘，盛产什么？”

    “灵石！”

    凤王说了个通用货币。

    苏洛深深看了她一眼，这小姑娘很不老实啊，拿这个糊弄自己。

    苏洛也不在意，道：“我小住几天，另外让人送一批丹药过来，看看你们这边的购买力如何。”

    “交给我出售。”

    凤王陡然警醒过来，对苏洛又开始产生防备心理。

    苏洛淡然道：“可以，我会给你一个价格，算是进货价，至于你出售多少钱，你说的算。”

    凤王心不在焉点了点头，已经不在意灵石等东西。

    真正在意的是她何时能成为尊级！

    一旦进入皇朝内部，那边有各种珍惜资源，似乎王城内的宝物，都需要进贡到皇朝，更有适合尊者修炼的战技。

    一旦成尊，战力何止倍增啊。

    地位和权利，都会有的。

    凤王知道苏洛知道很多，持续试探道：“你如怎么帮人引动气血的？”

    “秘密！”

    苏洛玩味一笑，自身气海的白云真气，无根无源，纯净无暇，顷刻间就能转化为血气滋补肉身，转化为凤王的气血，从而引动一潭死水，简直不要太容易。

    当然整个过程，是非常可怕的。

    要是稍有不慎，很容易把人弄爆体。

    凤王知道这个事情，问了也是白问，换做自己也肯定不会说。

    凤王又道：“你说将来能让我突破尊级桎梏，你有办法成皇？”

    苏洛淡然道：“说说尊者修炼道，我这人只是太渊博，各种修炼法都见过，给出的建议，万金难求！”

    凤王眼神狐疑，这人真的靠谱吗？

    居然连后面的修炼法都不知道！

    可是接下来她就瞪大眼睛，只见苏洛修炼劲力，瞬间劲力通全身，直接达到九级武侯巅峰，似乎随时都能成为王者。

    苏洛平静道：“我放缓这个兼修的修炼道，是不想打击到身边的明殇他们，不然我一天时间就可成王，不过这非我的主道，我也无需打击明殇他们，所以修炼就是我游戏人间的佐料，不急！”

    苏洛话里话外，透着一股炫耀，天赋太高了！

    凤王直言道：“人都有修炼黄金期，你错过可别后悔。”

    苏洛顿时笑道：“我的黄金修炼期可能比较长，大概还有八千年吧。”

    凤王：“……”

    一阵无语后，凤王发现苏洛这个人，有个不好的嗜好，就是喜欢吹牛。

    凤王聊回主题，道：“气血外放就是尊者，自身雄厚气血便是攻击的手段，化作血剑等攻击，地尊境就是化形！”