    萨克斯的提醒让阿兹拉埃尔公爵如坠冰窟。

    一直以来都是梅洛城遭受斩首行动，却从来没有想过有一天梅洛城会施行斩首行动。

    特别是联想到一直以来，贵族议会都将所有贵族集合在一起，一旦斩首行动成功，南方诸省就彻底完了。

    一想到这里，阿兹拉埃尔公爵就如坐针毡，可是却半点办法都没有，直到今天他算是彻底明白了。

    克里夫兰联邦王国是彻底没希望了，再加上萨克斯的信。

    阿兹拉埃尔公爵彻底明白了。

    梅洛克斯帝国建立，战争不会再小打小闹，从蒙哥马利话中的意思，不难得出梅洛克斯帝国强大底蕴，只要时间允许，又是一个马克西姆帝国。

    以前阿斯兰是在积攒实力，如今实力已经足够，自然不会再藏着掖着，斩首行动相信应该已经在准备了。

    他们就等自己的消息。

    阿兹拉埃尔公爵越发肯定阿斯兰打算。

    阿兹拉埃尔公爵一想到上一次会议结束，凯恩公爵就直接投靠梅洛克斯帝国，现在会议一结束，他也要投奔梅洛克斯帝国，他就感觉一股危机感袭来。

    他担心有人抢在他的前头投降阿斯兰，协助阿斯兰对整个贵族议会进行斩首行动。

    实际上正如阿兹拉埃尔公爵所预料的一般，墙倒众人，北方贵族的菲尔洛公爵已经打定主意回去后就投降。

    因为年纪关系，他与迪兰达尔公爵的关系匪浅，两家又世代联姻，有迪兰达尔公爵帮忙牵线，投降后应该混个一官半职，反而他的领地都被收走了，手头上的私军看似强大，在统合军面前完全就不值一提，每天消耗的钱粮更是一个天文数字，还不如交出去，去梅洛城做个富家翁得了。

    至于会不会被阿斯兰秋后算账，菲尔洛公爵估算过了，他在北方贵族一直以来都是安分守己，对于民众也没有太过苛刻，毕竟他主要产业是工业，应该不会被针对。

    整个会议室暗流涌动，在蒙哥马利的支持下，大多数南方贵族都愿意殊死一战，毕竟他们积攒了数百年的家业。

    北方贵族的态度就有些暧昧了。

    像菲尔洛公爵一样想法的贵族比比皆是，他们不像乌兹米和帕特里克将整个盟军给搬空，以他们现在经济与实力，离开克利夫兰联邦王国的日子只会比现在更加难受，至少这里还有些许产业，离开就什么都没有了。

    “我马上回去安排一下，让家族成员提前前往南方大陆避难，我留在这里背水一战，就算输了，家族也不会因为我而彻底消失。”阿兹拉埃尔公爵义正言辞说道。

    蒙哥马利欣喜点点头，连忙保证道。

    “阿兹拉埃尔公爵以完全可以放心，关于你家族前往南方大陆避难的事情交给我，魔法之都绝对不会抛弃任何一个盟友。”

    有了蒙哥马利的保证，不少南方贵族也纷纷表态死战到底。

    阿兹拉埃尔公爵说完就起身回家安排，蒙哥马利非常客套说了几句后，还亲自送阿兹拉埃尔公爵离开会议室。

    阿兹拉埃尔公爵一回家，就直接通知家族移民南部大陆，可惜在他的强势压制下，家族成员只能老老实实收拾东西准备。

    这让一直潜伏的自由魔法同盟军强者看在眼里。

    暗地里阿兹拉埃尔公爵已经和军情第七处的人联系上，拿到了一个定位器，同时将会议室的位置与情况大概说了一下。

    贵族议会很早就预防着被阿斯兰派出的强者斩首，所以会议室有两个，明面上的会议室在层层保护之中，安全系数也是最高标准，就算普通大导师级强者来了，也无可奈何。

    可是这些都不够，毕竟美狄亚公爵可是公认的北大陆第一强者。

    平日会议，都有假装成贵族议会成员的人去开会，实际上他们真正的会议室设置在沃克主城广场地下。

    地下通道四通发达，一旦有敌人入侵，他们也可以四散奔逃，大大增加生存几率。

    他们这些参加议会的大公爵，每人也只知道一条逃生通道，目的就是要避免通道泄露。

    “我马上报告上级，最快晚上就有命令传来。”军情七处的联络员假装成阿兹拉埃尔公爵书房佣人，在确定消息后，恭敬行礼后退下。

    阿兹拉埃尔公爵不耐烦的挥挥手。

    “让人给我倒杯红茶过来。”

    “是！”

    行动比阿兹拉埃尔公爵预料得还要快，吃完晚饭，听完孩子们的牢骚，刚刚回到书房，看着书坐上热腾腾的红茶。

    阿兹拉埃尔公爵谨慎关上房门。

    “陛下什么打算？”

    “明日一早，你就会看到配合你行动的同伴，只要你们确定目标是身份和位置，我们就会派出强者执行斩首行动。”

    阿兹拉埃尔公爵点点头，装模作样拿起一本书看起来，直到深夜，他才回到房间睡觉。

    睡前自然少不了他夫人的一阵唠叨。

    不过这一切都是他的障眼法，不这样又怎么可能骗得过蒙哥马利那个家伙。

    反正他诺大的家族，想要彻底撤离到南部大陆，没有一两个星期时间根本不可能。

    次日清晨，阿兹拉埃尔公爵在胸口带着一把红色的别针，别针上镶嵌着一枚红色的五角星。

    这是阿兹拉埃尔公爵与同伴之间的信物，只要佩戴着同样别针的人，就是都是‘同志’，当阿兹拉埃尔公爵再次来到地下会议室时，眉角忍不住抽了抽。

    他居然看到了七八个人跟他一样佩戴着红星别针的‘同志’。

    这让他非常庆幸第一时间做出决定，要不然可能还要面对更多的对手。

    “你们身上这个胸针可真别致啊！”蒙哥马利笑着说道。

    如果是个别一两个人这样带，他或者不会想什么，可是今天这么多人带，就让他忍不住要乱想起来，大家又不是傻子。

    阿兹拉埃尔公爵非常淡定的说道：“这是我们刚刚成立的联盟，将所有志同道合的同伴集合在一起，只为与统合军死战到底。”

