
　　有了歌殊神王拦住蓝小布逃跑的路，苦若神王几乎没有任何考虑，直接扑向了有蓝小布气息的地方。人还在空中，他手中的长剑就化为一片剑刃笼罩住了三级神阵中心的位置。

　　至于蓝小布布置的这个三级神阵，直接被他无视了。区区一个三级神阵也能挡住他苦若，那他这些年白修炼了。

　　躲在一边的蓝小布看着苦若神王没有半点留手的偷袭他留下的气息位置，心里不由暗骂。你说你一个神王了，我才神君境界，你还偷袭，要不要一点脸。

　　轰!一声炸裂传出，苦若神王心里却是一沉，他偷袭到了，可是偷袭到的却是一件低级傀儡。

　　事实上在没有轰中这个傀儡的时候，苦若神王就感觉到不妥。按照他的判断，在他偷袭的瞬息时间，蓝小布应该发动三级困杀神阵锁住他的，可事实上三级困杀神阵没有被发动。结果，他偷袭到的果然不是蓝小布，说明这依然是一个陷阱。

　　只是瞬息时间，苦若神王就明白了是怎么回事，这是蓝小布布置的第二个陷阱。蓝小布猜到了他能识破三级神阵，也知道暗月河是按照修士气息寻找人的，所以在这里布置了一个套中套。

　　第一个套是外面有神念印记的二级神阵，那个神阵蓝小布知道他能看出来，事实上他也的确是看出来了。第二个套就是这个三级神阵，他以为在自己偷袭蓝小布的时候，蓝小布肯定会发动三级神阵困住他，然后趁机偷袭。

　　可事实上，这还是一个套。蓝小布知道他能识破三级神阵，所以这个三级神阵也不是蓝小布对付他的东西。这就是说蓝小布还有第三个套……

　　赶紧走，这是苦若神王唯一的念头。他对自己狠，也极为小心细致。就算是要对付蓝小布，也要先退出去再说。

　　轰！轰！轰！

　　空间发出一阵阵轰鸣之音，一道道杀伐气息席卷过来，空间变得模糊扭曲，甚至开始重叠起来，他的神念在这一方空间也变得若有若无，有的时候也是非常模糊。而他眼睛看见的，却和神念扫到的完全不同。天籁小说网

　　苦若神王倒吸了一口冷气，这是四级连环神阵。不但有困杀神阵，还有幻阵和绞阵，这才是蓝小布对付他的杀手。

　　蓝小布留在这里，根本就不是担心逃不掉，人家是肯定可以逃掉，留在这里是有意杀他暗月河的人。

　　苦若神王很清楚，暗月河这次惹到了一个狠角色。

　　如果一般的人，哪怕是神王后期，进入了这种精心准备的困杀神阵之中，也会被干掉。不过他不惧，这虽然是四级连环神阵，他好歹也是一个三级巅峰的神阵师，还是一个顶级神王。他就不相信一个世界神可以用四级神阵来困住他。

　　苦若收起长剑，张手抓出一只流星锤，神元鼓动之下，流星锤化为了一座巨大的山峰就这样轰了下去。

　　四级神阵他布置不出来，不过想要找到这个四级神阵的一个阵基，然后强行破开这个阵基，他还是有办法做到的。

　　轰！咔嚓！一阵阵碎裂声响传出，苦若神王就感觉到眼前一亮，似乎一种桎梏被他轰碎了一般，空间也变得明亮起来。

　　苦若神王大喜，他知道只是一下自己就破去了一个四级困神阵，这更是让他怡然不惧。

　　只是很快变亮的空间再次暗淡下来，又一次化为了模糊的重叠影子。苦若神王并不在意，他知道这不是自己的问题。而是蓝小布布置的不是一个困杀神阵，所以他打破了一个，立即就会有第二个神阵弥补过来。

　　所以苦若神王开始寻找第二个困杀神阵的阵基，只是短短时间苦若神王再次祭出了手中的流星锤，他已经找到阵基。只要蓝小布不敢和他面对面，他就这样一直轰下去，直到将这连环神阵轰穿。

　　蓝小布的想法是等困杀神阵锁住苦若神王的时候，他突然动手偷袭。可惜他还没有研究出可以对付神王的神魂刺神通，否则的话，他现在就可以偷袭。

　　让蓝小布没有想到的是，这个家伙阵道水平还不错，虽然被他用三级神阵诱惑困在了连环的四级困杀神阵中，可这家伙却可以找到阵基，然后不断轰碎。四级困杀神阵没有锁住苦若神王，零碎的刃芒对苦若神王的伤害几乎可以忽略不计。

　　这样下去，他布置的七八个困杀神阵还不够对方轰的，关键是他还不能面对面的阻拦对方。如果他有世界神的实力，只要能面对面牵制住这家伙，那这个神王就算是精通阵法，也会被他困死。

　　修为太低了啊，蓝小布感叹一声，眼睁睁的看着苦若神王轰碎了第二个困神阵，他知道不能再这样下去了，再这样下去他只能逃走。

　　你不是喜欢用暴力轰困杀神阵吗？满足你的愿望。蓝小布抓出一把阵旗，开始布置反噬神阵。第三个个困杀神阵被苦若神王轰开，苦若神王并没有半点得意，他不知道蓝小布布置了多少个连环的困杀神阵，只要他没有从困杀神阵中走出来，哪怕他轰破了第三百个困杀神阵也算不上什么。

　　此刻苦若神王找到了第四个困杀神阵的一个阵基，流星锤祭出，又是化为一座巨峰落下。

　　接连撕裂了三个困杀神阵，此刻的苦若神王都有经验了。

　　外面等候蓝小布逃出来的歌殊神王看的心惊胆战，在他心里，苦若神王进入困杀神阵后，三下五除二就会撕裂蓝小布的困杀神阵，然后锁住蓝小布。他存在的意义，就是担心蓝小布借助符箓遁走。

　　可苦若神王进入困杀神阵这么长时间了，困杀神阵中除了不断传出的轰鸣之音外，没有蓝小布的影子，也没有苦若神王的影子。

　　那蓝小布不是只有世界神境界吗？面对苦若神王，就算是有困杀神阵，应该也坚持不了这么长时间吧？

　　轰！苦若神王的流星锤轰在了第四个困杀神阵的阵基所在。当流星锤和阵基轰在一起的时候，苦若神王再次感觉到了不对。这不是轰破阵基的迹象，而是……

　　苦若神王刚刚想到这里，狂暴的神元反噬过来，就好像同样有一柄重锤轰在了自己的心脏处一般。

　　苦若神王张口就是一道血箭喷出，甚至连内脏都被轰裂了。

　　对方布置了反噬神阵，这一刻苦若神王哪里还不知道蓝小布在最短的时间内以第四个困杀神阵的阵基为新的阵心，布置了一个反噬神阵。反噬神阵就好像一面弹簧墙，有多强的力量轰在上面，就会有多强的力量反噬回来。

　　躲在一边的蓝小布看见苦若神王受伤，哪里还不知道把握机会？他等的就是这个时候，七音戟卷起一篷爆裂的戟芒突兀从苦若神王脚边轰了出来。

　　哪怕苦若神王再强，也不会想到自己脚边的一个石头会突兀对他偷袭。更何况苦若神王还刚刚受伤？

　　咔嚓！苦若神王清晰感受到自己的领域破碎，可那死亡的杀芒却凝聚起来，没有半点顿滞。

　　苦若神王疯狂一拳轰出，整个人毫不犹豫的倒飞。

　　咔！七音戟的爆裂戟芒和苦若神王的拳头轰在一起，苦若神王的这一只拳头被轰成了碎渣。

　　此刻苦若神王看见了蓝小布，他根本就不顾自己的伤势，疯狂扑向蓝小布。只要制住蓝小布，一切问题迎刃而解。

　　居然幻化成一块毫无生机的石头，这是多大的神通啊？

　　因为接连受创，苦若神王的速度慢了许多。就算是再慢，对蓝小布来说，苦若神王依然是快的不可思议。

　　蓝小布身形一闪，几乎是在苦若神王即将抓到他的同时，再次消失在苦若神王眼前。

　　没等苦若神王找到蓝小布的逃遁的空间轨迹，无穷无尽的杀势又一次轰了下来。

　　苦若神王脸色阴沉，尽管他看见了阵基，可他真的不敢继续和之前那样动手。而且他肯定，蓝小布还不到世界神境界，只是一个神君境界。如果蓝小布是世界神的话，刚才那一次就不是他的拳头被绞碎了，而是身体被绞掉半边。

　　一个神君可怕到这种境地，如果是世界神，甚至到了神王境界，那会有多可怕？

　　苦若神王忽然感觉到背后一阵凉意，如果现在让他逃出了这个困杀神阵，他绝对要想办法离开暗月河。蓝小布明显是那种不肯吃亏的人，否则就不会留在这里伏击他。这样一个人被暗月河追杀，他会放过暗月河？人家神君就如此可怕，一旦晋级到了神王……

　　呵呵，恐怕暗月河最强的合神境界来了，也不一定能收拾人家。

　　噗噗！微一分神，两道血光就从苦若神王身上撕开。苦若神王赶紧收敛了心神，先不说他根本就无法脱离暗月河，就是现在，他连这个困杀神阵也出不去。

　　蓝小布强行咽下了一口鲜血，这个神王被他困住了，他还用七音戟偷袭的情况下，居然被反噬出了内伤。眼前这名神王实在是太可怕了，他见过的神王也不少了，可以肯定没有任何一个神王可以和眼前这个家伙相比。绝对不能让这家伙离开这里，这家伙他杀定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六八九章 战神王免费阅读。https://xs.23sk.com 