    ……

    此时，只见那造化之舟船身周围，波涛汹涌。

    叶千秋的百丈化身一拳轰下。

    直接朝着造化之舟的舟身之上轰去。

    黑云顿时消散。

    造化之舟，被这一拳轰的摇晃不止！

    但是，依旧没有受到创伤！

    叶千秋看到这一幕，脸上闪过一抹淡淡的笑意。

    “好一个造化之舟。”

    “很好！”

    “我倒是想要看看你能扛得住我几拳！”

    这时。

    只见那造化之舟剧烈摇晃的同时。

    整个空间一下全部被无穷无尽的碧波环绕。

    这股碧波比刚才“阎浮大阵”的黑云还要粘稠，还有一种冻结空间的能力，使得任何灵魂难以撕裂虚空。

    “这是碧落大化气！”

    “凝固时空！”

    “造物主以下的高手都要受到极大的阻碍！”

    “这片时空被完全封锁了！”

    “造化之舟的方圆千里之内，任何造物主以下的高手都不可以撕裂虚空！”

    龙女敖鸾看到这一幕，朝着不远处的洪易高声喊道。

    洪易闻言，微微颔首。

    哗啦，哗啦，哗啦！

    在方圆千里的“碧落大化气”之中，造化之舟突然动了，整个十八层，无比巨大的楼船之身上凝聚了一种精光，足足有上亿道不同的符箓在船身上闪动了起来。

    一股庞大的气息，好像上百个人仙高手联手发出的巨大刚烈气息，从船身上散发出来了。

    上百个人仙高手的气息联合起来有多么强大？

    不要多，只要一百个人仙高手，联手一吼，只怕是造物主级别的高手都要灰飞烟灭！

    阳神高手都要身受重伤！

    与此同时，这船身行驶在“碧落大化气”之中，劈波斩浪！

    竟然是直接朝着叶千秋撞击过去！

    造化之舟没有用别的什么攻击，就是简简单单的撞击！

    想要将叶千秋给碾压！

    造化之舟虽然大，但行动速度，异常之快，别说有碧落大化气的动机，就算没有恐怕一般的高手也逃不掉他的撞击。

    若是寻常高手，肯定会着急忙慌的躲藏。

    但是叶千秋压根不惧。

    下一刻。

    叶千秋直接抬手。

    轰！

    巨大的法身也开始抬手。

    双手齐出！！

    那两只巨大的手掌直接和造化之舟撞击在了一起！

    只见那两只巨大的手掌，竟然将造化之舟给抓住！

    直接举了起来！

    一道道金光从叶千秋的法身之上绽放而出。

    一道道磅礴汹涌的气息，从叶千秋的法身之上喷涌而出。

    龙女敖鸾一脸惊叹的看着那巨人法身。

    她着实没有想到。

    掌教真人的法身居然如此之强！

    可以将这造化之舟都抓起来！

    这还不算完！

    只见那百丈法身又轰然变大了数十倍！

    变成了千丈法身！

    连造化之舟，在法身的手中，都显得就和玩具一样渺小！

    叶千秋双手一掰，竟然想要将造化之舟直接从中间给掰开！

    这简直是令人难以想象！

    这一幕太过令人震撼！

    洪易惊呆了。

    龙女敖鸾也惊呆了！

    此时此刻，简直无法用言语来表达他们心中的震撼。

    以一人之力，将造化之舟给抓住，这是何等的力量？何等的大神通？

    下一刻。

    叶千秋的千丈法身竟然真的直接硬生生的将那造化之舟从中间掰开，掰成了两半！

    叶千秋也不犹豫，直接随手一甩。

    将那两半造化之舟朝着虚空乱流之中甩了出去。

    此时，那两半截的造化之舟当中。

    一个人影出现。

    那是杨盘座下的一位高手，唤作公羊愚。

    此时，他的脸上满是惊恐。

    他奉杨盘之命前来太古龙之墓地收集太古天龙的尸体。

    谁能想到，居然会碰到如此恐怖的人物！

    连造化之舟都给活生生的掰成了两半！

    他不知道为什么对方没有灭杀自己。

    如果对方想要灭了自己，简直是轻而易举的事情。

    他现在只想快些逃走！

    逃的远远的！

    ……

    下一刻。

    叶千秋的千丈法身消失不见。

    叶千秋转身，朝着洪易和龙女敖鸾说道：“走吧！”

    “该进去了！”

    洪易和龙女敖鸾此时都有些没有缓过劲来。

    毕竟。

    那是一艘造化之舟啊！

    那可是神器啊！

    就这么被掰成了两半，当垃圾一样扔了？

    直到此时此刻。

    龙女敖鸾方才知道了叶千秋到底是何等的恐怖人物。

    纵使道祖复生，恐怕也不过如此了吧！

    此时，叶千秋朝着远处看去。

    阎浮大阵被收掉之后，虚空乱流之中，一块足足有百里方圆的朦胧空间也显现出来。

    透过这个朦胧空间，可以看到里面有一个巨大的球体，好像星辰一般，悬浮在空中，好像是唾手可得，但又好像是相隔几十万里。

    隐隐约约可以看到，这巨大星辰球体之上，有山有水，有花草树木，河流，宫殿，似乎还有海洋，陆地，似乎是一个小小的世界。

    这就是“阎浮世界”守护的“太古龙之墓地”。

    叶千秋随手撕裂了“碧落大化气”还有那重透明的屏障。

    带着洪易和龙女敖鸾朝着那星辰球体上跃了过去。

    这一跃进去，顿时那星辰球体在他们的眼前不断扩大，最后竟然无边无际，化为了一片巨大的陆地，足足下落了数十万丈！

    过了数息之后，三人降落到了这个星辰球体之上。

    无边无际的大地，展现在了他们的眼前。

    “太古龙之墓地，不是大千世界？”

    洪易看着周围，有些不解的问道。

    叶千秋道：“大千世界，乃是天圆地方！无边无际！任何人都探索不到尽头，衍生出的巨大雷霆生气，可以突破虚空，滋润无数的中千世界！”

    “大千世界的雷霆，凶猛无比，有九重之多，而中千世界中的雷霆，那就没有九重，更没大千世界的雷霆神妙，力量十分弱小。”

    “不过中千世界是一个圆形球体，大地有无比的吸引力，使人不会掉落下去。”

    “这也不足为奇，这些星辰球体，就是太古龙之墓地，比大乾国土还要大一些！”

    “天龙一族死亡了之后，在这里安眠，有些世家，也有中千世界，只是没有这太古龙之墓地这样大。”

    龙女敖鸾在一旁闻言，悄然说道：“杨盘拥有造化之舟！难怪会起心思，想要统一那些世家，那造化之舟的威力太大了！”

    “不过，被掌教掰成了两半，恐怕是要废了。”

    叶千秋笑了笑，道：“造化之舟是可以修复的，我之所以没有一举毁掉造化之舟，就是想让杨盘再去将造化之舟修复。”

    “给他找点事情做，别让他那么早死了。”

    这时，洪易却是问道：“师父，这天下的大世家，到底能有多少呢？”

    叶千秋道：“具体有多少？为师也没有算过，但那种威名赫赫的，号称是传承自圣人门第的，至少有上百家。”

    “不过这其中水分倒也不少，能够得到朝廷承认的，世世代代都封为某某圣公的世家有二十四家。”

    “还有其他低一挡的世家，类似于你师弟谢文渊这样的世家，那就更多了。”

    洪易微微颔首，感慨道：“大乾国土太大了，这些世家如果联合一起，谁可以抗衡得了他们？”

    “就算是阳神高手，恐怕都要顾忌三分。”

    “难怪，杨盘当初要削弱这些世家。”

    “不过这些世家勾心斗角的，也不会真正联合。”

    “将来，杨乾师弟要是也想削弱世家，遇到的阻力肯定不会小。”

    “我一定要努力修炼，将来才能干一番大事。”

    叶千秋闻言，笑道：“易儿，你有这个想法是好的。”

    “总之，努力修行自然是没错的。”

    “走吧，我们去那边看看。”

    说罢，三人便朝着那远处飞去。

    飞了大半个时辰之后。

    三人落在地上。

    洪易朝着天穹之中望去，看着四周的景色，高高的天空。

    和叶千秋说道：“师父，传闻之中太古、上古的阳神高手积蓄了足够的力量之后，就会化为中千世界，不知道这太古龙之墓地到底是阳神高手所化，还是在虚空乱流之中天然生成的？”

    龙女敖鸾在一旁说道：“这地壳不厚，还没有十里，深处就是岩浆了，比起大千世界的地壳实在是太薄了。”

    “天有多高，地有多厚，我大概能计算得出来。”

    叶千秋笑道：“天有多高，地有多厚，若是让你在大千世界计算，你能算得出来吗？”

    敖鸾摇头道：“那就不能了。”

    叶千秋笑了笑，道：“我看这太古龙之墓地应该是一颗天然生成的中千世界，并不是阳神高手所化。”

    “从这天地之中的生气就能感觉出来。”

    “阳神高手所化的中千世界星辰，生气比这要浓郁得多。”

    叶千秋去过昊天的世界，自然明白真正的神灵所化的世界，是什么样子的。

    “一方水土养育一方人，这里的生气孕育出的生灵，只怕修炼道术精力不足，身体也不会太强壮。”

    “上古天龙选择在这里为墓地，恐怕就是避免出现什么大神通者，把它们的尸体都挖走。”

    龙女敖鸾点头，道：“掌教说的的确有道理。”

    “若是我一人前来，以我的道术根本不足以打破这个中千世界的屏障，到达这太古龙之墓地，如今，终于能来到这里，还要多谢掌教才是。”

    叶千秋笑了笑，道：“你是天龙后裔，你应该能找到宝贝，接下来，靠你了。”

    龙女敖鸾笑道：“好。”

    “太古天龙的龙鳞，龙魂，龙血，都是宝贝，若是带回去，定然能让我无上道门之中许多人的修为都有一个飞速的提升。”

    “不出几年，我无上道门定然是高手如云！”

    洪易道：“如果能将这墓地里的龙鳞，龙骨，龙血，龙魂带回去，还能让人炼制成上古天龙铠甲，那可是不可多得的宝物。”

    “龙血结晶，还能炼制成金丹，吞服下去，大大改善体质。”

    “若是这金丹多了，训练出一大批武道巅峰的宗师，根本算不了什么。”

    “这些宗师一个个都穿上龙鳞锻造的铠甲，那斩杀一次雷劫的高手都不在话下。”

    “难怪杨盘要来这太古龙之墓地。”

    “若是让他得到了这些东西，他还真有大用处。”

    “不过，现在大乾皇帝早不是他杨盘了。”

    “这些宝贝，也轮不到他了！”

    此时，只见那龙女敖鸾又将她的那个圆盘拿了出来。

    圆盘上边渐渐的开始闪烁起了光芒。

    随后。

    龙女敖鸾飞天而起。

    叶千秋和洪易跟在她的后边。

    天高云淡，叶千秋俯视下方，只见山川大地一条一条隆起，河流湖泊连接直通海洋，森林茂密。

    海洋上时不时的有大鲸鱼喷涌起海水来，那些森林之中也有许多猴、狐、虎、狼、兔、蛇等千种动物繁衍生息。

    这个太古龙之墓地的世界，看似什么都齐全。

    但是却唯独缺少一种东西，那就是智慧！

    修行，进化的智慧。

    这个中千世界星辰，物质丰富，生气也还充足，不像虚空乱流之中许多巨大陨石那样荒凉。

    但是却没有智慧。

    在大千世界之中，就算是那些动物也会有极高的智慧，更能够领悟天道，运转灵魂，修成鬼仙，踏入修行的道路。

    但是这个世界上的生物，却没有修仙这一说，似乎是一代一代，永远都是茹毛饮血。

    更为重要的是，这个世界上并没有人。

    令人奇怪的是，有些平原上边却有着城池，宫殿的遗迹，十分古老，残破陈旧，散发出远古沧桑的气息。

    叶千秋也没有到那些城池宫殿之中去探索，他大概能猜出这些城池宫殿是天龙一族建立的。

    太古龙之墓地相当于大乾整个国土，叶千秋也懒得花费心神去找什么龙之骨骸。

    有龙女敖鸾这个天龙后裔在，交给她便是。

    有龙骸的地方，就有龙兽的神威，龙虽死威严仍在。

    只要被敖鸾感应到，就可以找到真正的龙之骸骨。

    在敖鸾的带领下，三人朝着西方飞去。

    飞过了数十万里后，似乎已经到了这星辰的另外一头，陡然之间，气候异常寒冷，到处大地冰封，白雪皑皑。

    狂风大作，天地之间一片白茫茫的风雪。

    叶千秋看着这股风雪，心情反倒是越发的愉悦起来。

    这等地界的景色，着实是别有一番韵味。

    此时，洪易在一旁说道：“好大的风雪！”

    “这些风雪比起大乾北国的风雪，都要厉害得多，这星辰生气并不浓烈，怎么可能形成这么大的风雪？”

    “这么大的风雪都能吹散鬼仙的灵魂了！”

    “就算一次雷劫高手的念头，也可能被寒气冻结，比起元妃的冰风暴都要厉害。”

    龙女敖鸾道：“是啊，这里的确是很冷。”

    叶千秋在昊天的世界里，见识过比这还寒冷的地方。

    只是笑着说道：“不必大惊小怪，继续找吧。”

    三人又在冰天雪地大风暴雪之中飞行了大半个时辰，又飞了足足几万里。

    这时，只见下方出现一片巨大的冰雪平原！

    似乎有一股无穷无尽的寒气从冰雪平原之中发散出来。

    在这片冰雪平原上，耸立着宫殿。

    这片冰宫比起大乾的皇宫还要壮丽，雄伟。

    围绕宫殿的，是一根根粗大的冰柱，这些冰柱如山峰一般刺天而上，晶莹剔透，显现出造化之神奇。

    那些冰柱足足有上千根之多。

    这些巨大山峰一般的冰柱内，居然封冻着一条条巨大的太古巨龙！

    这下，洪易忍不住惊叹出声音来。

    “找到了！”

    龙女敖鸾也是一脸兴奋，道：“掌教，我找到了！”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，朝着前边看去。

    只见那冰柱之内，的确有一条又一条的太古巨龙。

    巨龙身体如巨蟒，有五爪，头上长角，鳞片还在闪闪发光。

    是龙，是真正的天龙！

    曾经横行太古，在太古大千世界的众多强横生灵之中，一直称霸的龙族。

    大千世界之中，人人都在传颂龙，人人都知道龙的图形，但却都没有见过真实的龙！

    这些太古天龙被冰封在冰柱之中，一条条活灵活现，千姿百态。

    一条条看起来，都极尽威严，好像进入了永久凝固的状态。

    “虎踞龙蟠，虎踞龙蟠，今天见到了龙蟠，真是不虚此行！”

    洪易在一旁兴奋的说道。

    “师父，看到这真龙，恐怕单单是观想它们的姿态，揣摩它们的神态，在脑海中显现出来，就能够镇压邪魔，屏除心邪！”

    洪易和叶千秋说道。

    叶千秋微微颔首，道：“这个的确不假，龙的神态的确有这样的威力。”

    巨大的冰宫周围，耸立着上千根冰晶柱子，柱子之中，就冰封着上千条巨龙！

    每一条巨龙都长达数十丈。

    尤其是中央冰宫之中，更是被封着一条硕大的龙，长达百丈！

    通体闪烁着赤金色尊贵的光芒，每一片鳞片都有脸盆大小，上面似乎是天然生成了各种各样的符箓，文字。

    这里足足上千头龙，都被冰封，全部死寂，在冰柱之中，它们纵然死了，身体也可以保持不朽。

    “龙族，原来一起葬身在了这里，被封在冰里面，这是太古水精之元冰。比金刚还坚固百倍千倍，可以保持形体不朽。”

    龙女敖鸾看着那一条条太古天龙，眼中忍不住闪烁起了泪花。

    先祖的荣耀，仿佛还在眼前。

    她虽然没有生在那个年代。

    但是，当她看到这些太古天龙的尸体时。

    她忍不住会想到了天龙一族纵横太古的那些辉煌岁月。

    洪易在一旁说道：“我原本以为，龙之墓地只不过是许多龙死后的骸骨而已，却没有想到，这些龙都冰封在太古水晶元冰之中，是鲜活的形体，这价值可就太大了！”

    “上千条龙尸，能够打造多少法器铠甲，神兵法宝。”

    叶千秋道：“走吧，过去看看。”

    说着。

    三人朝着那冰晶宫殿飞去。

    越往中间飞，寒气越盛，到了接近那冰晶宫殿，封龙的冰柱时，一股股的寒气几乎凝练成了实质。

    这寒气往来纵横，形成了一道道无形的寒流。

    洪易和龙女敖鸾都感觉到了刺骨的寒意，仿佛骨髓都要被冻结起来，仿佛周身运转的法力都被冻住了。

    这时，叶千秋身上亮起神光。

    将三人给笼罩住。

    那寒流便被抵御在了外面。

    叶千秋道：“这是天地之间第一寒流，元冰真气，代表着一元之后，天地冰封的力量。”

    “你们扛不住也是正常的。”

    说话间的工夫。

    三人已经来到了那宫殿之外。

    一股说不清楚，道不明的气息扑面而来。

    一千多条已经死亡了不知多少岁月，却保持着鲜活肉身，冻结在太古水精元冰之中的上古巨龙，活生生的展现出来。

    龙，凤，麟，龟，上古四灵，代表着祥瑞。

    上千条龙，盘踞在冰柱之中，带给人一种来自太古史诗般的震撼，一段远古尘封的历史，淹没在历史尘埃之中。

    这些尸体代表着一个曾经辉煌过的种族。

    一元之数，天地大劫，强如龙族，强如阳神也躲不过去。

    这便是此方世界的劫数。

    叶千秋看着那些太古天龙的尸体。

    眼中只有对于岁月无尽的感慨。

    众人，朝着冰宫之中行去。

    冰宫中央，封存的那条大龙也显现出来。

    叶千秋稍微一看宫殿外面的柱子，便知道这柱子一共有一千条。

    连带宫殿之中的那条冰封祖龙的柱子，就是一千零一条。

    看到这些龙的姿态，形体。

    叶千秋感觉到了岁月的无情。

    强如太古天龙，也会消失在历史的长河当中。

    此时，龙女敖鸾看着那殿中的祖龙，忍不住失神痛哭起来。

    洪易在一旁看着，有些愕然。

    “师父……她……”

    叶千秋道：“让她哭吧，哭出来会好一些。”

    “这些龙之骸骨，保留了这么多岁月，这么毁去，到也有些可惜了。”

    “算了。”

    “还是让它们永远留在这里安眠吧。”

    叶千秋看了一眼那边的龙女敖鸾。

    颇为能理解她的心情。

    如果这些祖辈的尸体被人掘走，那无疑是对这些天龙的一种巨大侮辱。

    敖鸾身为天龙后裔，自然不希望发生这样的事情。

    叶千秋旨在收服人心。

    这些外在的力量，终究还是能通过其他渠道获得。

    敖鸾听到叶千秋的话，果然停止了哭泣，朝着叶千秋躬身说道：“多谢掌教！”

    “多谢掌教！”

    叶千秋笑道：“不必谢我，我会将这些太古龙尸，移到太上山无上道门总坛的地下宫殿中去，只要无上道门在一日，这些太古龙尸，就不会被盗走。”

    洪易在一旁到：“师父，若是让画圣乾道子看了这些太古龙尸，画一幅千龙蟠眠图，那恐怕都是可以领悟出无上武道，无上道术的。”

    叶千秋闻言，笑道：“不错，易儿，你说的很对。”

    敖鸾在一旁欣喜无比，朝着叶千秋不停的躬身道谢。

    她终于明白自己加入无上道门是一个多么正确的选择。

    此时，叶千秋的目光落在了那冰晶大殿之中的那条眼睛似闭非闭，似眠非眠的祖龙身上。

    那祖龙的眼缝之间还爆出一缕精光，显露出无边威严。

    叶千秋抬手。

    掌中乾坤，自有天地。

    他的掌心之中射出千百道金光，全部裹住了这些“冰封龙柱”。

    然后，这些龙柱便全部被叶千秋的掌中天地给吸了进去。

    敖鸾在一旁见状，还是有些惊骇。

    她早已经知道叶千秋的神通惊人。

    但是看到叶千秋如此轻易的将一千零一条太古天龙给收走，还是震撼无比。

    要知道那太古水晶元冰，一小块就有上千斤！

    更别提那大柱子！

    这已经绝非是一般的移山神通！

    叶千秋的掌中乾坤在昊天世界初成。

    经过他多年的修炼，已经是一种极为恐怖的神通。

    他的身体，现在甚至可以直接化作一个大千世界！

    这就是他在昊天世界的最大收获。

    只不过，如果那样做的话，反倒是将叶千秋给束缚住了。

    因为，他一旦化作大千世界，就意味着在很长的一段岁月当中，无法离开大千世界。

    除非，他能超脱自身藩篱！

    完成真正的大解脱。

    到时候，便真的是宇宙虚空，任他遨游。

    叶千秋有种预感，如果他真的能走到那一步。

    也就离他解开识海当中的那片永生之叶的秘密不远了。

    叶千秋能感觉到。

    此时，他离那大解脱，还有几步之遥。

    到底具体有几步。

    他还感觉不出来。

    但是，他知道。

    如果他能得到答案。

    那意味着他已经离大解脱不远了。

    这时，只听得洪易惊呼一声。

    “师父，你看那是什么！”

    原来，随着这一千零一根冰柱被收走。

    这冰晶宫殿一下子就变得空旷起来。

    在那祖龙冰柱的下边，显露出一块坚固的巨大的元冰方块、

    这元冰方块，本来被镇压在祖龙冰柱之下，里面一层又一层。

    似乎是许多宝库。

    宝库之中，冻结了许多粮食，似乎是太古天龙一族收藏粮食的库房。

    那龙的粮食，似乎是一种大米五谷，但是每一根大米，足足有三尺三寸三厘米长，好像是一口口的剑一般。

    “那是太古龙牙米！”

    叶千秋看着那些如剑一般的米粒说道。

    “什么！”

    “太古龙牙米？”

    “世上居然还有这种东西？”

    “据说当年盘皇征讨龙族的很大原因，就是为了夺取到这龙牙米的粮食种子，让人族兴旺达起来。”

    洪易一脸惊叹的说道。

    叶千秋笑了笑，道：“这是真正的龙牙米种子，龙之粮食。”

    龙女敖鸾一脸惊叹的说道：“我曾在几个大世家的家里见过龙牙米，但也只有手指来长，晶莹如玉，远远不如这里的龙牙米！”

    叶千秋笑道：“那些大世家种植的米，最多是上古遗留下来的杂交米，算不得真正的龙牙米。”

    “这种龙牙米，完全是天地精华所成，没有一丝一毫的杂质。”

    “对修炼者的好处，不言而喻。”

    洪易一脸感慨的说道：“师父，我们这一趟出来，可是收获大了！”

    “那些太古天龙冰柱比起这龙牙米的种子来，都要逊色太多了。”

    叶千秋微微颔首，道：“没错，有了这龙牙米，可以培养出很多高手。”

    洪易道：“就是不知道怎么培育种植，如此宝贵的稻米，要在什么样的情况才能培育得出来呢？”

    叶千秋却是随手一招，有许多龟甲书籍，从那宝库下边飞了出来。

    洪易一看，面色大喜，道：“师父，这莫非是？”

    龟甲书籍飞在了洪易的面前。

    叶千秋淡淡一笑道：“这些古籍里记载的就应该是种子培育的方法了。”

    洪易赶紧将书籍抓在手里，随手翻了一下。

    他的脸上泛起高兴之色。

    “没错，师父，这古籍上真的是记载了培育龙牙米的方法。”

    “这可真是太好了！”

    “有了这些龙牙米种子，就有了让天下人归心的东西！”

    叶千秋微微颔首，抬手，掌中乾坤再现。

    金光朝着那冰块笼罩而去。

    将龙牙米的种子也给尽数收走。

    做完了这一切。

    叶千秋说道：“走吧！”

    “此行不虚，也该离开了！”

    龙女敖鸾看着四周，脸上浮现出了复杂的情绪。

    曾经太古天龙纵横天地。

    如今。

    一切辉煌，已经被迈入了岁月的尘埃当中。

    从此，太古龙之墓地，将不复存在了。

    ……

    ……

    虚空乱流之中。

    分成两截的造化之舟，其中一截之上。

    华丽精美绝伦的宫殿也已经直接从中间断开！

    好像是被一种锋利无比的神器给完全割开一般。

    洪玄机和杨盘出现在这造化之舟上。

    洪玄机身穿一身锦袍，眉心一点金光若隐若现。

    杨盘戴着平天冠，珠帘垂下，遮住面孔，身上的皇者气息显露无疑。

    公羊愚在一旁一脸凄惨的说道：“陛下！”

    “那妖道着实是太厉害了！”

    “造化之舟，就这么被他掰成了两半！”

    “现在，太古龙之墓地里的宝藏，恐怕也已经尽数归了他了！”

    杨盘面色难看，摆了摆手，道：“你先下去吧！”

    公羊愚闻言，只好躬身退去。

    公羊愚一走。

    杨盘和洪玄机说道：“玄机，这个人，太恐怖。”

    “他究竟想做什么！”

    “以他的实力，恐怕已经比起太古、上古的那些圣皇、圣人还要厉害了。”

    “他究竟想要做什么呢！”

    洪玄机面无表情，叶千秋屡次三番羞辱他，将他扒光，让他颜面尽失，但是，他依旧没有被打倒！

    此时，只听得洪玄机说道：“皇上，恐怕，他做的这一切，都是为了永恒，为了超脱，为了达到彼岸。”

    杨盘闻言，脸上闪烁着莫名之色。

    “彼岸？超脱？”

    “他这样的人物，到底是从何而来呢！”

    “难道是从太古时代一直活到现在的老怪物？”

    “不可能，连阳神高手都无法超脱一元之数。”

    “除非，他在阳神之上，可是阳神之上，难道还不能达到彼岸吗？”

