    法圆微笑道：“安王与逸国公府的恩怨，小僧也有耳闻。  ”

    楚离指了指他：“你们大雷音寺可谓无处不在！……难道阿修罗神功就没什么弱点？”

    法圆想了想，摇头叹息：“阿修罗神功乃传承于阿修罗一族，为杀戮而生，想降伏他们，需要精深的佛法，可惜有如此佛法修为者皆不驻于这个婆娑世界。”

    楚离道：“难不成天下无敌？”

    “楚施主不必担心，没有天下无敌的武功。”法圆缓缓说道：“只要及时制止，不让他彻底化身为阿修罗，便不足为虑。”

    “就怕贵寺也无可奈何。”楚离哼一声：“若是旁人，大雷音寺怕是早就出手了，可那是皇子，皇上的嫡子，禁宫护卫不是吃干饭的，绝不会袖手，况且，还有皇上呢。”

    他每说一句，法圆剑眉紧蹙一分，待楚离说完，法圆的眉头已经彻底攒到一起，沉吟不语。

    楚离笑道：“你们大雷音寺有什么克制阿修罗神功的办法，不妨告诉我，我身份然，反而能对付他。”

    “怕是让楚施主失望了，”法圆想了想：“可惜他没用阿修罗之心，否则，不至如此。”

    “用了阿修罗之心会如何？”楚离道。

    法圆道：“他若有阿修罗之心，则所有修为皆蕴于阿修罗之心，身体不须转化，阿修罗神功对身心的影响也没那么大，……吞下阿修罗之心，他能一步登天，一夜之间成为顶尖高手，修为却会止步不前，怎么修炼也突破不了限制，……没用阿修罗之心，进境要慢一些，修炼要承受更大的痛苦，但未来潜力无穷，甚至可以威胁到天神高手！”

    “阿修罗之心……”楚离摇头叹息：“他如今满身肉瘤，应该没用阿修罗之心。”

    “楚施主，此事非同小可，我会禀明寺内。”法圆皱眉道：“即使他是皇子，也会设法破去他的修为，这不仅仅为敝寺，更为了天下苍生！”

    楚离叹了口气，慢慢点头。

    恩恩怨怨，变幻莫测，谁会想到他们前一阵子还是仇人，今天就能联手对付一个人。

    他倒是不害怕安王的威胁，自己的天魔功更胜一筹，他是不想自己对付安王，皇上这位天神高手如一把宝剑悬在他头顶，随时会落下来。

    他种种手段都是为了借刀杀人，若能借大雷音寺这把刀，那再好不过。

    他现在庆幸当初抢了阿修罗之心，若没抢了阿修罗之心，自己的天魔功达不到第三层，而安王吞下阿修罗之心，修为一步登天，那就是自己的末日！

    “好吧，正事说到这里，咱们顺便把你那位法恒师兄处理了吧。”楚离笑道。

    法圆叹了口气，合什宣一声佛号。

    楚离道：“他已经没了人性，法圆你何必可惜！”

    “法恒师兄原本没这般残暴，皆受天鹰神功之害。”法圆摇头道：“我是为法恒师兄可惜。”

    “心底若没这般残暴的种子，便不会变成这样。”楚离摇头道：“功法只是放大他的残暴而已，没什么可惜的！”

    他蓦的消失在法圆跟前，出现在离江之畔。

    法恒身后是滔滔江水，身前站着三个白老者，挡住了他的去路。

    这三个白老者皆脸色沉肃，死死盯着他，浑身紧绷。

    楚离扫一眼，却是熟人，国公府的供奉。

    “桂老。”楚离抱抱拳。

    三白老者扭头看向楚离，露出笑容，抱拳道：“楚总管！”

    楚离笑道：“桂老李老孟老怎在这里？”

    “咱们一直在追踪这个恶贼！”桂老身形高大，头雪白却脸色红润如婴儿，声如洪钟，哼道：“如此恶贼，天理难容，国公府若不能拿下，当真为世人所笑！”

    楚离点点头道：“桂老，李老，孟老，三位且坐壁上观，交给我吧！”

    “总管小心这家伙，身法奇快。”桂老沉声道：“老夫三人追他数天，总被他逃脱！”

    楚离笑道：“我会小心。”

    法恒静静看着楚离，皱眉道：“你是谁？”

    楚离淡淡道：“逸国公府楚离，下世投一个好胎吧！”

    他一闪出现在法恒身边，不想让法恒多说话，免得暴露了他的身份。

    法恒身形变虚，好像成了一片影子。

    楚离腰间长剑陡然一亮，随后凝为一点星芒，若有若无，似快似慢，飘忽莫测。

    “呃……”法恒身形凭空出现在剑尖前。

    楚离还剑归鞘。

    法恒的心口血顿时喷涌而出，他捂着心口，难以置信的瞪大眼睛，直勾勾瞪着楚离。

    楚离摇摇头。

    他若是别的武功还好，这种靠着虚实变化莫测的身法，对他最没用。

    大圆镜智下，一切清晰无比，甚至比单纯的度快更容易收拾，碰上自己也算他遇到克星。

    桂老三人也瞪大眼睛。

    他们觉得难以置信。

    追踪几天几夜，十几次交手都被逃脱，如此顶尖高手，竟在楚离跟前一招毙命，委实匪夷所思，楚总管的武功何时到了如此境地！

    法圆站在暗处也微眯眼睛，若有所思。

    楚离笑道：“桂老，大伙别再管这家伙，就扔这边就好，这种家伙不该入土为安。”

    “楚总管，劳烦你了！”桂老叹口气，无奈的苦笑：“要是没楚总管你，咱们还奈何不得他！”

    楚离摆摆手笑道：“马上就是大公子的大婚，这家伙这时候做乱，纯粹取死，我先告辞一步，咱们回府再叙！”

    “好！”桂老三人抱拳。

    楚离白袍飘飘而去。

    桂老三人站在原地久久没动。

    半晌之后，他们才低头看看已经气绝而亡的法恒，摇头苦笑。

    “真是老啦！”桂老叹口气：“现在是年轻人的天下啦！”

    “老桂，得了吧，楚总管这般奇才天下有几个？”旁边的老者笑道：“咱们年轻时也都是天才，虽差了楚总管一层，也是风云人物！”

    桂老呵呵笑道：“可惜楚总管去了王府，国公府便少了一分震慑力。”

    “上次的事已经吓呆了那些家伙们，这次会让他们更老实的！”另一个老者笑道：“这家伙真就扔在这儿？”

    “死者为大，照理说，还是该入土的。”一个老者叹道：“不过既然楚总管话了，咱们还是遵从吧。”

    “走吧，也能回去歇歇了，老胳膊老腿，一活动就受不住。”桂老笑道。

    三人看一眼法恒，摇摇头飘身去了。(未完待续。)8

    
