    第55章付出惨痛代价

    刘月生没想到，承认错误也不行，叶辰还是不准备放过自己！

    他吓的整个人一下子就昏迷了过去。

    可是，阿彪的钢棍让他瞬间又被剧痛惊醒！

    “啊！！！”

    刘月生活了大半辈子，什么时候受过这样的罪？

    他老泪纵横，绝望哭泣道：“叶先生，我真的知错了，以后我一定对这个不孝女严加管教，绝不让她再做出这种伤天害理的事情。”

    叶辰不屑的说：“你倒是挺会推卸责任！”

    一句话，让刘月生瞬身剧颤！

    叶辰厉声逼问：“姓刘的我问你！我兄弟投你家饭店十万块钱，你为何不退？为何说那笔钱是我兄弟孝敬你的？”

    刘月生面色惨白，急忙说：“我错了，我错了！是我贪心、是我不要脸，我真的知错了！”

    说完，他看着床上一脸愤怒的王道坤，脱口哀求道：“道坤，是我鬼迷了心窍，你放心，这十万块钱我一定连本带利还给你，求你跟叶先生说说情，我这把老骨头真的经不起折腾了......”

    叶辰看着王道坤，质问道：“你要替他求情吗？”

    王道坤坚决的摇了摇头，脱口道：“不！我不会为他们任何人求情！”

    “好！”叶辰满意的点了点头：“算你还是个男人！”

    说完，转头对满脸绝望的刘月生道：“你不但教子无方，还为老不尊，妄图侵占我兄弟几年来的全部积蓄，你这跟明抢有什么区别？”

    刘月生吓的直哆嗦，哭着哀嚎道：“叶先生，我混蛋！我不是人！我该死！您饶了我吧，饶了我吧，我求您了，以后我给您做牛做马，以后我管您叫爷爷，叶爷爷，您饶了我吧！”

    叶辰冷笑道：“饶了你？看来你这个人虽然长得丑，但是想得很美啊！”

    说罢，他对阿彪说：“把他的右手给我废了！我看他以后还敢不敢抢别人的东西！”

    刘月生绝望哭喊：“不要啊叶先生，不要啊......”

    阿彪干脆的用力猛砸......

    “啊，我的手......我的手......”

    叶辰对阿彪说：“把他的嘴堵上，拉到一边去！”

    “好！”

    阿彪立刻把他的嘴巴也堵上，跟七哥丢到了一起。

    刘丽丽已经吓的快疯了。

    赵东也是一样。

    赵东的爸爸赵海峰也是一样！

    他看着赵东，愤怒的抽了一个耳光，骂道：“狗杂种！谁让你在外面乱搞的！你要害死我啊！”

    叶辰含笑打量着赵海峰，问道：“怎么？你儿子跟我兄弟的未婚妻搞在一起、给我兄弟戴绿帽子，你这个当爹的不知道？”

    赵海峰吓得哭了。

    他不知道该如何回答。

    因为刚才刘月生的前车之鉴就摆在那里。

    如果自己说知道，右腿会被砸断；

    如果自己说不知道，左腿会被砸断......

    见他不敢回答，叶辰直接对阿彪说：“这老家伙看来很精明，觉得不开口就可以逃避责罚，阿彪，你直接把他两条腿废了！”

    “是，叶先生！”

    叶辰看向慌乱至极的赵海峰，冷冷道：“怪就怪你儿子害了你！”

    紧接着，随着两声绝望的哀嚎，赵海峰两条腿也彻底被废！

    眼看着父亲被砸成了残废，赵东感觉身下一阵失控，紧接着，裤裆便渗出一片淡黄骚臭的液体。

    竟然吓尿了！

    叶辰冷冷一笑：“好啊，看来你果然是个管不住那玩意的杂碎，今天这一切，都是你管不住它才导致的，我看你留着它也没什么用了。”

    说完，吩咐阿彪：“让他以后都做不成男人！”

    阿彪的神情闪过一丝骇然。

    同是男人，他听到这个命令，裆下也不由一紧。

    洪五爷立刻低吼道：“愣着干什么？还不赶紧听从叶先生的吩咐！”

    阿彪立刻回过神来，对身边的人说：“把这王八蛋的腿分开！”

    赵东绝望至极，大声哭嚎：“叶先生，叶爷爷，求您饶了我吧！哪怕您废了我的手脚也行，千万不要让我做不成男人啊！”

    叶辰笑了：“你以为这是个废掉手脚，和废掉那玩意二选一的问题吗？你错了，这是个双选题，你哪个也逃不掉！”

    紧接着，阿彪抬脚猛得往下一踩......

    赵东彻底成了一个太监！

    不过，这还不算完！

    阿彪又按照叶辰的要求，废掉了他的双手双脚！

    给别人戴绿帽子，甚至还把别人打进医院、嚣张不已的赵东，彻底成了一个双重意义上的废人，但是没有人同情他，他今天的一切，都是自作自受！

    现在，只剩下刘丽丽还完好无损了。

    此时的刘丽丽已经快精神失常了，她跪着爬到病床前，拉住王道坤的手，哭着说：“老公，老公对不起，我不该背叛你，其实我是真心爱你的，只是被那个姓赵的侵犯过一次，他拍了我的果照，我没办法才只能任他摆布啊！”

    赵东愤怒的骂道：“刘丽丽你这搔货敢诬赖我！明明就是那次你跟你爸去我家的典当行，你看我家有钱主动勾搭我、主动要跟我睡觉！要不然，我也不可能跟你搞在一起！”

    说着，他哭着对叶辰说：“叶先生，您不要信这个裱子，我这有聊天记录，她主动加我微信跟我表白，说对我一见钟情，还主动给我发过好几张果照和特写勾引我！这些图片都在我的相册里，您可以拿出我的手机看一看！”

    刘丽丽顿时面色苍白的痛骂道：“姓赵的，你不是答应我看完就把照片删掉的吗？”

    赵东咬牙切齿道：“你这裱子真是蛇蝎心肠！幸亏我没听你的、把照片保存下来了，不然还不得被你害死！”

    刘丽丽又急忙对王道坤说：“老公，我是一时糊涂啊！你看在我们这么多年感情的份上，饶了我吧！”

    叶辰问王道坤：“你怎么看？”

    王道坤看了刘丽丽一眼，伸手把她推到一边，说：“我不认识这个女人。”

    刘丽丽顿时崩溃大哭！

    叶辰说：“既然这样，那就打断她的双腿，然后给她毁容，让她一会不能再勾搭男人！”

    对刘丽丽这种蛇蝎心肠的女人，叶辰没有丝毫同情！

    阿彪立刻按照他的吩咐，废掉了刘丽丽的双腿和她的脸蛋，甚至用医用剪刀剪掉了她的头发！

    至此，五个人全部付出了惨痛的代价！

