    毕竟人只是受伤了，又没有昏迷，更没有死去。

    如果真的出事了自己打120呀。

    他们还要接着上班。

    最后孟璇儿是捂着嘴，一瘸一拐的，打了的士离开的。

    —

    有了孟璇儿这么一遭，言迭总担心燕初渺会不会因此心脏受到什么伤害。

    即便燕初渺看起来和网上没有什么区别，更不像是受了干扰的人。

    正好过几天之后，就是去医院检查的日子。

    言迭这一天特意请了一天的假，一大早上便来了燕初渺这里。

    去检查的医院依旧是燕初渺上次带的那个。

    去的时候是言迭和燕初渺两个人，苏允看起来是有别的事情去了。

    燕初渺并没有说什么，言迭也不在意。

    只是让他心情异常，烦躁的是，他在医院门口遇到了孟璇儿。

    孟璇儿的模样看起来极惨。

    走路的时候一瘸一拐的，额头上，手腕上，手臂上，还有腿上都缠着绷带，每一个绷带处都隐约可见一点红色。

    言迭这几天暗地里做了一些事情，因此关于孟璇儿这几天的事情，他是知道的。

    可以说是倒霉到了极点。

    好端端走在路上，被各种各样奇奇怪怪的东西砸了不下十次。

    就连晚上睡个觉，也能从床上掉下来砸伤额头。

    总之，一天下来五六个伤口算少了。

    就像是被什么东西给诅咒了一样。

    孟璇儿也没有想到自己会在这里遇到言迭。

    她这几天是真的不顺利，这些不顺利，让他暂时忘记了对步杳的恨意，今天纯粹是来医院看病的。

    突然遇到言迭，这让她心情很好，只是这样好的心情，在看到言迭身边的步杳时，顿时变得很不好了。

    如果不是门牙断了三颗，一开口说话就疼的话，她定然要开口大叫了。

    “杳杳，我们进医院吧，不用理会那个疯子。”言迭目光默然的从孟璇儿身上扫过，然后收了回来。

    燕初渺对此微微点头，看都没有看孟璇儿一眼。

    看着两人进了医院，孟璇儿心里慌得不行，也一瘸一拐的跟了上去。

    他那么直接，言迭自然是知道的。

    他心里烦躁的不行。

    可他也知道，如今时间紧急，他请个假并不容易，今天的主要目的是带杳杳来检查一下。

    他不能因为这个人，就把重要的事情给耽误了。

    所以他强行忍了下来。

    —

    孟璇儿在他们身后跟了一路。

    这两人都未曾回头看过他一眼。

    他心里又酸又气又恨的跟着。

    看着燕初渺去检查了。

    言迭站在了医生面前，绝对问着一大堆问题，心脏病要注意什么，那些不能碰，哪些应该多碰……

    总在事无巨细问的清清楚楚。

    一边问，还一边用手机记录了下来。

    他原著不过是一个病秧子，还是一个有心脏病可能都活不了几年的人。

    凭什么！

    她有了一个杜子砜还不知足吗？凭什么还要来跟她抢言迭！

    这一刻，孟璇儿心里多多少少也是有些后悔了。

    早知如此，她就应该撮合真步杳和杜子砜在一起

    她哪里会料到言迭会喜欢步杳呢？

    不行她不能就这么坐以待毙。

    继续待下去，除了气的不行以外，什么都做不了。

    她索性一瘸一拐地离开了。

    燕初渺在两个小时后，结束了一整个流程的检查。

    结果并没有那么快出来，大概在后天。

    她人一出来，言迭立马凑了过来。

    “杳杳，医院人有点多，挺危险的，检查报告我后天来过来拿好了。”

    他就害怕医院人太多了，万一一个不小心时撞到了杳杳怎么办？

    自己过来拿个检查报告的时间还是有的。

    “我是有心脏病，但并不是一个不能碰一下的瓷娃娃。”燕初渺还是无奈的说。

    并不觉得自己有什么需要注意的。

    就算是她的灵魂碎片也平安生活了十多年，没有任何问题。

    至于她本人……

    连续熬夜，玩个七天七夜的过山车都没问题。

    “不行，这可不是小事，一定要注意着。”这一刻，言迭显得有点喋喋不休了。

    燕初渺却是将目光放到了另一边。

    察觉到她在看什么，言迭也将目光看了过去。

    那里站的是苏允。

    苏允手里拎着一大袋子东西，朝着他们这边而来。

    等走进了之后，才从袋子里拿出一杯奶茶。

    用玻璃杯子装着的，如果玻璃杯可以清楚的看到里面的奶茶和各种的料。

    “心脏病患者应该喝不了奶茶了吧。”言迭话语忧心的开口。

    “这些是别墅厨师做的，不管是奶茶还是任何用量，都是现场做的，没有任何添加，更何况他们这是给……”

    苏允到底有点不习惯燕初渺现在的名字。

    在心里停顿了好一会儿之后，还是妥协了。

    “这是给表姐的。”

    听到是家里厨师准备的，言迭也就放心了。

    —

    杜母知道步杳今天要来检查。

    她是好不容易抽出时间才来的医院。

    却不曾想直接在医院看到了她这个外甥。

    这个下来对谁都能，但不怎么理会的外甥，此刻正满脸担忧的跟在杳杳身边。

    那模样怎么看都像是陪着心上人。

    杜母有点懵了。

    这距离上一次才过了多久了，现在的速度都是这么快的了吗？

    言迭和燕初渺几人，本就是往他这边而来。

    因此好怕也看到了杜母。

    言迭心里下意识的心虚了一下。

    但很快又放平心态了。

    “小姨好。”

    反正他已经彻底确定他的心思了，他并不认为将这些告诉身边人有什么。

    反正他又不是用来道德绑架杳杳的。

    他不会隐瞒自己的心意。

    但同样，他不会让任何人去逼迫杳杳。

    毕竟他舍不得呀。

    “你们这是……”杜母的目光在燕初渺和言迭之间来回。

    “今天杳杳检查，所以我陪她来了。”

    说话的是言迭。

    “我和杳杳现在是朋友关系。”

    但是我喜欢她。

    最后一句话他并没有说出来，但很显然杜母看出来了。

    这种情况下，杜母也不知道自己该说些什么。

    总之，心情是复杂到了极点。

    这件事情应该是言迭一个人单恋杳杳。

    思来想去，杜母决定先问一下言迭。

