    梁昭煌乘坐鲲鹏冲上，迅速超过飞舟、战舰与海船，数千里距离不过是鲲鹏十几下振翅便已经率先迎上冲来的琉璃江洪峰。

    洪峰顶上，琉璃虾妖族新晋妖王，乘浪其上，统帅着洪浪中数千琉璃虾妖族组成战阵，并更多水妖成阵，席卷江水滔滔、洪浪越叠越高。

    “鲲鹏！”

    梁昭煌一点座下鲲鹏，沉声轻喝。

    唳！

    鲲鹏发出一声唳鸣，双翅连扇之下，席卷狂风骇浪直向冲击而来的洪浪轰击而去。

    同时，梁昭煌翻手祭出‘定海珠’，紧随狂风骇浪之后，打向江中冲下的洪浪。

    轰隆隆……

    鲲鹏掀起的狂风骇浪与洪浪撞击在一起，爆发轰鸣雷响，狂风骇浪瞬间崩碎，而冲击而下的洪浪不过是稍稍顿了顿，破碎十几道浪头，便又继续冲击而下。

    倒是一些乘浪其中的琉璃虾妖、江中水族在这撞击之中遭受牵连，瞬间崩碎而亡。

    这时，梁昭煌祭出的‘定海珠’紧随而至，其中玄光绽放、水行法则之力运转、镇压而下，试图定住冲击而下的洪浪。

    却只见玄光笼罩之处，洪浪不过是定住几个刹那，便直接撞碎玄光继续冲击而下。

    ‘定海珠’更是被这洪浪冲击之力直接撞飞，其中玄光、法则之力所有崩散、受损的。

    梁昭煌连忙将撞飞的‘定海珠’收回，法力、灵识探入其中查看损伤情况，面上不由浮现心疼之色。

    ‘定海珠’这一番受损，想要恢复，至少也要耗费他数年时间蕴养、祭炼才行。

    不过，经过鲲鹏与定海珠连续出手，却都被冲击的洪浪轻松击退，梁昭煌也已经看出，琉璃江中这洪浪已经成势，非是他一人之力能够轻松阻止的了。

    还是要看后面飞舟、海船、战舰、甚至是琉璃城中阵法、禁制的层层抵挡，才有可能将这洪浪冲击之势抗下。

    心中念转，梁昭煌便将目光一转，看向了乘浪洪峰之上的新晋琉璃虾妖王。

    既然洪浪阻止不了，梁昭煌便将目标锁定在其身上。

    毕竟可以看得出，这洪浪被束缚在琉璃江中，没有肆意冲击两岸、消耗洪浪之力，并且不断席卷更多琉璃江水、叠起越来越高的洪峰，明显都是这琉璃虾妖王率领的琉璃虾妖族、以及江中万千水族才达成的。

    若是能将这琉璃虾妖王拿下，或者说至少从这洪浪之中轰出，使得洪浪失去控制、冲击两岸，且后面席卷江水少上一些，也能大大减弱琉璃江水洪浪之威，减少后面飞舟、战舰、海船、乃至琉璃城将要承受的洪浪冲击之威。

    唳！

    唳！

    当下两声唳鸣响起，鲲鹏与鲲鹏法相齐出，席卷龙卷风暴冲向洪峰之上的琉璃虾妖王。

    而至于凤凰法相，在前次攻打花豹妖城的战役中，却是损耗太多，至今不过数月，梁昭煌还在蕴养、恢复之中，此番却是没有祭出来战斗的意思。

    同时，梁昭煌手上结印，运转道术，五色巨掌当空凝成，同样拍向洪峰之上的琉璃虾妖王。

    道术，五行掌天。

    面对梁昭煌、鲲鹏、以及鲲鹏法相的联手攻击，乘浪洪峰之上的琉璃虾妖王却是丝毫不惧，只是虾爪搅动洪峰，便有重重洪浪涌起，影响梁昭煌与鲲鹏的攻击。

    龙卷风暴、五行掌天纷纷被涌起的洪浪冲碎，却是难以伤及乘浪其中的琉璃虾妖王。

    显然这琉璃虾妖王，已经与这琉璃江中洪浪之势融为一体，想要攻击到它，却要先攻破这洪浪的守护。

    唳！

    鲲鹏见此发出一声愤怒唳鸣，双翅之上风水两行法则之力汇聚，化作风水双刀当空斩下，当下直接斩破洪浪、斩开洪峰，露出其中琉璃虾妖王。

    可惜，鲲鹏这天命道术威力终究还是差了点，没能最后伤及其中显露的琉璃虾妖王。

    不过梁昭煌却是眼中大亮，瞬间抓住机会，背后五色神光浮现、刷下，直接刷向暴露的琉璃虾妖王。

    嘶！

    面对刷来的五色神光，琉璃虾妖王高举一双琉璃大钳，昂首发出嘶鸣尖叫。

    顿时，其身后、下方，洪浪之中汇聚、组成战阵的琉璃虾妖纷纷昂首嘶鸣，运转战阵；大片琉璃光、血气席卷而起，显化一道琉璃虾妖王法相，直接撞向刷下的五色神光。

    瞬间，这琉璃虾妖王法相被刷入五色神光之中，而真正的琉璃虾妖王却避过一劫，仍旧乘浪洪峰之中。

    而此时，洪浪翻涌、洪峰叠起，被鲲鹏以天命道术斩开的洪浪、洪峰已经再度恢复。

    梁昭煌看着不禁眉头紧皱，面色沉凝。

    唳！

    鲲鹏再次发出一声唳鸣长啸，双翅如刀再度斩下，又是一记天命道术。

    而鲲鹏法相却是没有天命道术，只能拼尽全力运转风水两行法则之力，掀起龙卷风暴轰向江中洪浪。

    以求相助鲲鹏与梁昭煌几分。

    只是在这交手的短短片刻之中，琉璃江中洪浪冲锋而下，已经过了上百里地，从琉璃江中席卷起更多江水，使得洪浪越发汹涌、狂暴，洪峰越发高涨、强势。

    这一次，甚至鲲鹏的天命道术、风水双刀，斩破重重洪浪之后，都没能将最后的洪峰斩破。

    梁昭煌不得不紧随其后，运转道术，一道‘五行掌天’轰下，方才将那洪峰轰破。

    然后，五色神光再度刷下，试图将那琉璃虾妖王从洪峰之中捕捉而出。

    这一次，依旧是琉璃虾妖王统帅之下，大量的琉璃虾运转战阵，凝成妖王法相。

    只不过，有着上一次的消耗，许多琉璃虾妖气、血脉之力都还没有恢复，凝成的琉璃虾妖王法相却是一片虚幻，眼看难以成形。

    这时候，那洪峰之上乘浪的琉璃虾妖王却是果断，直接自断一支琉璃大钳，送入虚幻的妖王法相之中，琉璃大钳崩碎、化成大量的琉璃光妖气与琉璃虾血脉之力，瞬间将这妖王法相充实、凝成。

    顿时，这法相再度替劫琉璃虾妖王，被五色神光刷去，却护住了琉璃虾妖王继续乘浪洪峰、鼓动越来越强的洪浪冲击而下。

    而这一轮攻击下来，琉璃江中洪浪又冲下数十里地，席卷起更多江水、浪涛，使得洪浪威势越发滔滔，洪峰高度甚至已经接近千丈之高。

    梁昭煌只是稍作推算，便已经知道，仅凭他个人之力，哪怕是有着鲲鹏与鲲鹏法相相助，也无法拿下这洪峰之中的琉璃虾妖王了。

    念头顺转，梁昭煌不得不再次改变目标，继续攻击冲下的洪浪。

    就算不能阻止其冲击之势，也至少稍阻其势，稍泄其力。

    至于说攻击琉璃江两岸以泄洪，这些洪浪完全在琉璃虾妖王、及其统帅的琉璃虾战阵、万千水族引领、掌控之下，梁昭煌就算将琉璃江两岸都轰破，这些洪水也不会泄到两岸去。

    如此，梁昭煌也只能运转诸般道术，不断攻击冲击的洪浪。

    移山镇岳、青龙探爪、玄武镇海、麒麟踏地、朱雀翔空、水龙吟、五行掌天……

    一次次道术轰击，有如巨石撞在洪浪之上，轰碎大片洪浪，却又转瞬被洪浪吞没、碾碎。

    同时，鲲鹏、鲲鹏法相也都掀起罡风、龙卷，不断轰向冲击的洪浪。

    如此一路攻击上千里，琉璃江中洪浪洪峰已经达到千丈之高，而梁昭煌他们的攻击效果也是越来越差。

    不过这时候，从琉璃城而来的飞舟队伍却是已经赶到，加入了攻击洪浪之中。

    一艘艘飞舟，运转着阵法、禁制，诸般风雷水火轰下，攻击着洪浪、洪峰。

    将大片洪浪轰碎、洪峰轰塌。

    梁昭煌见此，抓住机会与鲲鹏再度联手，攻向乘浪洪峰的琉璃虾妖王，却被对方再度舍弃一支琉璃大钳、替劫躲过。

    此时，洪浪距离琉璃城已经不足千里之地。

    而战舰、海船也已经陆续航行而来，运转起诸般阵法、禁制，不断轰击着洪峰浪潮。

    如此在梁昭煌、鲲鹏、飞舟队伍、战舰、海船队伍的不断攻击之下，虽然没能将这江中洪浪彻底轰碎，倒也总算有所压制，使得洪峰一直维持在千丈高度，却没能再度攀升、增强。

    而当这洪浪冲过千里之地，轰击到琉璃城前方时。

    蒋茂真君、杨秀娥也已经陆续赶到，各自出手，攻击洪浪。

    更有琉璃城中一道金光冲霄、直入云天，下一刻天空中金云翻覆而起，有虚幻的金色宫殿浮现，人道天庭之力显化，随即凝成一道金光轰下，直接将冲击而来的洪浪轰碎近半。

    琉璃城这里，深处梁昭煌他们占领区域的深处，距离妖国之境已有数万里之遥，便是接引‘人道天庭’之力轰下，妖国‘真灵天庭’也已经难以阻拦。

    而轰碎近半的洪浪之后，剩下的洪浪冲击之威，却已经难以对琉璃城造成太大的威胁。

    城中诸般阵法、禁制运转而起，将轰击而来的重重叠浪抵挡住。

    虽然还是都有阵法、禁制崩溃，城池轰塌之处，却也都是小问题，没能对琉璃城造成太大的损伤，更难伤及城池中央的天坛、地庙。

    看上去，似是有些虎头蛇尾。

    “琉璃虾妖王跑了！”

    杨秀娥这时候沉声道。

    “不对！”蒋茂真君也是面色微变，沉声道：“妖国反击的目标不是琉璃城，应该还是花豹妖城。”

    而几乎同时，梁昭煌几人都收到了袁真君的传讯：“救命，有妖王后期大妖！”

