    “我要去部队特训两个星期，简老师帮我安排的。期间手机可以带，但只有晚上训练完了才会开开机，所以先跟你（你们）说一下，怕你（你们）到时候找不到我着急。有什么事情，不着急的就跟我留言，着急的可以找简老师，让他帮忙转告给我……”

    星期五晚上回来，杨谦一边收拾着简单的行李，一边挨个儿打电话，通知一下家人、戴羽妮，以及关心着他的朋友、老师们。

    “啊？”

    “干嘛要去军训啊？”

    “你不是去电视台工作的吗？电视台工作还要军训？”

    听他这么说，杨爸杨妈懵了，杨诗涵懵了。

    啥时候电视台工作还要军训了？

    这年头电视台也内卷得这么厉害了吗？

    戴羽妮更是傻眼。

    不是说他已经写好了歌吗？不用担心会打扰到杨谦创作的她都已经在家里，开心地收拾着行李，准备明天一大早坐第一趟航班，跑去羊城给杨谦一个惊喜。

    结果他说他要去军训？

    还两个星期？

    “军训不是单位要求的，是我自己想要去军训，然后简老师帮我安排的。”

    “我不是写了一首歌吗？打算明年一月底，咱们粤省部队春晚联欢晚会的时候去唱。王文导演也拍板同意了！”

    他中午就被迫不及待的简锦川带去见了晚会导演王文。

    这首歌的质量是毋庸置疑的，王文同样拍着大腿叫好，根本都不用犹豫，他直接同意把杨谦这首歌加了进来。

    当然，简锦川想让杨谦去军训，感受一下那种最淳朴、最真挚、最纯粹的爱国情怀，王文也很认可，他甚至帮杨谦升级了一下军训的“档次”……这个稍后再说。

    “这首歌必须要唱出铿锵的气势，我觉得我没当过兵，这点上面可能就差一点，所以决定用两个星期时间去特训一下，充分锻炼一下自己。”

    杨谦接受了军训的提议，而且一个星期不够，直接上两个星期的加量版。

    当然，这些是跟家人、朋友的解释内容。

    跟戴羽妮打电话的时候，杨谦还多说了几句，安慰一下她：

    “别担心，两个星期很快的，而且我都算过了。”

    “明天星期六不是11号吗？两个星期，星期五晚上结束军训，也就是24号晚上我就能回来。”

    “25号圣诞节我还是可以去魔都找你的，不会食言。”

    答应戴羽妮的事情，杨谦不会忘记了，他说到做到。

    但戴羽妮不会想那么久远，她在视频那头，已经有点委屈难受地转过脑袋。

    明明是明天就可以看到杨谦的，怎么又要等上两个星期呢？

    你说你好好的，干嘛要跑去军训嘛……

    戴羽妮不是不能理解杨谦的选择。

    甚至之前杨谦说他要写歌，想要上部队的春晚，她都替杨谦感到高兴。

    而且要不是担心影响杨谦的创作，她都想周中就飞过去羊城找杨谦玩了——她现在又不是只有周末有空。

    可是，听到杨谦说他要去军训，要去当兵，戴羽妮难过之下，居然有了一种“悔教夫婿觅封侯”的奇怪感受。

    难道自己真的跟张小雯说的那样，成了恋爱脑？

    当然，戴羽妮没有真的成为扭扭妮妮的小女生。

    她努力地眨了眨微微泛红的眼睛，还是转过头来，若无其事地叮嘱着杨谦，要他注意身体、注意安全，军训时候悠着点。

    “别忘了，你是去体验军营生活的，不是去真的当兵，拼死拼活。别把自己弄伤了。”

    戴羽妮不想拖杨谦的后腿，还是用哥们儿一样的语气，大大咧咧地告诫起来。

    ……

    第二天一早，杨谦背着吉他盒、拎着一袋简单的行李，乘坐简锦川开的车，来到了粤省军区（PS：这里都是虚构了，大家不要拿现实的来跟小说里的进行对比，平行世界）。

    没有什么冗杂的手续，很快有一个身穿迷彩军装、作训靴的军官来到军区的大门口，把杨谦接了进去。

    “简老师，人我带着就行了，你不用进来。”

    肤色黝黑、一脸刚毅的邹春永邹排长并没有通融的意思，他把杨谦带进了军营，而简锦川只能是在门口就开车离开。

    显然，这个邹排长的身份不简单，虽然他自称排长，但简锦川退伍前都是上尉的军衔了，他却没有一点在意的样子。

    这个情况，杨谦很快也清楚为什么会是这样了！

    “不知道你来之前有没有了解，你要跟着训练的部队，是我们粤省军区唯二的一支被授为英雄连的侦查连队，钢枪连！”

    “我是钢枪连三排的排长，邹春永！这位是你们二班的班长，吴树栋。接下来两个星期，你就加入他们班，他们训练什么，你就训练什么！”

    邹春永带着杨谦，徒步走了很远，知道来到一栋低矮的宿舍楼前，见到一位同样站得笔直挺拔、双目炯炯有神的军人，才给杨谦介绍起来。

    “我不管你以前是做什么的，来了钢枪连，你就必须是有着钢铁一样意志的军人！”

    “不管多苦多累，你都要给我咬牙坚持下去！不管你多委屈多难受，眼泪都给我吞下去，这里没有哭哭啼啼的小鲜肉，只有流血不流泪的真男人！”

    “要是觉得自己不是这个料，可以，现在你还有离开的机会，你现在说，我二话不说，送你出去。”

    邹春永也大概了解过杨谦的身份，知道他是一个歌手，想要体验军营生活，所以被安排到了他们钢枪连来。

    以前还有军旅歌手、文工团，现在部队不给搞文工团了，愈发正规化之后，乐坛里充满阳刚气概的男歌手反而少了，一堆粉头粉面的小鲜肉倒是像雨后的春笋一般一茬接着一茬地冒了出来。

    但邹春永这辈子最瞧不起的，就是矫揉造作、没有一点男子汉气概的娱乐圈小鲜肉。

    电视上一些关于部队训练的综艺节目，他们也都看过，说实话，很同情那些被安排去训练那些艺人的弟兄们。

    部队训练，听从命令、坚持完成训练任务，这不应该是最基础的要求吗？

    怎么到了电视上，那些一开始喊苦喊累，后面经过各种思想斗争、战友劝说，勉强坚持下来的艺人，反而成了大家赞扬的对象？

    邹春永觉得让自己带一班这样的士兵去打战，可能还没等自己费尽口舌说服他们去拼命，敌人就已经把家给偷了！

    但很不幸，这回轮到他们受折磨了。

    一大早军区那边就下达了通知，说有一个歌手要来钢枪连接受军训，为期两个星期，其他的啥也没说。

    上面安排下来的任务，邹春永没办法拒绝。

    可是钢枪连三排的训练是他说了算的！

    丑话他会说在前头，而且也明说了会用特种兵的要求来死命操练杨谦。

    要不然也不会安排他去吴树栋的班，老吴可是除了名的铁面班长。

    接受不了的，请出门右转！

    不要把那些娘炮一样的态度、姿态，拿到部队里来！

    杨谦不知道对方误会了，可他能很明显地感觉到邹春永和班长吴树栋对他的排斥。

    虽然也没有直说，但眼神里的不屑、不信任，杨谦还是看得出来。

    “请教官放心，我一定会坚持完成训练！”

    杨谦不想让别人瞧不起，他并腿站立，也是努力地挺直腰，抬手敬礼，大声地喊道。

    邹春永和吴树栋不约而同地皱了皱眉。

    心里有了偏见，自然连呼吸都是错误的。

    小鲜肉的嗓门再大也没有用，真正坚持下来再说。

    而且这些动作不但不标准，还都做得乱七八糟的，让人看着别扭。

    但邹春永暂时没有再说什么，他板着脸，把杨谦交给了吴树栋。

    “把东西放回宿舍，你床位是二零三宿舍，五号床，衣服鞋子都在你床上。”

    “你这个琴是什么回事？来部队是唱歌的，还是训练的？”

    “还有你这手表，还有带手表过来的？手机关机，统统收起来……给你二十分钟，换好衣服就下来训练！”

    吴树栋拿出一个秒表，一边说着，一边按下了计时的按钮。

