
　　关中的隆冬，不比扬州来的那般温婉。自打今日早间大雪初降，不过大半日的功夫，富饶的关中大地已经满是雪白的一片。

　　太极宫，献春门，李恪着王服，束王冠，身披貂裘大氅，正垂手立于门外。

　　李恪抬头看着满天飘雪，和被素裹了一层白衣的宫城，内心出奇的宁静。

　　今日他退封，必是十拿九稳之事，盖因李恪对这些朝中大员的禀性实在太过清楚了。

　　论才干，这些辅佐英主，开国立唐的文武百官少有平庸之辈，俱为干臣，但也正因如此，这些人也大多带着几分倨傲。

　　贞观初年，高季辅便曾上疏，议三品及以上官员见亲王不必行参拜之礼，最后此事虽因李世民心疼诸子，被李世民驳回，但由得此事，也可见臣官之傲。

　　自汉后，天下始乱，主渐弱，而臣渐强，历经数百年磨合，才有了如今君臣共治天下的局面，若是依李世民之意，分封天下于宗室，那这维持了数百年的局面便会一朝而破，这些臣子和他们背后站着的那些世家门阀又岂会答应。

　　更何况，分封制着实弊大于利，不利海内安稳，李世民非是刚愎自用之人，听不进群臣的良谏，又怎会独断专行。

　　李恪在献春门下待了片刻，便也看到了自甘露门而来，鱼贯而入的朝中众臣。

　　“殿下，群臣都到了。”在李恪的身后，席君买正手撑着伞，为李恪挡着鹅毛大雪，见了众位朝中大员进殿，对李恪道。

　　“恩，你且去外殿候着本王。”李恪说着，便走出了伞下，往迎面而来的众臣走去。

　　“诸位大人可算是来，本王在此可是等候多时了。”李恪拱了拱手，上前对众臣道。

　　李恪出现在此，倒是叫众人有些讶异，杜如晦与李恪颇为相熟，也走在众臣之前，于是对李恪问道：“天寒地冻的，殿下不在府中养着，怎的在此？”

　　李恪收起了脸上的笑意，一脸正色地对杜如晦道：“自是为父皇分封诸王之事而来。”

　　杜如晦问道:“此事殿下也知了？”

　　李恪回道:“虽不过半日，但此事早已传遍了长安官场，整个大唐朝堂，还有几人不知。”

　　杜如晦问道:“那不知楚王之意是？”

　　李恪当即回道:“分封之制一旦推行，必使地方藩王之权过重，长此以往或成尾大不掉之势，难免地方生乱，甚至颠覆社稷，本王以为分封之制万不可行，特来退扬州之封，劝阻父皇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪之言一出，与杜如晦同来的一干大臣的脸上顿时神色各异。

　　李恪封于扬州，已经算是藩王，若是连他都来退封，不愿就藩的话，此次劝阻李世民的把握自然就大上了许多。

　　可也正因如此，长孙无忌一众盼着李恪外镇的人，却陷入了两难。

　　这一刻长孙无忌算是知道，作茧自缚是何感受的。

　　不过显然，分封之事远大于李恪外镇，而且李恪外镇扬州朝中众臣本就多有微词者，此次一并废止了也好。

　　“楚王之言甚是，分封一制害国伤民，断不可行，我等自当协力，劝陛下收回成命。”李恪话音刚落，就连官任太子左庶子的于志宁竟都开了口，主动上前对李恪道。

　　于志宁乃开国元宿，又出身关陇名门，在与太子交好的群臣中，于志宁位分极高，仅在长孙无忌之下，连于志宁都开了口，自可看出群臣的立场。

　　听了于志宁的话，众人也都纷纷望向了长孙无忌的方向，长孙无忌与李恪不和，虽未摆到明面上，但朝中已少有人不知。

　　眼下这个当口，众臣当前，长孙无忌也不得不做决断，而且他除了和李恪合作也没得选择。

　　他是文臣，也是世家子弟，心系天下安危，现在不是他与李恪相争的时候，长孙无忌只得上前对李恪道:“殿下所言极是，咱们这就进殿，劝陛下止息分封之念。”

　　说完，长孙无忌抬了抬手，与李恪同进了殿门。

　　李恪外封扬州，问题的症结本就不在李世民，而在一门心思要李恪远离关中外放，不得返京的长孙家和太子党，如今大势当前，他们都不得不放下与李恪的争执，转而还需借李恪之力，一同劝李世民止息分封之念，自也不会再同李恪为难。

　　李恪外镇，虽是个例，但也在分封之列，若是允李恪外镇，那便无从抗议分封，可若是力抗分封，那李恪外镇之事便算是不了了之了，两者相害权其重，长孙家和太子党只能顺了李恪之意。

　　当李恪和群臣进了议事的偏殿，片刻之后待众人到齐，李世民也自内殿走了过来。

　　“今日门下廷议，封驳了朕的诏书，是为何意？”李世民本就带怒，方一进殿，便对门下省检校侍中高士廉质问道。

　　高士廉也早有准备，起身回道：“分封之制不利家国，不利社稷，恐殃大祸，重现西汉七国之乱，故而封驳，还望陛下恕罪。”

　　李世民轻哼了一声，扫视了一圈众臣，问道：“这也是众卿之意吗？”

　　房玄龄身为宰辅，自不便回避，于是当先起身道：“分封之制隐患太甚，稍有不慎或使社稷颠覆，海内不安，臣等也觉分封不妥，还望陛下三思。”

　　李世民道：“朕分封天下，除了宗室诸王外，亦有分封列位开国元宿之意，以诸位为分封刺史，各镇一州，世袭罔替，与往大唐宗室共享富贵，岂不美哉。”

　　李世民之言绝非敷衍，而是确有此意，甚至就连分封各州的一十三位开国功臣的名录都列了出来，只可惜满朝元宿功臣却并不领李世民的情。

　　殿中众人，论辅政开国之功，以长孙无忌为冠，长孙无忌当先起身道：“臣等披荆棘以事陛下，方有今日之海内宁一，天下太平，自不愿违离圣前，远赴外州。而如今陛下欲行分封，使我等世牧外州，与迁徙何异。”

　　长孙无忌的话倒是叫李世民一愣，外封刺史虽好，享世代富贵，但也远离长安了，自也有其弊端。，长孙无忌的话也有其道理

　　长孙无忌之言防落，杜如晦又接着起身道：“我等佐天子立国有功，方得陛下恩遇，以为重臣，加以官爵，得享富贵，然我等子嗣并无功勋在身，有难免才德浅薄之辈，若行分封之制，恐他等德不配位，则后世必婴其祸，还望陛下收回成命。”

　　杜如晦的话说的比长孙无忌还要直白上几分，大有一副李世民若是分封功臣子弟，便是害了他们子孙后辈的意思，倒叫李世民有些为难了。

　　李世民看了眼满殿的臣子，又看了看坐在最前的李恪，又对李恪问道：“我儿也是此意？”

　　李恪起身回道：“父皇荣宠，待儿臣以恩，竟破本朝之先例，赐儿臣分封淮南富庶之地，儿臣铭感腑内，然正如众位臣工所言，分封之制不利国之安稳，儿臣为大局计，自请退封，还望父皇恕罪。”

　　李恪之言一出，李世民一下子陷入了沉思，显然分封之制并不得人心，他又非秦始皇这般独夫之辈，听不得旁人之言。

　　李世民斟酌了片刻，终于开口道：“诸位之言甚是，分封之事便暂且搁置吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十四章 废止分封免费阅读。https://xs.23sk.com 