    感谢第54位盟主“霜茵”！今天加更。明天是本卷终章了。

    　　————————

    　　解开了心结，说清了心事，王太卡和充儿终于可以开开心心的逛庆熙宫了。

    　　是啊，很多事情矫情来矫情去，其实却没有什么真正的进展。倒不如坦坦荡荡，大大方方的说清楚。说清楚了，很多事情也就没有那么难捱了。

    　　这一次，两个人逛的很开心。尴尬的问题绝口不提，说想起那些开的事情。小小的庆熙宫，两个人逛了一圈又一圈。

    　　天色渐黑了，王太卡和充儿才意犹未尽的离开。

    　　“去哪？”王太卡看着一脸笑意的充儿：“宿舍？公司？还是有什么活动？”

    　　“晚点有个通告，送我去明洞那边吧，有个彩排。”充儿看了看王太卡，故意揶揄：“函数今天也会出席呢！你应该很开心吧？”

    　　“额......”王太卡无奈的笑了笑：“算了，我还是不见她的好。忽然间，不知道怎么面对了。”

    　　“因为我吗？”充儿问道。

    　　“不是！”王太卡摇摇头：“是我的问题。其实有时候我也想，我真的特别喜欢她吗？还是这么多年......唉，不知道怎么说。”

    　　充儿问道：“因为和我接吻，觉得背叛了她？”

    　　“我不后悔那样做的，真的。”王太卡说道：“我真的太渣了，我怎么这么渣？我......”

    　　充儿意味深长的笑了：“不用那样的，早晚你会觉得心理平衡。”

    　　“什么意思？”王太卡很奇怪的看着充儿。

    　　充儿脑海中浮现着两个人亲密的样子，却笑着摇摇头：“没事的，你现在就是好好吃药，躁郁症快点好。要不然你有躁郁症，我也会很嫌弃的好吧！以后吃药发验证照，我监督你！”

    　　“哎一古，真麻烦。”王太卡哭笑不得，不过也就跳过了这个尴尬的话题。

    　　王太卡忽然想到了什么，问道：“你画的那幅画，到底是什么意思？”

    　　充儿问道：“什么画？”

    　　“就是心理辅导的那个。”王太卡问道：“我可不行你是真的懒，不想画什么。”

    　　充儿无奈道：“可是我确实是真的懒啊！不想画！”

    　　“哈哈哈哈，好吧！”王太卡笑了。

    　　明洞附近，王太卡的车缓缓停下。

    　　今天只是一个活动的彩排，所以压力也不算大。少时来参加的是充儿和侑莉，函数来参加的是宋香菜和囧晶。

    　　不过王太卡来的早，函数还没来，这倒是让他松了口气。随后到了现场的外围，目送充儿过去和工作人员打招呼，然后一起说着彩排的事情。

    　　王太卡本来是想看看就走的，但是看着充儿却不知不觉发起呆来。也不知道过了多久，王太卡远远的看到宋香菜和囧晶从后台的方向出现了。

    　　王太卡有些心虚，转过身就要离开。

    　　着急快走了两步，忽然间，王太卡听到后面却传来了一首中文歌。没有伴奏，就是清唱。那中文说的字正腔圆，甚至听着有一种别样的感触，甚至还一丝莫名的心酸。

    　　彩排现场的所有人都不知道为什么在彩排的时候，充儿拿起话筒唱的不是之前准备好的歌曲，而是唱起了一首中文歌。

    　　充儿站在台上，目光远眺，看着在夜幕下渐渐消失的王太卡背影，轻轻的把这首早就学会，却一直没有机会唱出来的中文歌，轻声唱了出来。

    　　“在无穷无尽之间，充满呐喊的子夜。”

    　　“十七和我，在哪边。”

    　　“在未来摊开之前，期待又怕受伤害。”

    　　“是我，和你和你，说着梦想，说着心愿。”

    　　“在有来有往之后，两种特别的语言。”

    　　“上天选了我们，围成圈。”

    　　“在潮起潮落之间，将我环绕的世界。”

    　　“拾起，许多情节，如此和谐，如此无间。”

    　　“时间的长河，我非你们不可。”

    　　“缘分的比喻，汇流成一首歌。”

    　　“那是我们，从还懵懂的青春。”

    　　“变成，最重要的人。”

    　　“也许经历过聚散和离分。”

    　　“也许尝受过怀疑眼神。”

    　　“我们的生命却不断延伸。”

    　　“更多的回忆不停诞生。”

    　　“我们的感情，不是什么新闻。”

    　　“你身边也会，有珍惜你的人。”

    　　“那是我，最想祝福的你。”

    　　“懂得，活着的快乐。”

    　　“一起走过了，彼此一半的人生。”

    　　“陪伴只会累积得更深。”

    　　“就一起走着走到了永恒。”

    　　“还请你陪我见证。”

    　　“......”

    　　而此时的王太卡，已经在某一个不知名的角落，听着充儿的歌声，露出了难以言说的表情。

    　　忽然间，耳朵听不到了。之所以听不到，是因为他忽然想起来了这首歌的名字。

    　　连带着那轻灵的声音，成为了王太卡此生都难以忘记的回忆......

    　　舞台旁边候场的囧晶很奇怪，于是问身边的宋香菜：“V欧尼，你听过吗？这是什么歌？”

    　　宋香菜想了想，有些蹙眉，说道：“这首歌好像是.E的歌，好像叫.....《十七》！”

    　　“没想到允儿欧尼的中文说的这么好啊！”囧晶感叹着。

    　　宋香菜闻言，眼皮却跳了跳，但是却没有什么思绪。

    　　而充儿则是轻轻的唱着这首歌，即使王太卡的背影已经被夜色吞没，她还是那么认真的唱着。

    　　心中没有悲伤，只有希望。就像歌词里唱的那样，希望你......陪我见证！

    　　充儿没有告诉的王太卡的是，其实她画的那幅画，就是她的内心写照。

    　　自己的内心世界好像是一片黑暗，连半点快乐的颜色也照不到。

    　　只有一丝微弱的光不知道什么时候存在，但是在这浓重的黑夜之中，也显得那么耀眼！

    　　所以啊，十七，我才不好意思告诉你，你对我来说是怎么样的存在。

    　　当黑暗遮盖了整个世界，什么也看不清，什么也做不了。似乎只有孤独和忍耐的时候，你却冲破了浓重的乌云，照耀了进来。

    　　不管是这个世界的现实有多黑暗，还是内心的悲伤有多浓重，可是你总能忽然的冒出来，保护我。

    　　只有黑暗才能证明光明的存在。在冗长的黑暗中，你是我唯一的光。

    　　光隐于暗，我陷于你！

    　　.

    　　.

    　　.

