    

    半魔人42号双手掐着西蒙的脖子，锋利的爪子撕碎了衣领，并且想要将西蒙的脖子给拧断撕裂。

    原本以为可以轻易的拧断撕裂西蒙的脖子，但是爪子和脖子摩擦出火星也只是刚刚撕出一条浅浅的痕迹。

    半魔人42号痛苦而狰狞的脸上满是不敢置信，癫狂的眼珠子在眼眶中剧烈滚动：“不可能，不可能，为什么撕不碎。”

    西蒙冷哼，手握剑柄，不断转动，鲜血喷涌的更厉害。

    在半魔人42号的腹部插着西蒙的骑士剑，骑士剑贯穿半魔人42号，剑尖背后冒出来。

    半魔人42号刚才癫狂的撞击过来，西蒙无法避开，所以手臂后拉，大半个剑身被隐藏在西蒙背后，半魔人42号撞击而来的同时出剑，让他无法防御，直接贯穿了他的身体。

    半魔人42号失去理智，发疯癫狂，所以才给了西蒙可趁之机，如果是理智尚存之时西蒙绝不可能如此轻易得逞。

    半魔人42号口中喷出血水，又是向前一步，张开血盆大口咬向西蒙的脸。

    西蒙可不会给他任何机会，魔能爆发，骑士剑发光，用力向外横切撕扯，硬是切碎了肋骨，切开了血肉鳞甲，撕裂半个身子，造成了恐怖的创口。

    血水像是倒出来的一样，瞬间倒在地上，染红了一米之内的地面。

    半魔人42号动作一顿，强烈的痛苦让他全身颤抖。可即便如此这怪物还没死。

    不说普通人，便是骑士半边身子被撕裂也是当场惨死。

    但是这家伙不仅没死，而且那创口出冒出大片高温白雾，他的身体还在发生在惊人的异变，创口出的血肉在蠕动，在连接，要将创口给接合起来。

    西蒙可不会给他再次异变的机会，一拳轰在他的胸口，将他击退。半魔人42号发疯的挥手，一道恍如雷霆一般的光芒斩落，半魔人42号的一条胳膊掉落地上。

    不给半魔人42号机会，又是一剑斩断了他的一条大腿，半魔人42号直接砸到在地。

    这个已经彻底疯狂的怪物在痛苦和恐惧的推动下，正在发生在异变，白雾不断往外升起，他此刻就像一个火炉一样，将周围的温度都给带高，身下的血水也在高温下慢慢蒸发，竟是形成了血雾。

    西蒙注视着他的异变，满脸的好奇，这家伙在不到两分钟的时间里出现了三次异变，而且异变方向大体一致，简直是不可思议。

    西蒙看着半魔人42号的断手断脚正在一点点得往外生长，生长速度很慢，但是确实是生长。

    西蒙瞪大眼睛：“断肢重生？我去，有这么夸张吗？”

    断肢重生已经超过了西蒙的理解范畴，超速自愈已经是很夸张的能力了，这西蒙还能接受，但是断肢重生啊，简直无法想象。

    他也只限于传说和一些骑士小说当中。

    如果半魔人42号真的只是实验体，那创造他的人到底想要干什么，想要制造什么？

    这时一道人影飞速的闯入西蒙的视线，来人是罗奥恩。

    “咸鱼，这家伙不会是半魔人42号吧。”罗奥恩看着地上形态发生巨变的半魔人42号，震惊的问道。

    影鬼无法说话，只是点了点头。

    “好家伙，这是又发生异变了？断肢重生？”罗奥恩的脸色剧变，沉重。

    “立刻带他离开。”罗奥恩说道。

    西蒙上前，一脚踢在半魔人42号的脑袋上，用了不小的力道。

    “小心点，别踢死他，这家伙有很大的研究价值。”罗奥恩忙说道。

    西蒙瘪瘪嘴，扣住半魔人42号的手臂，拖着他走。

    斯特兰那边老德克空手回来：“伏击的人没找到，让他给跑了。”

    斯特兰紧皱眉头，面无表情：”有人在暗地里监视半魔人42号，这就更确定半魔人42号确实是某人或者某个组织的实验品了。”

    “西蒙，人抓住了吗？”

    西蒙分神说道：”抓到了，正在返回。”

    斯特兰阴沉的表情才有所好转。

    半魔人42号就这么被西蒙一路拖回斯特兰面前。

    斯特兰看到半魔人42号的样子，同样神色凝重：”立刻将他带回九局。”

    “赶紧的吧，我还要回去睡觉。”西蒙说道。

    一众人上了马车全速朝着内城区狂奔，将半魔人42号压回九局，风暴小队的任务就算完成了，他们也没露面，直接返回了外城区。

    马车上老德克咳嗽的不行，先前动用了魔能，身体的侵蚀加重，让他看起来更加虚弱苍老。

    “老爷子，时间也不算太晚，我今天就给你针灸一下吧。”西蒙说道。

    “那敢情好。”

    回到据点，老德克脱掉衣服趴在床上，他的背部有一大片的漆黑痕迹。而且皮肤坚硬，这是魔能污染造成的，坚硬的皮肤实则是皮肤组织严重坏死已经没有任何功能了。

    这么严重的魔能污染还能活到现在也是奇迹。

    除了魔能污染之外，他的身上还有大量的伤痕，刀伤，剑伤，枪伤，烧什么都用，每一处伤痕都是老德克的战绩。

    硬化的皮肤让西蒙下针很费力，用了一个小时时间才插完银针。

    在施针过程中，西蒙趁着老德克不注意，吸走了老德克体内活跃的魔能，减轻了他的魔能污染。

    生命魔能的刺激让他衰老的几乎坏死的血肉重新焕发活力。

    针灸完毕，老德克一脸喜色，身体的疼痛消失不见，无比轻松。

    “西蒙顾问，你的针灸之法太神奇了，我体内活跃的魔能消失了，我感觉到我的身体有所恢复。”

    “九局的魔医学徒也经常各位治疗，但是效果比你差太远了，魔医就是魔医。”

    “要不你再给我扎一次吧。”

    “我的生命魔能已经耗尽了，没有生命魔能配合，我的针灸对魔能污染效果很微弱，等我蓄积好生命魔能后再给你针灸吧。”

    “太感谢你了，西蒙顾问。”

    西蒙摆摆手：”不妨事，都是一个小队的成员客气什么。”

    西蒙对银针消完毒后，跨着药箱走出屋子，其他人都看着老德克，见到老德克满脸笑容，纷纷上前询问他的情况。

    “西蒙顾问的医术真的厉害，我们九局的魔医学徒完全比不了，先前两次使用魔能的副作用完全消除了，甚至还好了很多。”老德克不吝啬的赞叹道。        

