    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “血不流干，誓不休战！”

    天地之间，此刻由大秦皇朝之内，爆发出一股滔天之势。

    洪亮的声响，汇聚着大秦皇朝的气运，向着整个东荒蔓延开来。

    咸阳城内，秦皇的虚影，看着天地之间的回应，眼中爆发出无上的战意。

    “战！”

    手中的天子剑，汇聚着无上威严，直接一剑斩破了虚空，消失不见！

    “轰！”

    下一刻，离咸阳城无尽疆域的一处。

    “嗡………”

    此地十位魔圣带领亿万魔族正在血洗大秦皇朝的一处大世界。

    突兀之间，天地虚空泛起涟漪，随后一道璀璨的剑光从虚空之中，直接斩了出来。

    剑光不过数丈，但对于此地的数亿魔族而言，却是灭顶之灾。

    “不好，有无上强者出手了！”

    十位魔圣慌了，连忙一同出手抵挡。

    但就见剑光在天地之间大放光辉，随后直接横扫而过。

    “噗噗噗………”

    一道道魔族在剑光之下消散，十位魔圣联手抵挡，却也无能为力，直接烟消云散。

    “哼！”

    天地之间，就在剑光灭杀无尽魔族之时，一声冷喝响起。

    下一刻，一只魔手直接将剑光泯灭。

    “好一个秦皇，好一个老秦！”

    出手的魔族强者冷喝着，随后身影一动，消失在了原地。

    而咸阳城内

    “战！”

    滔天的战意弥漫着，一道道身影此刻汇聚在城门之地。

    魔族来临，他们大秦皇朝，绝对不会退缩半步！

    “清洗所有镇压的魔族！”

    天地之间，一位身穿甲胄的年迈老将走来。

    老将虽老，但却是老当益壮，周身有着恐怖的杀戮之气环绕着。

    “绝对要将魔族抵挡在萧关之外！”

    老将沉声喝道，整个咸阳城内，无数的强者开始汇聚。

    而与此同时，整个大秦皇朝的众多强者和大军，也是向着萧关而去。

    天地之间有魔族，这乃是五域共知之事。

    魔族平日里隐世，唯有狩猎季之时，才会活跃起来。

    魔族以人族，龙族等众多生灵为食。

    纵然五域之内，众多强者，势力一同出手。

    但依然没法彻底灭绝了魔族！

    不过，经过众多势力的努力，也是将魔族逼退到了几处角落生存。

    例如东荒的魔族，就是位于萧关之外的黑蛮山！

    东荒五大皇朝，也是在萧关布有大军和无上阵法，抵挡着魔族的攻击。

    这一次五域魔族黑暗清洗到来，萧关之外的魔族直接暴动。

    整个东荒，距离萧关最近的大秦皇朝，瞬间汇聚着大军，向着萧关而去。

    而就在大秦皇朝这边行动之时，另一边的，武汉皇朝，盛唐皇朝，霸宋皇朝，大明皇朝皆是整备大军，向着萧关而来。

    不同于北域魔族直接全面爆发！

    东荒的魔族，显然无法大规模入侵。

    坐镇在古夏皇朝，青山之上的苏木。

    看着这不过短短半个月的功夫，整个东荒就是弥漫着一股硝烟，不由神色多了几分凝重。

    尤其是这几日，李老头来的次数多了，苏木也知道了不少内容。

    原来从盛唐皇朝得到的信息。

    魔族黑暗清洗之后，一般狩猎季就会到来！

    “看来，我的时间不多了！”

    目光微微看向了此刻的天道，苏木不禁摇了摇头。

    这等大劫难，指望天道，不是他苏木的作风。

    还是要努力提升自己的实力才行！

    暗暗下定了决心，苏木又看向了聊天群里。

    而此时此刻的聊天群里

    罗峰：“诸位，我这边已经开始准备搭建祭坛了！”

    灭霸：“额，这么快？你不是应该还在卖祭祀之语吗？”

    张三丰：“不会吧，这才多久，你祭祀之语卖完了？”

    罗辑：“太快了吧，不是说你那边还有宇宙海吗，广袤无边，一个个找人问，也没有这么快的呀！”

    张三丰，萧炎这些人愣住了。

    这个罗峰的世界情况，他之前在群里说过。

    所以这一刻，听到他要准备祭祀了，这几人都愣了。

    如此广袤的天地，想要一个个卖祭祀之语，可不是容易的事情啊！

    然而，下一秒，罗峰的话语，却是让萧炎等人尴尬了。

    罗峰：“祭祀之语吗，已经卖完了，我算是见识到了强者的速度了！”

    群里说了一句，随后罗峰就将混沌城主的操作道了出来。

    直接在宇宙海中，利用人族的渠道，群发卖至强秘法的消息。

    并且规定了半个月时间，必须交款。

    这样一来，不过半个月的功夫，人族就赚的盆满钵满。

    而至于原始宇宙内的传教，那更是容易至极。

    虚拟宇宙传播，不过一天的功夫，就已经搞定了。

    此刻祭坛搭建好了，他罗峰就可以直接进行祭祀了。

    等到罗峰说完，萧炎等人愣住了。

    而最是愣神的，还是当属纣王帝辛。

    同样是卖祭祀之语的，纣王帝辛则是直接傻眼了。

    玩呢，是不是在玩他？

    为什么同样都是卖祭祀之语的，罗峰就这么容易？

    而他帝辛，到现在都还没有卖出去呢！

    朝歌皇宫之内，坐在王座之上的帝辛，瞬间想哭了。

    他也想像罗峰那样，直接广播出去！

    但帝辛不傻，如果真的广播出去，怕是来卖的绝对没几个。

    反而是直接下手的，估计会很多！

    能白嫖的玩意，谁会花钱来买！

    帝辛是这么觉得的。

    哪怕是有林雷三兄弟在，帝辛也怕。

    毕竟，谁知道圣人，道祖他们会不会有什么特殊办法，可以绕过三人，直接对他动手！

    一想到这，帝辛就不想冒险。

    这也就造成了，此刻看着罗峰的进度，只能默默的羡慕着。

    “咳咳，我觉得我们可以去找那些成名的准圣试试！”

    看着帝辛这幅羡慕的流口水的模样，林雷尴尬的轻咳了两声。

    这半个月来，他们进度的确慢。

    这也是没看法，天地有圣人，还有道祖。

    他们三人，如非必要，尽量不出手。

    只是这一次，林雷觉得哪怕不出手，也不行了。

    再畏手畏脚，这祭祀怕是不知道拖到何时。

    要知道祭祀的神恩里，还有他们林雷的一份。

    所以，林雷绝对主动出击。

    林雷的话语，让的一旁的帝辛眼前一亮。

    想着封神的进度，随后一咬牙，决定了。

    “好，我们就去找那些准圣！”

    “要不，就从镇元子下手！”

    五庄观内

    “啊切！”

    正在闭关之中的镇元子，突兀的打了个寒颤。

