    第352章

    “速撤！”

    他一秒钟也不敢再多留了。

    当即朝窗户飞射而去。

    仿佛要是晚一秒，他就得死在这。

    “想跑，门都没有！”

    萧战身躯一晃，快若鬼魅，鲁千山的头都伸出窗户，眼看就要飞出去了，但脚腕却被萧战抓住。

    “不好！”

    鲁千山脸色大变，想要用另一只脚去将萧战踢开。

    这时，萧战猛地一拽。

    鲁千山如狗一般被拽回病房，扔在地上。

    下一秒！

    一只脚踩在他胸口上。

    咔嚓嚓！！！

    鲁千山的肋骨，瞬间被踩断数跟，疼的他发出凄厉惨叫。

    “拿下。”

    萧战将脚拿开。

    “是！”

    两个卫队，立即控制鲁千山。

    然后，萧战给刘局拨去电话。

    “鲁千山已控制，你们那边，可以行动了。”

    “是，神帅！”

    而此时，楼下。

    朴景辉正在焦急等待鲁千山。

    “按理来说，以鲁大师的实力，应该已经完成任务，该出来了啊，为什么到现在还没出来？”

    “会不会出事了？”

    他开始不安了起来，正准备给鲁千山打电话。

    砰砰！！

    两声巨响。

    两边车窗被砸开。

    “不许动！”

    两把枪从车窗伸了进来。

    很快，朴景辉被警方带走。

    另一边。

    隆安电子厂。

    两百卫队，近百警方，埋伏在隆安电子厂周围。

    “秦队长，神帅打来电话，说他那边已经控制鲁千山，咱们这边可以行动了。”

    刘局道。

    秦川大手一挥：“弟兄们，潜入进去，将里面的人控制！”

    “是！”

    两百卫队，率先行动，一个个身轻如燕，轻松翻过三米多高的围墙，进入电子厂，先控制电子厂的保安，然后向宿舍、车间、仓库等多个地方展开行动。

    “不许动！”

    “不许动！”

    “不许动！”

    电子厂内，一时间都是这样的声音。

    一个个员工，举起手蹲了下去。

    电子厂高级宿舍。

    突然响起一个声音。

    “不好了老大，警方突袭咱们来了！”

    霎时间，宿舍炸开锅了。

    “都给我抄家伙！杀出去！去仓库把电脑和材料给我毁了，快快快！”

    林灿义扯着嗓子大喊。

    很快。

    砰砰砰...

    密集的枪声响起。

    一个个冲出宿舍，手持枪械的黑手门成员，被射杀在地。

    “完了完了！”

    林灿义惊慌失措，掏出手机，想给李敏浩打电话。

    结果发现，信号被屏蔽掉了。

    气的他大喊大叫。

    “到底是哪个环节出错，暴露了我们的窝点啊！”

