    第399章 身份暴露

    杀戮秘境之外。

    暗影界主看着杀戮秘境，眼中带着些许期待。

    “也不知道这一次杀戮秘境开启，会不会诞生一两个圣者级别的杀手呢？”

    “这一次，我几乎耗费了暗影界大半资源，这秘境内的杀戮本源，数量是以往的几倍不止。”

    暗影界主暗自想道。

    由于暗影界最近的声望大损，尤其是在刺杀许千秋一事上, 更是损失了不少杀手。

    暗影界主迫切的想要提升暗影界的实力。

    故而耗费了大半资源，开启杀戮秘境，想要借助这个秘境的力量，来为暗影界增添战力。

    嗖。

    一个老者来到暗影界主的旁边。

    他看着已经开启的杀戮秘境问道：“界主，不知道这一次进入杀戮秘境的都有哪些人？”

    “有血煞君，天武道人，云峰，千面鬼……”

    “等等，界主你说千面鬼也在秘境内？”

    老者愣了一下问道。

    “正是，怎么了？”

    “这不可能，千面鬼已经死了啊，前不久，他的命牌便已破碎，我之所以晚来，便是为了去调查这件事的。”老者感到非常不可思议。

    死了的人，怎么可能会出现在杀戮秘境？

    “你仔细说说，这到底是怎么回事？”

    暗影界主的内心，突然有种不妙的预感。

    “前不久，暗影界对神武军发布了悬赏令，千面鬼接下悬赏，前去神武军了，他还成功暗杀了一个神武军干部，但是后来，他的命牌便破碎了……”

    此言一出, 暗影界主吞咽了一下口水。

    “不好！！”

    “快, 传讯让所有杀手回来，尤其是少主。”

    他隐隐有种猜测。

    可下一瞬。

    从杀戮秘境之内, 一股无与伦比的杀意猛的扩散而出，这杀意之澎湃，令整个暗影界都震动了一下。

    …………

    暗影界内。

    许千秋遭遇血煞君的挑战。

    他一剑将对方轰退，展现出来的力量，让血煞军都直呼不可能，不仅如此，从许千秋扮演的千面鬼的身上，他还感受到了一丝无比熟悉的气息。

    “这种气息……”

    “不对，你不是千面鬼，你是许千秋！！”

    血煞君倒吸了一口冷气。

    他曾经跟许千秋交过手，对他的气息自然熟悉。

    千面之术虽然厉害，但也不是完美的，许千秋战斗时产生的气息，还是让血煞君猜出了他的身份。

    “呵，被认出来了，那我也就不装了。”

    许千秋轻笑一声。

    他身上雾气翻涌，恢复原来的身形相貌。

    墨发及腰。

    黑袍罩体。

    举手投足之间, 气息霸道无双, 尤其是领悟杀戮本源后, 气息中夹杂着滚滚杀意，肆无忌惮的拍打着虚空，整个杀戮秘境的空间都出现了一道道裂痕。

    竟是将近崩溃！

    “真的是你？！你居然会千面鬼的千面之术？”

    血煞君震惊的说道。

    接着。

    他二话不说，转身就跑。

    虽然他已经晋级圣者，但依旧没有在许千秋手中活命的把握，这种时候，唯有逃命。

    但可惜。

    他跑得很果断。

    但却依旧逃不出许千秋的手掌心。

    “囚天指！”

    一指点出。

    轮回本源蕴含其中，封锁四周天地。

    天地如化作泥沼，血煞君身处其中，行动受制。

    他不愧是王牌杀手，在发现自己逃不了后，立即转身催动浑身力量，运转秘术，将最新感悟的杀戮本源力量提升到极致，化作一道极致的剑光斩出。

    这一剑，蕴含血煞君对于剑，对于杀戮的所有感悟，剑光横扫，撕裂长空，威势强横绝伦。

    寻常圣者都无法挡下。

    但许千秋随手一抬，混沌之气流转而出，混沌体加持之下，一掌落下，直接将剑光捏碎！

    连带着血煞君的身体都轰碎了。

    “顶尖圣者，我也可轻易灭杀，何况你这个刚晋级圣者的新圣？”许千秋淡漠说道。

    刚成圣者就被杀。

    血煞君可以去竞选一下史上命最短的圣者了。

    【恭喜宿主获得黑影兵团】

    嗯？

    许千秋看了一眼这个所谓的黑影兵团。

    随即眼前一亮。

    黑影兵团，共三千人。

    这三千人，全都是精通暗杀手段，毫无感情的精锐杀手，其中的顶尖强者，甚至能猎杀圣者。

    “哈，来得正是时候。”

    许千秋哈哈一笑。

    他已成功参悟杀戮本源，正想要在这暗影界内大闹一场，让他们知道招惹神武军的下场。

    不过凭他一人要颠覆暗影界还是有些难度的。

    黑影兵团，来得刚好。

    许千秋二话不说，直接召唤了黑影兵团。

    而此时。

    整个杀戮秘境疯狂的震动起来。

    一道道裂痕蔓延而出。

    空间如镜，不断破碎。

    “哦，杀戮秘境在消失，是暗影界主所为嘛？”

    许千秋眸光一闪。

    没一会。

    整个杀戮秘境便彻底消失了。

    葬天谷上空。

    几个王牌杀手面面相觑，有些疑惑。

    姜离云也在其中，他看着暗影界主颇为不满的说道：“我距离参悟杀戮本源，只差半步，你突然将杀戮秘境关闭，坏我好事，这是什么意思？！”

    “少主息怒，情况有变。”

    暗影界主连忙道。

    突然。

    他目光锁定许千秋，连忙将姜离云护在身后，冷然道：“许千秋，千面鬼果然是你假扮的。”

    “你发现得倒是挺快。”

    许千秋笑道。

    “什么？千面鬼是许千秋？”

    “这不会是千面鬼假扮许千秋吧？”

    “怎么可能，这种时候，千面鬼为什么要假扮许千秋，这里是暗影界，他要找死吗？”

    “只有一个解释，对方是真正的许千秋，是他假扮千面鬼，混入了我们暗影界。”

    “该死，他怎么也会千面鬼的千面之术，而且还如此的高明，连圣者都被他瞒过去了。”

    许千秋身份暴露的瞬间，所有人都震惊了。

    他们内心充满了疑惑。

    许千秋怎会千面之术？

    他怎么能进入杀戮秘境？

    为什么暗影界的规则没有排斥对方？

    但接着，便化作无尽的杀气，将许千秋笼罩。

    “孤身一人，便敢来暗影界，许千秋，不得不说你好大的胆子啊！”暗影界主冷声道。

    许千秋神色淡漠，但身上的气息，却是在疯狂的攀升，威压无尽，杀意无尽，肆虐而出！

    四周诸多杀手的杀气与他一比，竟是相形见绌。

    “你们对神武军下悬赏令，杀我军中干部，你以为我会这么算了吗？今天，我要让暗影界在万界战场中……不复存在！！”许千秋冷声说道。

     

    (本章完)

