    洪熙十七年，二月十五，太尉-中书令-尚书左仆射-上柱国-驸马都尉-秦睿，奉旨监斩了太平公主，及其一党主要成员，八十六人，于大明宫宫门前。

    自此，太平公主-李令月，苦心经营了一生的势力，高宗嫡系子女中，除了挂名的寿成长公主-李淑，及出家的李旦外，尽皆身亡。

    被皇帝请来观刑的泽王-李上金，许王-李素节，等一班宗室元老，也被皇帝的狠辣手段，吓的瑟瑟发抖。自此以后，再也没人敢小看李重润这个天子，因为他真的什么人都敢杀的。

    当然，人们不敢明着反对天子，只能把不满变个方式发泄，旁敲侧击，在阴暗的角落中，蝇营狗苟的骂着秦睿。因为这被高宗赐校尉出身的太尉，真是一点旧情都不念。

    长安-崇仁坊-翼国公府

    自从杀完了太平公主，秦睿上朝的频率就比从前更少了，每日都与狄仁杰、岑长倩一起，饮茶、下棋，小日子过的那叫一个逍遥。

    这不是说，他怕了那些在暗中诋毁的人，而是懒得与这些家伙计较，毕竟大局已然敲定，些许风言风语，又能如此呢？

    “老夫听说，陛下将中书左右侍郎张锡、刘宪，便到蜀中作县令了？”

    “中书侍郎，尚书侍郎，由姚崇、宋璟，各自单独领衔！”

    岑长倩这话一落，狄仁杰当即表示赞同：“陛下这是想明白了，夸夸其谈永远都比不上务实求真。”

    “姚崇，宋璟，那两个后生，说话是难听，可于国大有裨益。所谓良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，就是这个道理。”

    经过太平公主一事后，李重润变了很多，做事比以前沉稳了许多，对于官员溜须拍马，听风是雨，变的深恶痛绝。

    恰恰相反，对于秦睿用人的那一套，倒是十分的推崇，话难听，屎难吃，可只要于国有益，他这个做天子的，忍一忍也就是了。

    听说，姚崇接任中书侍郎的第一天，就喷了皇帝一脸的口水，按照李重润爱干净的习惯，怎么着也该定个失仪之罪。

    可皇帝非但没有怪罪，反而赞赏了姚崇的忠直之言，并赐其为金紫光禄大夫，以显其忠，竖立朝堂的新风气。

    “老话说，听人劝，吃饱饭！陛下能接纳雅言，谨慎当国，这是国家的福气！”

    “要老夫说啊！这就是成长，就是明君风范，大唐日后可期，咱们可以放心了。”

    老怀安慰的狄仁杰，美滋滋的饮了一口茶，随即躺在躺椅上，怡然自得的样子，看的一旁的秦睿、岑长倩直翻白眼。

    要是让外面的人看到，国老打秋风的“嘚瑟”的样子，一定会惊掉下巴的。

    “国老，你可是高宗皇帝的嫡系，要不然也不会得到那半枚令符，可他唯一在世的女儿死了，你怎么一点表示都没有？”

    对于秦睿的“攻讦”狄仁杰一点都不在乎，反而淡淡的回了一句：“另一半，不是也在你手里吗？也没见你手下留情。”

    “能一样吗？我的那个，是先父传给我的，先帝的嫡系是家父，不是我。”，秦睿立马回怼了一句。

    这话没错，现在外面的人，不少都在议论秦睿的出身问题。按照规矩，勋贵的子弟，都会受到蒙荫，这是大伙在入仕之前，都会得到的。

    秦家世代为将，且都是天子的近臣，秦睿受赏一个校尉，一点都不为过。可这并不代表，秦睿是高宗的心腹，要知道弘道年间时，他还仅仅是个小校。

    如果非要扯上一点的话，那就只有这个校尉官职，与高宗有些关系。

    而且，为了让李唐，他这一辈子，从来没享受过自己的人生，几十年来，日日夜夜都生活在无尽的算计和危险中。

    好不容易把皇帝将就大了，可以挑打量了，这已经是对李唐最大的回报了。至于太平公主，她是自己找死，跟老子有个毛关系。

    都他妈造反了，还一而再，再而三的留着她，天子和国家的尊严何在。皇帝收拾张锡、刘宪就对了，为了自己升官，在暗地里对当朝第一重臣攻讦。

    皇帝要是能留下他，那才是忘了自己是怎么坐上龙椅的。

    “行了，老夫明白，你对高宗皇帝的作为，不怎么赞同，说的大逆不道一点，就是看不起。”

    “可你不得不承认，高宗也算是一代雄主，我们不能否定，他对大唐的贡献，不是吗？”

    狄仁杰了解秦睿，那是个重情义，讲交情的人，对于高宗的杀兄骗父，当然看不起。如果把他与其父，调换位置，估计这小子真敢把乾坤颠倒，将事拧回来。

    可历史没有如果，高宗的一生，无疑是成功的，甚至可以好不夸张的说，比历史上很多君主都成功。

    而秦睿，也无疑是历代人臣的典范，即便有上沾了不少鲜血，但狄仁杰相信，瑕不掩瑜，这根本就不是问题。

    “哎，利见，岑義最小之女，名岑瑗，年以及笄，还没有婚配。许给你儿子，怎么样？”

    老头们虽然致仕了，但耳力却不差，他们可是听说寿成长公主，正在还选儿媳妇呢！今儿主要也是为了此事，所谓肥水不流外人田，既然岑家有女，那为什么便宜外人呢？

    秦家是当朝第一勋贵，且子嗣单薄，就算秦睿四兄弟的儿女都加在一起，没有过一掌之数。秦峯又是秦睿的独子，当朝最年轻的从三品大员，能干，人又不小气，一表人才啊。

    岑義看上他，已经有一段时间了，可碍于身份地位的原因，一直都没敢张嘴。现在长公主到处张罗着，生怕心目中的乘龙快婿被抢走的岑尚书，又拉不下脸来，只能求到两位得到望重的伯父。

    “岑義之女？”，洪熙元年，岑義从就一直担任户部尚书，掌管国家财政，二十年来从无过失，江湖人称岑抠门。

    不管是谁从国库掏钱，干什么，都别想多拿一个铜板，否则一定被喷死。最怕他的是王孝杰，秦睿就曾看到，因为兵部的钱花多了，岑義拿着绳子去兵部大堂上吊。

    非得让王孝杰把预算搞准了，否则以后就别想从户部得到一个铜板。王孝杰是什么脾气，当然不可能惯着他，要不是秦睿恰巧经过，事就闹大了。

    这家伙不敢自己或者让夫人来，就怕他的小气劲儿，惹得长公主不满，到时候不仅谈不成，更是没得老连了。

    “岑義不错，持家有方，相信他的家教也能不错，女儿也一定是会过日子的。行，就这么定了！”

    “你不问问长公主？”，岑长倩挑着眉头问了一句。

    “问她干嘛？由着她性子过一辈子了，这事我还不能做主。”，话毕，秦睿便吩咐下人，给岑義下个帖子，请他们夫妇到府一叙。

