    第65章 上岸吧，少年

    心不狠，站不稳！

    但袁泽还是要尝试一下，彻底收服大鲵的心。

    不就是追求力量吗？我不光要给你力量，我还要给你地位，给你无法拒绝的地位。

    有时候，神和魔鬼又有什么不一样的呢？都是利用小动物内心的弱点罢了！

    袁泽起身，白衣飘荡而出，向着水域出发。

    西方水域中，大鲵有些闷闷不乐。金蟒离开后重新掌管了军队。

    在前一天还回来和自己交谈过，让自己好好表现，总会有出头的机会的。

    但大鲵何尝不知道，自己已经求仁得仁了，如果要求再多一些的话，什么还会满足自己吗？

    毕竟在选择信仰神明之后，自己还没有为神明做过一些事情。

    神明会那么傻吗？能够无限度的满足自己的私欲！大鲵细细想过，如果自己是神明的话，自己不会满足信徒的无理要求。

    可能，自己一生奋斗的终点就到这里了吧。在水域中庸庸碌碌的过完自己的一生。

    动物在彻底觉醒灵智之后，思绪也变得活络了很多，内心中就会有很多很多的想法。

    大鲵也是如此。

    袁泽飘荡到水域中，在河床上一条肌肉虬结硕大的大鲵正趴着休息。

    不难看出他心中的志气，还有情绪上的落寞。

    这种存在让袁泽稍稍有些动容，如果把大鲵比作三国中的人物，最典型的就是魏延。

    一生兢兢业业，却始终走不进核心。

    在模拟中的大鲵，不也是在通过自己的努力来扩大自己的影响力吗？

    虽然努力的方向出了差错。

    但袁泽可以理解，换位思考和同理心就是袁泽的修养，虽然他是一个神明。

    “正想事情呢？”

    袁泽落在大鲵身旁，声音温和像多年未见的老友。

    在前世，自己的老板就曾如此温馨的找自己谈过话，然后把自己感动的痛哭流涕为公司加班创造价值。

    最后，本该成为老板兄弟的袁泽被公司强行毕业送入社会。

    虽然很狗血，但也给了袁泽不一样的启发。

    “神主！”

    大鲵诚惶诚恐，慌忙从河床上爬起。

    在整个辖区中，除了个别的生灵之外，都称呼袁泽为神主。

    至于土地神的权柄，袁泽没有展露出来。

    土地神，可是自己从那个世界继承来的，这个世界可没这种神职。

    索性，自己当一把神主吧！

    “无妨，趴着吧，咱们之间不用那么见外，平时怎样休息，现在也一样就好！”

    声音和蔼，是大鲵从未吹到过的春风。

    “能把你的困惑和我说一下吗，说不定我能帮你解决！”

    不知怎的，现在的大鲵从心中生出一种倾诉的冲动。

    他和袁泽真的很熟吗？

    只不过是淡淡的信仰关系罢了，根本谈不上熟悉。

    但现在的他就是想说，拦不住的想。

    “我在想我这一生……”

    “想你这一生如何度过？一辈子碌碌无为和之前的追求一样当个水域管家？”

    “还是在想这一生都会生活在一眼就看得到尽头的生活中？”

    贴心的话直至大鲵心中要害！

    这是他内心的想法，就连他最亲近的人都未提起过。

    神主，是如何知道的？

    “不想惊讶，我爱你就像爱我的孩子！你和他们都一样！”

    虽然没说明白他们都是谁，但在大鲵的脑海中已经一一浮现出他们的身影。

    小松鼠，古橡树，金蟒，还有最近崛起的人类-壹！

    自己，也能成长到那种地步吗？大鲵从来没有想过，感觉自己不配和他们站到一起。

    就连当初的金蟒在管辖水域时，自己都是秉着一颗阿谀奉承的心办事的。

    “水域中，你有合适的人选吗？”

    未来的画面越来越清晰，大鲵被自己感动了，感动的说不出话来。

    真的，一切都是真的。

    自己的神主真的要带自己走！广阔的天空在向自己招手。

    未来的美好，全都收入眼中。

    “没有的话，也没关系，就把你的副手提拔上来就好，以后慢慢学慢慢练也能把水域治理好！”

    想要彻底用语言征服一个人，就是填满糖衣炮弹和温柔的话开始攻击，不给对方说话的机会。

    趁他活在自己的感动中，一举拿下！

    值得庆幸的是，大鲵真的沦陷了。彻彻底底的拜服！

    “神主！”

    “喊父神！”

    “父神！！！”

    稀里哗啦，袁泽笑容和蔼，背地里却在吐槽。

    这些小动物怎么这么容易就感动了呢！眼窝子浅的一批。

    可能也是第一次经历吧。

    这种心理战只有在第一次发动时才能取得让人震惊的胜利。

    用上那么一两次就不灵了。

    趁热打铁，袁泽拍了拍大鲵的肩。

    “稍等一下，不要问，不要想，细细体会！”

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【水陆两栖的大鲵成功登岸，开始在陆地上生活】

    【地十五日，大鲵见到了耳闻已久的壹，并和壹进行了亲切的交流，他们的想法擦出了绚烂的火花】

    【大鲵在地宫中尝到了圣泉并见到了无字神碑，无字神碑在他的眼中发生了变化，他进入了参悟状态】

    【十五日后，大鲵原本虬结的身躯稍稍有些消瘦，整体状态向好】

    【一个月后，大鲵精神矍铄，进入深层顿悟状态】

    【两个月后，大鲵出关，再次和壹进行了深层的交流，丹田的概念被首次提出】

    【大鲵闭关参悟，三个月后成功著书《养窍心法》，并在人族中进行尝试】

    【四个月后，人族开始进入独特的修炼体系中，养窍境人族开始出现】

    【四个半月后，魔鬼找到了大鲵，要给予大鲵更强大的力量，作为交易条件，需要他完成背叛】

    【大鲵拒绝，大鲵暴毙而亡】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：大鲵参悟窍穴-丹田

    事件2：获得《养窍心法》一本

    事件3：大鲵暴毙而亡

    不得不说，模拟器还是一如既往的抠门，明明三个事件，能让自己可以做选择的只有两个。

    最后，也只让袁泽选一个！

    多选一个不行吗？

    (本章完)

