    从来没有这么一个短片让人产生如此发自内心的恐惧。

    一场宴会，实则是一场惊心制造的骗局。J先生从始至终都隐藏在幕后，是的，他甚至根本就没有出面，仅仅是依靠对别人发号施令，就能间接把一个人逼迫到绝境，最后甚至做出了杀人的举动。

    挑战时间为一个小时，而实验对象其实有五个人。每个人有一个小时的时间，最后这些剪辑成了一部二十分钟的短片。

    其实本质上，这就是社会屈从性。

    在纪录片开始的，J先生向所有观众讲明自己到底想做什么。

    “社会屈从性，就是指单独的个体，在面对他人或者群体的要求时，明明可以选择拒绝，但却会选择服从安排。”

    “其实我们每个人生活在社会里，都会被大势所裹挟。买房、买车、相亲、考公务员......这些可能明明不是迫在眉睫，或者根本没有想去做的事情，却因为在别人的急促心理下，让自己也变得诚惶诚恐。”

    “包括之前的两个实验，依靠好评出圈的餐厅，依靠噱头出名的服装品牌，能获得成功确实有欺骗性的原因，可是如果仅凭如此根本不会闹到如此大的声势。”

    “真正的原因，不就是有一些所谓的‘权威’高谈阔论，于是普通大众也被舆论引导，即使未曾见过的事情也觉得是无比真实的。”

    “其实有时候，人的智商和动物是没区别的。”

    这话实在太扎心了，但又是大实话。

    一群羊，领头羊失足坠崖，随后跟着领头羊的羊群一个接一个跟着跳下了悬崖，导致了四十多只羊死亡。等人们在山下找到坠崖的羊群后不由唏嘘不已，悬崖下遍地血迹尸积如山。这是一则发生在国内西部的真实新闻。

    动物科学家对此的解释就是：领头羊要做了什么，羊群一定会跟着走，羊群都有这样的特性。跳崖的绵羊性情温顺，有较强的合群性。一般情况下，几百只的羊群，牧羊人只要训练出一只领头羊即可。当羊群出入圈、过桥、过河或通过狭窄处时，只要有领头羊先行，其余羊只都尾随。

    动物对首领的盲从性，从自然也延伸到了人性的盲从。

    可想把这种事展现出来，却非常难。而杀人操控实验，就是一个最明显的办法。

    起码对于简渊来说，操控杀人，并不难。

    白毅（化名）32岁，单身，目前在一家公司担任HR的工作。他是一个普通男人，从小到大都是普普通通，跟生活中的你我他一样，虽生活中总有些小小的不如意，但他对自己的人生总体感觉是美好幸福的。

    很久之前，他好奇之下自愿成为了心理研究所的课题研究对象，只不过那时候的研究都是一些心理问卷，白毅也没当回事。

    但是最近，白毅收到了心理研究所的邀请。原来心理研究所最近要举办一场答谢宴，对在近些年工作提供帮助的社会各界人士，表达感谢。这一次也邀请了白毅，这让白毅非常的开心。

    但实际上，这场晚宴是假的。所有的社会各界人士，全都是客串演员。在这里鸣谢极光娱乐，如果不是李问明的公司就签约了一群艺人，还真的很难找到这么多有演技的人。

    现场布置了摄像头，保证没有死角。这场实验全程记录，一个小时，从白毅进入晚宴那一刻开始。

    同时简渊还私下里邀请了李安纯、林暖兮等人录制了虚假的祝福语，这人脉是不用白不用。这种曝光对于两个人也是有好处的。

    当然了，这种祝福语的真正目的，则是定心丸。因为明星有时候就意味着权威，要不然怎么会有那么多明星代言呢？用明星效应展示所谓“上流社会”的压力，让白毅一步步推到犯罪的边缘。

    此时插播了J先生的短暂画面，虽然没有说话，但是明显感觉到这个恐怖的家伙似乎在笑！

    果然，当白毅进场后，看到大屏幕上居然播放着明星录制的祝福语，居然认认真真的看了一遍，然后露出的笑容。

    如果有懂心理学的人，就能知道此时他展现出来的笑容是一种......得意。毕竟能参加这种等级晚宴的自己，也是很不错的啊。

    为了展现绝对的真实性，这次实验真正的主导者不是J先生本人，而是聂逊。聂逊压力山大，他对于这种心理学真的是完全不熟。

    不过简渊早有准备，他之前和李安纯一起做综艺的时候，就用过耳机远程指导的办法，所以这一次也是。聂逊只需要听着耳机里面的指令，按部就班的完成任务就行了。

    白毅来到晚宴后，最先看到的就是聂逊。作为顾异同先生的学生，聂逊的身份自然不用怀疑。白毅非常开心得和聂逊握手。

    聂逊这时候却忽然说道：“抱歉，来不及寒暄了，时间来不及了，可是居然没准备好。这样，你能不能帮我一下，把这些无糖的标识，都贴到这几个杯子上。”

    旁边有一个人，当然是托，这时候说道：“聂先生，无糖的饮料找不到了，只有这种少糖的，口感差不多，但是其实是有糖的。”

    聂逊则是说道：“没关系了，差不多的，继续继续。”

    白毅表情有些尴尬，看来他是不愿意的。毕竟把有糖的说成无糖的，本来就是撒谎。可是他是才参加晚宴的，聂逊又是东道主，在这种心理压力面前，白毅虽然表情犹豫过，可动作却没有迟疑，把无糖的标准贴到每一个被子上，然后倒上饮料。

    屈从性的第一步完成了。事实上，绝大多数的人都通过不了这一关。身为客人，在地位比自己高的东道主面前，有些奇怪的要求根本无法拒绝。甚至脑海中想拒绝，但身子已经做完了。最后只能在一切结束后懊悔自己为什么不坚守立场。

    最常见的情况就是借钱，别人来借钱，可你自己也不富裕。明明不应该答应，却因为抹不开面子而同意。无法拒绝别人的无礼要求，其实也是和心理因素有关的。

    但白毅这时候已经突破了第一层的心理防线。

