    是夜。

    繁星点点。

    龙阳府漆黑的街道中。

    一辆马车，在夜色中缓慢前行。

    没多久，便停靠在一座偏僻的院落外。

    身披一袭黑袍的王守元，走马车上小心走下。

    确定四周无人后，当即走入院落。

    现在的他。

    俨然已经成为了龙阳士族的代表，一举一动都备受关注，自是要小心翼翼。

    而王守元进入的院落，是之前他早就和宋公文约定接头的地点。

    这里常年人迹罕至，有时候几乎一个月都不会有人来。

    因此可以说相当的安全。

    而在他走入院落，进入内堂后，看到烛光下一道人影，手上正拿着什么东西，仔细阅读。

    便摘下头套，然后道：“公文兄，何事如此着急，要大晚上约见啊？”

    内堂中的人影，自然是近日将龙阳府搅得天翻地覆的宋公文。

    见王守元到来，宋公文当即眼前一亮。

    将手中的东西拿出来，兴奋道：“守元兄，这是陛下亲手所书的手谕，今日刚送到，陛下说会全力支持我，让我放心大胆的干，可以不用顾忌，我就说了吧，你不用担心的。”

    “什么？”王守元闻言，连忙将手谕接过来细细看。

    果然，上面的内容和说的一模一样。

    陛下还言称。

    摊丁入亩有宋公文把持，很踏实，也很放心。

    “太好了，陛下当真乃圣明之君啊！”

    王守元也是感叹道。

    此前，他联合龙阳士族和官员们，写下了上百道奏折。

    几乎用尽各种不利言论，去参奏宋公文。

    本来还想着。

    这样做会不会让陛下感觉到压力，从而选择暂停摊丁入亩。

    史书上，变法之事其实也有很多，可大多数都失败了。

    并不是一些帝王不够英明。

    实在是此举得罪了某些利益集团，导致朝堂动荡，不得不选择动手。

    可之后，宋公文却告诉自己，当今陛下，是一个心志无比坚定的千古明君。

    不会因为一两句话，和一两道奏折，就选择妥协的。

    而事实，也正如同说的那样。

    如何不让王守元感叹。

    “现在，有陛下的支持，我心里更有底了。”宋公文哈哈一笑。

    事实上，因为这些天抓了许多士族和一些官员，导致整个龙阳府开始动荡。

    他心里其实也有点慌，怕因此惹下不可收拾的麻烦。

    毕竟那些士族的力量太过于庞大了。

    不仅龙阳府。

    连江南其他地方的官员，居然都能联系到。

    即便现在自己身为内阁大学士。

    又有当朝国丈的头衔。

    但这终归是第一次面对这种情况，心里没底也在情理之中。

    只是现在，有陛下坚定站在身后，给予大力支持。

    宋公文这几天的阴霾一扫而光。

    只剩下了一颗坚定的心。

    “如公文兄所言，当今陛下心志非凡，想要为万民谋利，为天下苍生谋福，即便面对满朝风雨，依旧毫不动摇，我想，这一次的摊丁入亩，定可以施行下去。”王守元道，心里也很是高兴。

    他的目标，就是想要改善普通百姓的生活，将士族派系完全打压下去。

    本来在先帝时期，计划就在进行着，只可惜天不遂人愿。

    最后这个目标只能暂时搁浅。

    如今。

    看到这份手谕后。

    王守元的雄心再一次被燃烧，知道自己的目标，总算有机会实现了。

    “没错，所以现在我们必须要加大力度，争取早日完成。”

    宋公文道：“这几日，我抓了许多士族，还有一批心向士族的官员，显然已经震慑到了他们。”

    “正好，李芳的名单里面有几个重要人物，只要将这些人一网打尽，士族一定会动摇。”

    摊丁入亩，最难的部分就是士族派系，解决了这些人，就基本上不会有问题了。

    正如当初张正明所言，士族不过是软柿子。

    刀架在脖子上，就知道害怕了。

    而事实。

    也如预料的那般。

    这几日摊丁入亩虽说进展不大。

    可有些地主和士族，已经在考虑服从了。

    “只是，现在士族开始迷惑百姓，致使百姓被完全被蒙蔽。”

    王守元想了一下，继续道：“这样下去，怕是会出问题，我听说，王公公前几日就回应复命了。”

    东厂是此次计划中的重要一环，也是摊丁入亩能够成功施行的关键。

    因为只有获得百姓的支持，那就相当于掌握了大势。

    可对方却在前几日离开。

    他怕会出问题。

    “这就是王公公的高明之处啊。”

    宋公文一笑，然后道：“王公公此前，毕竟抓捕了李芳，有他在，士族不敢轻举妄动，也因为知道这一点，王公公私下已经和我达成计划，他会选择带人离开，以此放松士族的警惕性。”

    “可实际上呢？东厂的人并没有走，而是在这段时间内，装扮成平民，深入百姓之中。”

    “而今已经初见成效，获取了百姓的信任，只要我们开始计划。”

    “东厂的人就会振臂一呼，让百姓知道摊丁入亩的好处。”

    “如此，便能彻底扭转局面，民意也会转向我们！”

    “临走前，王公公还说等着我们的消息。”

    “以便将这个喜讯，告知陛下呢，让陛下高兴高兴呢！”

    “原来如此啊！”

    闻言，王守元顿时眼前一亮。

    不由开始感慨，那位王公公之聪明。

    难怪会成为陛下的心腹，成为东厂的掌权者。

    太厉害了。

    须知，若将民意扭转。

    加上公文兄这些天的铁血手腕。

    只要时机成熟，定可以一举击溃整个龙阳士族！

    “守元兄，你那边准备的怎么样了？”这时候，宋公文开口。

    之前所制定的计划，三人都是不可或缺的一部分。

    自己负责明面打击士族和一些官员。

    东厂负责挽回民意。

    至于王守元。

    则是在这个基础上，给予龙阳士族最后一击，彻底击溃他们的信心。

    “公文兄和王公公做了这么多事情，我又如何没有丝毫作为呢？”王守元闻言，当即哈哈一笑，继续道：“龙阳府四大家族，对我已经完全信任，约我过几日相见。”

    “而那时候，就是我们给龙阳士族的最后一击！”

