    水向东加入景区后一直负责景区多媒体方面的宣传。

    包括，不仅限于通过景区在快抖的官方账号直播为景区引流。

    同时还要维护景区在其他平台的一些账号。

    比如说微博，小黄书，BL视频，某瓜视频，某山视频，百家号等诸多账号。

    很多宣传渠道看上去流量不大, 宣传效果一般，但聚少成多也还是有一定作用的。

    蚊子再小也是肉。

    黑龙山景区的官方账号，在快抖，某瓜视频等几个平台进展的都还不错。

    短短不到一个月的时间，黑龙山景区的官方账号在几个短视频平台上都已经有了十几万，甚至二十多万的粉丝了。

    唯独在BL站这种长视频网站上面的进展一直不太理想, 就像是有点儿水土不服一样。

    BL站虽然流量不如快抖平台，但这个平台以年轻人居多, 有着非常多的潜在可开发客户。

    俗话说的好, 得年轻人者的天下，得BL站者得年轻人。

    年轻人相比于其他年龄段的群体，更好动，在旅游方面的消费能力也比其他年龄段的人群都要高。

    所以说，像BL站这种年轻人比价多的地方，对于一家景区来说，战略地位还是很高的。

    不过，黑龙山景区的官方账号，在BL站一直是不温不火的状态，增粉速度极其缓慢。

    除了几个有关桃花岛和许愿池的视频播放量比较高之外，其他的一些视频大多播放量不过万。

    弹幕和互动也少得可怜。

    水向东犹豫了片刻，最终还是“放弃个人得失”向罗竸宁说出了实情。

    主动向上司坦白自己的不足，在职场上绝对是大忌，会让上司觉得自己能力不行，给上司留下不好的印象。

    但为了景区的长远发展, 水向东还是说了。

    他感觉自己要是隐瞒不报的话，对不起罗竸宁对他的知遇之恩。

    对不起罗竸宁给他的工资待遇。

    其实, 也不止是黑龙山景区有这样的情况。

    国内那些全球知名的景区, 诸如黄山，泰山，庐山这些，跟黑龙山所遇到的情况也都差不多。

    “情况就是这样罗总……”

    水向东一五一十跟罗竸宁交代完实情后，心里反而是轻松了不少。

    “这样啊……”罗竸宁点点头，这确实是一个不小的问题。

    他平时也刷BL站，喜欢一边看视频，一边看弹幕。

    BL站的用户们，各个都是人才，经常会有一些叫人拍手称绝的精髓弹幕。

    弹幕文化也是BL站社区氛围的核心，用户在观看视频的过程中产生的互动与共鸣。

    既存在用户和UP主之间的隔空对话，也包括用户之间的交流与陪伴。

    基于BL站的PUGV生态，弹幕在观众与UP主之间建立起一种双向沟通的互动机制，甚至让观众有机会影响或参与到内容的创作。

    比如UP主通过当期视频的弹幕了解观众感兴趣的话题来制作下期内容。

    或者UP主引导观众发送特定弹幕刷屏等。

    通过更深的交互，实现一种内容共创的模式，从而进一步拉近双方的情感距离，营造较浓的社区氛围。

    这也是BL站的弹幕与其他啊长视频平台那些弹幕的最主要差别。

    跟快抖平台上那些十几秒的短视频相比, BL站的长视频也更显功底，如果没有两下子，很难吸引到足量的粉丝。

    年轻人见多识广, 再加上BL站上面有各种各样的人才，如果没两把刷子，在小破站还真混不开。

    全国各大景区，纷纷在小破站折戟沉沙，至今还没有那家景区能突破这个桎梏。

    据罗竸宁所知，隔壁白云山景区在小破站的热度也很一般，甚至还不如自家景区。

    罗竸宁倒也不强求什么，全国其他景区都玩不转，他自然也不会强迫水向东在BL站做出多大成绩，不强人所难。

    【叮！恭喜宿主触发特殊任务[涨粉狂魔]。】

    【涨粉狂魔：1个月内，在BL站的个人粉丝数量达到200万。】

    【是否立即接受任务？】

    就在罗竸宁想要交代水向东不用太纠结于小破站方面时，系统界面唰地一下出现，上面出现三条提示信息。

    “又触发特殊任务了？”

    罗竸宁看到系统提示的三条信息后，到嘴边的话又咽回去了。

    欣喜过后，罗竸宁又有些无语。

    一个月内个人账户粉丝数量达到200万，这任务绝对是地狱级别难度了。

    小破站能达到这个成就的，总共也没几个人。

    不过，为了抽奖，罗竸宁还是毅然决然地接受了任务。

    随着罗竸宁接受任务，任务的倒计时也开始了。

    【宿主已接受[涨粉狂魔]任务，任务倒计时开始：719:59:59】

    接受完任务，罗竸宁这才抬眼看向水向东：“向东，我个人倒是想往BL站方面发展发展。

    一会儿吃完饭，你跟又晴去我办公室一趟吧，咱们谈谈细节问题。”

    水向东听完罗竸宁的话后，微微惊讶道：“罗总，您的意思是，您要做BL站的UP主？”

    罗竸宁的外形很好，身材好，颜值高，气质也非常棒。

    之前，水向东也曾建议他在快抖平台发展来着，但罗竸宁没同意。

    毕竟，他现在月入几千万，赚的钱已经花不完了。

    有做主播的功夫，还不如好好歇会儿呢。

    这次要不是为了【涨粉狂魔】的特殊任务，他绝对不会去BL站当什么UP主。

    罗竸宁拍拍水向东的肩膀，笑道：“反正闲着也是闲着，就当是娱乐一下吧。”

    “那，咱现在去吧！”一谈到工作，水向东连饭都顾不上吃了。

    罗竸宁笑骂道：“少废话，赶紧的带又晴吃饭去，身体是革命的本钱，吃饱饭才有力气干活儿。”

    “那……行吧，罗总您稍等，我们速战速决。”水向东一句话说完，跟罗竸宁几人告辞一句，带着安又晴进到餐厅里面吃饭去了。

    美味餐厅对外的价格很高，一份饺子66元，谢绝还价，但对自家景区的员工却是免费，还管饱。

    这一举措，也间接导致景区工作指标的含金量更高了。

    罗海峰吃饱喝足后，也跟罗竸宁告辞，梁丁香也回自己的工作岗位去了。

    罗竸宁一个人回到自己的办公室，一屁股坐到茶几旁的沙发上，从兜里掏出烟盒抽出一支烟点上开始吞云吐雾。

    刚刚接受【涨粉狂魔】这个任务的时候，罗竸宁心里就已经有了一些主意。

    这段时间，他在系统内抽奖抽到的一些技能，都有用武之处。

    不论是【控水】还是【一呼百应】亦或者是【捏泥人手艺】或者【饺子专精】。

    这四个技能，都具有吸引粉丝关注的特殊魅力。

    “对了，刚刚完成未雨绸缪任务，又有了一次抽奖机会，试试看手气怎么样！”

    罗竸宁一拍脑袋，差点儿把刚刚得到的那次抽奖机会给忘了。

    意念一动召唤出系统界面，二话不说，直接开启抽奖。

    跟以往几次不太一样的是，这次，罗竸宁倒是期望能抽到一个技能类的奖励。

    “技能，技能，技能……”

    看着系统界面内不断转动的轮盘，罗竸宁心里默念想要抽取的奖励。

    【系统奖励正在生成中，请稍等……】

    【恭喜宿主获得[系统级绘画技能]！】

    【向前一小步，闻名一大步，恭喜宿主又朝着全能景区总经理更近了一步。】

    “中了！”看到系统提示的抽奖奖励，罗竸宁激动地攥了攥拳头，还真叫他给盼对了，这次竟然真的抽到了技能。

    虽然还不知道这个【系统级绘画技能】的具体效果，但罗竸宁对系统出品的技能有着莫名的信心。

    系统级捏泥人和系统级包饺子就是最好的例子。

    系统出品，必属精品！

    唰地一下，一道蓝色科技感十足的光柱从天花板直接照到地上。

    罗竸宁怀着激动的心情，将手伸进光柱内，把里面缓缓下落的卷轴抓到手中。

    拿到技能卷轴后，罗竸宁迫不及待地打开查看。

    【系统级绘画技能】

    系统评级：SSS级。

    属性1：妙手丹青（学习技能卷轴后，宿主的绘画水平直接达到系统级别。）

    属性2：栩栩如生（学习技能卷轴后，画出的作品观赏性+100%，生动性+100%。）

    属性3：师者光环（学习技能卷轴后，宿主教授学生的时候，学生领悟力根据其悟性增加50%~100%。）

    【是否立即学习？】

    “是！学习！”罗竸宁迫不及待地选择了学习新技能。

    意念下达学习指令的一瞬间，罗竸宁手中的卷轴瞬间化作星星点点消失不见。

    同时，一股庞大的信息流出现在罗竸宁的脑海中。

    这股信息流当中，包含了素描，水彩，油画，笔画，水墨，钢笔，等等，等等，各种各样听说过的没听说过的作画类型。

    信息流虽然庞大，但传输的过程却极为迅速，顶多也就两三秒钟的功夫。

    【恭喜宿主已经掌握系统级绘画技巧，请再接再厉。】

    听到系统提示的一瞬间，罗竸宁睁开眼，低头看了看直接的手。

    他能明显的感觉到，内心有一种想要绘画的冲动。

    豁然转身看向办公桌，上面只有一直铅笔的碳素笔。

    此时此刻，罗竸宁也顾不上挑挑拣拣了，抬腿走到桌边坐下，拿起办公桌上的签字笔。

    伸手从信笺纸上撕下一张纸，当场就开始画，一秒钟就进入到一种非常专注的状态。

    以至于，他连门口响起的敲门声都没有听到。

    唰唰唰，唰唰唰……

    签字笔在信笺纸上笔走龙蛇般不断勾勒出各种各样的线条。

    罗竸宁手下的第一幅作品很快就有了一个雏形，是一个人像。

    刚开始的时候，看着还挺普通，其水平就跟学了两三年素描的学生画的差不多。

    不过，随着作品的完成度越来越高，逐渐开始离谱了。

    唰唰唰，唰唰唰……

    五分钟后，罗竸宁停手，将手里的笔轻轻一抛，精准地丢进了办公桌上笔筒内。

    “搞定。”罗竸宁看着出自自己之手的作品，满意地点了点头。

    信笺纸上是用签字笔画的水淼淼的人像，不能说相似度100%吧，至少也达到了99.99%。

    就像是用老式相机拍下来的一张黑白照片。

    “老板，你，你太厉害了！”

    耳边突然响起一声称赞，吓了罗竸宁一个激灵。

    罗竸宁一抬眼，不知道什么时候画中人已经站在了面前。

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，眼神中的温柔快要把他融化。

    此时此刻，水淼淼很开心，无比的开心。

    “淼淼，你，你什么时候进来的。”

    罗竸宁摸摸鼻子，尴尬笑笑，刚刚他作画的时候，想都没想，完全是下意识地就开始画了。

    水淼淼一脸温柔地解释道：“刚刚我又敲门，老板你可能是太专心了，所以没听到，我还以为没人就进来了，然后……”

    “哦，没事儿，我画的怎么样？送给你吧。”罗竸宁微笑点点头，随手拿起桌上刚刚画完的作品递向水淼淼。

    水淼淼一脸受宠若惊地伸手接过画，越看越喜欢，一副爱不释手的模样。

    过了好一会儿，水淼淼这才问道：“老板，你，你什么时候学的画画？”

    罗竸宁摆摆手，一脸谦虚道：“晚上闲着无聊，就随便学了点画画的技巧，自己随便乱画的。”

    “闲着无聊，自学，随便乱画的？”水淼淼听到罗竸宁的话后，一双桃花眼瞪了老大。

    用一支普普通通的签字笔，在一张普普通通的信笺纸上画出相似度近乎100%的画像，这绝对不是一般人能做到的。

    虽然她不是学美术的，对绘画方面的知识也很匮乏，但她也知道罗竸宁这幅画的水平绝对很高很高。

    就罗竸宁目前的水准来说，普通人可能一辈子都难以企及。

    “老板，你，你太厉害了……”

    此时此刻，水淼淼已经不知道该怎么称赞自家老板了。

    自学的捏泥人手艺，结果成为了“泥人张”传人的正牌师弟。

    自学的绘画，能画出这么逼真的画像。

    仿佛这个世界上就没有老板学不会的东西一样。

    学一行，精一行，老板也太“多财多艺”了亿点点！

