    “老四，知道这里是哪吗？”

    大明末年的南京城，朱元璋带着朱棣皇城门口问道。

    “看着很眼熟，但……。”

    “儿臣不知！”看朱元璋回头看向自己，朱棣赶忙压下心底的疑惑，恭敬开口。

    “这是是南京，不过却是两百多年后的南京！”朱元璋眼含深意道。

    看朱棣眼中满是疑惑，朱元璋笑道：“咱和你说不明白，不过咱给你找一个明白人，让他好好给你说说！”

    朱元璋说完，就带着朱棣进了皇城。

    很快朱棣就见到了这个所谓的明白人，穿着龙袍的崇祯皇帝。

    “皇祖，这位是？”崇祯皇帝满脸笑意的迎上来问道。

    这段时间，崇祯皇帝过的还算不错，至少不用每天面对朝臣们哭诉，告诉他这里反了，那里又受灾了。

    他甚至觉得这段时间自己都吃胖了一点。

    而这一切都是皇祖的功劳！

    “这是你老祖宗！”朱元璋言简意赅道。

    崇祯：“……！”

    如果这话不是朱元璋说的，他绝对已经破口大骂了。

    “怎么？”

    “不信？”

    “老四，告诉他你叫什么名字！”朱元璋道。

    “小子朱棣！”朱棣同样也在打量崇祯皇帝，看他竟然穿着龙袍，那眼神已经开始不友善起来了。

    这龙袍天下间除了自己父皇谁有资格穿，此人实在该杀！

    也就是朱元璋在这儿站着，若不然面前这一看就很虚胖的家伙此刻已经死了。

    在朱标亲卫军中打熬了一年多的朱棣，此刻已经不是一年前那畏畏缩缩的样子了。

    特别是入劲之后，已经开始初步展现永乐大帝的风采了。

    “朱……朱棣！”崇祯皇帝感觉自己腿有些发软，有种想要跪下的冲动。

    “噗通！”最终在朱元璋和朱棣都很不友善的眼神下，他还是跪了。

    “见过皇祖、见过……小皇祖！”崇祯皇帝强忍着心中升腾而起的羞耻感开口。

    “起来吧！”

    “带你这位小皇祖好好了解一下咱大明朝的历史，问问他有什么想法！”

    朱元璋甩下这句话就去了奉天殿，他还有事情要忙，没时间在这儿看这一出认祖大戏。

    等崇祯皇帝把满怀戒备的朱棣带去皇室机密藏书楼，亲眼看到这里记载的有关大明朝历史的时候，他不由猛地瞪大了眼睛。

    “破案了。”

    “总算知道老爹前段时间为何总喜欢揍他了。”

    “原来症结在这儿。”

    朱棣这一瞬间，突然就明白了很多藏在心里的疑惑。

    不过下一刻，他猛地反应过来。

    “胡扯！”

    “这是假的！”

    “我怎会抢大哥儿子的皇位，而且我大哥乃先天大宗师，怎么可能不到四十就身死，你个奸贼胆敢离间我和父皇、大哥之间的关系，我斩了你！”朱棣一声大喝，铿锵一声就拔出了腰间佩剑。

    现如今的朱棣可不是原本历史上那个十多岁就被扔到军中，爹爹不疼，舅舅不爱的野孩子了。

    他从去年加入朱标的亲卫军开始，就一直跟着朱标学武、习文，虽才一年多时间，但凭着他的聪明才智，依然已经懂了很多事情，其中自然也包括皇家之事。

    他虽从未和人说过，但心里立下的志向就是要成为大将军，未来为大哥开疆拓土的。

    在他现如今还不到十二岁的幼稚心灵中，皇位本就是属于大哥的，他虽羡慕，但却不嫉妒，更谈不上奢求皇位了。

    大哥是自己最崇拜的人，自己又怎么会去反他？

    “小皇祖息怒，我听皇祖大人说过，这里和您所处的世界是两个世界，这个世界的历史并不代表未来一定会发生。”

    “所以您要冷静啊！”崇祯皇帝看着距离自己近在咫尺的剑锋，一滴冷汗悄无声息的落了下来。

    这位年纪不大，脾气看着怎么这么火爆啊！

    “哼！”

    朱棣眼神变幻了一阵，最终还是有些不情愿的收起了宝剑，继续看史书去了。

    后面记载的自己儿子、孙子、重孙子的事情，说实话朱棣都没什么感觉。

    即便是看到土木堡之变，自己重孙子大明战神朱祁镇的光辉形象他也只是撇了撇嘴，心里暗骂了一声废物而已。

    毕竟他才不到十二岁，连媳妇都还没有呢，根本就没法想象自己有重孙子时的光景。

    “大明二百多年的史料都看完了？”奉天殿内，忙了一上午的朱元璋把朱棣叫了过来问道。

    “父皇！”

    “儿臣绝不会谋大哥的反！”

    “而且大哥也绝不可能在不到四十岁时病死！”朱棣跪下，虽声音依然有些颤抖，但却斩钉截铁的道。

    看着眼前的朱棣，朱元璋满意的点了点头。

    “没被吓哭，说话还很有条理，不错，不愧历史上永乐大帝之名。”

    听到朱元璋的夸赞，朱棣没来由的就感觉浑身一冷，有些害怕。

    “想不想做皇帝？”就在这时朱元璋的声音再次幽幽响起。

    “儿子不敢！”朱棣几乎五体投地的趴在了地上。

    “你不要害怕！”

    “咱仔细读过洪武末年的史料，虽料定你这位未来的永乐大帝定然会美化当年自己的所作所为，但你既然有能力篡位，而且这个皇帝做的还很好，说心里话咱虽生气，但并不怪罪你。”看到朱棣吓的浑身瑟瑟发抖的模样，朱元璋的声音不由柔和了一些。

    “咱再问你一遍，想不想做皇帝？”朱元璋又开口。

    “皇位是大哥的，未来是大哥儿子的，儿子定然尽心尽力辅佐大哥。”朱棣没有丝毫犹豫的开口。

    “呵！”

    “你爹打下的江山可不止一座，咱没说刚建起来的那个大明朝，咱说的是这里！”

    “想不想做这里的皇帝？”朱元璋道。

    朱棣一呆，一时间甚至没反应过来。

    “你也看到了，这里原本的皇帝，也就是那位崇祯皇帝是个十足的草包，咱不放心把这里的亿万子民交给他。”

    “但咱对你却很放心！”

    “咱还会在这里呆两到三年时间，这段时间咱亲自教你治民、掌兵之道，然后把这里的一切都移交给你，你来做这里的皇帝！”

    “如何？”

