    年末不仅有各种颁奖典礼，还有三大电视台的歌谣大战，其中2AM只参加了SBS的歌谣大战舞台，而且2AM还是第一组出场的歌手。

    12月的倒数第三天，也就是29号，早上天刚亮李以墨和2AM的成员们就被经纪人带到了歌谣大战的舞台。

    作为歌谣大战第一组出场的歌手，2AM的彩排也非常靠前，所以需要早点到现场，2AM前脚到，2PM后脚就也跟着到了。

    兄弟团延续了之前打个舞台的模式，2AM率先登场，舞台结束后便是2PM的时间，所以两个团用了同一个待机室。

    “嗯？闵先艺到了”两团正在吃早餐的时候，Wonder Girls队长闵先艺从待机室门外经过。

    “以墨啊，你那么关注先艺干嘛？”尼坤一脸八卦的看着李以墨。

    “都是同公司的，关注不是很自然的事情吗？”李以墨跟Wonder Girls成员其实关系都不错，但他真正关注的并不是闵先艺，而是闵先艺身边的那个人。

    金泰妍，这次SBS歌谣大战少女时代中就金泰妍有参与，而且还是一个合作舞台，与闵先艺以及Davichi这个组合。

    Davichi也属于二代团，不过他们有别于一般的唱跳女团，反而跟2AM走的是相同的路子，以唱功著称。

    所以这个组合有实力，也拿到过不少的一位，但真正名气上无法跟少女时代，KARA这些传统的组合相比。

    说来李以墨跟Davichi的姜敏京还有联系，虽然李以墨对姜敏京没有进一步的想法，但交一个漂亮的女性朋友也不是什么坏事。

    “哥，你不会喜欢先艺吧？”赵权跟闵先艺关系非常好。

    “怎么可能”李以墨立即否认道。

    “真的？”大家并不相信李以墨。

    “骗你们干嘛，我只是同事爱，跟喜欢没有任何关系，再说我们都才出道”李以墨说道。

    “刚出道怎么了，尼坤哥还不偷偷跟女Idol联系”黄灿盛突然爆料道。

    “只是朋友，只是朋友”尼坤瞪了一眼黄灿盛后立即解释道。

    “真的只是朋友？”大家立即向尼坤逼问道。

    “真的，再说跟女Idol联系的又不止我一个”尼坤立即把水搅浑。

    “我没联系”在尼坤的注视下，玉泽演想藏也藏不住。

    “少来，明明是你主动跟人家要电话的”尼坤继续爆料道。

    趁着大家注意力都集中在尼坤和玉泽演身上的时候，李以墨偷偷拿着两盒紫菜卷离开了待机室。

    ……………………………………………

    “OPPA？”看见李以墨出现待机室门口，闵先艺率先叫到。

    Wonder Girls比2AM早出道一年，算是前辈，但是私底下他们都是以年龄大小来称呼，闵先艺跟赵权是亲故，而赵权比李以墨小一岁。

    “我们早餐买的有点多，看你们刚到应该还没来得及吃早餐，我就送一点过来”李以墨对闵先艺说道。

    “谢谢OPPA”闵先艺倒是没有多想，李以墨在JYP有很多关于这方面的美谈，是JYP内出了名会照顾人。

    练习生时期李以墨就经常带零食到公司跟大家一起分享，如果路上遇见练习生后辈也会分一些，甚至就连Wonder Girls都吃过李以墨的零食。

    李以墨只是在门口将紫菜卷交给闵先艺就离开了，期间也跟金泰妍以及姜敏京和李海丽打了声招呼。

    李以墨返回待机室的时候大家还围着尼坤和玉泽演，所以大家并没有发现李以墨离开，而就在李以墨返回待机室时，工作人员过来通知2AM和2PM出去彩排。

    歌谣大战的舞台很大，而且这次被被分割成几块，所以可以容纳多个组合同时登台，不间断的表演。

    彩排结束后2AM迎来了一段休息时间，在晚上歌谣大战正式开始之前，他们可以做些自己想做的事情。

    这一点倒是跟打歌舞台差不多，很多公司会利用这个时间安排旗下歌手去做些其他事情，跑个商演，安排的个签售会啥的。

    2AM和2PM显然没有到这种地步，所以大家都没有离开待机室，想休息的可以去一边休息，想看电视玩游戏也可以。

    有些Idol会带游戏机或者电脑来待机室打发时间，比如说傻帽曾经男团组合神话，不仅带游戏，还自己带电视机来。

    李以墨用的是台式，所以没办法，但赵权用的是笔记本，他就带来了，此时正再一旁看电影打发时间。

    “我出去逛逛”也有人去别的待机室串门，比如说李以墨就先后去了四个地方。

    SBS歌谣大战的MC是家族诞生李天熙，朴艺珍和姜大成，自上次拍摄后，李以墨跟他们关系也算不错，所以去MC待机室拜访了下。

    然后又跟着姜大成去了一趟BIGBANG的待机室，不过待了没几分钟BIGBANG就被经纪人带走了。

    之后李以墨又去拜访了金钟国，金钟国跟刘在石关系非常好，甚至金钟国能再起崛起并且登顶刘在石有很大功劳。

    最后李以墨又去了Wonder Girls那里，Wonder Girls是跟泰妍和Davichi一起用一个待机室，不过很可惜，李以墨并没有见到想见的人。

    Wonder Girls跟BIGBANG一样，都是非常忙碌，彩排结束后就被经纪人接走了，金泰妍虽然不算忙，但距离演出还有很长的一段时间，她也选择离开，所以此刻待机室就剩下Davichi两人。

    “OPPA是来找先艺欧尼的吗？”姜敏京问道。

    “当然不是，我准备出去买点吃的，想过来问问你们需要些什么”理由李以墨早就想好了。

    “OPPA要去买什么？”呆在待机室其实很无聊。

    “现在还没有到饭点，我准备去买点零食”之前闵先艺还跟金泰妍和Davichi两人科普了一下李以墨在JYP的大方事迹。

    “我想吃薯片”其实姜敏京更想与李以墨一起去，但这明显有些不现实。

    “那海丽怒那呢？”姜敏京比李以墨小两岁，李海丽则比李以墨大三岁。

    “我等下吃敏京的就好”其实姜敏京跟李以墨私底下有联系的事情李海丽知道。

    虽然歌谣大战晚上才开始的，但外面已经有很多的粉丝，为了避免没必要的麻烦，李以墨需要偷偷的溜出去。

    李以墨并没有溜出去太久，可就算这样，当他回来的时候手上提着三大袋的东西，其中一袋李以墨送给姜敏京的待机室，等晚点金泰妍和Wonder Girls也可以吃。

    剩下两代则拿回了自己待机室，不过李以墨也没有忘记李天熙和朴艺珍他们，拿了几样零食送过去。

