    刘芊芊怀孕让后宫众人都十分艳羡，其中还有不少的嫉妒。

    可因为皇上派了侍卫日夜守护咸福宫，她们也不敢搞小动作。

    不管乌拉那拉氏多嫉妒，她还是要赏赐一些东西以示嘉奖和彰显她这个皇后的大度。

    其他宫中大小嫔妃都送来了贺礼，不过刘芊芊看都不看一眼直接让碧落收到库房中。

    刘芊芊靠在床上摸了摸自己尚且平坦的肚子，脑中有千百个念想浮现。

    她怎么会怀孕？这怎么可能？

    每次侍寝过后她都服用了自制的避孕药，这药虽然不伤身体可也绝对不会有纰漏。

    她不敢置信的给自己把脉，的确是喜脉无疑，苏澄并没有说谎，她的身体也没有任何异样。

    莫不是避孕药失效了？

    不应该啊？空间不是有保鲜的功效嘛？

    她想破了脑袋也没有得出一个结果，然后转念又想起了另外一个问题。

    这个孩子她要不要，天家并没有什么父子亲情，大多的皇子、公主都是不幸的，她实在不愿意让孩子的童年不幸。

    “姐姐，你在想什么这样出神。”

    安清雅抱着小阿哥走了进来，今日的小阿哥格外的听话。

    “没事，只是一时反应不过来。”

    安清雅一听忍不住笑出了声，她眨了眨眼睛俏皮道。

    “之前我怀孕的时候姐姐还安慰我，现在却倒是反过来了。”

    刘芊芊有些脸红，眼神落在了小阿哥的身上。

    小阿哥这段时间养的白白胖胖就像年画上的胖娃娃，他完美的结合了雍正和安清雅五官的优点。

    她的孩子会不会也这样可爱？

    刘芊芊正愣住，然后拼命地摇了摇头。

    半夜刘芊芊望着窗外的月亮发呆，这是房门被人推开在看到那个身影时她就知道是允禟。

    她发生了这么大的事情，他定是要来走一遭的。

    “现在外面有侍卫看守九爷还能这样来去自如，真是艺高人胆大。”

    允禟却没有心情跟她开玩笑，径直来到了刘芊芊的身边。

    “你怀孕了。”

    他的眼睛落在刘芊芊的肚子上，她下意识遮掩。

    “九爷若是不喜欢，这个孩子也可以没有。”

    今晚的允禟有些异常，刘芊芊试探性地望着他。

    “你再说一遍！”

    允禟的情绪突然暴怒起来，他大手用力地捏住了她的脸颊。

    “这个孩子你必须留，这是爷的命令。”

    刘芊芊震惊，她没想到允禟对这个孩子这么看重。

    “孩子是我的，留不留我说的算。”

    刘芊芊梗着脖子，她的命运已经被人掌控，她不希望自己的孩子同样被人掌控在手中，与其那样还不如不出生的好。

    “爷不许你这么说，你的孩子是爷的。”

    刘芊芊震惊的睁大了眼睛，她的声音都在颤抖。

    “你在说什么？”

    允禟见她浑身颤抖知道她是被吓住了，于是轻咳一声收回了手。

    “你是爷的人，你肚子里的孩子自然也是爷的。”

    刘芊芊见他这样说，也就明白他是把自己当成了他的私有物。

    “孩子是我的，我不会让他成为你的提线木偶。”

