 姜空的速度很快，再加上洞天瞳的感知之下，他在海面之下潜泳基本上不会被人发觉。

就算是被人发觉，以其现在对于空间奥义的掌控力都能够轻松地避开这些人的追查。

基本上高阶武尊不出的情况下，姜空不会有什么危险。

将海岛附近五百里的地界全都搜寻一边之后，他也是彻底排查了所有可能潜在的危机。

百邪教的危机是不存在了，可是海域毕竟是海域，海水之中有时候会蛰伏一些强大的妖兽。

姜空通过洞天瞳感知到这些强大妖兽的所在之后，就会在脑海之中烙印下来它们所在的位置。

半日之后，一张跨越海岛千里，清晰的海域地图镌刻在姜空脑海里。

标明了海域之中所有有可能存在的危机地界。

没有觉察到任何异样以后，姜空在夜幕来临之前回到了海岛上。

深夜的海域就算是他也不敢轻易踏足，就算是中高阶武尊也没有完全的自保能力。

在搜寻的过程之中，他就见到了好几头正在沉眠的强大妖兽，这些妖兽至少达到五重天武尊的水平。

现在的姜空最多也只能够做到与三重天武尊抗衡罢了。

回到海岛之后，他继续沉浸在打造兵器之中。

秦紫双则是一直在修炼室修炼。

姜空给她留下来了许多丹药，正好供给她修炼到半步武尊。

现在此女的实力太弱，若是放任不管下去，秦紫双很有可能会成为姜空的累赘，这也是姜空不想要见到的。

接下来的时间，姜空一直在致力探索海域与打造兵器的过程之中。

很快他探索的海域地界扩增到了三千里的地步。

在这个过程中，他也是摸索出来了这片海域一些强大妖兽的栖息习性。

探索的领域越大，扩张的难度也是随之上升的，现在每扩增一百里地实际上多覆盖的范围是最初地界的好几倍。

在扩增到三千二百里地的时候他终于有了发现。

就在三千二百多里地之外，一座岛屿落在那里。

岛屿青翠怡人，但是上面渗透着一股沉寂已久的黑气。

这股黑气姜空再熟悉不过了，正是魔气。

他深潜在海中，双目闪动着金黄色泽开始注视着这片岛屿。

在岛屿一片海岸边上，此时站着两个背生双翅，头长犄角的奇异人形怪物。

“如果没有猜错的话，这两个东西应该就是夜叉族。”

姜空呢喃道。

他现在找到的地方很有可能就是秦紫双之前所说的岛屿囚牢。

在岛屿里面隐隐约约能够看得见许多石块搭建起来的巨大框架，里面还有人族存在的气息。

两个夜叉族护卫差不多在半步武尊左右的实力，这还只是护卫而已。

在里面恐怕会存在着二三重天甚至是中阶以上的武尊！这股力量还不是现在姜空正面能够与之交锋抗衡的。

他深深看了一眼此地，将此地铭记在心中，紧接着离开了这片海域回到了海岛之上。

那个海岛虽说有他想要的消息，可是他现在的实力不足以去触碰。

回到岛上恰逢秦紫双出关。

秦紫双天资也不错，在姜空的帮助之下已经达到了武皇九重天巅峰，距离半步武尊只差一步了。

“怎么样了，姜大哥。”

她看着刚刚归来的姜空问道。

“找到那个岛屿了，但是现在想要解救出里面的人还很有难度。”

姜空回答她。

秦紫双眉头一蹙，道：“这可如何是好，据说夜叉族会将这些人的价值榨干，然后将这些人随着岛屿一并毁灭。

之前已经连毁好几座海岛了，这一座海岛估计毁灭也快了。”

“半个月内应该还是安全的。”

姜空也是摸摸下巴思索道：“在这半个月的时间里面我必须要快一点将兵器锻造出来。

还要修行一门超天阶的武学才能够有所把握。

要不然前去就是送死。

你加速修炼，这个海岛随时都有可能会被发现，等你达到半步武尊之后，逃跑追杀的几率也会大大增加。

现在走一步是一步。”

“好！”

秦紫双现在对于姜空也是言听计从。

姜空继续回到铸器室之中。

剩下的时间里面，他没有再出门。

一连七日之后，他终于用一些材料锻造出了一杆天阶下品的长枪。

这一杆长枪比之当初的龙渊枪还要趁手三分。

姜空沉沉呼吸一口气，开始着手将渊海沉银与渊海沉金两个东西放入金乌玄阳鼎之中熔炼。

机会只有一次，所以他异常的小心。

他撇去上衣，露出健壮的肌肉，这些日子的打铁也让姜空的身材变的更加的精练健硕了。

浑身上下透露着一股美感。

他握住铁锤开始一点点的捶打起来两块奇铁。

 