    战伐台西侧的山峡中。

    一座布满错综复杂符文秘箓的石室内部。

    突然间，坐在石台上的武长老脸色豁然一变，一股杂乱的气潮从他的身上散发出来。

    “这怎么可能？”

    一旁的守卫长严武注意力随即被吸引过来，其不解的看向武长老，“出什么问题了吗？”

    武长老的脸色很难看。

    其目光死死的盯着那悬浮在石室中间的那座虚幻的战伐台模型体。

    战伐台的模型体与之外面的战伐台结构如出一辙。

    且，上面亮着五百个左右的红色光点。

    这些红色光点全部对应着外面战伐台上的人数。

    也就说。

    这个石室是外面那座战伐台的控制处之一。

    利用这座石室中的阵法。

    武长老可以轻易的改变外面战伐台上众多战神院弟子的幻境空间模式。

    其甚至还能够将两个不同幻境空间的人转移到一起。

    而，这严武来的目的，就是给容恒进行暗箱操作。

    让容恒进入到苏逸辞的幻境空间中，以“战斗模式”对苏逸辞出手。

    虽然是幻境空间，可若是遭遇的创伤很严重的话，对于现实状态也是会有一定影响的。

    最主要的一点，就是让对方无法安稳的在战伐台上修行。

    这种事情，严武做过很多次。

    一些和他关系较好的战神院天才都让他这般操作过。

    且从未出现过状况。

    然。

    此刻两人眼前的那座虚幻战伐台模型体却是发出一阵不受控制的奇异力量波动。

    分布在上面的五百个左右的红色光点甚至都开始变的忽明忽暗。

    这种情况，以前一次都没有发生过。

    严武眉头紧皱。

    “究竟怎么回事？”

    “三百二十四位置的那个人……”武长老难以置信的开口说道，“他，他强行跨越了两大幻境空间。”

    三百二十四，那是苏逸辞所在的位置。

    严武目光一转，其惊奇发现，原本处于三百二十四位置的苏逸辞，此刻却是消失不见了踪影。

    而，容恒所在的九十八位置，赫然惊现了两个红点。

    方才是容恒去了苏逸辞的幻境空间。

    现在，则是苏逸辞来到了容恒的幻境空间中。

    “为何会这样？不是只有你可以改变位置吗？”严武似乎也有点急了。

    看着那愈发不稳的虚幻战伐台模型体，武长老脸色愈发的难看。

    “空间之力，有人掌控了空间之力……”

    “什么？”严武双目圆睁。

    紧接着，不等武长老来得及进行补救，整个石室中的阵纹符箓都变的异常不安份。

    一道道瑰丽的古老图阵就像悬接不上了一样，光芒迅速的黯淡消退。

    “怎么了？又怎么了？”严武跟着慌了神。

    “强行跨越幻境空间，导致战伐台内部阵心紊乱。”武长老更是面色惨白，“完了，完了，严武，你这下害死老夫了。”

    一听这话，严武同样是面如死灰，一股浓浓的恐惧就像是潮水般的占据了全身上下每处神经。

    ……

    于此同时！

    战伐台广场！

    紊乱的气流不断的铺散出来。

    宛若那凌霄天台般的战伐台上惊起阵阵不安的律动。

    坐在上面修行的众多战神院弟子一个个就跟触及到了梦魇一眼，每个人的神情都有点不太对劲，且萦绕在他们身外的梦幻光旋都尤为的紊乱。

    “发生什么事了？”

    “上面的人都怎么了？”

    战伐台下的众多排队等候者都饶有不解。

    “哗！”

    不等广场上的众人反应过来，那些坐在战伐台上的战神院弟子，竟是一个接一个的苏醒。

    每个苏醒的人也都是面面相觑。

    满脸的困惑。

    “怎么回事？”

    “我为何从幻境空间中退了出来？”

    “我也是一样，领悟到一半，突然断开了。”

    “战伐台出什么问题了吗？”

    ……

    台上的战神院弟子大面积的“强行唤醒”，以前从未出现过这种状况。

    先是疑惑。

    再是愕然。

    接着，是前所未有的嘈杂和混乱。

    偌大的战伐台各种杂乱的光纹就像是一道道肆意乱窜的闪电，这一系列的反应，直接是于广场上引起了一片不安的氛围。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    这时，几道凌厉的破风之声于远处的上空朝着这边掠来。

    “护院长老来了。”

    “大家别乱。”

    ……

    然，几位战神院的长老一见眼前这种情况，也是被吓了一跳。

    “这是辅阵紊乱了。”一名大约四十几岁，颇具威严气息的中年男子沉声，道。

    “嗯！战伐台完好无损，并不是主阵出了问题。我那边一切正常。”

    “我那边也是正常。”

    “看来是武长老那里出了问题。”

    “嗯？”那颇具威严气息的中年男子面色一沉，“武通人在哪里？”

    “还没来。”

    “先稳住这边情况，等会去找他。”

    “是，司徒贤人。”

    ……

    看着那惊现于战伐台上空的几道身影，众人的心头微安。

    “是司徒贤人，他也来了。”

    “嗯，司徒贤人一直都是主管战伐台的运转。”

    “连司徒贤人都炸出来了，估计这次事情不小。”

    ……

    司徒贤人。

    战神院八贤之一。

    不论是气度还是风范，都让人心生敬畏。

    接着。

    一位长老大声喝道，“所有战伐台上的弟子，全部离开。”

    众人无奈。

    毕竟想要使用一次战伐台并不容易，除非能够皮不痛，肉不痒的甩手就是二十万积分。

    虽然千万个不愿意，但事发突然，众人只能离开战伐台。

    转眼间，战伐台就迎来了史上最为“冷清”的状态。

    次次爆满，一席难求的修行台，空旷的让人无所适从。

    可紧跟着，众人却是发现，战伐台上，竟然还有两个人。

    “什么情况？还有两个竟然没醒。”

    场下有人惊呼道。

    不是没下来。

    而是，没醒。

    从他们身上流动的梦幻光旋以及身下那还在运转的术阵可以判断。

    他们两人，仍旧还处于“幻境空间”中。

    更为叫人诧异的是，那两人不是别人，正是之前在台下争夺一个位置的擎远殿天榜战神容恒，以及羽盟神锋二营的首领，苏逸辞。

    “是他们？”

    “这又是什么情况？”

    巧合？

    还是别有情况？

    看着战伐台上仅存的两个人，司徒贤人和几位战神院的长老都有些错愕。

    所有人都被强行唤醒了。

    为何他们两个还在幻境空间内？

    司徒贤人眼角微凝，“看来问题就出在他们两人身上。”

    什么？

    身边几位长老心头一惊。

    广场上的众人也都隐约发生了一丝端倪。

    “该不会是容恒在针对那个姓苏的吧？”

    “我以前听说过，有的战神院弟子会暗中让控制战伐台运转的内部人员搞一些私底下的针对。”

    “应该是错不了，容恒肯定是在对那姓苏的实施报复。”

    “果然是不能乱得罪天榜战神，那姓苏的这会估计被虐惨了吧？”

    ……

    蓦地。

    就在这时，空旷的战伐台上豁然间气流爆冲。

    连同着一股极度混乱的罡猛气潮，只见“砰”的一声重响，只见其中一道身影直接是被一股无形的巨力从台上震飞出去。

    “那是？”在座的众人顿时大惊。

    几乎就在同一时间。

    另外一道身影冷眼陡然睁开，随着一圈浩荡的血色气纹铺散八方。

    其身形随即掠出。

    “噌……”的一道利器颤吟，泣血剑即刻落入手中。

    冷眸轻抬的霎那，剑气纵横而出，一束环状的风刃剑气宛如光梭般追溯在了那道飞出去的身影之上。

    “逃的掉？”

    “砰！”

    携带无尽锋芒的风刃剑气直接是冲击在对方的身上。

    在广场诸多布满意外和骇然的目光下，剑纹爆天，气芒盛放，随着空中绽开一连串的鲜血，那人发出一声慌乱的惨叫，身形狼狈的摔落在战伐台下的广场上。

    而，另一人则是立于战伐台的边缘，掌中邪剑直指下方之人。

    “我有说让你走吗？无能者……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

