
    第六百零七章想得美

    “一个时代的传说啊。”

    野狐顿时肃然起敬，身为龙焱特种大队的队员，他很狂，只服叶秋一个人，但是对于狼王，有的只是敬仰。

    叶秋挥了挥手：“行了，别感慨了，先安排你个地方住下。”

    野狐跟上去，边走边说道：“老大，现在你在干什么？”

    叶秋往自己身上打量了一下，说道：“我这身打扮，你看不出来？”

    野狐瞧了瞧，顿时惊愕道：“搬，搬砖？”

    叶秋差点把这家伙一脚踹飞，骂道：“你有见过那么帅的搬砖工吗？”

    野狐想了想：“也是，像我这么帅气的人都不会去搬砖，何况老大你了。”

    叶秋对着家伙的自恋无语了，殊不知野狐这份自恋还是从他身上学来的。

    野狐挠了挠头：“老大，那你是在种田？”

    叶秋瞪了他一眼，接着嘚瑟道：“我在当老板！”

    野狐顿时哈哈大笑了起来，眼泪都快掉出来：“老大，就你这幅样子还当老板？不是我说，天底下也没这么寒碜的老板吧？”

    “你等着，有你好看的！”

    叶秋黑着脸带着野狐，直接走向程大强那辆阿斯顿马丁。

    野狐还在那边说道：“老大，大晚上的也叫不到车啊，难道我们跑去不成……”

    话还没说完，野狐顿时瞪大了眼睛。

    因为叶秋掏出了那辆阿斯顿马丁的车钥匙，得意洋洋地在他面前一按，那辆跑车的车灯便闪烁了两下。

    野狐顿时就石化了，说实话他注意这辆跑车很久了，以前当兵的时候，要么开飞机要么开坦克，要么就开军用车，还没碰过这种为速度和装逼而生的跑车。

    叶秋坐上车，斜眼看着野狐：“你小子刚才不相信我是吧？”

    野狐顿时赔笑道：“老大，误会，都是误会，啧啧，豪车啊，阿斯顿马丁，这车恐怕要400多万吧。”

    叶秋说道：“上车！”

    野狐见叶秋没提刚才的事情，顿时松了口气，眉开眼笑地赏了车。

    叶秋看到他那贱兮兮的笑容，嘴角微翘：“对了，还没跟你说工资的事情。”

    野狐顿时双眼放光，搓了搓手，脸上露出不好意思的笑容，老大连跑车都开得起，想必工资不会太低。

    叶秋咧嘴笑道：“你觉得有多少比较好？”

    野狐嘿嘿一笑：“老大，我算了下，我们当兵的时候补贴每个月4000，不用太多，给我个1万小意思。”

    叶秋笑了笑：“想得美，一分钱我都不给你。”

    野狐顿时懵逼了，接着顿足捶胸，早知道不该开老大玩笑的。

    啊，美好的日子，美好的工资，就这么离我远去了。

    几十分钟后。

    叶秋开车带着野狐到了一栋居民楼当中，然后带着他上楼，敲了敲门。

    没多久，杨伟就来开门了。

    “shǒucháng，你过来了。”杨伟侧过身，然后看到叶秋身边还跟着一个人，仔细打量了一下，顿时心中一凌，从这个人的身上，他感受到了与叶秋一样的气息。

    野狐打量了一下杨伟，顿时笑道：“当过兵？”

    杨伟点点头。

    野狐顿时感兴趣道：“来过几招？”

    杨伟有些意动，想了想：“好！”

    几分钟后，杨伟捂着右眼，尴尬地坐在沙发上，看着野狐的眼神有些不太自然。

    叶秋看了看坐在一旁的野狐，无语道：“下手那么重干什么？”

    野狐刚才还以为杨伟是个高手，毕竟是跟老大在一起的，就没留手。

    这时候倒是有点不好意思，道：“兄弟，没收住手，不好意思啊。”

    杨伟急忙摆手：“没事，技不如人。”

    叶秋说道：“好了，我给你们介绍下，陆军第九师十六团第四连队，杨伟。”

    野狐差点被自己的口水呛到：“啥？阳痿？”

    杨伟脸上尴尬。

    叶秋瞪了一眼这二货，然后对着杨伟说道：“这混蛋叫周恒山，我的战友，部队番号保密。”

    杨伟顿时肃然起敬，点点头，然后站起来对着野狐一个敬礼：“shǒucháng好！”

    野狐也站起来，表情严肃，同样敬了一个礼，说道：“我已经退伍了，不要喊什么shǒucháng，直接叫我外号野狐就行。”

    杨伟顿时迟疑。

    叶秋笑着说道：“野狐你总算说了句人话。”

    野狐顿时气道：“老大，能不能给我点面子？”

    杨伟顿时笑了笑。

    叶秋说道：“对，杨伟你这个毛病得要改一改，大家都已经退伍了，不用那么拘束。”

    杨伟点点头，就这么一个小小的改变，觉得跟叶秋和野狐关系都亲近了点。

    叶秋说道：“杨伟，你身手不太行，以后可以多跟野狐这混蛋练练，放心不收钱免费的。”

    野狐顿时惨叫道：“老大，不带你这样的。”

    叶秋没理这个家伙，起身走到旁边的一间房间当中去，去看看中村秀中那家伙是死是活，现在野狐既然过来了，那么这个家伙就可以当做诱饵弄出去了。

    野狐这时候靠近杨伟身边，小声道：“阳痿兄，老大每个月给你多少工资？”

    杨伟一愣：“没有工资。”

    野狐顿时拍了拍杨伟的肩膀，颇为同情道：“跟了这么一个老大，也算是我们点背。”

    杨伟笑道：“工资没有，不过每个月老大都给2万的补贴。”

    野狐顿时瞪大了眼睛，我靠，真是人比人气死人啊。

    还没等他幽怨完，听到叶秋的叫声，跟着杨伟进了旁边的那间房，顿时见到地上躺着一个被kǔnbǎng的男人，怪叫道：“绑男人，老大你口味什么时候那么重了？”

    叶秋咬牙道：“野狐，你再嘴欠一句，信不信我揍你？”

    野狐急忙闭上嘴巴。

    叶秋一指中村秀中：“这家伙是老蜘蛛的儿子。”

    野狐眼中顿时闪过一道精芒：“老大，你这么抓到这家伙的？”

    “这家伙惹到了你嫂子。”

    “不知死活。”野狐眼中闪过杀气，“老大，你准备怎么弄死他？”

    “就这么杀了他太没劲了，既然你过来了，那么正好可以玩死他。”叶秋脸色淡漠，“现在全世界都知道龙王死了，肯定很多人都按耐不住心，这时候你说吧这只小蜘蛛的消息放出去，会怎么样？”
