    这就是天劫？

    凭着神行符在急速奔跑的施千张，抬头看着空中的情形，有点痴痴愣愣；

    不只是他，怀惊和尚、师姐大人，此时都抬头注视着空中那已经能够遮挡星月的滚滚劫云。

    这是靠法力能做出来的东西？

    “升哥开始了，”施千张苦笑了声，“这还没到元婴境，这要是结成了元婴，那不是我家老天师都要被踩在脚底？”

    “阿弥陀佛，莫要这般言语，非语对前辈高人一向敬重！”

    怀惊和尚在旁纠正了一下，仔细感受着天空中传来的那天威，也是长长的吸了口气。

    “感觉非语闭关之后就捡了个外挂，在五十九级的时候就装备了九十九级才能穿戴的神器……”

    施千张表示对这个比喻不能再赞同。

    师姐对天劫的出现表现的十分平静，抬头看了几眼之后，就远远跟在怀惊两人身后，专心用灵识探查周围是否有危险潜伏。

    空中，王升道心一片宁静，心底在分析着自己接下来要做到哪种程度。

    之前反击时，可以将那些对己方出手的大米帝国军人完全斩杀；但此时己方主动进攻，也不必非把这座基地中的大米帝国军人屠杀一空。

    那样没什么意义。

    要闯这处军事基地，必然是要让己方得到足够多的好处。

    首先要考虑的是舆论，瑶云提醒过，这处军事基地中在进行很多非人道的研究，自己要把这些东西公布于众，把大米国一直藏在遮羞布下的丑陋拽出来。

    其次要考虑的就是‘技术’，如果能在这处军事基地中，获得对大华国有用的技术，那就算是意外之财了。

    术业有专攻，科学研究也有很多分叉路，在来的路上跟几位科学家探讨过这些，王升也了解大华国科技实力的现状。

    ——大部分领域领先，但小部分领域依然存在落后现象。

    再有，就是寻找到大米帝国和迦林顿集团存在勾结的证据。

    虽然明眼人都知道迦林顿集团背后就是大米帝国，但大米帝国作为世界第二强国，诸多国际组织的缔造者，一直都跟黑暗阵营划分清楚界限。

    如果找不到这些证据，王升也觉得，大华国在一些方面，接下来会陷入一些被动。

    虽然问题不大，但能没问题总好过有问题。

    瑶云突然开口：‘不过清理一些蛮夷，怎么还要考虑这么多，你这道心如何当得起自在逍遥这四字。’

    王升讪笑了声，言道：“现在不是古时，地球上六七十亿人，个中关系十分复杂。”

    瑶云道：‘那你不如安心修行，修行成仙之后，再将大华国潜在威胁清扫一遍便是了，又何必这般纠结。’

    “好吧，”王升咂咂嘴，抬头看了眼青云的规模，继续输送法力。

    与此同时，他也在源源不断的吸纳这座城市中有些浑浊的元气，虽然相比法力消耗的速度有些‘杯水车薪’，但也聊胜于无。

    “瑶云，无尽星域中是怎么个情况？地球上是按照肤色划分的几个人种，无尽星域中呢？也有这些人种的区分吗？”

    ‘这关系到无尽星域中的势力变迁，略微有些复杂，’瑶云道，‘天庭崛起之前，气运、元气最为浓郁之地，自古都是道门所占据。

    道门治下，多为黑发褐瞳。

    但在遥远的星域中，也出现了不承认三清、不修大道，凝众生信仰而修行的‘修神者’，他们偏离大道，渐生彩发彩瞳。

    修道者与气运、大道息息相关，修神者却可不依靠气运，走出了一条路，相当于游离于仙灵界之外，无数岁月积累之下也算有了些气候。

    只是修身者的实力上限，大概就相当于太乙金仙；

    当年天庭遭劫，就有一只修身者大军进攻北天门……被紫薇大帝一人一剑几个时辰就覆灭了。’

    王升摸着下巴一阵思索，瑶云的意思是说，在三界大部分区域都是长相差不多的黄种人。

    那其他人种怎么被流放到的这个仙禁之地？

    是了，势力的不断变迁，这片仙禁之地附近的星域，应该更换过不少统治者……

    瑶云那轻灵的嗓音再次出现，‘等你走出这片仙禁之地，进入真正的三界时，你应该会跟修神者遭遇到。

    有段时间，天庭众仙家以这些修神者的神格为藏品，倒也价值不菲。’

    王升额头顿时挂满黑线。

    怎么感觉，天庭鼎盛时期也没少东征西讨欺负人呢？

    不然天庭一出事，咋这么多星域强者就冲过来围攻他们了！

    “成仙就能走出去了，”王升心底带着少许期盼，想象着自己跟师姐两个人手拉手飞出地球，飞向一个陌生但却无比繁华的大世。

    瑶云似乎洞悉了王升此时所想，冷不防泼了一盆冷水下来：‘比起外面的环境，此界着实太过安逸和平。

    若你道心带有一丝优柔寡断，在那片星空之中也走不出多远。

    修行时，杀心不可有，那会让你道心躁动，极易走火入魔。

    但在外行走时，一颗杀心不可无，因为所有生灵都在争、都在夺，争气运、夺宝物、夺修行用的一切资源，甚至元气也要去争抢；

    出去之后，在寻找到天庭诸仙之前，你背后空无一人，只能靠自己。

    若你现在不调整好心态，我也有些不忍让你出去送死，更不用说带上华卿一起。’

    王升：……

    假若外面环境真的这么凶险，那自己说不得就要在师父师姐之前成仙，先出去探探路了。

    其实，王升也想过，今后地球修道界就在仙禁之地中，自己修自己的，哪里都不去掺和；但这样有两个关键问题必须得到解决。

    地球此时虽然元气浓郁，但千年之后，天灵封禁和地灵封禁积累的元气福利就会开始消退，元气会恢复到‘正常’水平。

    仅凭地球一颗产生元气的星辰，能够供得起多少仙人修行？又能供得起多少真仙、天仙修行？

    王升听瑶云说起过，离开仙禁之地时，有半数天庭高手法力都未曾填满，地球上的元气一直在被天庭规划着运用。

    除了‘资源上限’的问题之外，还有另一个更致命的问题——强敌是否会发现此地所留天庭道承。

    只有主动走出去，才能一定程度上掌握主动。

    灵觉示警，王升立刻回过神来，灵识已经捕捉到有十数处高能反应。

    当几十公里之外，一道道橙红色的光束爆发之前，王升身形朝着一旁急速挪移，十几道激光束瞬间打空，钻入了头顶的劫云中。

    雷声忽起，王升抬头看了眼，心底也是一阵狐疑。

    之前他用雷劫青雾抵挡激光束时就发现，似乎这种现代化武器所承载的能量，能够让劫云加大……

    此时，相似的情形再次出现，劫云直接扩增了两成！

    王升对天劫的了解虽然远超其他修道者，但实际上也了解不了多深。

    这莫非是‘攻击天劫会增加天劫威力’的定律？

    “还能这样，”王升哑然失笑，本打算发出去的飞霞剑继续隐藏，自身朝着大米帝国基地飞行的速度也越发迅速。

    连带着，他头顶的劫云，也增加了一些挪动的速度。

    此时，他已经拉着半数劫云飞出了这处城市边际，这让那些暗中观察、跟踪的樱岛国修行者长长的松了口气。

    然而这些想要坐山观虎斗的樱岛国修行者并不知道，王升此时已经打定主意，今晚搞完了这处军事基地，就要反手去敲打敲打樱岛国的修行界。

    王升四人距离大米帝国军事基地还有二十公里。

    此时这处军事基地中灯火通亮，数不清多少人影、车辆在不断移动。

    一枚枚导弹、一座座激光发射台、各类各样的新式对修行者用的武器不断亮相，迅速在基地内外结成了三道防线。

    也有不少军队被派了出去，在怀惊和尚和施千张冲来的路上布置一些埋伏。

    劫云周遭有一股强烈的磁场，让那些针对修行者开发的高精度导弹完全无法使用，这些大米帝国的军人只能给激光发射台不断充能、不断发射，不断……

    给劫云提供能量。

    然而，王升依靠灵识监察对方动作，毫无规律的在劫云之下挪动，让这些高能光束统统落空，成为劫云的养料。

    到后来，他模拟天劫的法力都省了，只是拉着劫云向前飞行耗费一些法力。

    王升距离大米帝国军事基地还有十公里时，那些被劫云吸纳来的黑云已经笼罩在军事基地上空。

    同时，也笼罩在了这些大米帝国军人的心底。

    只有当这种天威降临在头顶时，他们才开始在心底疯狂咒骂，咒骂之前下达攻击指令的那些大华国修士的军官和负责人。

    惹这些大华国的修士做什么！

    但也只有少数人才知道，这其实是一把刀引发的天劫雷暴……

    咔——

    滋滋——

    王升头顶，一条条电龙在不断闪耀，劫云已经到王升能够引导、控制的极限。

    得益于下方大米帝国军人的努力，这次的核心劫云，比前两天刚在沙罗斯帝国搞的那次大了近六成……

    为了保证足够威力，这次劫云到地面的高度，比前两天那次缩减了百分之六十……

    若劫云再继续膨胀下去，王升非但会拖不动，也无法保证下方这个军事基地会不会被直接夷为平地。

    于是，他总算运起了御剑术，飞霞剑在军事基地的角落中突然现身，在一声声惊呼中，极快的穿梭而过。

    十几台激光发射器同时被毁，这种威力强大的武器，本身却有些不堪一击。

    地面方，怀惊和尚、施千张已经开始遭遇敌方埋伏；在这些埋伏的大米帝国军人中，还有小部分‘修行者’。

    其实准确来说，他们并不是修行者，只是通过科技的手段，用元气增强了肉身、获得了一些能力的‘改造人’。

    施千张对付这些人略微有些吃力，但怀惊和尚却是完全不被破防，一杆降魔杵越战越强。

    师姐躲藏在暗中出手，让施千张和怀惊也没感觉到什么压力。

    然而，王道长也注意到下方有人试图埋伏偷袭自家师姐……

    嘴角一撇，无灵剑对着前方一点，背后劫云翻涌，有数十道雷霆接连在夜空中劈砍落下，雷光照亮了半边夜空，将前方十多处埋伏清理了大半！

    雷声阵阵，雷霆接连不断。

    当劫云本体的边缘抵达军事基地上空，王升踩着飞剑，极快的飞到了基地正中，在空中背剑而立，声音远远的传播开来：

    “本着自由和人道主义精神，我给你们一次弃械投降的机会。”

    下方基地中沉默了几秒，但随后，火炮与导弹齐射，火箭弹与无人机同飞，更有已经勉强修复好的几台激光发射器爆发出了帝国的荣耀之光……

    王升冷哼半声，无灵剑高举，劫云下方突然出现一片片朦胧的亮光。

    随后长剑下挥，这些亮光绽放出四十九道雷霆！