    “只要他不夭折，必成黄金武神，上他待我不薄啊！”老院长不经感叹道。

    “在有生之年又得到了第三个希望，我一定要培养他成为新一代的黄金武神，不行，不能让他觉得自己太出众，我要多给他泼冷水。”

    “嗯，就说他没能在元灵塔内突破是有点逊色的，狠狠的刺激他，让他更有上进心，就怎么办！”

    老院长为了培养王凡还真是绞尽脑汁了。

    王凡回到宿舍后就进入了修炼状态，这时，脚步声响起，王凡立刻收功，睁眼说道：“啊！院长！”

    “嘘！”

    老院长转头看向背后，王凡也探头看去，发现自己的舍友还在呼呼大睡，深吸一口气问道：“院长您怎么来了。”

    “我来看看你的修炼成效，但似乎，你还只是在蓝道武慧境圆满突破的边缘，你还要继续加油啊！”好家伙如果玄武大陆招选影帝非老院长默许了，没有之一，不接受反驳！

    “是！”

    “我会更努力的。”

    老院长点了点头，转身就离开了，走前露出了得意的表情。

    第二天早上，王凡跟陆倩影来吃饭，走上二楼就看到谢文通和桌子上满满的菜，王凡刚坐下便说道：“哟，这是发财了？”

    谢文通笑道：“那是自然，以后我注定就是富豪了。”

    “你到底干什么了？”

    “嘿，打探情报，出卖情报啊！”

    “我最近才发现，学院内的很多人都特别想要打探消息，而且那些家世不错的，很愿意花钱。”

    “什么鸡毛蒜皮的事情，只要他们喜欢，就很乐得出去购买，哎，当然了，我百事通是重情重义的人，是你，我亲爱的舍友，为我从藏书楼内找来六识法，让我能够在情报界大展身手，我怎能忘记呢？”

    “所以啊，以后有缺钱是时候仅管说。”

    陆倩影调侃道：“百事通大人，以后可要多多情况哦。”

    “呵呵，没问题！”

    “你也别得意忘形，情报这种东西，很容易得罪人的。”王凡担忧着说道，毕竟情报员这种工作还是非常危险的弄得不好还很有可能会因此丢掉性命！

    就好比天妖族的探子来到人族的领地，那么他们意欲何为已经不言而喻了。

    “怕什么，我可是高手！”

    随即谢文通释放了属于他的力量气息，王凡惊讶的说道：“哇，你可以啊！二十岁之前达到橙力融一境，在学院内都是小天才了。”

    谢文通收回气息，沾沾自喜的说道：“那是。”

    “今天是双喜临门啊！发财，突破，该请客。”王凡边说边跟谢文通喝着酒。

    这时，王凡感觉到了异样的眼观，没错，这是谢文通这厮正在不怀好意的盯着王凡，刚把菜夹起来的王凡问道：“你这么看我干什么？”

    谢文通摩拳擦掌不好意思的说道：“嘿嘿，那个啥，你知道昨天北望天和妖烈阳为了妖无量和银虎王的决斗，亲自来了凌天城准备观战吗？”

    “知道啊！”王凡一脸无所谓的回了句。

    “喂！你就这态度，那可是人族未来的黄金武神北望天，可见这次比赛有多受瞩目，我最亲爱的舍友，你是不是可以告诉我点，关于银虎王的消息，就告诉我一点点就行。”

    “你该不会是要拿着当情报去卖吧！”王凡问道！

