
　　木眠连忙走过去，张开双臂挡在衣柜前，“我自己收拾吧。”

　　她的确是忘了，因为平时这些都是智能管家帮她完成的。

　　就算她和慕云同住一个屋檐下，也不代表着，她会好意思让慕云帮她整理这么私人的物品。

　　慕云看着面前的木眠，却是慢慢笑了笑，突然逼近一些，手撑在柜子上，微微低下了头，好整以暇的看着木眠。

　　木眠也看着他，虽然不解慕云为什么突然像是有了坏主意一样，但她也没有动。

　　慕云笑着开口：“眠眠，你是不是害羞了？”

　　木眠摇了摇头，“不是，我……”

　　慕云却突然说道：“眠眠，你衣柜里的东西，全是我买的，波波早就不负责这件事了，你有些什么私人物品，我比你都清楚，你现在害羞的话，也有点晚了。”

　　他说话的时候，颇有点得意的感觉。

　　他学会网购的时候，就买了不少东西，为了满足自己的购物欲，他就把木眠的物品也承包了，为此，他还专门去了解了女性内衣的尺寸。

　　以前他是很单纯的，觉得这是一件很正常的事情。

　　可现在觉得……嗯……眠眠的三围……很可……

　　木眠：“……我没有害羞…以后这件事还是交给波波和优优吧。”

　　她总觉得怪怪的。

　　慕云却道：“不行，它们再智能，也没有我智能，我不放心它们。”

　　说着，慕云忽然抱住了木眠的腰，小腰不盈一握，他微微一提，就把她从他面前抱开了，“好了，眠眠，我帮你收拾，你睡觉吧。”

　　他堂而皇之的从抽屉的里拿出了她的内衣，有模有样的叠好。

　　木眠伸了伸手，突然感觉感觉有些无措。

　　就好像慕云说的，如果她现在阻止的话，是不是有点晚了？这些都是他买的……

　　她可以继续装作不知道吗？

　　她愣在那里，也没去睡觉，就眼睁睁的看着慕云把一件件东西收起来，放进了她的箱子里。

　　过了一会，慕云检查了一下箱子，他说：“这些东西足够你用一星期了，下周末我在帮你整理新的。”

　　他心里想着，初恋必做的100小事，第4件，帮她收拾行李，他完成了。

　　木眠听到了他最后的心声：“……”

　　等慕云合上箱子之后，木眠终于找回了自己的声音：“我去学校之后，就不看着你了，只要你不杀人，你闯的祸我都可以帮你收拾。”

　　因为她觉得慕云不是一个安分的人，他很戏精，在她面前的时候装的很无害。

　　慕云站直身体，认真的看着木眠，“眠眠，我不喜欢杀人。”

　　木眠转身扑到了床上，没几秒就睡着了。

　　慕云走了过去，他蹲在了床边，看着熟睡的木眠，慢慢凑近，轻轻嗅了嗅……

　　是甜甜的奶香味，他的心脏又开始活跃了。

　　但他笑了笑，已经开始喜欢这种感觉了。

　　第二天。

　　木眠一早去了格斗社，她照样还是用了阻断修为的道器，她想弄清楚这个空间系道器的应该怎么打破，更想弄清楚，在这个修炼者很少的世界里，人应该怎么对抗神秘？

　　她现在还不知道答案，但她相信只要她能够找到，所以，她才会按部就班的参加特训。

　　这才三天，格斗社的学生已经被虐的快崩溃了，但是叫天天不灵叫地地不应。

　　如果敢说一句不干了，牧鹰会亲自把他训到怀疑人生！

　　木眠的十公里越野跑每天都在刷新新的成绩，格斗社的猛男们现在完全可以心服口服的说一句，“他们就是不如女生！”

　　每当他们在路上苦苦坚持的时候，看到木眠轻松的在前面领跑，简直绝望……

　　刚跑完十公里，回到室内，又是对抗训练。

　　每组六个人，木眠一次次的出拳，一次次的踢腿，她的神情专注，战斗的状态极其恐怖！

　　每次跟她分到一组的人，都得打起十二万分的精神，到今天为止，格斗社的人已经都被木眠虐过至少一轮了。

　　也只有赵臻越挫越勇，每天都是主动跟木眠分到一组的。

　　牧鹰突然吹了口哨，把众人集合起来。

　　“今天我叫你们战术。”

　　众人一听，全都激动了一下！学战术，是不是以为着这种变态的体能训练可以稍微暂停一下了？

　　“我已经掌握了你们的打法，我会直接把他们安排在最恰当的位置，战术最重要的是配合，以达到一加一大于二的效果。”

　　说着，牧鹰拿着笔在白板上画出了战术图，他不是专业的教学教官，但他画的图更直观，让人一眼就能看明白他的意思。

　　在他的战术中，至少是三个人为一个单位，如果在战斗中，不仅可以最大限度的进攻，每个人都有喘息的时间。

　　赵臻不由的问道：“教官，你这儿战术图，我们也没法练吧？哪有这么大的目标？”

　　宁保开玩笑的说：“教官，该不会你要陪我们练吧？”

　　众人神色都有点古怪，既兴奋又不敢表现出来的那种……

　　如果牧鹰陪他们练，那就好了！他们这么多人，就算他们都是虱子，也足够让牧鹰手忙脚乱了！而他们也正好报这几天被他练的很惨的仇。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　牧鹰却道：“你们的目标是木眠。”

　　“……”

　　众人都呆住了！

　　“什，什么？让我们集体打木眠？”

　　“这不行吧！这要是打完了，我们格斗社揍女生的流言蜚语，跳进黄河都洗不清了！”

　　众人一脸拒绝，就算木眠再厉害，也扛不住他们这么多人轮番攻击吧？而且，牧鹰的战术，的确很无懈可击！

　　牧鹰当然不会听他们的，他直接低吼：“准备！”

　　众人下意识的跑起来了！

　　而木眠也来到了场地中间，也许只有她没去质疑牧鹰的话。

　　牧鹰的战术不是简单的战术，每个人相互之间的互补很强大，有人专攻下路，有人专攻上路，而且他们有充足的时间交换防守的位置。

　　这是一种以弱胜强的打法，而且很需要耐力。

　　这种近身战术，军事学院的教学目录里是没有的，而牧鹰却教了他们……因为，这是打海兽才会用到的！

　　换句话说，牧鹰教的是实战技巧！

　　只不过格斗社的人都不知道罢了。

　　不过，有一个人猜到了，那就是赵臻！他是跟海兽正面战斗过的，所以，他也最快速度的来到了自己的位置。

　　他目光如炬，整个人都无比认真起来。

　　牧鹰安排的这个训练，很显然，是让木眠充当了那个“怪物”！

　　在牧鹰的哨声响了以后，众人就是再犹豫，也只能冲了上去！

　　木眠全神贯注，她的呼吸，她的视线，她的听觉，全都在一瞬间调动起来，面对这么多人，她也不会大意。

　　牧鹰的战术确实对她造成了一些压力，但是，她不是被动接受的人，她也在寻找这个战术的弱点，然后猛攻！

　　只见木眠站在中间，她击退了一个又一个攻上来的人。

　　众人也渐渐体会到了这个战术真正的内核，他们配合的越来越默契，打的也越来越认真。

　　不知道为什么，木眠真的激起了每个人的战意！他们在跟她交手的时候，都会被她的气场所干扰，他们都在想，这才是一个战士该有的样子！

　　所以，那些敷衍的想法，瞬间飞出了脑海！

　　慕云是看的最清楚的人。

　　他很快就发现了格斗社的变化，这种变化很重要，而这就叫、士气！

　　木眠能够激发他们的战意，对于这些稚嫩的学生来说，这样的提高其实是一日千里。

　　而对于木眠来说，也是突破。

　　五百年来，人类一直都在寻找以弱胜强的办法，而毫无疑问，木眠就是属于强者。

　　他不希望有一天，木眠会输在自己太过强大上……

　　持续了四十五分钟，23对1，竟然没有分出胜负，仍然在僵持。

　　最后是牧鹰吹了哨子，“集合。”

　　“今天到此为止。”

　　众人浑身都要散架了，但解散之后，竟然也没有抱怨，他们好像……真的打出志气了！

　　此时油然而生一种骄傲，一种满足感。

　　赵臻拎起书包，跟上木眠出去，他环顾左右，见没人跟上来，他才说道：

　　“木眠，为什么监察司的人会找上你和木老师啊？你们没事吧？我听说被监察司盯上的人，都会人间蒸发的！”

　　他昨天回去之后担心坏了，今天来学校见到木眠好慕云，这才放心。

　　木眠：“我不会蒸发的，慕云也不会。”

　　赵臻拍了拍胸脯，“别人说这话我不信，但你说，我一百个相信。”

　　木眠径自走向了女生宿舍。

　　她推门进去，站在床边，打开她的箱子，站在那看了一会，只拿出内衣和睡衣，又合上了，一脚踢到了床底下，随后走向浴室。

　　对面的床上，一个短发女生捧着一本书，从木眠进来的时候就在看她了。

　　“喂，木眠！”她忽然叫了一声。

　　木眠站住，回头看去。

　　是一个挺酷的女生，她胳膊上戴着五六个手链，脖子上也戴着两三根项链，手指上还戴了很多戒指。

　　木眠的视线很快就在她的那些配饰上转了一圈，这个女生用的东西，倒不太一般，不是普通的金属饰品，全是法器。

　　木眠：“你好。”

　　短发女生从床上跳下来，抱着一本书，走到了木眠面前，她像是在看什么稀有物种一样，把木眠从头到脚打量了一遍。

　　“你竟然又回宿舍住了，我跟你住在一个宿舍有半年了，你知道我是谁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第113章 慕云撩人，木眠的宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">