    “星老觉得，如果古麟神朝当真勾结天魔，如今此朝遭此大祸，那魔会现身么？”

    雪汐岩眸光深邃，肤白如雪，闪烁盈盈仙辉。

    此时他的脸上，并未有一丝的波澜。

    就仿佛无论古麟神朝覆灭与否，陨落多少生灵，都与他毫无干系。

    “天魔阴险狡诈，多半不会管他们死活。”

    陆星河沉吟片刻，方才摇头道。

    “不错！我也这么觉得。”

    “这…那少君在此是为了什么？”

    “不论古麟神朝是否与天魔勾结，既然此处有魔踪显露，恐怕多半是冲着四朝封印的那道邪宝来的。”

    雪汐岩转头，脸庞上突然绽放一抹灿烂笑容。

    皓齿明眸，芳华绝代。

    若非他束发平胸，就单看这一张脸庞，说是女子怕也无人怀疑。

    甚至！！

    与青苍第一美人顾朝辞相比，这雪汐岩一张仙颜更是多出几分英气，有种俯瞰苍生，掌控万道的霸绝。

    “少君的意思是…”

    “这场战斗，如今已是结尾，向来这种时候会有变故发生。”

    雪汐岩淡然轻笑，只是下一刹，眼眸陡然一凛，转头朝着远空看去。

    此时他能感觉到，在那百里之外，似有一股浩瀚战意横压天地，纵横而来。

    “嗡！！”

    古麟帝宫，火海翻涌。

    九龙齐落，遮天蔽日，那般威势当真是骇人至极。

    古麟老祖眸光震颤，周身灵辉跌宕，可在那皇印之下，却多少是显得渺小脆弱了一些。

    “嗡！”

    可！！

    就在他神色悲楚，欲要拼死一搏之际，在其头顶，虚空突然发出一道诡异嗡鸣。

    紧接着，一道绵延百丈的火焰羽翼横展而开，竟生生将那九龙抵御而下。

    只是！！

    两道攻势皆是火焰凝聚，因此远处看来，倒也分不出一丝差别。

    此时众人只能看到整座帝宫化作神火王阳，堪比人间炼狱。

    “就是此时！”

    帝宫深处，凌霄眸光平静地看了远空一眼，转而仰头看向面前耸立的一方古老殿宇。

    只见其上古纹交错，勾连成印，蕴含一缕滂沱神机。

    这里，便是古麟神朝封印冥盘之地。

    若是以往，此等禁地定有强者镇守，可偏偏如今古麟神朝覆灭在即，但凡是有些实力的强者，皆已陷入混战。

    且，这古殿封印只能由古麟帝脉破除，在古德温等人看来，倒也无需担心。

    “吾能察觉到，那道至宝就在此殿之中。”

    凌霄漠然一语，却令一众赣天弟子神色大振。

    虽然他们也不知晓，这位主上究竟施展了何等秘法将他们带到了此处。

    但，此时两朝混战，正是他们夺宝的大好时机。

    通天造化！！

    这是通天的造化！！

    不知此次他们夺宝有功，主上会不会兑现承诺，叫他们名留地府？

    “主上，这封印…”

    陈青山眉头轻皱，眸光略有些凝重。

    哪怕是他，此时也根本不知晓，凌霄此来本就不是为了这殿中邪宝，而是…要将世人的目光，引至天魔秦尘以及赣天神教身上。

    “幸好古月皇子深明大义，臣服本君，这封印对他而言，挥手可破。”

    凌霄淡然一语，心念一动，只见古月的身影顿时出现在他面前，眸中尽是茫然。

    然后！！

    还不等这位古麟二皇子反应过来，便觉后颈一紧，整个人竟直接被一股恐怖巨力横掷而出，狠狠地砸在了那古殿正中的图腾之上。

    “扑哧！”

    没有丝毫意外，以古月的肉身强度，又怎么可能与凌霄相提并论。

    因此，在他身影碰撞至古殿石门的一刹，竟瞬间崩碎而开，被那封印吞噬了浑身血力。

    “咕噜。”

    见习一幕，所有赣天弟子脸上皆浮现一抹呆滞错愕。

    这…就是所谓的挥手可破？

    哦，好像是挥手可破。

    主上挥手，古月破了。

    “轰！”

    刺目的金辉悄然绽放，只是在那重重火浪遮掩之下，根本无人察觉到此处动静。

    除了，雪汐岩。

    “少君！！快看！！”

    陆星河眼眸轻颤，尤其是看到那帝宫深处的一道魔光身影，脸庞上更是浮现一抹敬畏。

    这便是他主动臣服雪汐岩的原因所在，无论何时，这位少君似乎总能看的更为深远。

    甚至相比于界主殿的诸多至尊强者，雪汐岩的心性都堪称妖孽。

    可！！

    就在雪汐岩漠然点头，脚步欲要踏出之际，却见在那古殿上方，一道黑衣绝世的身影悄然浮现。

    旋即，一道清冷喝声当即响彻了整片天地，“天魔，果然在此！”

    “嗡！！”

    与此同时，虚空之上，炎罗魄神色震撼地看着下方那渐渐显露了身形的曼妙身影，眼眸中尽是不可思议。

    此时他似乎是看到，一道金焰大禽冲天而起，竟生生将九龙阻拦，一同化作虚无。

    “炎罗魄，住手吧！你们…都被人利用了。”

    金羽漾矗立虚空，羽衣绽放神辉。

    就连那一张脸庞，都似年轻了许多，颇有几分风韵。

    “金…金羽漾？你…”

    “天魔！哪里走！”

    还不等众人从震撼中反应过来，帝宫深处陡然传来一声厉喝。

    只听一道嘹亮的剑吟声骤然响彻，天地万里，有至极的凛冽弥漫八方。

    “阿弥陀佛。”

    紧接着，又是一道佛偈传来，有重重佛影显化天地。

    霞光神瑞之中，一尊白裟女僧踏空而来，在其身后，万佛相随，金光如雷，法相森罗！

    另外一处，无穷血海跌宕圣威，其中一位黑发如瀑，仙颜无双的少女眸光凝重，隐隐带着几分紧张。

    只见她玉手探出，万丈血海从天垂落，将天地封锁，镇压当世。

    “走！”

    凌霄本体眸光冰冷，周身魔意汹涌，那一尊“伏桑神铠”上，顿时有血眸浮现，绽放猩辉。

    “铛铛铛！！”

    虚空万里，九道钟吟轰然响彻。

    只见雪汐岩眉头轻簇，低头看着那三道将“天魔”围困的身影，眼眸中是一抹极其复杂的深意。

    凌霄，佛子，轩辕帝女。

    这三人，无论哪一位，都是人族眼中真正的正义所在。

    可，偏偏他们出现的时机，是不是…太过巧合了。

    又或者说，每一次天魔现世，为何这位凌族传人都会…准时出现？

