    “韩芷瑜.”

    就在韩芷瑜连呼吸都因为惊惧而屏息的时候.

    陆亦然突然松开了她,后退了一步.

    目光里的阴霾气息并未散去多少,直勾勾的看着韩芷瑜那被惊惧染上的眼睛.

    “我……不是故意的……”

    他的气息太强烈,韩芷瑜不由自主的解释着.

    看着陆亦然嘴角的鲜血,他的舌扫过.

    整个办公室里,气氛压抑的让人窒息.

    他挡住了窗外的光亮,只把她笼罩在他制造出来的阴影当中,似是把他囚禁在他的世界里,看不到一丝能挣扎的出路.

    “我没那么多耐心.”

    眼底的欲望,很直白.

    韩芷瑜靠在那里,耳后根依然热乎着,不敢去看陆亦然那满是侵略性的眼眸.

    “韩芷瑜,你准备拖多久？”

    言语间,询问,却像是审问……

    “我……没准备好.”

    韩芷瑜轻声开口.

    “你喜欢我.”

    这不是疑问句,而是肯定句.

    在这十几天的相处里,他把握的尺度极好.

    在允许医生拆石膏后,等待的便是她的反应.

    韩芷瑜,并未再提及离开.

    看他的眼神,有时候是闪避,却又会追随他的身影.

    她并未像她自己说的,彻底忘记了他.

    “我……没有……”

    韩芷瑜像是被戳中了心事一般,本是避开的眸子像是要证明一样的看向陆亦然,却又被吸进了他的眸子里.

    他脸上写着笃定,笃定的让她觉得自己的心思完全暴露在他的眼睛里面.

    他能轻易地掌控着她的情绪.

    拉近了最后一步距离,陆亦然像是捕鱼选手一般收网,顷刻韩芷瑜已经被他掌控在手心里.突然靠近,周身充满了侵略的气息.

    韩芷瑜还在被对方发现心事的恐慌当中,掩饰不住情绪.

    在陆亦然突然靠近中,身体条件反射的往旁边一边缩.

    一下子连退了好几步,用力吸了一口气,看向脸色并不好看的陆亦然.

    “这也就算是对好看的人的本能,就像男人喜欢看美女一眼.就算我有短暂动心过,那也不代表我能和你再做更亲密的事情,我接受不了……”

    陆亦然眉头皱起来,看向韩芷瑜.

    一向就习惯掌控一切的人的,在听到韩芷瑜承认了心思的情况下,居然还是拒绝了他.这样的意外,他非常不悦.

    “我说过,我耐心不好.”

    薄唇轻抿,看着用手稍微推开自己的韩芷瑜.

    他没有耐心,等她适应.

    “两个……一个月……”

    韩芷瑜咬着唇瓣,对于自己的心事被察觉,有些尴尬,却发现自己根本就掩饰不了.

    说出两个月的时候,发现陆亦然的脸色更难看了.

    只能把伸出的两根手指,弯下一只来.

    陆亦然看着韩芷瑜,眸色深不见底.

    也不知道在捉摸些什么,只是盯着韩芷瑜.

    “半个月.”

    短暂的沉默,薄唇再次轻启,直接打了折扣.

    韩芷瑜面色变了一下,手悄悄的扣紧,死咬着唇瓣,几秒后,“二十天……”

    就在韩芷瑜觉得自己会被他的目光杀死的时候,只见陆亦然冷漠的收回目光转身.

    韩芷瑜一直紧绷着的情绪,突然松了口气.

    她以为,他不会答应.

    “最后一次.”

    在陆亦然转身过程中,他提着保温壶坐到了办公桌旁,开始一下一下的舀着汤喝.

    韩芷瑜静静地站在那里,长长的睫毛垂下.

    “还不走？”陆亦然抬头挑眉望着她,“或许你还期待着接吻之后的事情？”

    韩芷瑜脸颊一烫,匆忙转身离开了.

    ······

    M市

    “哒”的一声,王梓悦在进门时按开了灯.

    骤亮的别墅客厅里,好整以暇坐在沙发上的男人目若深潭的眸子定定落在她身上.

    她一天下来的疲惫仿佛在瞬间抽空.

    即便安安静静的坐在那里,他那双审视犯人的目光也时刻能让人充满紧张.

    “是你啊.”不过顷刻,她懒懒的打了个哈欠,将手中的包扔到一边,余光都没往他那看一眼,从玄关处走进来,“你不是跟着陆亦然去了巴黎？怎么这么快就回来了？”

    王梓悦低头换上拖鞋,余光从身侧镜面的墙壁里看到迅速逼近的高大身影.

    不过转身的光景,她整个人被他按在墙壁,圈死在他身躯的范围内.

    “不欢迎我？”陈天的声音透着沙哑的疲惫,因为睡眠不足眼睛里都是红血丝,“有些事,你是不是该跟我解释一下？”

    王梓悦靠着墙,后背蔓延的冰冷让她的疲倦又被驱散了几分.

    这一天下来,她正是身心疲惫的时候.

    如果不是他这么本事的直接进来她的房间等着,她现在半点都不想看到他.

    但陈天就是陈天,王梓悦认识他也不是一天两天了.

    听起来再温和的语气,也能明确的感受到他骨子里的强硬.

    “好像我解释过了,时间到了.而且你一开始也没有要求我必须和你必须住在一起,我早就该搬出来.”王梓悦唇角挂着随意的笑,看向他肩膀的位置眸子有些凉意,“再说了你的伤也早好了,我不需要再负责照顾你了吧,对吗？”

    陈天扣着她手掌的大掌,不知不觉的收紧,情绪再如何克制,声线也绷出了一丝凌厉,“王梓悦,你知道我在问什么.”

    她视线上抬,对上他仿佛能渗出墨汁的双瞳,散散漫漫的说,“你说过,分手或者结婚,我来选,不逼我.你现在不是想反悔了吧？”

    他紧抿着唇,看了她片刻,“现在你想说分手？为什么？”

    “不为什么,答应你就是被迫的,我不说分手才需要一句为什么吧？”王梓悦慢悠悠的将自己手腕抽出来,仰头靠着墙,“你这么认真的好奇,那说明我这两个月是过关的吧.当初你说过,假装地足够好,能骗过你就行.”

    她脸上画着精致的妆容,壁灯落下的暗光像是将她整个人蒙上一层纱,双眼都弯出几分迷离.一如她开口的话一样不真实.

