    潜龙剑原是喻阳炎的本命法器，但是已经被煞气污秽，内里灵性大损，许道如果想要使用此剑器降妖，不仅需要先驱除其中的煞气，还需要重新温养潜龙剑的灵性，如此才能像喻阳炎一般驾驭此剑。

    这样太过麻烦，许道的时间也短暂，来不及如此施展。

    他心间暗思：“此剑已经被煞气污秽，重新养回原先的模样需要耗费太多心血，不如将错就错……”

    煞气至阴至浊，可腐蚀血肉，即便姑获鸟身带煞气，其该被伤也会被伤；而潜龙剑锋锐，杀伤力也惊人，若是许道能够将两者化为己用，或许可以轻易的斩杀姑获鸟。

    他细细一思，脑中一计顿时清晰。

    许道可以用将煞气收集起来，以煞气为劲，潜龙剑为体，化作一道煞气飞剑，喷射出去斩杀姑获鸟。

    至于如何具体落实、制造出煞气飞剑，他心中也有了一个草稿。

    许道端坐在铜亭中，视身旁的绝望、哀嚎声为无物，专心致志的揣摩起铜柱上刻画的《八井锁阳子母雷火阵》布置法。

    此阵并非只能布置在祠堂中，只要参悟透彻，亦能布置在方寸之间，甚至能随手施展，只是看道人有没有这个能力和材料罢了。

    许道可以将阵法布置在一个几尺方长的匣子中，匣外刻画母阵，匣内刻画子阵，并在匣子中蕴藏煞气，放置利器。

    一旦他主动在匣子中勾动雷火之气，于尺寸空间内炸响，再开出一孔，内里的煞气和利器就会猛烈激发而出，斩杀敌人！

    以上说起来容易，但却需要他真真正正的将阵法掌握清楚，如此才能纳阵法于短小的一匣之上。

    意识到这一点，许道却是不慌，他伸手入怀中，暗暗捏住了无字符箓。

    有无字符箓在，许道可以在短时间内将《八井锁阳子母雷火阵》掌握通透，甚至能凝结成符种种在他的魂魄中。

    因为阵法也是一门法术，其布置的核心在于掌握阵纹阵图，如画符一般在外界用外物展现出来。

    许道可以像学习法术一般，将阵法的阵图也绘制在无字符箓中，进而加速阵法修行的速度。

    至于使用无字符箓所需要的符墨从哪来，他抬起头，目光幽幽的盯向了阵外的一具具尸骨。

    许道略微沉吟，突然站起了身子，引得阵中的凡人们一阵激动。

    叫声响起：“大师！大师要杀妖了！”

    他不说一句话，突然踏步走出铜亭，浑身气劲流动，将亭外的人群挤向两边，然后一直走到了院落的边界处。

    有人欢呼起来：“恭请道长诛妖！”

    可是许道站在阵边辨认一下，便突地冲出阵法，一副要弃阵而逃的举动。

    这顿时又令现场凡人们惊恐绝望。

    当许道的身影暂且消失在众人的眼中时，阵法外的姑获鸟也随之而动，尖啸着扑腾起来。

    十来个呼吸之间，郭东县人的心情起起伏伏，终于看见许道又从外面返回，但其却是直奔阵法，脚步十分匆忙。

    他的肩膀上扛着半具马尸，而非鸟尸。

    马尸僵硬，表面的血液干枯，又和寻常的马尸不同，其表皮遍生细鳞，露出的骨骼也是硫磺一般的色泽。

    此马尸正是蛇鳞烈焰马的尸体。

    许道并非是斩杀妖物得胜归来，而是勉强搬动着妖马的尸体返回。

    刚才他看见阵外的尸体时，想的便是利用妖马的尸体画符。

    此马虽然是被他轻易的斩杀，但那是因为此马身受禁制，并且属于被他出手暗害。

    而此马身上的筋骨皮肉、血液等炼气级的材料，却是丝毫不假，种种都是灵性充足、血气惊人，极其适合作为符墨。

    许道返回阵法，他浑身的蟒蛇气劲都在涌动，但是比起出阵时要萎靡许多。

    话说姑获鸟煞气入脑后，邪性大增，又因为血食众多的缘故，它甚至啄食都没有啄食过蛇鳞烈焰马。

    但许道一出来还是被它发现了。两人做过一番，许道还不慎被它夺去了小半具马尸。

    经此一遭，许道斩杀此妖的想法更加强烈。

    回到阵法中，他冷着脸挤进人群中，再次踏进铜亭里。

    阵内的人眼见他出去一趟又再度回来，身形也狼狈，顿时都惊疑起来。

    有人信了许道一定会帮他们降妖，还有人则是绝望的认为许道也不是妖物的对手。

    但这些事情和许道无关。

    他坐回铜亭，摇手一招，呜呜声响，院落中八口深井内的阴气、煞气便立刻汩汩冒出，团团聚拢在亭子外，笼罩住内里。

    铜亭陡然变得黑漆漆、阴惨惨起来，四周人完全不知道里面在做甚，一时都惴惴不安。

    而许道正盘坐在其中，却是专心致志的割取马尸血肉，然后研磨成符墨，慢慢的将阵图绘制在无字符箓上。

    尝试几次后，他终于成功的绘制出阵图，然后使出烧火术点燃妖马的鬃毛，直接将无字符箓扔进火焰中焚烧。

    滋滋！无字符箓落在马尸上就好像植物扎根在了土中，立刻不断的汲取马尸养分。

    一刻钟的等待之后，一颗晦暗不明的符种生出。

    一个时辰之后，许道从铜亭上割取黄铜，制作匣子。

    半日后，许道埋头纂刻阵纹，布置阵法。

    一日功夫过去……

    郭东县的人已经麻木，不再惨叫、也不再哭嚎，饥饿和死亡占据了他们全部的心灵。

    而唯一寄托他们希望的铜亭，却是不停的雷火闪现，黑气翻滚，阴气森森的，整个一邪修在修炼邪术的模样。

    但众人只能盯着铜亭，心存最后希望。

    或许在他们看来，亭中的许道并不是好人，但相比起吃人无数的妖魔，却是好太多。

    嗡！忽地，整座阵法轻轻一震。

    铜亭顶上的雷火气机消停，亭子四周的黑气也开始退散，好似正被一物吞食。

    只见许道盘坐在亭子里，其面色淡漠，手中正托着一金灿灿之物。

    此物是一方铜铸的匣子，长四五尺，宽半尺，厚二三寸，正是许道一日苦工的成果。

    其内蕴藏阵中的子母煞气，表面内里刻画有八井锁阳子母雷火阵纹，并且匣子中还关押着一柄潜龙剑。

    等到功成，许道只需要开启匣子的一口，其内便会雷火大作间，剑器携煞气飞出，以迅雷不及掩耳之势斩杀敌人！

    此是一方煞气剑匣！

