    第781章夜深的婚礼2

    “但是什么？”旁边围着的宾客都在关心的询问。

    夜思缘嘴角微挑，很快又掩饰过去。

    她隐约猜到了中年大叔要说的是什么，低头间嘴角不易察觉得掠过一抹冷笑，抬眸时又是茫然求解的神色，问：“这位叔叔，但是什么？”

    中年男子摇摇头，似有难言之隐，越发勾人胃口。

    拉着儿子的女人更焦虑道：“到底但是什么？是不是我儿子把二公主给撞坏了，我这调皮的儿子，真是欠抽。”

    女人狠狠打了儿子两下，打得小男孩嚎啕大哭。

    她没有停手，一直摁着儿子，手掌心一下一下落到孩子的屁股上，看得周围的人都心生不忍。

    “可能是个意外，孩子也道歉了，就别打孩子了。”

    “对啊，打两下就行了，可别把孩子打坏了。”

    “大喜的日子，算了算了。”

    “到底但是什么，医生你快说吧，这孩子也不是故意的。”

    “……”

    不知情的宾客见不得孩子苦，纷纷劝阻。

    夜思缘开口道：“这位叔叔，有话请直说，我承受得住。”

    中年男子似也看不下去，扣住女人的手腕，道：“别打孩子了，二公主的情况和孩子无关，二公主是……”

    “是什么，你别吞吞吐吐的，二公主若是真的病了也不怕，太子妃是名医，没有她治不好的病！”

    宾客们都知道司明镜擅长中医，很多西医都难以攻克的难题，交到她手里都能迎刃而解，所以即便是身体出了些毛病，也不是大事情。

    中年男子闻言，连连点头：“太子妃的医术确实令人敬佩，应该没有她治不好的病，是我多虑了，那我，就说了？”

    女人停止打儿子，一副心里不踏实的表情，催促道：“您快说，您别替我儿子说好话，肯定是他莽撞，撞伤了二公主，是不是还有内伤？”“不是，不是。”

    中年男子非常肯定的声音，道：“是二公主的内分泌出了问题，我刚刚给二公主把脉，发现二公主大概率……不孕不育。”

    四个字吐出来，周围的宾客全都煞白了脸。

    “怎么会？”

    “不可能！二公主可是亚特兰蒂斯未来的希望！”

    “你搞错了吧？”

    宾客们不相信，更不愿意接受这个事实。

    中年男子满脸遗憾，又抱着侥幸说：“不过太子妃医术高超，应该可以治好。二公主，您先别急。”

    夜思缘脸色已经煞白，做出无法接受的表情，激动道：“你胡说八道！”

    中年男子说：“二公主，太子妃一定能够治好你的，你先冷静。”

    “我不相信！你一定是胡说，我怎么可能会不孕不育，我上上个月去做体检，体检结果好好的，你到底会不会看病？”

    夜思缘表情都要哭了。

    这时候，司明镜姗姗来迟。

    有宾客看到司明镜走过来，喊了一句：“太子妃来了，先别急，让太子妃再给二公主把把脉，太子妃的诊断肯定是不会出差错的。”

    众人纷纷点头，并且让开了一条通道。

    夜思缘坐在地上喊：“嫂子，你快来。”

    “发生了什么事？”

    司明镜大步走过来，看到夜思缘坐在草地上，她蹲下来，给她检查脚踝，皱眉道：“扭到了，肌肉拉伤。”

    夜思缘焦急的伸出手，要司明镜给她把脉。

    “嫂子，他给我把脉说不孕不育，肯定是误诊，你再给我把把脉！”

    司明镜听到夜思缘的话，凤眸上挑。

    再看夜思缘紧张得要哭的表情，司明镜便懂了。

    她给夜思缘把脉，足足花了两分钟。

    夜思缘焦虑道：“嫂子，怎么样，是不是误诊？我没有得病是不是？我两个月前去医院做体检，一切正常的。”

    司明镜把脉之后，眉头紧蹙，看了眼夜思缘，又看了看周围眼巴巴等着她诊断结果的人，她没有说话，只是不停的安抚夜思缘。

    “思缘，我先扶你回屋，有话我们进屋再说。”

    司明镜欲言又止的行为，让周围的宾客心都不约而同的沉了沉。

    难道中年男子说的是真的？

    二公主得了不孕不育的病？

    夜思缘彻底慌张，身体紧张的发抖，双手用力抓着司明镜，仿佛在抓住最后一根救命稻草：“嫂子，是真的吗？你确定吗？”

    司明镜依旧不肯给答案，只道：“思缘，我们进屋说。”

    夜思缘眼泪飙出来，声音也抖得厉害：“嫂子，你，你能治吗？”

    司明镜眉毛纠成一团，做出为难的样子。

    完了！

    众人在心里想，看太子妃的表情，好像遇到了难题，这就不好办了！

    若是连太子妃都没有把握，看来真的病得很重？

    “嫂子，你一定有办法对不对？”

    夜思缘哭出了声。

    司明镜始终不给答案。

    她拨了个电话，很快漠银河就赶了过来。

    漠银河大步流星的走到两人面前，看到夜思缘在哭，挺拔的身躯蹲下来，压低着声音问：“发生了什么事？”

    司明镜支支吾吾道：“思缘情绪有些激动，脚又扭伤了，你抱着她回屋，我们回屋再聊。”

    漠银河拦腰将夜思缘抱起来，夜思缘扑到漠银河怀里哭得更凶了，整张脸埋在漠银河的左肩膀上，止不住的抽泣：“哥，怎么办，我该怎么办？”

    “别哭，天塌下来我也比你个头高，砸不到你头上。”

    漠银河听到夜思缘的哭声，心狠狠一揪。

    他已经好几年没有看到亲妹哭成这样？

    到底发生了什么事？

    漠银河是真的焦虑，抱着情绪崩溃的妹妹快速离开现场，直接要进屋。

    此刻他们在夜深住的北苑。

    漠银河要将妹子抱进北苑的屋子，打算先放到客厅问清楚事情再说，司明镜却在旁边提醒道：“抱思缘去我我们那屋吧，这边人多，不清净。”

    漠银河眸色深沉，看来真的发生大事了？

    他没有犹豫，稳稳的抱着夜思缘，回了自己住的行宫东苑。

    东苑很清静，没有外人，院子里还有护卫把守，是宾客们不能踏足的地方。

    确定没有人跟过来看热闹后，哭得肝肠寸断的夜思缘，立刻扬起脑袋，擦了擦眼泪，冲跟在漠银河身边的司明镜眨眼：“嫂子，嫂子，动手了，这是幕后黑手动了？”

    (本章完)

