    　　“为了我而来？”

    　　万雷眉毛向上挑起。

    　　“准确来说，是为了先天雷体而来，为了万家最强天骄而来。”

    　　小黄狗说道。

    　　“烦请前辈解惑。”

    　　“当年，我们从道德位面离开后，便接着一路向着起源位面跨越，在跨越了无数个位面后，我们来到了雷风界。

    　　本来，我们是打算在这里中转一下的，可是雷风界的人杀了过来。

    　　说来搞笑，他们几个人，随便一个人一巴掌就能毁掉雷风大陆，雷风界的人竟然还敢去挑衅他们。

    　　雷风界这边去的人，就是你们万家的先祖和六大家族的先祖。

    　　而那六个仙人也不是滥杀无辜嗜杀成性之人，与雷风界之人交谈后，他们知道了，对方是万青衣的儿子和徒弟。

    　　万青衣是他们在仙界的好友，他们自然也不会对好友的子孙徒弟下手。

    　　他们帮助了雷风界，把雷风界原本那低等的雷力，改造成为了适合所有人修行的灵气。

    　　这是大神通，大道法，无人能够企及。

    　　同时，他们六人还在雷风界留下了六个传承，和无数的法宝。这是他们看在万青衣的情面上才这样做的。

    　　虽然他们留下的只是一些用不着的垃圾，但是要知道，仙界哪怕是脚趾头缝里抠出点东西，也比你整个雷风界要富裕的太多太多。

    　　那些对于他们来说是垃圾的东西，对于雷风界来说，就是至宝。”

    　　万雷听的呼吸都急促了起来，连忙问道：“前辈，快告诉我，这些宝物和传承在哪里？”

    　　“现在告诉你还为时过早，再说了还没到开启的时候，到时候我自然会告诉你。现在告诉你，以你的实力，你能跟谁争得过？”

    　　“这样啊，好遗憾啊。”

    　　“同样，他们也是看在万青衣的情分上，在万家祖地，也就是岐山这里，把我留了下来。

    　　他们告诉我，让我在万家，挑选一个先天雷体的万氏血脉后人，加以教导培养，将来带到仙界去。”

    　　果然，这个前辈，是那六大仙人特地留下来的，我以前猜的没错。

    　　万雷心中思绪急转。

    　　小黄狗抬头向天，傲然说道：“那时候，我像他们立誓，一定要培养出一个最优秀的人，比他们还要……”

    　　“还要优秀还要强悍还要逆天的人对吗？”

    　　万雷接过话茬，振奋说道。

    　　小黄狗看也不看他，接着说道：

    　　“还要会装逼的人！”

    　　“……”

    　　万雷仿佛被五雷轰顶了一样，呆立在了当场。

    　　好家伙，您老在这呆了五万年，就要培养出一个会装逼的人？

    　　“不是，前辈，方向好像错了吧……”

    　　“没有错！那几个吊毛，一个比一个爱装逼，我一定要培养出一个比他们装逼装的还要好的人，去打他们的脸！”

    　　小黄狗跳起来激动的说道：“但是想要装好逼，没有决强的实力是不行的。

    　　所以以后，我会跟着你，对你言传身教，带你修炼，带你变强，带你……装逼！”

    　　说最后两个字时 小黄狗的声音铿锵有力。

    　　“好好好，您说什么就是什么。那个……您能说一下我是怎么来这里的吗？”

    　　万雷连忙叉开话题说道，怕自己被带歪。

    　　“我不知道你是怎么死的，但估计你死后，灵魂没有去鬼界，而是被这雷神之锤给带出了道德位面。

    　　它可能是感应到了我的气息吧，便向着这边飞来。毕竟我是来自道德位面的起源之雷，它又是雷神之锤。

    　　我也感应到了它，便引导它来到这里。

    　　那个时候，原来的万雷正好被天罚劈死，灵魂消散。但他的体质还是不错的，被天罚觉醒了先天雷体。

    　　我就将你的灵魂与那万雷的身体融合，就有了现在的你。”

    　　原来如此。

    　　万雷整理了一下来龙去脉，向着小黄狗郑重抱掌：“多谢前辈再造之恩！”

    　　“没事，不用客气，若是没有你，我不知道还要等多少年呢。先天雷体，太罕见了。

    　　这万青衣的雷帝决还是不错的，你就在这里安心修炼吧，估计要不了几天你就能将其练成了。”

    　　小黄狗说完话，便嗖的一下进入到了雷神之锤中。

    　　“我要休息了，这五万年对我的损耗太大了，没啥事别叫我。”

    　　万雷怔怔的看着锤子，片刻后哑然失笑。

    　　这强者的脾气还真是古怪呢。

    　　接着，万雷便盘膝做到了祠堂一侧的蒲团上，开始感受进入自己体内的那道雷霆，研究着雷帝决。

    　　今天，可真是收获满满的一天啊！

    　　两天后，大比的热度完全散去，万氏族人也都回到了各自的区域内，万雷也在感悟着雷帝决。

    　　万雷乃先天雷体，雷神之魂，只用了一天时间便将雷帝决的初力境、筑基期的两部分给融会贯通了，现在正在修行结丹期的部分。

    　　万氏五万年来没人能修炼成的雷帝决，对于万雷来说，手到擒来。

    　　此刻，安静的万氏主府，却来了两位不速之客。

    　　大堂内，万氏长老们云集一堂，皆是如临大敌般。

    　　万氏族长面带苦笑，看着眼前的二人。

    　　这二人，一男一女。

    　　男的，一副中年模样，沉稳大气，站在那里，睥睨之势显露无遗，仿佛眼前的这些万氏长老，皆是土鸡瓦狗一般。

    　　女的，乃是一名少女，大概十五六岁的样子，与万雷差不多年纪。

    　　这个少女，一袭淡黄色长裙，清新可人。

    　　她面容俏丽，惊艳无比，小小年纪，便出落的亭亭玉立，已有着倾国倾城之貌。

    　　任何人见了这少女，怕是都会惊为天人，这少女的美，是那种不食人间烟火的美，令人窒息的美，仿佛天上下凡的仙子一般，美的虚幻，美的不像是人间该有的真实。

    　　她的脸上，却是与她年龄不符的满脸冰霜，站在那里，眼观鼻，鼻观口，没有去看任何一个人。

    　　“怎么，这就是传承五万年的万家待客之道吗？”

    　　中年修士微微一笑，看向万氏族长。

    　　万氏族长，苦笑一声，抱掌说道：“拜见方家族长，还请上座，来人，看茶。”

    　　方家族长！

    　　雷风界六大家族之一，

    　　方家！！！

