    第61章 打破纪录，组合干扰

    “呵呵，老李，我就说嘛，今年的惊喜有点多啊！哪怕按照飞行大队选拔标准，这几个孩子，也算得上优秀了。”

    监考席上，少校军官指着以凌霄为首的几人，开怀大笑，毫不掩饰自己赞赏。

    “好吧好吧，真被你说中了，尤其这个叫凌霄的小子，表现太出乎人意料！看似走的轻松随意，但功力极深，应变力也很强，现在已经过了两百米大关，有望刷新纪录，期待他能成为第一个打通关的。”

    老李笑呵呵耸耸肩，今年招飞考试中，能出现这样的好苗子，值得高兴。

    空军少校点点头，目光又转向编号19钢索上的白色运动装女孩，微微一笑：“这个女孩子，也很有天赋，空间感平衡感都不错，心思细腻，就不知道她跟凌霄谁更强？”

    “看着吧，到了250米干扰项，自然见分晓！”

    现场其他监考官们，齐刷刷的把目光投向了两人，窃窃议论着，露出期待。

    毕竟，每年招飞考试选拔出来的天才少年，都会成为新鲜血液填补进空军部队，而不远将来，他们会成长为大炎国的空军柱石。

    对于好苗子渴求，是多多益善！

    ……

    01编号钢索上，凌霄并不知道自己成为了全场焦点，此时，他已经来到最后关头，即将面临第五个干扰点。

    站在235米位置上，距离他十五米之外，就是高空走钢索的最后一关！

    是的！

    凌霄距离超越239米，打破最佳记录，仅剩下，不到四米。

    现在，面前就剩下了最后一道拦路虎。

    闯过去，不仅刷新记录，也会成为第一个打通关的选手！

    不过……

    第一考高空走钢索，按照一关比一关难的设置，250米干扰点，这个‘终极boss’，应该会是全场最难。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    果然。

    不出凌霄所料！

    当他的两只脚终于踏上238米位置时，总共六架无人机，震动着机翼飞来，悬浮在了凌霄身体上下左右。

    无人机的数量，比两百米时，又多了两架！

    “嗯？居然提前了？还是六架无人机！”

    看着四周悬浮的六架无人机，凌霄眉头紧促，愈发谨慎起来。

    前面几关，都是到达了规定的距离时，才会出现干扰项。

    而现在不到240米，干扰项，就启动了。

    这也说明，最后一关，大有不同。

    “不管如何，这一关，必须要过！”

    高空走钢锁能拿到第一名，对接下来综合成绩，是一个不小的帮助。

    深吸口气，凌霄面容坚定，缓缓跨出两步，站在了239米的位置，与最好记录齐平。

    然而，当他落脚瞬间，意想不到的一幕发生了。

    嗡！

    脚下钢索居然传来强烈震感，仿佛被人大力拉扯，传来‘哗哗’声响。

    与此同时，悬浮在半空中的六架无人机，像是接到命令的特种兵，瞬间进入作战模式。

    呼呼——

    鼓风机开始运转，六道强烈的劲风，毫无规律，像是乱流一样朝凌霄身体拍打而来。

    “这是……组合干扰？”

    凌霄神情凝重，不敢有任何大意。

    风太大了，就像坐在全力奔跑的轿车上，打开窗户。

    而凌霄，仿佛处于风暴眼中的一棵小树苗，强风逼迫的他不得不眯起眼，身体也发生倾斜。

    仅是风力大小，就比两百米时高了一倍还多！

    而脚下钢索，也在施加抖动摇晃，双重干扰之下，恐怕连一只麻雀都站不稳，何况是人？

    果然，每一关的终级boss，都是最棘手存在！

    “快看！239米了，最后的关卡也已经启动，这个凌霄是否会创造一个新纪录？”

    “高空走钢索前面四个干扰项，所覆盖的范围是十米，但最后一关，则是二十米！从240米到260米，才是真正的‘地狱级模式’！那个239米的最高记录创造者，也是从这里淘汰。”

    “从他之前的表现来看，还是很轻松的，通过250米关卡，应该有希望。”

    “说不准！当我得知高空走钢索的难度设置后，一度认为没人能通关！太难了，干扰也太多，能走过150米就很出色，可没想到，这群年轻人给了我很大惊喜！或许，这个叫凌霄的考生真能创造奇迹也说不定啊……”

    “别太乐观！你们别忘了，这些只是没经过正规军事训练的孩子而已，250米干扰，可是双重组合，老实说，就算一些正规服役的空军战士，也未必能做到。”

    “确实，想通关，太难了！”

    “虽然希望渺茫，但并不代表没有。”

    “就算失败了，能坚持走到两百多米，也证明，他们足够优秀！”

    评委席上，一个个监考官和空军工作人员们，都针对凌霄此刻表现，展开热切讨论。

    有人支持凌霄，有人并不看好。

    各持己见！

    听着四周议论，老李皱了皱眉，刚想说什么时，旁边的空军少校忽然出声：“他开始了！”

    嗯？

    老李目光一凝，没有去看监控画面，而是抓起桌上望远镜，直接将目光投向凌霄所在的01号钢索。

    其余穿着空军制服的考官们，也停止议论，纷纷看向朝最后关卡发起冲锋的凌霄。

    挑战现场！

    凌霄仅仅停顿了两秒，右脚毫不犹豫跨出一步，走过了239米，缓缓朝着240米的最终干扰区域落下。

    嗡嗡——

    呼呼——

    当这一步落实时，所有的干扰项像是泰山压顶一般，顷刻向他袭来。

    凌霄皱了皱眉，感受着来自四面八方的压力，动作并没停止。

    左脚跟上！

    现在这情况，只要稍微出现一丁点犹豫，身体松懈，就会从钢索上掉落。

    所以，不能停！

    必须果决！

    凌霄静气凝神，一点一点控制住身体，甚至全身的每一根汗毛都竖起来，去感知空间平衡点。

    终于。

    240米……站稳！

    凌霄也超越了239米这个最佳成绩！

    维持住身体平衡后，他继续闯关。

    身体时而横移，时而倒退，时而蹲下，每一个动作看起来毫无规则，甚至，让人觉得他在手忙脚乱。

    但这些动作，实则都是有技巧性，是在躲避劲风和震动的双重干扰，寻找身体平衡机制。

    241米！

    242米！

    245米！

    保持不快不慢，匀速前进。

    很快，凌霄来到了250米！

    最后一关，他已经走完近半。

    其实，到这里，凌霄已经算拿到了高空走钢索的第一名！

    没人比他走得更远。

    但凌霄没有停下，而是继续向前，突破极限，走完整个267米的钢索。

    251米……252米……255米……

    不断冲锋，不断刷新纪录。

    而这时，位于19编号钢锁上的运动装马尾女孩，从容不迫，渐渐抵达了250米关卡！

    距离凌霄，不到二十米！

    (本章完)

