    　　

    　　林逸伸手抹了一把嘴角的鲜血，这种畏手畏脚的战斗，林逸第一次遇到，可谓是打的无比憋屈！就算是保护楚梦瑶、陈雨舒或者许诗涵、程依依的时候，也没有这么小心翼翼！

    　　

    　　毕竟，换做其他时候楚梦瑶、陈雨舒等人可以跑，但是韩小珀不能跑，他必须在擂台上，只要跑出了擂台的范围，就等于主动认输了，而林逸为了不让韩小珀被打出擂台，只能不停的护住他。

    　　

    　　“怎么样？林逸，和灵狼对招的滋味不好受吧？”沃金刀看到林逸再次吐血，哈哈一笑，道：“我这灵狼铜筋铁骨，是攻击属性灵兽中，数一数二的存在，和天阶初期高手对敌都不示弱！哇哈哈，林逸，如果你还不认输，那么就等着受死吧！”

    　　

    　　也不怪这沃金刀狂妄，像他一样在乾山门能够与这种战斗灵兽建立契约的年轻一代弟子没有几个，而且他这个灵兽又是极品中的极品，所以在对敌的时候自然自信心十足！

    　　

    　　况且，之前林逸被人传的神乎其神，说他怎么怎么厉害，结果到了擂台上，发现只有挨打的份儿，沃金刀怎么能不自信心膨胀呢？

    　　

    　　林逸皱了皱眉，没有说话，心中在思考着这一战的价值，眼睛瞥向了台下那几个家族的老爷子和门派掌门，看到他们幸灾乐祸的眼神，林逸知道，如果自己就此认输了，那么这些老爷子刚刚因为前几场比赛对自己建立的忌惮就会消失！

    　　

    　　所以林逸还是咬了咬牙，无论如何也要挺下去，实在不行，事不可为，再认输。

    　　

    　　“无所谓，看是你的灵狼先死还是我先死……”林逸趁着沃金刀口出狂言的瞬间，加速运转着心法口诀，修复着体内的伤势。

    　　

    　　“灵狼，这次你假装攻击林逸，实则攻击韩小珀，而我则是攻击林逸！”沃金刀沉吟了一下，决定改变战术，不过他说的是灵狼才能听懂的言语，林逸自然听不懂。

    　　

    　　沃金刀这次设想的是，林逸如果还是用后背来迎接他的拳头，林逸站着不动去抵挡！而灵狼却是攻击韩小珀，这样一来，林逸想要再正面和灵狼对抗就是不可能的了！

    　　

    　　毕竟灵狼这次的目标不是林逸而是韩小珀，不可能冲着林逸去了！

    　　

    　　虽然林逸听不懂沃金刀的话，但是沃金刀出拳之后，林逸却直接发现了玉佩预警信号的不同，心中微微一凛，这沃金刀这回是打向自己的？

    　　

    　　而再看那灵狼，果然是冲向了韩小珀！所以林逸当机立断，转过神来，挡在了韩小珀的身后，让灵狼直接扑向自己！

    　　

    　　沃金刀发现林逸突然转身，也是一愣，不过拳头却没有停下！他不是灵狼，思维自然不如灵狼那么古板，看到林逸去抵挡灵狼，沃金刀当即变换目标，直击韩小珀！

    　　

    　　林逸也看到了这个情况，直接一把将韩小珀给推了出去，然后一拳狂火拳第一式迎向了沃金刀！

    　　

    　　沃金刀已经出招，再想变换目标就不太可能了，直接硬碰硬的对上了林逸的狂火拳第一式！

    　　

    　　“噗……”沃金刀的身体素质可不如灵狼强悍，仅仅是狂火拳第一式，就让沃金刀吐血了！他战斗主要靠着的是人兽配合，自己一个人就差了许多。

    　　

    　　而与此同时，灵狼却也是直接撞在了林逸的后背上，一声巨响，将林逸的五脏六腑都冲的七荤八素！

    　　

    　　“咳咳……”林逸发现，硬受这灵狼的一击，却是比沃金刀的一击要严重多了，这灵狼的攻击力量，一点儿也不比那天遇到的地阶黑衣人要差，虽然和之前的抗击打比赛，天阶的威能要差上许多，但是已经让受伤的林逸有些吃不消了！

    　　

    　　不过林逸没有去管那灵狼，而是毫无停歇的打出了第二式狂火拳，砸向了沃金刀！

    　　

    　　林逸也看出来了，沃金刀通过专用的兽语可以和灵狼建立联系，这灵狼去攻击谁，完全是沃金刀吩咐它的！既然找到了这个规律，那么林逸就将目标锁定在了沃金刀的身上！

    　　

    　　只要沃金刀没有改变命令之前，这灵狼不会聪明到转而去攻击韩小珀，肯定还会不依不饶的攻击自己，所以林逸不打算给沃金刀和灵狼沟通的机会，解决了沃金刀，那灵狼自然不足为惧了！

    　　

    　　“轰——”狂火拳第二式，再次将沃金刀打的倒退了出去，他没想到林逸的武技是连续催发的，根本不给他与灵狼沟通的机会！

    　　

    　　沃金刀再次吐了一大口血，面色有些苍白，刚想说什么，却发现林逸的拳头再次袭了过来！

    　　

    　　沃金刀吓了一跳，连忙运转心法催发武技去抵抗，第三式狂火拳对第三式野狼拳，沃金刀自然占了下风。

    　　

    　　野狼拳本来就没有狂火拳那么上乘，这门武技只有和灵兽配合攻击的时候才会发出最大的威能，而林逸的狂火拳又修炼到了极致纯熟，沃金刀再次节节败退，连吐了几口鲜血，说不出话来！

    　　

    　　其实，别看沃金刀很惨，但是林逸也好不到哪里去！那灵狼死心眼儿一样，不停的攻击着林逸的后背，林逸的脊椎都差点儿被它给撞断了！

    　　

    　　要不是林逸咬紧牙关，硬挺着一口气，估计也够呛。

    　　

    　　狂火拳第四式！沃金刀见林逸没有停止，居然再次催发更强大的武技，目中闪过一道惊恐，对死亡的恐惧，让他顿时爆发出了一道惊人的潜力，对灵狼命令道：“使用最强的招数，人兽合一！”

    　　

    　　沃金刀也顾不得去让灵狼攻击韩小珀了，因为他有一种预感，林逸这一招如果再次击打到他的身上，他很有可能就见不到明天的太阳了，所以他才会召唤灵狼，不惜牺牲他和灵狼的修为，使用乾山门那最强大的秘法——人兽合一天地野狼变！

    　　

    　　这个秘法可以将人和兽的力量和合二为一去打击对手，但是带来的后果也是很严重的，每次使用，都会修为大降，无论是灵兽还是人，最少掉一个级别的修为！<!---->

