    

    两天后，旋风道馆全员集结，所有学员在广场上立正站好，等待老师邦普的到来。

    但这一次又有所不同，那就是一向独居在收银房里面的盏婆婆也出来了，只不过她带了一条藤椅，能坐着看戏。

    站在第一排第一个的爆山时不时回头看了眼站在队伍中的安博，目光冷冽面目可憎，吓得安博周围几个学员瑟瑟发抖，还以为自己被爆山盯上了。

    倒是安博本人，一直都是云淡风轻的模样。

    ‘哼，看你还能装到什么时候！’爆山冷笑一声，转过头去，不在关注安博了。

    片刻后，邦普穿着柔道服、袖口用绷带绑好，龙行虎步的走到了擂台上。

    他看着下方130名弟子，神色严肃的说道：“今天是每月一次的摸底测试，恶语我先说在前面。凡是没有认真修行之人，都在测试中暴露出来。到时候，是走是留，就不是你们说的算了。”

    下方130名弟子神色凝重，呼吸都急促了几分。

    安博到觉得有趣，一场测试都有被开除的风险，莫非那些好苗子就是这么被邦普淘汰的？

    此时的邦普的目光犹如一把利剑，仿佛将每一个人都看得清清楚楚。气氛运量的差不多了，老头子微微点头道：“现在，开始吧！”

    “是！”众弟子齐声吼道，整的广场边的枫树都掉下了几片叶子。

    所有人都在寻找实力相当的对手时，爆山冷笑着走向安博。沿途某些不长眼挡了他路的弟子，统统被一掌推开了。

    被推开的人还想发货，一看对方是爆山，立刻将怒气隐藏了起来。

    安博站在原地，静静的等待着爆山自己送上门来。谁知爆山走到一半，就被风信子拦了下来。

    当纤细的风信子站在高大威猛的爆山面前，就像山羊挑衅狮子一般，颇有几分送菜的悲壮。

    “爆山大师兄，我要挑战你。”风信子看着爆山，平静的说道。

    “嗯？”爆山脚步一顿，低头看着风信子，摇了摇头说道：“我拒绝。”

    “难道大师兄害怕了吗？”风信子看着想要绕过她的爆山，语气急促了几分。这种情绪，很少发生在这位空谷幽兰一般的女子身上。

    “嗯，我怕不小心打死你，那样我会心痛很久的。”爆山一本正经的点了点头，然后他指向安博，挑衅的说道：“你打算一辈子躲在女人身后吗？这样也不是不行，只要你跪下来，大喊五次‘我安博不如爆山大爷’这句话，我就放过你。”

    “爆山大师兄，你过分了！”风信子加重语气，但安博却已经走了过来。他倒是不怎么在意爆山的挑衅，只是单纯的不喜欢被比自己弱的人保护罢了。

    “很好，至少你还有点男人样。”爆山满意的笑了笑，转身走向擂台。向邦普报告自己的对手是安博，得到邦普的同意之后，两人才能上台。

    盏婆婆坐在邦普身侧，见老搭档点头，不禁开口说道：“安博才来个把月就跟爆山对战，你也同意？”

    “你太小看安博了。”邦普背对着盏婆婆，高深莫测的说道。

    盏婆婆笑了笑说道：“那我可要看看了...”

    就在两人对话的时候，爆山已经站在擂台上，对着下方的安博勾了勾手指，大笑着说道：“上来吧！安博师弟，我会手下留情的。”

    安博不理会周围人恐惧的神情，一脸淡然的上了擂台。然后摆出一个黄飞鸿亮相的动作，一手背在身后，一手摊在前方，对着爆山招了两下。

    看着帅气潇洒的安博，爆山怒气爆发，神色扭曲的低吼道：“我看你能装到什么时候！”

    他脚底一蹬，巨大的身躯犹如加速的坦克一般冲了上来，右手化掌对着安博的脑袋劈了下来：“吃我一记地狱送刀手吧！”

    安博吸了口气，嘴里冒出两道电光，雷之呼吸·壹之型·电光闪化·一闪！

    眼看着安博就要被劈中了，弟子中几个胆小的女生已经闭上眼睛不敢再看了。谁知关键时刻，安博仿佛瞬移一般，从爆山面前转移到了右侧。

    “受死吧！魔鬼筋肉横斩手！”爆山脚步一顿，左手化掌横劈过来。

    二闪！

    安博脚底电光闪烁，从右侧瞬移到了左侧。

    “去死吧！屠熊中段踢！”爆山身体一歪，左脚猛地抬起踢了过来。

    看着单腿维持平衡的爆山，安博忍不住了，这个姿势也太好了，根本控制不住啊！只见安博迅速下蹲，一条腿绷得笔直，一记简单粗暴的扫堂腿使出，正是赫赫有名的‘木叶旋风’！

    一脚扫过去，爆山大爷瞬间失去平衡，臀部落地砸在擂台上。

    爆山一惊，没想到自己居然先摔倒了，他迅速滚到一旁拉开距离，免得被安博追击。

    “爆山大师兄刚刚是被打倒了吧？”

    “是呢是呢！没想到安博师兄这么厉害！”

    “安博师兄，好帅啊！”

    “......”

    听着下方的议论，爆山眼神一凝，迅速站了起来，故意扭两下脖子说道：“刚刚只是热身，接下来，我要认真了！”

    安博懒得开口，继续摆出黄师傅的经典造型。

    “喝啊，地狱双铲送葬手！”爆山吸了口气，再次冲了上来，然后双手化掌，对着安博一顿快速铲攻。

    这踏么都是什么破名字？！

    安博无语了，不过这次他不打算躲了。他依旧一只手背在身后，但另一只手却握拳，以更快的速度打了出去，每一击都恰到好处的打开爆山的铲攻。

    “阿修罗迎面踢！”爆山邪魅一笑，猛地跳高，双脚并拢对着安博踩了下来。恐怖的气势加上爆山高大的身材，让这一招看上去极为强势。

    安博却握紧拳头，对着爆山踩下来的双脚一拳轰出，忍不住喊了出来：“尝尝我的麒麟臂吧！”

    拳与脚相碰，爆山奋力的往下踩，安博手背上青筋暴起，他猛地吸一口气，雷之呼吸将大量空气吸入肺部，氧气被红细胞运送到身体各处。

    力量翻倍涌出！

    “喝啊！”安博一声中气十足的怒喝，将爆山整个人都打飞了出去。        

