    接下来的三天之中，凌笑开始全面恢复自己的身体状况，完全抛却罗美英之死的自责情绪，他要化悲愤为力量，重新振作起来。

    三天后，凌笑开始在秘境之中游荡。

    镇天宗所占的地域十分广阔无垠，这里不乏一些天材地宝还没被发挖出来，还有那些被毁的巨殿之中所留下的宝贵玄技玄器丹药……

    这些东西没有人会嫌扎手。

    反正凌笑现在也离不开这里，倒不如在这里先搜刮一番再说。

    同时，他觉得在这里突破王阶，再做打算了！

    又经过数日的周转，凌笑一共寻到了三处残殿，这里都出现了各种僵尸，其中不乏高阶绿僵。

    好在凌笑有着天火护体，根本不惧这些僵尸，一一将其烧毁。

    他进入这些残毁之中，都发现有一间由灵阵布置的修炼室，使其灵力比之外界要浓郁，而且又有重力加身，可以修炼武者的肉体。

    凌笑对这些灵阵非常好奇，日后他要建立属于自己的势力的时候，绝对需要这种灵阵来汇聚灵力使自己的人能更快的修炼。

    终于，凌笑连续收刮了三座残殿之后，在最后那残殿之中找到了一本刻画灵阵的灵阵书卷。

    凌笑如获至宝地收了起来。

    他并不是阵图大师，根本不懂怎么刻画灵纹，只有等日后找到懂刻画灵纹的帮手再说了。

    凌笑除了收获这本灵阵书卷之外，还收获了不少玄技，不过最高阶的都是蓝阶功法，红阶的功法基本上没遇上，另外还有一些四五阶的玄器，至于灵器也是一件都没遇上，其他还收获了一些十分珍贵的炼器材料。

    凌笑对此也是大为满足了。

    这些东西都是在外面可遇不可求的，哪怕是宗门内，都没有他收藏这么充裕了。

    “是时候闭关了！”凌笑寻了几日，在这里的残殿几本上都走了一遍，很多残殿都没有任何东西遗留下来了，也没打算再寻找下去。

    于是，选择了其中一处灵气最为浓郁的修炼室进行闭关。

    然而，当凌笑要走入修炼室之时响起了魔帝的声音“主人，先别急闭关，有发现！”。

    凌笑愣了一下问道“有何发现？”。

    这些天魔帝一直不曾说过半句话，如今主动说话，肯定有所发现了。

    “在离此地不远，有浓郁的死气，那里应该有能让我壮大的残魂灵力”魔帝迫切地说道。

    “哦，那事你的事，又不关我的事”凌笑为之气结地说道。

    他还以为有啥惊人的发现呢，原来是发现了死气之地。

    “主人别……我恢复灵魂对你来说只有好处没有坏处啊，你想想，日后等我寻到合适的肉身之后，我不就是你强有力的帮手吗？”魔帝急切地说道。

    凌笑犹豫了一下道“你这话倒是不错，就过去看看”。

    凌笑随着魔帝的感应，走到了一处毫不起眼的山岭之间。

    这山岭上并不如其他地方那样灵气浓郁，反而四周充斥着一股股死煞之气，阴风吹过，产生的呼呼之声，惹人寒毛乍起。

    凌笑望着山岭前的一块三米高的石碑喃喃读道“墓冢！”。

    墓冢这两个字尤如银勾铁勒，苍雄有力，充满着一股肃杀之意。

    “难道此处是镇天宗历代大人物的墓冢之地？”凌笑疑惑地想着。

    他犹豫了一下，还是朝着墓冢走去了。

    就在这时，识海之中响起魔帝的急切叫唤之声“主人慢着”！

    凌笑停下了步伐问道“还有何事？”。

    魔帝道“主人你先丢一块石头进去看看！”。

    凌笑皱了一下眉头，还是依旧魔帝的话去做，用精神力牵引了一块五百斤的巨石朝着墓冢入口砸了过去。

    轰隆！

    就在巨石达到墓冢之时，墓冢散发出一股强大的禁制光芒，瞬间把那五百斤的巨石绞成了齑粉。

    凌笑惊骇地看着这一幕，整个人都被惊出了一身冷汗。

    如果刚才他冒然走了过去，只怕立即要身陨道消了。

    “该死的家伙，你不早说，要是本少刚才动作快点就被你害死了”凌笑没来由对着魔帝骂道。

    魔帝委屈道“我不是及时提醒了么？”。

    它在心里却是不爽想着“小小的灵师也敢和我吆喝，等本帝恢复后一定要让你好看”。

    “怎么办？这么强大的禁制我没办法破开，跟本进不到里面去啊！”凌笑没有纠缠下去，而是回归正题问道。

    “主人你进不去不代表我进不去，等本帝……不……等老奴先进去察看一番”魔帝请缨说道。

    “你可以进去？”凌笑疑惑问道。

    “此等禁制神光只能对付实质的东西，对灵魂没有什么限制”魔帝应道。

    凌笑犹豫了一下应道“那你进去吧，看看有没有找到合适你的东西”。

    说着的同时，凌笑取出噬血魔刀，任由魔帝从大刀之中脱离而去。

    魔帝露出欣喜之色，化做一团黑雾一头扎进了墓冢之中。

    魔帝进去之后，凌笑盘坐了下来静静地看着那墓冢石碑。

    他总觉得这“墓冢”二字充满了杀伐之意，似乎是某位风华绝代的高人用剑器刻画出来的禁制剑字。

    他曾读过相关的布下禁制的书卷。

    一般都要达到王阶实力之后才能布置禁制神光的。

    而要破坏这里的禁制就需要消耗掉布下禁制的所有能量才行。

    凌笑暂时没打算破坏这禁制的想法，他要好好参悟前辈高人留下的禁制，看看对自己是否有所领悟。

    凌笑放出神念朝着那石碑参透了过去。

    当神念达到“墓冢”二字之时，凌笑心神大骇。

    这两个字居然蕴含了几名天尊强者的杀伐禁制！

    每一撇，每一挪皆带着一名天尊强者最强一击的力量。

    凌笑感受到那毁天灭地的威能，整个人陷在里面不能自拨。

    没过多久，凌笑脸庞之上滴落了许多冷汗，就连他的后背衣襟都被浸湿了。

    凌笑紧闭着的眉宇皱得更加深了，同时他的五官居然也渐渐地露出了血迹，如果不是他还有气息存在，只怕别人都会认为他已经七孔流血而亡了。

    “给我破！”又过了一会，凌笑大吼了一声，整个人从原地弹了起来，一股强悍的气势在不停地留转。

    “给我凝！”凌笑睁开精熠的眼神，单手挥出，在半空之上划出一个“杀”字！

    这杀字散发出浓烈的金属性灵力，整个字宛若金属浇铸一般，显得杀意凛然。

    “去！”凌笑神色变得苍白了几分，接着手里一挥，把那宛如实质的“杀”字朝着一旁轰了过去。

    轰隆！

    烟尘飞扬，碎石飞溅。

    在一旁的一堆乱石被那“杀”字轰成了碎粉！

    “原来禁制就是由武者的‘势’和‘灵力’所构成的，这威力果然不凡”凌笑落在地上，喃喃地说道。

    他怎么也没想到，自己参悟着石碑之上的两个字，却让他更加一步地掌握了灵气的流动，同时也加深了自己气势上的运用。

    此次的参悟对他进阶王路是一个非常重要的突破口。

    有谁能想到，一名巅峰灵师居然就可以勾画出禁制杀着，这简直是闻所未闻的事。

    这只能说明凌笑的领悟天斌是何等地惊人了。

    不过，就算有着与凌笑一般妖孽领悟力的人也无法做到如凌笑这般从禁制之中领悟‘势’的存在。

    必竟没有多少人如凌笑那样有着强悍的精神力支持，他的神念已经堪比地皇阶的强者，要不然他又怎么能陷入禁制威压之中还可以清醒过来呢？

    凌笑当然不知道自己如此参悟，却是险之又险。

    幸好，他总算有所收获了。

    他已经感应到自己运用灵力已经是越来越得心应手了，只待自己静心好好关闭一段时绝对能成就王位了！

    掌握灵力，并且能很好地运用灵力，如此才是成王的首要标准。

    凌笑又静下心来好好参悟刚刚懂得的禁制杀着，他发现禁制不仅可以运用到布置事物防御之上，更可以当做强招杀敌，甚至也可以当做陷阱伤人于无形，其中种种妙还有待慢慢挖掘。

    凌笑静坐了半日之后，魔帝的灵魂终于从墓冢之中呼呼地飞了出来。

    “哈哈，太好了，没想到这里居然还残留着这么多没有消散于天地的残魂”魔帝化出如实质的黑脸狂笑道，看样子这一趟他收获颇丰了。

    凌笑睁开了眼睛看着它淡淡道“恢复了多少？”。

    “恢复了四分之一的灵魂力，现在哪怕是地皇阶武者都难挡老夫夺舍重生了”魔帝得意应道。

    “恢复了这么多？”凌笑眼角轻跳了一下道。

    魔帝曾经可是巅峰玄帝的存在，只差一步就可以踏入圣阶了。

    没想到在这墓冢之中还残留着这么多灵魂力供他恢复。

    凌笑心中隐隐担忧魔帝日后反水就麻烦了。

    他在想是不是趁着魔帝还没有肉身之前先把它给灭了，免得日后多生惹端。

    魔帝似乎察觉到凌笑的不爽，当即解释道“主人你放心，不管我多强大，我的神念都在你的识海之中出不来，只要你一念之间，我就要损失折半，所以不管我变得多强，依旧不会对主人构成任何威胁的”。

    凌笑淡淡地冷笑道“希望如你所说吧！”。

    魔帝转移话题道“主人，我发现里面有不少好东西应该对你很有好处”。

