    璃月港，千奇街。

    “就是这里了吧？”

    青灰色的衣裳，佝偻着的身形，凶悍的打手跟在身后，叶临海抬头看了一眼因为仓促安装而歪倒的门牌。

    只见门牌上写的是四个大字：寒霜钱庄。

    “是的。”

    一旁有人开口回答道，叶临海转过头，虚眯着眼睛，眼前之人赫然就是此前将竹片递给林渊的那个人。

    “少爷怎么说？”

    叶临海说到，他的声音如同腐朽的机械齿轮互相摩擦，又好像两块贴片互相碰撞一般，阴翳锐利的目光让人看了不禁浑身一哆嗦。

    “回管事，少爷他说，少爷他说您知道怎么安排！”

    那人抵着头，尽管非常熟悉眼前之人，但是被如果被他认为你哪怕有一点不好，接下来的日子你就祈祷吧。

    叶临海，曾经可也是大海上的大凶人，能让他和颜悦色的人本就不多，更别说丧失了出海能力以后。

    叶临海只打量了眼前之人一眼，便不再关注，相反，他看着眼前的钱庄，心里一直在揣测。

    作为林天涯的副手，叶临海可没有林天涯那份要包容手下的心，毕竟当老大那是林天涯的事情，特别是在海上生活，心不狠，站不稳那是最基本的事情。

    虽然不再出海了，但不代表叶临海已经不是以前那个凶人了。

    林家，林氏父子才是他效忠的对象。

    “敢把手伸到林家，我看你们也没必要继续存在了。”

    叶临海低下头，扭了扭脖子，他不习惯抬头看人，单薄的衣裳，明明是热情似火的夏天，却说出寒冷无比的话。

    虚眯着的眼睛骤然睁开，下一刻，宛如猛虎出山，凶猛的野兽脱离了束缚他的牢笼。

    寒霜钱庄，正在清理钱庄一片狼藉的小厮似乎是察觉到了什么，连忙跑到大门外，却看见了一伙穷凶极恶之人。

    “你们想干什么？！”

    他机会找的很准，在众人即将动手之前先开口了，然而却无人在意他。

    “动手，咳咳，林家不会在意你们这些角色，敢把手伸到林家，那就留下来把。”

    说着，叶临海身后凶恶的打手们顿时一拥而上，他们类似于林家的死士，大部分人都不是璃月人，只要林家一开口，即使是让他们与任何一个国家开战都不是问题。

    另一边，正在日常晒太阳的林渊忽然接到了一封拜帖。

    “拜帖？什么人的？”

    林渊躺在自己那张太师椅上，看着身旁下人递过来的东西，据说，这张太师椅是当年岩王帝君他老人家用过的。

    “那人并未透露名字，但是却说，少爷只要看到这东西，就会知道他的身份。”

    下人低着头，毕恭毕敬。

    林渊抬了抬眼皮，好家伙，对方这么粗暴？

    见到那玩意，林渊立马起身，大氅一挥，只留下太师椅上的一阵温热。

    来到大门前，此时一身至冬服饰的外国人已经在焦急的等待了。

    大门轰然开启。

    “愚人众？”

    多年以后，当前愚人众外交官的外交负责人再一次回想起来当初的那天时，他还是会这样说。

    “我从未见过有如此完美之人，哪怕是冰之女皇。”

    ......

    “所以说，你们愚人众的事情关我什么事？”

    林家接客大厅里，林渊与愚人众的外交官互相对坐，尽管这是双方第一次见面，但林渊还是做到礼仪俱在，他还用一斤一万摩拉的好茶来招待。

    愚人众的外交官面色平静，也不怀疑招待他的茶有没有下东西，直接大大方方的拿过，还十分做作的摆出了一个璃月茶道的手势。

    “可是，林少爷，据我所知，你手下的人做事，怕是有些不合适吧？”

    愚人众的外交官看着林渊，作为能被外派的愚人众，且不说武官，但凡文官，都必须极为了解所派往国家的详细信息。

    为什么后来旅行者来到璃月时，整个璃月港内只有一家来自至冬的北国银行，而见不到璃月自家的金融行业。

    人家对于璃月的渗透早就进行啦，经过至冬全力培养的人才，还比不过你一个地头蛇？

    当然，对于林渊来说，自己是不是蛇还很难说。

    “不合适？怎么不合适了？难道我还要需要向你们学习？”

    林渊目光低垂，将目光看向自己手中的茶杯。

    不要以为愚人众真的会信守承诺，毕竟愚人众本身的建立目的就不是为了世界和平。

    哪怕在别的国家，一些不入流的手段也是愚人众首选目标。

    愚人众外交官明显一愣，他没想到林渊竟会说出如此的话，毕竟身为愚人众的外交官，自家什么做法他还不清楚？

    但是至冬国的任务就在那里，不完成那是要自己的命。

    下一刻，愚人众外交官的脸色变得阴沉起来。

    “林公子真的要这样？我愚人众可不是软柿子。”

    听到愚人众外交官的话，林渊差点笑了。

    “哈哈哈哈，不是，别怪我，我是真的忍不住。”

    林渊忍不住了。

    “你愚人众是什么样子？不用问多说什么了吧。”

    林渊那目光有些咄咄逼人。

    “你要知道，这里是璃月！不是至冬，你愚人众不是软柿子，我林家更不是！”

    林渊的言辞犀利起来，如果真让愚人众的目的达成，稍微有点脑子的人都知道。

    璃月金融行业受到冲击，那对于璃月的伤害肯定是首当其冲的。

    游戏中一个煎蛋都要两百摩拉，那未必就没有愚人众在背后搞鬼。

    要知道璃月港是整个世界最繁华的城市，是最有影响力的城市。

    璃月港出现问题，势必会波及整个提瓦特。

    “我林家什么成分，不用我多说，就算是你们的执行官来了也不敢这样跟我说话。

    在璃月，我林家行事，什么时候需要跟你这样的角色解释？”

    林渊直接不客气了，林家事业遍布提瓦特，以璃月为最基本盘，整个大陆七国，谁能不给林天涯一个面子？

    要知道，对于一个国家，与林家关系恶劣或者是更严重的情况，只要不是璃月。

    哪怕撕破脸皮又怎样？

    你至冬是七国之一不假，但林家狠下心来，想要给你上眼色也不是不可以，只要保住基本盘不崩，大不了一拍两散。

    当一个家族，一个企业，其规格上升至世界垄断级，其能造成的影响力，在某些条件下，并不会逊色于一个政体，而林家，刚好有这个本事。

    别说你一个小小的外交官，即使真是愚人众执行官来了，大不了于至冬断交，何况连执行官都不是。

