一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的保安们，在之前的时候，就是因为，是被那恒彦林一句话语，是给吓住了。

    深怕到时候，恒彦林是有什么背景什么的，到时候是一出来，就是对着他们是各种的乱来。

    到时候，怕是不仅这一份的工作是要保不住了，在之后，连其余的工作，估计也都是悬了。

    这一些，还不是重要的，重要的是，恒彦林要是在心狠手辣一些，他们这些人，也就是一个个，是要进监狱了不可的。

    一想到这里，他们是在这个时候，那心中也就是有些颤抖起来了。

    不管是怎么说，要是可以的话，他们是不会冒险，得罪这么一个人的。

    只是，原本是想要怂一波的她们，在这个时候，又是听到了这些大少们的话语来，在这个时候，那心中也是微微一动来。

    这个家伙，是连VIP的通道，都是不知道去的？

    那一些的保安们是在这个时候，就是看了一眼，那一旁的恒彦林来，在之后，也就是变得，是有些激动起来。

    在之后，那脸色，也是变得，是有些难看起来了。

    看看那一旁的情况，在看看这边的位置，怎么看，这边也不是去那VIP的方向的。

    要是恒彦林是真的，就是有一些的身份的话，那还真的，就是不大可能，是在这里的才是。

    要是这样的话，那么那一旁的那些大少们，可就是没有说错什么的。

    这个家伙，身份什么的，其实还真的，就是一般的很了。

    一想到这里，在看看那恒彦林来，在之后，她们的脸色，也就是直接是阴沉了下来。

    若是这些大少们，是没有说错的话，那她们在这刚刚的时候，就是被那恒彦林是给戏耍了。

    一想到这里，她们的脸色是能够好的起来才是怪事了。

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这些人来，在之后，也就是看着这些保安们，那神色是有些激动起来的模样来，也是微微一摇头。

    这些家伙，在这个时候，估计还是被这些人，是给忽悠了。

    自己一句话语，还是不能够让的这些人，是做出一些，比较和善的事情出来。

    就是让这些人，是不要耽误一下自己时间而已的，有什么困难的？偏偏就是这些人，就是要过来，是给对着自己这样？

    恒彦林是在这个时候，是满满的，就是极为的不喜起来。

    只是，这些人是要这样的话，那恒彦林也就是给这些人一些教训就是了。

    反正是真的，是要动手的话，其实是对于恒彦林来说，也是没有一点的损失的，另外，其实也是耽误不了什么时间。

    一想到这里，恒彦林也就是变得，是有些心平气和起来了。

    “倒是嘴皮子厉害的很，不过，让你趴下，你就是给我趴下，哪里是有那么多的废话！”

    那一旁的保安在这个时候，看了一眼那面前的恒彦林来，在这个时候，就是冷冷的开口说道。

    其余的事情不说，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，她的眼神，也就是满满的，都是冰冷之意了。

    没有办法，也是不看看，就以这个家伙，在这个时候，弄出来的事情，要是不给这个家伙一些教训的话，那么是在这个时候，就是不能够安她们的心了。

    毕竟，在这个时候，其实也是能够清楚一个事情，那就是，在这个时候，要是不给恒彦林一个教训，这个家伙，就是不知道，她们也不是好惹的。

    至于恒彦林的身份的问题，在这个时候，其实也是由不得她们了。

    都已经是到了这个地步了，要是恒彦林是真的，是没有什么身份，那就是最好的。

    但是，恒彦林要是有什么身份的话，她们是能够如何？在这个时候，是什么事情也不做的？

    那不是一样，是极为的凄惨的？毕竟，是不看看，那一旁的那些大少们，在这个时候，可就是用着那极为的凶恶的眼神，是将她们给看着的了。

    在这个时候，要是不给恒彦林一些教训，不作出一些事情出来，到时候，这些大少们，可就是会记住这个事情的。

    对方可是认识她们的大老板，在这样的情况下，她们是能够如何？

    在这个时候，就是必须，是要做出一个事情出来，是要做出一个表率的。

    所以是在这个时候，仔细的想想之后，还是感觉，自己在这个时候，只能够是出手了。

    不出手，就是不会得罪恒彦林，但是会得罪那些大少们。

    但是出手的话，那么就是得罪了一个恒彦林罢了，在之后，恒彦林的身份可也不是那么的确定的。

    估摸着，到时候恒彦林是真的，可能就是一个没有什么身份的人，也是不一定的。

    一想到这里，她们也就是只能够是赌一把了。

    得罪了恒彦林，对方估计是没有什么身份，是在她们的一个最好的选择的范围了，要是不出手，可就是直接是得罪了自己老板的熟人了，这一点，可是万万的，就是不能够做的事情。

    那保安们，是在一瞬间，就是想好了这个事情来，在这个时候，就是直接是对着那恒彦林围靠了过去。

    这个家伙，看起来，好像也不是那样的，就是容易就范的样子的，估计是在之后，是需要出手一下了。

    既然是这样的话，那也是不要怪她们就是了。

    恒彦林是看着这些人，在这个时候，是真的，就是有些冥顽不灵的，对着自己围靠过来，一幅是想要将自己是给擒拿下来的意思。

    恒彦林的脸色，就是不大好看了。

    “给了你们机会，你们自己不珍惜，那就是不要怪我了。”

    恒彦林在这个时候，看看那面前的这些人来，在之后，也就是连连摇头了，没有办法，这些人，就是没有一点的，是珍惜的样子，既然是这样的话，恒彦林感觉，自己是在之后，也已经是没有必要，继续的对着这些人期待什么了。

    既然是这些人自己不珍惜，那恒彦林是直接出手，也是没有什么的。

    “少说废话，让你束手就擒，你不愿意的话，那么就是等着被我们擒拿吧！”

    那一旁的几个人，在这个时候，看看那恒彦林来，在这个时候，那眼神，也是变得有些凶狠起来。

    这个家伙，也不知道是一个什么毛病。

    不过这些不重要，恒彦林要是真的是有什么背景，在这个时候，也就是应该，直接是打一个电话出去的才是。

    只有是这样，才是能够显示出恒彦林的背景的。

    像是这样的事情，她们也是见得多了。

    一般来说，到了这个时候了，自己是惹下了事情来，到了这样的地步来，你要是不打电话，到时候，可就是要吃亏了。

    毕竟，你可是在别人的地盘上的，都已经是这样了，还不打电话，那不是找苦头吃的么？

    不过，在这个时候，是看看那恒彦林来，她们的心中，反而是松了一口气来，恒彦林不打电话，那么很有可能，恒彦林压根就是没有什么本事的。

    也就是只有这样，才是能够表明出来，她们是没有做错什么，那一旁的那些大少们，也是没有说错，没有欺骗她们！

    这样一来，到时候，她们也就是没有什么事情了，直接是拿下恒彦林来，到时候自然是会有人来处理的。

    这些大少们，估计也是不会这样的简单的，就是放走恒彦林的。

    而她们只需要是拿下恒彦林来，到时候也就是没有她们什么事情了，她们的负担反而是少了许多来。