    陈浩这才笑了出来，“行啊，走。”

    “先生这边请！”经理做了个请的姿势。

    可没走两步，陈浩转过头冲那荷官说道：“给我把筹码全换了，等会我来拿。”

    三人来到了办公室，这里是真正的办公室不再是之前那个检查室。

    看起来办公室挺豪华，陈浩大咧咧的拉着兰姐坐在了沙发上。

    “先生，您。”

    话刚说一半，陈浩伸出手阻止经理继续说下去。

    经理面色更加不悦，这年轻人真是太不长眼了！

    但是，他也不好得罪这种赌术精湛的人，这种人不为赌场所用，那会带来无尽的麻烦。

    他当然是想到了暗中处理这家伙，可要是让人跑了，那对上赌场肯定会拉拢这种人，自己这边可就要出大事了。

    况且，自己是个打工的，金爷要是知道自己办事不利，那下场不用想！

    “先生这是什么意思？”他耐着性子问道。

    陈浩伸出手指点了点桌面，“你们就这么对待客人，茶都不知道上？”

    “抱歉，是我的疏忽。”

    经理立刻安排助理去泡茶。

    等到茶水端上桌，陈浩随手端起来放在鼻前轻轻一闻，“嗯？”

    看着陈浩皱眉，经理也跟着皱起眉头，难道茶水有问题？

    “先生，茶。”

    “这茶是去年的啊？”陈浩连尝都没尝一口，直接放在了桌上，“我这人最不喜欢喝年份高的茶，上春茶！”

    经理这才明白，这特么就是故意找事！

    “先生，这年月哪里来的春茶啊？”

    “那我就不知道了，反正除了春茶，其他的我一概不喝！”

    陈浩不以为然的回应着，手也不闲着，不断的在兰姐身上找刺激。

    “这样，我这有极品大红袍，请先生品鉴？”

    经理亲自从后面的柜子中拿出一个精美的木盒，里面就是大红袍，这可是他花重金买来的，专门接待贵客。

    泡了茶，亲手给陈浩递了过去。

    却不料。

    “什么极品大红袍，我看你啊真是不长眼色，被人坑了。”陈浩连茶杯都没碰一下，仅仅是闻了一下味就分辨出了茶叶的情况。

    经理暗暗的吸了口气，感觉自己要控制不住了。

    这尼玛什么玩意！

    “先生，您连尝都没尝一口就说着茶有问题？”

    “我需要尝吗？你自己拿出去找个懂茶，看看人家怎么说。”

    经理不想在废话了，“说吧，先生想要什么？”

    “呵呵，憋不住了？”陈浩戏虐的看了眼对方，笑道：“我还以为你能扛多久呢？”

    “我已经给足了先生面子，希望先生不要为难我。”经理站在那一脸阴沉。

    陈浩却摆了摆手，一副淡然自若的样子。

    “我要见金爷！”

    闻言，经理瞳孔微缩，“先生可知道金爷已经很久没出现了？”

    “我当然知道，所以我才找你啊，要么带我去见他，要么我回去多桌上继续玩，正好还没尽兴。”

    槽！

    让你继续去赌，这赌场怕不是要停业！

    钱再多也架不住百万连赢！

    “先生，我。”

    咔咔咔！

    就在这时，边上的墙壁向两侧分开。

    啪啪啪。

    一名中年男子，脸上带着笑容，拍着手掌走了出来。

    “福哥！”大堂经理赶紧上前问候，很是恭敬。

    福哥摆了摆手，“你去忙。”

    “是！”

    等到经理离开，福哥做了个请的手势。

    陈浩却不为所动，“你又是谁？”

    “先生不是要见金爷吗？请吧！”

    福哥仍然保持着笑脸做出请的姿势，不愿多说一句话。

    陈浩眼神微咪，紧接着笑了起来拉着兰姐就走了进去。

    这暗门后别有洞天。

    一眼就看到面前的整面墙壁都是透明的钢化玻璃，可以看到外面的全景，屋内却是古色古香的摆设。

    一名老者坐在轮椅上看着窗外，旁边一个年轻女子婀娜多姿，静静的站在那。

    “你就是金爷？”

    陈浩随口问了句。

    “年轻人，赌术很厉害啊，想当年，我双腿还在，和你一样自信！”

    年轻女子推着轮椅转了过来。

    陈浩瞳孔微缩，这金爷的腿上搭着一块毯子，但根本没有腿脚！

    而金爷这话，也说明了是因为赌牌双腿被砍！

    就在他惊讶的时候，金爷缓缓伸出手示意他坐下。

    可是，这一幕，让陈浩在次震惊！

    金爷的手上，就剩下了三根指头！

    “年轻人有自信很好，但是，赌博这行能不沾还是别沾，赌术精湛，到最后可能下场和我一样。”

    金爷一边说着，被女子推着轮椅来到了陈浩的面前。

    “谢金爷教诲。”

    陈浩坐在了沙发上，“只是，我今天来找金爷，是想问一件事。”

    “江家夫人被绑架的事情？”

    金爷笑了笑，直接说出了陈浩的来意。

    陈浩也没有意外，毕竟这种人背后肯定有自己的情报搜集组织，那么自己这么高调肯定会被对方调查，在结合兰姐暗中帮他察情况，很容易就能推断出自己的来意。

    “年轻人，你的身手确实很好，不过，这些事情你最好还是别掺和了，家族之间的争斗，一般人根本无法插手，还会让自己陷进去，你也不是他江家人，何必呢？”

    金爷淡淡的说道。

    语气听起来柔和，但又充满了严肃感，好似老师在教导学生一般。

    兰姐这时候已经有些心慌了，本来陪着陈浩做这件事就很忐忑，现在金爷也这么说，让她更加不安。

    陈浩却笑了笑，“金爷，你还是年纪大了啊？”

    “是啊！老喽。”金爷的回应依然很柔和，看不出一丝生气。

    “许晴当我是亲弟弟，我作为小弟帮姐姐处理事情，难道不该吗？”

    “年轻人有义气，但这年头义气可不能当饭吃。”

    “行了，这件事你也掺和了吧？”陈浩面色一变，“那几个绑架我姐的人，是被你赌场设的圈套背债了吧？说说吧，谁指使的！”

    闻言，兰姐瞪大了美眸。

    她当然知道这情况，但却没想到陈浩居然敢这么质问金爷！

    这样的做法，无疑是当场将她给卖了啊，陈浩要是没事，她可就麻烦了！

    金爷却笑了笑，“年轻人，你这是打算想在我这找事？”

