    苏九朝着他眨眼：“哎呀，下次让你在后面就是了，我才不想那么卖力呢！”

    众人：“……”

    一旦接受了这个设定。

    墨无溟一头黑线，也不辩解了，只是冷冷地：“本王一定谨记这句话，不会让你失望的。”

    我好怕哦！

    苏九扭头，在其他人看不见的位置，朝着他，挑衅的做了斗鸡眼。

    墨无溟：“……”

    本王总有一天叫你哭的死去活来，求不停！

    气压很低沉。

    这时妖兽男从地上爬起来，无知无畏的指着墨无溟：“你这坏蛋！我要打死你！”

    他身上迸发出白光，银发竖起，像个刺猬般气势汹汹的。

    就想要往墨无溟身上怼。

    只是刚走近没两步，后领就被苏九拽住了：“小老弟，你打不过他的。”

    妖兽男尖尖的耳朵竖起，暴躁的小眼神盯着拎自己后领的少年：“你放手！你是我的主人，你为什么不帮我？”

    苏九眼皮一掀，懒懒地：“我跟你又不熟，要帮也帮他。”

    空气里的气压，骤然消失。

    墨无溟转身回房，下巴高抬，步伐轻快，心情不错。

    妖兽男听见苏九的话，立马就炸毛了：“你是我银律的主人！你怎么可以不帮我？呜呜……你不负责任！”

    苏九嘴角狂抽了几下，岔开话题：“你叫银律？你不是说要吃东西吗？我带你去找吃的。”

    说完，转身就走，也不给他反应的时间。

    银律抽泣着，虽然很生气，但是也很饿。

    祁绍他们跟在后面，心里纷纷在想一件事。

    九哥果然能听懂这妖兽男说的哑语！

    短暂的惊讶过后，好像……也没什么好惊讶的！

    对！他们已经不是以前的他们了！

    青颜和战流云站在原地。

    青颜感叹：“没想到冥大居然是被压得那个……”

    战流云虽然也这么想，但他不说。

    抱着佩剑，像个木头疙瘩，靠站在门边。

    青颜嫌弃的瞥了他一眼：“你真没意思。”

    “你这么有意思，这次跟本王一起去北部吧，上次锻炼的还不够。”墨无溟低沉的嗓音，就这么砸在了他耳边。

    “……”

    青颜后背僵直，想要当场死亡。

    我到底嘴贱个什么劲！

    战流云递给他一个保重的眼神，嘴角高高翘起。

    明晃晃的幸灾乐祸！

    ＊

    按照银律的要求，让人准备了蜂浆。

    只是他似乎非常嫌弃，一会说蜂浆味道不好，一会说这些蜜蜂肯定干了坏事，一会又说他要去找蜜蜂算账。

    讲讲道理好吧，你吃人家的蜂浆，还要找麻烦？

    一群人边吃边看，就当免费看了一场哑剧。

    楼绪宁出来的时候，大家都吃的差不多了。

    她尴尬的挠头：“对不起，我睡过头了……”

    易衡已经让人送了热粥过来，他起身，拉开自己的椅子：“我们也起来没多久，你过来坐着吃饭吧。”

    哥几个像是嗅到了猫腻，一齐看向易衡，笑容忽然猥琐。

    离他最近的是楼烨庭，他也扭头，用抓贼的眼神盯着易衡：“你这家伙干嘛对我姐献殷勤？”

    楼绪宁弯腰正准备坐下，听见这话，扭头在众人看不见的位置给楼烨庭递过去一个死亡眼神杀，仿佛在说“兔崽子你想死？”

    楼烨庭：“……”

    他看了看易衡文质彬彬的脸，又看了看自家老姐“面目可憎”的脸。

    对不起，他应该担心的易衡。

    “咱们当中就楼小姐一个姑娘家，大家当然要照顾好了。”易衡手抵着唇，一本正经的。

    大家嘘声一片，压根不信他这套说辞。

    易衡弄了个大红脸。

    祁绍忽然抬手：“对了，我要回家一趟，我家老头子还不知道我来你祖宗，九哥你跟我一起回去吧。”

    到时候挨骂，也有人挡着。

    苏九看穿他的心思，点头：“时间还早，踢馆之前，先去你家一趟，来得及。”

    柯彬试探性的问道：“……我们今日从哪个宗门开始踢？”

    苏九手支下巴，挺随意的：“凌云宗。”

    莫寒，左岩同时看向柯彬。

    “如果我没记错的话，你叔叔是凌云宗的吧？”

    “要不，你就别去了，等会撞到了多尴尬。”

    柯彬挠头，挺执拗的：“那不行，我也是你祖宗的一员。”

    苏九掀起眼皮：“柯彬，你叔叔不会是柯钏海吧？”

    柯彬微微一怔：“你认识？”

    苏九眼梢抽了抽，她就是随便问问，还真是有关系。

    “去九州海的时候有过一面之缘，人挺不错的。”

    “吓死我了，我以为你们俩有仇，一边是兄弟，一边是亲人，我还以为我要经历痛苦的抉择呢！”柯彬拍了拍小心脏，戏还挺多的。

    大家忍不住白了他一眼。

    谢忱：“昨日踢了六个宗门，今日他们都有了防备，恐怕没有那么容易了。”

    易衡：“青羽宗昨日那般耍赖，凌云宗估计也干的出来。”

    祁绍：“你们管那么多呢，兵来将挡，不行就放九哥！”

    啪！

    后脑勺挨了一巴掌。

    苏九扭着手腕，抬眼看其他人：“我们今日只踢凌云宗，其他小宗门没意思，浪费时间。”

    如此嚣张的话，除了她还有谁能说得出来！

    偏偏大家还挺习惯的，没觉得有啥毛病。

    祁绍转身看向后面：“冥王大人怎么还不出来？虽然他不是我想象的那样的，但是我还是很崇拜他的啊！”

    粉丝对爱豆的包容，诠释得淋漓尽致。

    大家神色各异。

    只有楼绪宁不明所以，喝完粥之后，看着苏九：“冥王大人怎么了？”

    苏九淡定地摇头。

    像这种需要去污剂的事情，她是不会告诉单纯的小宁宁滴。

    墨无溟到最后也没出来，只是给苏九发了一道通音符。

    “本王三日后归，切勿沾花捻草。”

    短短的一句话，就让在座各位脑补出‘小娇妻担心相公在外偷吃’的画面了。

    啧啧，冥王的人设毁了。

    关于这一切，墨无溟自然是不知道的。

    此刻，他坐在马车里，神色凝重的捏着赤色玄石：“你确定有浮光出现？”

    不久，赤色玄石闪了闪，里面传出对方苍老的声音：“确定，跟王上以前交代的一样，而且里面透着一丝猩红，只是很浅淡。”

    墨无溟指尖凝聚暗芒，朝着外面一点。

    奔跑的土麒麟，忽然腾空而起，马车跟着化为一道残影。

    战流云拧眉：“王爷，会不会有诈？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

