    第2章 归来的利刃

    一名二十五六的女性打开了那座庄园，一座隐藏在世人眼中的桃园，居住在里面那个颓废的男人，也在大门打开的那一刻看到了那仅存的一缕希望

    那个男人是两年前击溃特鲁格的中坚力量之一也就是曾经猎犬小队的成员里实人，他穿好作战服走了出去，在外的冷叶已经等候多时了，她要带里实人见一个东西，那是能决定一切的关键，结束这场战争最重要的武器

    车上，里实人思考着，明明才二十出头的他所背负的和所承担的实在是太大了，他害怕自己无法承受，无法继承那人的意志，他打量着冷叶，想着这次又有什么对待他

    “教皇大人，我感觉我无法再去战斗了，我已经不想拖下更多无辜的生命”里实人平静地说道，这和三年前的他完全不一样

    作为冷叶教现役王牌，没有接受到他应有的待遇，而是被冠以保护之名囚禁在一座山庄，而现在那帮囚禁他的人又将他放出来，继续战斗

    冷叶没有说什么，她很害怕，不如说是一种愧疚，她无法直面里实人

    不知过了多久，他们已经到了目的地，冷叶教的兵工厂也是幻想机生产的重要地点之一

    来到这里里实人已经明白了，战争已经再次打响，当年那帮自称特鲁格的反人类组织又回来了

    冷叶换回平时研究的着装，拿着数据领着里实人走向观察点，也就是她的办公室

    透过窗户，里实人清楚的看见一架还未成型的幻想机，骨架并未出色的地方，唯一突出的只有已经完成的头部，十分接近两年前失踪的反物质夜零式

    “怎么可能，反物质系列不是被停止研发了吗？！怎么还有原型机”里实人惊讶的说道

    “这并不是反物质计划的产物，它是二月间的遗作，名为新月的幻想机，我们在他房间发现的”冷叶说道

    里实人表示惊讶但更多的是愤怒“我不会驾驶它的，这是中校的机体”

    “这不是他的机体，实人，它是你的，你作为他的希望，成为另一颗冉冉兴起的新月，更有义务驾驶他，继承他的理想，成为下一个辉暗之星吧”

    他看着屏幕上面正在报道，昨晚上遇袭的事件

    与此同时傲慢和百龙正在食堂，看着屏幕上的报道

    回归校园生活的俩人也是通过此次报道，了解了教皇国现在的情况

    饭后

    傲慢和百龙在学校走廊上散步

    “已经过去多久了？好像是两年了吧”

    “嗯，差不多该给大尉扫墓了吧”

    从窗户口所窥视俩人谈话的复苏人也终于听腻了这段故事，他重新拾起操作杆，一杆巨大的导弹发射器时刻准备发射，所瞄准的正是那谈话的二人

    拖膛而出的导弹笔直的冲向那里脆弱的教学楼，以及脆弱的人类，世界线也将因此破碎，陷入无穷无尽的黑暗，但这都和旁白没关系（划掉）

    本应画上句号的世界，被一个突如其来的挡板所打断，导弹被拦截，来自一块造型奇特的钢板

    爆炸声吸引了俩人，他们伸出头向窗外看去，一台黑色的机体屹立在教学楼外，看着机体的背影一种熟悉感涌上两人心头

    那块拦截导弹的挡板突然动了起来，飞向那台黑色机体右手的收纳处，也在收纳完后，四块挡板连同三把幻想力战刃展开，同时幻想力粒子也开始向外散发

    室内二人也看清了那台机体，右手被完全摧毁，身上各处受损部位都和两年前失踪的反物质夜零式完全一样

    如果真如队长所说，他还活着那个本应死去的人，直至今日傲慢才相信队长所说的，假如未见到眼前此景

    那台黑色机体再度启动，它回过头和傲慢，百龙对视

    和以往不同的是这台反物质夜零式更加残破，最具标志性的头部，右脸被高能粒子完全摧毁，被改为了兰斯洛特的独眼，右手完全被切割下来，只有些残缺的骨架链接处在留在上面

    突然巨大的剑刃在左手展开，一阵蓄力后朝教学楼砍去，这刚刚发生的一切让俩人瞬间懵逼死亡，这个本应离他们很远的东西却无声的来到他们面前

    强大的冲击力将两人弹开，这时才发现攻击的目标并不是他们俩而是潜入学校的复苏人

    而后反物质夜零式转过身去，面向造成这一切的元凶，特鲁格的现役量产机迅猛之牙

    “战争的意义……只会是死亡，你们怎么就算不懂！”

    反物质夜零式展开架势直冲迅猛之牙，代替右手的夜琉璃单元上面搭载了上一代的X自动防御装置，这也让反物质夜零式有了莽的资本，前提是对方是高能粒子为主武器的机体，很显然迅猛之牙不是，浑身的武装除了近战的高能粒子军刀是粒子武器外，其他全身实弹

    不出所料一发破坏者从弓盾射出，但操作夜零式的驾驶员也不是吃素的

    见迅猛之牙抬起的右手遍知道其意图，紧刹后一个空翻躲过去，接着释放三枚挡板，全方位攻击，机体本身则用高能粒子手枪辅助挡板攻击，这时，一阵弹雨朝反物质夜零式袭来，这180mm子弹质夜零式能抗住的

    三架骷特罗Ⅲ赶来支援，反物质夜零式不得不将挡板收回被动防御

    随后质夜零式的开启动力模式，全身散热孔打开，高机动样式的小腿也打开隐藏的动力口以及额外的动作调整喷口，途中浮游炮也随之一同从夜琉璃单元发射

    鉴于驾驶员过于贫弱的幻想力，以小巧、机动性高的作用并未凸显出来，但这也给反物质夜零式制造了时机，很快反物质夜零式进入了他攻击的距离，巨大的战刃直接砍向苦于防守的骷特罗Ⅲ，但另外两个及时发现，用霰弹枪强行逼退反物质夜零式依靠弹幕迅速摧毁了三枚幻想力浮游炮

    可能是出力过载的关系，反物质夜零式的幻想力引擎发生故障直接影响了幻想力反应炉的出力，陷入短暂的宕机，反物质夜零式也丧失行动能力，全方位攻击的挡板也落下，废铁一样

    消失的迅猛之牙见此怎么会放过这个机会，掏出高能粒子军刀朝驾驶舱捅去

    但怎会让他得手，一枚高能粒子回旋镖朝他飞过去，迅猛之牙之见到紫色的光点，双手便被高能粒子回旋镖所切割

    此时又一把斩舰刀甩向两架骷特罗将他们逼到距离反物质夜零式的安全距离，一架机体也从空中落下，手里握着一把比机体本身都长的斩舰刀，机体肩甲的编号不经意透露了其所属的部队

    也就是教皇国，作为新机型的无尽本应不该如此之早就出场，为了第一时间过来支援，才不得将此台机体启动

    “为什么要这样做，你们还想要挑起战争吗？！！！”

    里实人愤怒的咆哮道

    此时冷叶正用监视器看着，露出微笑好像酝酿着什么

    反物质夜零式的驾驶员看着这台夜计划的机体也发生情绪上的变化

    ?  ?emmmmm

    ?      怎么说呢，本话小说最开始没有捏他seedd小鸟开剑脉救场那段

    ?      因为群里面的人过度魔怔加上作者自身因素，所以才填的

    ?      还有封面和插图作者还在拼命赶，请大家见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

