    萧卫扬火急火燎地赶到帝煜的别墅，连气都没喘上一口就看到他从楼上下来。帝煜的表情臭臭的，连撇都没撇他一眼。

    “怎么？预求不满？”萧卫扬打着哈哈。让自己从美人窝里滚过来，不拿他来做做消遣怎么对得起自己？

    帝煜冰了他一眼，却出人意外地没像往常那样说出威胁的话来。萧卫扬摸了摸鼻子，“不会是真的吧，那么个小美人在你身边能忍着不要？还是她反抗得太过厉害，你得不了手？以你的势力，怕是能把人家弄得下不来床吧。”

    听到萧卫扬这话，帝煜才想起去探究温小染是不是很难受。他越过萧卫扬坐到了沙发上，点燃一根烟。

    “怎样才能让一个女人心甘情愿地跟你好？”

    萧卫扬拨了扬耳朵，他的耳朵出问题了么？一向高不可攀，不可一世无所不能的帝煜竟然问他这样的问题？关键是，像他们这种优质的类型，有哪个女人舍得不心甘情愿？

    “不会是温小染……”

    “让你说就说！”某人粗鲁地打断了他的话，不许他详问下去。萧卫扬今天之所以会这么准时到场，就是想了解一下他从相亲场带走温小染后战况如何。现在看来，某人很烦闷啊。

    太多的疑惑想要得到解决，但显然，不先解决了他的问题，自己休想得到一字半语。萧卫扬好歹也在情场上混了好多年，和帝煜截然相反的型，对女人从来温柔体贴，至少在被他甩之前，这个女人是幸福的。

    情场上的教授级别。

    “当然投其所好罗。你是生意人，应该懂得，这是最高级别的生意经，用在女人身上同样百试不爽。”

    “投其所好？”帝煜不再给萧卫扬冷脸，而是若有所思地咀嚼起这三个字来。

    温小染坐着车子出了别墅区才稍稍感到舒服了一点，她的脸色依然苍白着，两眼无神。脑子里反反复复地响着帝煜说的生孩子的话，又难免勾扯出江天心来。他那天在听到“江天心”这个名字时反应那么大，她到底不敢冒这个险，怕的是把心全部交出去后一场空。

    说她胆小也好，不够勇敢也罢，她不想再让自己狼狈不堪了次。

    “去公司。”看着车子转了向，她低语。

    “少主让我送您回住处。”管家亲自送温小染，一路上看她心神不宁，也不知道她和帝煜闹了什么，亦不好问。

    他能帮的已经帮了，江郎才尽，二人的感情只能靠他们自己了。当然，因为之前上了冷漠的当把温小染当成江天心，这事儿让帝煜彻底地对他产生了怀疑，就算他出主意帝煜也是不会信的。

    管家深深为自己的一世英名这么毁掉而伤心中。

    今天本是周日，但还有点工作需要加班处理。她懒得再争辩，想着回到出租屋后再转车去公司。

    管家把车停在出租屋楼外才离去，温小染站在原地发了一会儿呆方才转身。一辆车突兀地停在她身边，车里露出了欧阳逸那张温润的脸庞。

    “要去哪里？我送你。”

    他似乎并不知道温小染刚从外面回来，客气地出声。

    “不用了。”

    温小染本能地拒绝。

    “不打算把我当朋友了？”欧阳逸脸上有了受伤的痕迹。温小染看他把两人的关系理得这么清，不好拒绝，上了他的车。

    车子一路前行，她疲乏得很，骨头一阵阵酸痛，也不好让欧阳逸知道，只能强忍着，闭眼休息。

    欧阳逸一路无语，车子开得极为平稳，他体贴地打开音响，车里响着柔和动听的歌声。这是她喜欢的歌。她有些意外地去看欧阳逸，他的两道眉平顺着，似乎并不清楚，也不是刻意为之。

    她再次放松。

    车子在公司楼下停住。

    温小染道过谢后解安全带，欧阳逸的手伸过来，捉住她的臂，“小染，我想问你，你真的希望我和小慧一起走下去吗？”

    他转过脸来，看着她，“如果你说是，我会和她结婚。”

    他那天说过，只要是她希望的，他都会去做。

    温小染已经不习惯他的抓握，将手急急撤了回去，“我只是应父亲的意思去劝你，没有要你非娶她不可的意思。在这件事上你不用管我的想法，因为这关乎着你的幸福。你认可就娶她，不认可就不娶。”

    “我让你觉得沉重了吗？”欧阳逸看出了她的不舒服，体贴地问出来。相比起来，他比帝煜体贴太多。

    温小染不语，算是默认。

    “抱歉。”他低头认错，没有再继续这个话题，“那么，小染，我们……还可以做朋友，是吧。”

    “那当然。”温小染忙点头。他退一步只和她做朋友，让她轻松许多。

    欧阳逸看着她微笑，也跟着笑起来，“真好。”他并非退出，只是要用温水煮青蛙的方法让她再次习惯他的存在，不知不觉中倾心于他。

    他没有再跟她亲近，适当地退开，保持距离，“那么，上去工作吧。”

    温小染感激地笑了笑，根本不知道他的心思，还以为他看开了，轻应了一声：“好。”看他的目光又回到了从前。

    欧阳逸对此很满意，他不着急。

    帝煜在之后的几天一直没有来找她，这让她有了缓冲的空间，留在心底的伤痛渐渐消失。

    周五，欧阳逸却打来了电话。

    “明天有个画展很想去看，能一起去吗？”

    温小染有些犹豫。

    “很难得的画家，他很有独创性，把工业设计和艺术作品完美融合在一起，对你们做设计的也有一定的启发。”

    这话，最终让她心动，答应。

    和欧阳逸约好时间后，她收拾东西准备离开。

    “你的信件。”江翘走进来，把一个信封压在她桌上。温小染疑惑地看着那信封，上面写的寄信地址十分陌生。工作往来，一般都用电子邮件，用这种方式直接邮的还真少。她撕开信封，惊讶地发现，发来的竟然是一张邀请函，邀请她做自己的学生。而发函的人身份不同一般，是她最喜欢的歌唱家之一，国内极有名气的席琳！

    后面，还付着她的电话号码。

    温小染的直觉是，一定搞错了，或者是遭遇了骗子。席琳怎么可能知道她的存在，又怎么可能邀请她做自己的学生！

    她抱着试试看的态度打了那个号码，接电话的却是席琳本人！

    温小染去了席琳的工作室，直到见到她本人才惊觉，这是真的！

    席琳优雅得体地接待了她，“我的工作室目前正着力培养一批有潜能的歌手，所以邀请你参加。”

    她背后的墙上贴着征新人的海报，海报上的要求十分苛刻，她一点都达不上。对此，温小染疑惑到了极致，“我不是音乐专业生，也没有参加过什么有含量的表演选秀，您怎么会找到我。”

    席琳轻轻地哦了一声，“一个朋友大力向我推荐了你。”

    “谁？”

    她扬了扬眉，“抱歉，那位朋友希望我保密。”

    “可是……我还有工作。”对于这突来的好运，她还是有些不敢接受。当然，工作原因也是主因。

    “没关系。”席琳优雅地摇头，“你可以利用业余时间来学，随时会有专业老师指导我。除了我本人周六的亲自指导课，其他时间你是自由的。当然，演唱事业不是玩闹，你要重视起来才能有起色。许多专业人士拼搏了数十年都未必有名气，非专业的更是难上加难。所以，学与不学，还在于你自己。”

    能得到席琳的亲自指导，这对于温小染来说，无疑于天上掉馅饼，其实她挺动心的。

    “温小姐放心，介绍您来的那位朋友完全出于一片好心，不用担心他的用意。另外，您的学费他已经帮忙付过了。”

    那是一笔不小的钱。

    温小染没能马上点头，除了不知道是谁办了这件事外，也跟学费有关。只是，席琳把她看得透透的，所有难题都解决掉了。

    她还是想知道，到底是谁在帮他。

    “如果您不学我们这里是不会退费的，好好斟酌一下。”

    温小染最终还是点了头，总不能让这笔钱浪费掉了吧。她迟早会找到那个人，而后慢慢还他钱的。

    添好报名表办好入学手续，温小染再次从侧面打听了关于帮自己人的信息，对方嘴严得很，什么都没透露。温小染从席琳的工作室走出来，感觉就像做了一场梦。她着力掐了自己一把，才感觉到真实性。

    温小染没想到会碰到帝煜。

    与其说碰，不若说他在等她。才回到出租屋楼下，就看到他斜靠在车旁，俊美非凡，任由来往的人观瞻。

    她退一步，有些不想和他相对。他已看到了她，拧着眉出声，“过来，上车！”

    她没动。

    他等得不耐烦，自己走过来捉她的手。

    她避过，还和他别扭着。

    “怎么？要我抱？”对方终于消失了所有的耐心。他两眉竖起，是认真的。温小染不想在人前闹出什么难堪的事，只能心不甘情不愿地上了他的车。看着车子驶出去，又难免紧张，“你带我去哪里？”

    “吃饭！”

    她的反应让他不快，一路上也不多说话，最后将她带进了一家高级餐厅。

