    大本营工地进展得热火朝天，一天一个样。

    迟迟未得到刘五通知的张楚，闲来无事，将手里的产业梳理了一番。

    杂碎汤生意，他交给了伤愈归队的李狗子打理。

    程大牛留下的码头搬运生意，他交给了余二打理。

    手底下的众多小弟，他也都做了安排。

    拢共二十三号人，他从中挑四个踏实憨厚的，留在身边当近身。

    剩下的十九号人，他全散了出去。

    有的分到了李狗子手下，负责巡摊、进购食材等等工作……

    有的分到了余二手下，给他撑场面、镇压那些下力汉……

    还有的安插到大本营工地，负责监工，记录物料进出的……

    每日傍晚时，三个场子的负责人，都会拿着账本来张楚家，给他交账、汇报工作。

    一切都变得有条不紊，蒸蒸日上。

    张楚这个黑虎堂第一大佬，也算是名副其实了。

    然而……

    本就是闲的蛋疼才梳理产业的张楚，梳理完后才发现，自己更闲了！

    哪儿都不需要他。

    蛋疼得不行出去各个场子溜达一圈，碍手碍脚不说，还会给做事的小弟带去压力。

    得！

    还是老实宅在家里练功吧！

    ……

    张楚的武道筑基踏足第二阶段后，进步依然快都惊人……他发现自己似乎正在朝着一个非人的方向靠拢！

    院子里一两百斤重的石碾，他如今单手就能将其提起来，两只手就能轻而易举的高举过顶！

    这还不算什么！

    前些日子，他去大本营工地巡视时，堆积的木料堆散架了，一根用作主梁、比成年男子大腿还粗上两圈的圆木滚落下来，眼看着就要砸到人，他心里一急，想也不想的就冲上去，一脚把那根圆木给踢飞了！

    踢飞了！

    那一脚的力量有多强暂且不说。

    只说他的脚指头，竟然只是微微擦破了一点皮儿，就让他感到震撼！

    他自己都不知道，原来自己已经这么强了……

    这也是他把手里边的产业，全分出去交给小弟打理，而不怕小弟反水的底气！

    他越来越明白一个道理：自身的实力，才是真正的安身立命之本！

    反水？

    现在的他，或许有小弟敢反水！

    毕竟，现在的他，还处于正常人的范畴之内，十来条壮汉，再加上十来把长刀，就能强行围杀他！

    以后呢？

    他成为九流力士之后呢？

    他成为八流力士之后呢？

    还会有小弟敢反他的水么？

    换句话说，那个时候的他，还会将几十个小弟反水，放在眼中么？

    经历过两场血腥的厮杀后，张楚的思维方式，已经十分接近这个世界土生土长的上位者了。

    ……

    《莽牛劲》并不是传说中的内功心法。

    那么高级的玩意，梁无锋这种鼎盛时期也不过是九流力士的小人物，也不可能有。

    当然，也不是什么进攻性的技法。

    如果用《莽牛劲》打敌人，只怕会被敌人活活打死！

    真要论起来，倒是可以视作桩功的一种，马步的动态进阶版。

    之所以说是桩功的一种，是因为《莽牛劲》一共分为九式，九式即可以连贯成一套动作，也可以分解开来，将其中一式当做和马步一样的桩功来练习。

    “难怪小老头把莽牛劲扔给我就开始赶人，真要让他演示一遍，老脸怕是都丢尽了吧！”

    张楚收起维持了一个多时辰，名之为“牛嗥阡陌”，实际上就是牛耕田的羞耻动作，心里猛烈的吐槽道。

    莽牛劲以模仿牛吃草、耕田等动作，配合特定的观想法，运转气血，淬炼特定的肢体。

    比如的“牛嗥阡陌”这一式，淬炼的就是胸肌和双臂……和张楚之前下沉气血、淬炼双腿，是一个道理。

    只不过相较于他之前那种控制气血集中在下半身，强行淬炼双腿的笨办法，莽牛劲能将肉身分解，以不同的姿势、淬炼不同肢体，要科学得多、系统得多。

    而且以莽牛劲淬炼肢体，还能细致的感知气血的运转，缓步提高对气血的掌控之力，这是强行调动气血淬炼肢体办不到的。

    唯一的缺点，也就是……四肢着地学牛叫什么的，真是要多羞耻，有多羞耻！

    张楚起身休息了一会儿，脱下身上湿透的练功服，自得的拍了拍少说也有B的坚实大胸肌，很是满意。

    “就哥现在的身材，什么倒三角、公狗腰，见了哥都得跪！”

    莽牛劲对肉身的强化作用，比之马步桩功，强劲太多了！

    当然，有付出才有回报。

    莽牛劲对肉身的作用比桩功强劲，消耗当然也比马步桩功巨大。

    正常情况，习武之人练习莽牛劲九式，哪怕是打熬筋骨有成、气血大涨的佼佼者，维持某一式淬炼肢体的时间，也绝对不能超过半个时辰。

    一但超过这个时间，轻则气血亏空，十天半个月内不得妄动气血。

    重则嘛……肌腱崩裂，筋骨暗创，终生使不得重力。

    像张楚这样，一式持续一个多时辰，要是落到其他练武之人的眼里，那就是作死！

    张楚自己也很清楚这一点。

    但这个问题，对其他习武之人来说，或许是个无解的问题。

    对他来说……

    什么？莽牛劲消耗气血的速度快飞快？

    能有多快？有他吃东西恢复快么？

    什么？莽牛劲消耗气血的数量太巨大？

    能有多大？二十个馒头那么大还是三十个馒头那么大？

    张楚真的没有针对谁，但作为一个有金手指的男人，的确是可以为所欲为！

    “总的说来，我的运气还是不错的！”

    张楚很知足。

    虽然同为穿越者，老天没给他其他穿越者那样的开局，一穿越不是当皇帝，就是做什么魔教教主，再不济，也有随身老爷爷或者什么系统傍身，人生不用太努力，就能轻轻松松走上人生巅峰。

    但好歹，还是给他留了一丝咸鱼翻身的希望。

    他向来不会妄自菲薄。

    可他明白，要不是有“饭桶流”这个金手指相助，就凭前身的身体底子和年龄，只怕现在都还在拉桩功架子。

    踏足武道筑基第二层？

    至少也要好几年后！

    入流？

    那恐怕真是有生之年系列了。

    入不了流，成不了真正的武者，无论他有多聪明、有多会做生意，在这个武者当家做主的世界，只怕也就止步于城西之地，终生与贩夫走卒、蝇营狗苟之辈为伍！

    做人没有希望，才是最可怕的……