 这是一片荒无人迹的山脉地带，群山连绵起伏，可能是因为气候过于炎热的缘故，山上只有稀疏的植被，给人死气沉沉之感。

“按照雪沧澜前辈的说法，魔眼族居住在被他们命名为‘通天魔界’的独立空间里面，前往‘通天魔界’的入口，就在这片山脉的某处。

不过，想要靠自己将入口寻找出来的话，果然是没那么容易。”

林辰出现在一座上千米高的大山山腰处，举目四顾，并没有发现有什么特殊的地方，心中有些无奈，自己来到这边已经过去一天时间，却是依旧找不到“通天魔界”的入口。

“‘通天魔界’的入口必然很隐蔽，想要靠我自己找出来，自然没那么容易。

大不了等魔眼族的人从里面出来，只要我耐心一些，我就不信会等不到！”

虽然“魔眼族”的人比较少和外界接触，但必然也不可能所有族人都永远呆在“通天魔界”中，林辰相信只要自己耐心些，总归是能够等到魔眼族的人出现。

又一天的时间过去，林辰没等到魔眼族的人从“通天魔界”内出来，倒是见到有魔眼族的人，从远处朝这边赶来。

这是一队押着奴隶赶路的队伍。

上百个奴隶，大多数是人类，除此外，还有化作人形的妖兽，和一些外形与人类相似的族群生灵。

这些奴隶，双手都被捆住，无论男女，容貌都很不错，但此时一个个精神萎靡，神色绝望，没什么生气，看起来犹如被驱赶的一群羔羊。

押送这些奴隶的，是十来个魔眼族的族人，他们手持有着倒刺的黑色长鞭，一个个凶神恶煞！“快点！都给老子走快点。

谁要是敢在这里停下的话，老子便把他活活抽死。

不听话会是什么下场，你们之前也已经看过了，别以为老子不会弄死你们！”

一名国字脸大汉手中长鞭一抖，啪的一声，抽在一个身材高大的男奴隶身上，直接将那男奴隶打得“嗷”的一声惨叫，倒在地上，捂着胸口，不断翻滚！在他胸口处，出现一条狰狞的伤口，血肉倒卷，可见白骨。

“嗤！不是很嚣张，用仇恨的目光看着我吗？

怎么现在叫得这么凄惨？

快点给老子起来，不然的话，老子下一鞭就抽在你的脖子上！”

国字脸大汉冷笑连连，其余几个魔眼族族人眼中尽是讥讽。

被抽翻在地上的奴隶，挣扎着爬了起来，一句话都不敢说，老老实实往前走。

“哼！就是一群贱骨头，不打不老实！”

国字脸大汉得意洋洋，眼角余光瞥到一个人类正朝这边走来，不由得怔了怔，他揉了揉眼睛，旋即狞笑起来：“见鬼了！我们以前抓人类奴隶，都要跑到外面才能遇到，现在竟然有人自己送上门来？”

其余魔眼族族人，看到朝这边走来的林辰，脸上同样露出怪异的笑容，那神情，就像是一群恶狼，在看一只傻乎乎朝自己等人走来的小鸡仔。

奴隶们朝林辰投去带着几分同情的目光。

他们并非魔眼族从拍卖行拍来的奴隶，而是被魔眼族的人看到后，以蛮横手段直接掳走的。

眼前这年轻人出现在魔眼族的面前，那么自然也会和自己等人一样，落得一个成为奴隶的下场。

见走来的青年，目光有些疑惑地看了自己等人一眼，然后便要从自己等人的身旁经过，国字脸大汉喝道：“小子，站住！”

林辰眼底深处一片冰寒，脸上浮现几分困惑，道：“你们是押送奴隶的商队吧？

我和你们又不认识，你们有什么事吗？”

魔眼族众人对视一眼，脸上带着毫不掩饰的讥笑，这小子还不知道，他自己已经大难临头？

“什么事？

当然有事了，这片山脉，是我们魔眼族的地盘。

没有我们允许，谁让你过来这边的！既然来了这里，那么就别想走。

从今天开始，你和这些家伙，都是我们魔眼族的奴隶。

乖乖和我们到‘通天魔界’去，只要以后好好帮我们的族人办事，至少还能留你一条小命在！”

国字脸大汉手中的长鞭指着林辰，语气高高在上。

“凭什么？”

林辰像是个愣头青似的，一脸不服，“你们还讲不讲道理！”

国字脸大汉闻言哈哈大笑，这白痴竟然要和自己讲道理？

就连一些被抓来的奴隶，看向林辰的目光也满是无语，有人望着林辰，摇头叹息，一副“这家伙无药可救”的表情。

“讲道理？

我讲你吗的到来！”

国字脸大汉一声暴喝，手中的长鞭，没有任何征兆的，便朝着林辰抽去，啪的一声，急促的破空声响起。

噗通！下一秒，国字脸大汉就见对方被自己吓得脸色发白，一屁股坐在地上，结果刚好躲过去自己的一鞭子。

他哑然失笑道：“运气倒是挺好的，那我倒是要看看，下一鞭你还能不能也给躲掉！我可提前和你说了，老子这么一鞭子下去，你半条命可就要没了！”

他作势又要一鞭子抽出去，就见面前的人类青年吓得面无血色，求饶道：“别……别打我！我跟你们走就是了，饶命啊！”

“嗤！”

国字脸将手放了下来，嗤笑道，“人类果然都是贱骨头，一开始老老实实听话多好，非得要逼老子收拾你们！”

他对身旁另一个魔眼族族人道：“去把这小子捆起来！”

很快的，林辰双手也被用某种皮质的绳子捆了起来，加入奴隶的队伍中。

一刻钟后，来到一座上千米高的荒山前面。

魔眼族的人，将奴隶的眼睛都给蒙了起来，而后便在后面，像是赶鸭子一样，催促他们赶路。

林辰估摸着，大约过去了小半个时辰的时间，终于有人将蒙住他眼睛的皮质罩子拿掉。

他面前的景象，已经和之前完全不同！‘这里就是魔眼族生活的‘通天魔界’，雪痕便是被关押在这边的某处？

’想到这儿，林辰只觉得心脏跳动的速度，都快了几分。

 