    听到陆小凤的话，花满楼只是轻轻一笑，他们来此也是为了图个热闹，对于神功并不在意。

    “听闻这一次是陛下要神功，照这样下去，沈兄距离升官可不远了。”花满楼家大业大，在沈焚领旨出武都的时候, 花满楼就收到了消息。

    “啧啧，这么多的江湖高手，也不知道那家伙准确怎么搞。”陆小凤看着下方围杀花白凤的各路高手，有些好奇。

    林中。

    崆峒派四位高手，均是坐照境，另外还有峨眉的三英, 张英凤也在其中，也不知道这货当初是怎么把自己体内的玄冥阴寒之气给去掉了。

    还有各大江湖世家的高手，实力都是在坐照境，放眼望去，足足有十几位坐照境的高手。

    花白凤和她的侍女不过是大宗师的实力，在这么一群坐照境的手中，自然是无路可逃。

    “魔教妖女，将神功交出来，或许可以给你留下一具全尸，否则的话......”

    崆峒派的苏映雪，峨眉张英凤，青城派余全，昆仑派定空大师等等.......

    全部都是江湖大派，来的人也都是赫赫有名的江湖人物。

    总而言之，都是高手。

    “陆兄，若是有机会的话，你会不会出手帮忙？”花满楼笑着问道。

    陆小凤连忙摇头：“不可能，绝对不会帮他！”

    “我，陆小凤，绝对不会帮助朝廷！”

    距离陆小凤比较近的江湖高手，在听到陆小凤的话之后, 微微松了口气，他们是来争夺神功的，可对手不仅是花白凤，还有其他人。

    这也是为什么，到现在面对花白凤两个女子，迟迟未动手的原因。

    谁先动手，那么谁就会成为众矢之的。

    在这里面，可没有一个人敢说拿到神功之后可以震慑其他的人。

    所以，局面就很尴尬了，花白凤任由他们狠话放出，就是不动手，就是不交出来，可他们也没有一个人率先出击。

    忽然。

    外面传来一声大笑：“哈哈！”

    “神功尚未易主，大家好像是在等本官啊！”

    希律律~~~~~~~

    沈焚纵马而来，前面的那些江湖人见此，纷纷躲避让开道路，沈焚带着青龙刀手和黑衣箭卫, 将周围包围了起来。

    很快。

    沈焚来到了最前面。

    “各位前辈，这神功本官要了，你们有意见吗？”沈焚手伏在马背上, 看着周围的高手，淡淡的说道。

    “你特么的是谁啊？你说你要你就要啊？你算老几？”当即就有个性的家伙站了出来，指着沈焚破口道。

    沈焚没有去看他，而是目光落在了最前面的几个人身上，不出意外的话，他们就是这里武功最高的，或者是地位最高的一波人了。

    沈焚伸出手，轻轻一挥。

    嗖~~~~~！

    破空之音响起，咻的一下，说话的那个人胸口上一根箭穿透，带着他的身体飞了出去。

    “还有人要问本官是谁吗？”

    沈焚脸上露出灿烂的笑容，环顾一周，问道。

    众人：“......！”

    “沈大人，你这么做，是否有点不妥？”一位江湖前辈站出来，脸色难看的问道。

    显然。

    这位是认识沈焚的。

    沈焚：“敢问前辈？您认得我？”

    “哼，前辈不敢当！”

    “不过，老朽倒是见沈大人杀过崆峒五老其二。”

    “果然不愧是曹正淳那阉狗的徒弟。”

    沈焚点了点头，说道：“前辈，这么大的年纪了，不在家好好养老，还在外面蹦跶，不如让晚辈送您下去喝汤吧？”

    嗖~~~~~~~！

    咻！咻！咻！

    三支羽箭破空而来，其中一根洞穿了这位江湖前辈的心脏，被带出一丈有余，才倒在地上。

    “都这么老了，嘴巴还是不干净。”

    看着沈焚的陆小凤三人组，司空摘星见此：“这一次他的杀性怎么这么大？这两句话杀两个人，不符合之前他的做法啊？”

    陆小凤看向花满楼：“花七少，你怎么看？”

    花满楼悠悠说道：“恐怕，这神功对于他来说，应该很重要，否则的话，他也不可能会用这种手段。”

    陆小凤看向沈焚：“这神功，到底有何了不得的地方？竟然会让他这么的杀人？”

    在江湖人中杀江湖人，这就很容易引起共愤的，说不得最后这些江湖人都能联合一起弄沈焚一个。

    “沈焚。”

    “沈大人。”

    崆峒派的苏映雪站了出来，脸色冷得阴沉：“先前，我儿是你杀的吧？”

    哗！

    此话一出，其他人纷纷看向了沈焚和苏映雪。

    苏映雪在崆峒的地位可不低，实力自然也不会低，并给还是成名许久的江湖高手。他们看向沈焚，没有想到沈焚竟然连苏映雪的儿子都给杀？

    沈焚说道：“路上是宰了几个崆峒派的弟子，不过是不是你的儿子我就不知道了。”

    “不过，就算是杀了你的儿子，你又如何？”

    苏映雪手中的剑猛然出鞘，寒光炸裂眼前：“那又如何？我要你死！”

    沈焚对此，巍然不动。

    在苏映雪的剑即将来到沈焚面门的一瞬间，一只素手裹着真元，挡在了沈焚的面前。

    “杀了！”

    沈焚面无表情，单单两个字，足以表明一切。

    “好！”

    少司一手荡开苏映雪的剑，脚下生力，整个人腾空而起，连着两掌对着苏映雪打去。

    苏映雪倒退几步，每一步下，地面都凹陷出脚印来。

    “朝廷狗，该死！”

    苏映雪手中的剑起势，另外一只手也不空闲，磅礴的真元滚动。

    “离合神功！”

    崆峒的神功之一。凝虚成力，可以裂石开山，无坚不摧。

    少司见此，淡淡一笑：“恰好，我也会！”

    “离合神功！”

    苏映雪看到少司竟然也会离合神功，脸色一变。

    两人双掌碰撞在一起。

    砰！！

    气劲散开，周围的林木纷纷炸裂成了碎片，四处激射。

    嗖！嗖！嗖！

    在少司的后面的江湖人，受到气劲的影响，连连后退。

    “你怎么会离合神功的？”

    踏，踏，踏，苏映雪退后三步，盯着少司，厉声问道。

    沈焚笑着说道：“天下武功，皇宫都有，你说呢？”

    “哼！”

    “少阳九一式！”

    崆峒派的绝顶剑法，在苏映雪的周身，凝气化剑，几欲要撕裂任何的敌人。

    “剑法吗？”

    少司看着苏映雪，嘴角噙着笑意，只见她的右手一抖，从她的衣袖中，出现了一条鞭子。

    这也是沈焚第一次看到少司的兵器。

    “金属鞭子？”

    沈焚看到少司手中的鞭子，眼中露出一丝错愕之色。

