    “那贺老的情况你们知道吗？”顾洪章有些急切的问道。

    高健摇头：“我们现在查到的消息只知道贺老是被韩瘸子抓走了，至于他现在是生是死，”高健脸上神色黯然：“我们无从知晓！但愿他还活着！”

    苏小鱼跟在顾洪章的身后一起离开，路上，苏小鱼悄声的问：“二哥，师兄是不是生气了？”

    顾洪章瞥了她一眼：“你说呢！”

    呃！

    生气是肯定的！

    “师兄什么时候回央城？他在电话里说了吗？”苏小鱼问道。

    苏小鱼也在心里很认真的想着，自己应该怎么去哄哄师兄！

    平时都是师兄哄她的。

    顾洪章摇头：“季三哥没有说。”

    “哦！”苏小鱼失望的垂眸看着地，看来这次是真的气狠了！

    顾洪章看着苏小鱼一脸的失望，嘴角扬了扬，这丫头是得让她长长教训，不然，回回来这么一出，还不得把人给急死。

    苏小鱼伸出素白的手，扯了扯二哥的衣袖，问：“师兄，我姥爷的事情？”

    顾洪章到底是没忍心一直板着个脸，抬手在苏小鱼的头顶上揉了揉，说：“听话，这件事情有我们呢！相信我们，会把他们抓捕归案的！不过，以后你万不能自作主张，你不知道这次真的很危险吗？如果来的人是杜世杰，你怎么办？他可不是杜振宇是能讲道理的人！他就是一个黑社会头子，看到你这样一个……貌美如花的女孩子，你说他会放过你？”

    苏小鱼嘴里小声嘀咕着，我也是做了万全的准备的，当然这个也解释不了，说也没用。

    苏小鱼睁着一双好奇的眸子看着顾洪章，问：“二哥，那个叫杜振宇的什么情况？杜世杰跟他真是父子关系？”

    “他呀！他母亲被杜世杰的一个情人活活打死！就在他眼前，那个时候他好像只有七八岁的样子，杜世杰那会儿还没现在的地位，他是靠那位情人的父亲上位的，所以杜振宇在心里是恨他父亲的，后来他高考结束后偷偷考了警校，所以他其实是一名警察！这事儿可不许往外说，你也听到了，警察系统里面有韩瘸子的人！内鬼一日不除，韩瘸子就扳不倒，明白了吗？”顾洪章十分严肃的跟苏小鱼说道。

    苏小鱼连连点头：“知道了！二哥，我知道轻重！那高健呢？也是卧底？”

    顾洪章这次倒没有多说什么，只是极轻的点了一下头。

    顾洪章把苏小鱼送回她住的公寓就有事先走了。

    他得去机场接季东阳，季东阳说了，他回来的事情先不告诉苏小鱼。

    苏小鱼一个人在房间转来转去的，心里很不是滋味儿，琢磨了一会儿，觉得还是给师兄打电话吧！好好的认个错先。

    电话拨了好几次，都是不在服务区！

    苏小鱼只好给师兄发短信，短信编辑了很多回，编辑完后看了看不满意又都删掉了！

    最后只剩下：“师兄，我在家等你哦！爱你的小鱼！”

    苏小鱼看了一眼又一眼，最后点了发送键。

    苏小鱼等了很久，没有电话，没有短信，更不知道师兄收没收到自己发过去的短信，苏小鱼一颗心七上八下的，总觉得这次师兄是真的生气了。

    苏小鱼就有些心里发慌，师兄不会不要她了吧！

    苏小鱼一个人在屋里待不住，只好拿包下楼，一个人去逛超市。

    挑挑选选，苏小鱼害怕自己一个人在家待着，愣是在超市里面闲逛了近一个小时才回家。

    手里提着好几大包的东西。

    乘坐电梯上楼。

    苏小鱼离开超市的时候，正起了风，大风吹着，吹乱了她的发。

    所以仰头看过去的时候，顶着一头乱发，从碎发的缝隙处看到男人斜斜的靠在门上，双眼眯着，在听到动静的时候才睁开了眸子，一脸的警醒的望过来。

    看到是苏小鱼，季东阳的脸上恢复了刚刚的淡漠，眼角眉梢都含着疲倦：“怎么这么晚才回来！”

    苏小鱼一下子眼眶微红的看着男人。

    两人对视的时候，真有一种缠绵悱恻的味道来。

    男人微微摇了一下头，嘴角抿着：“做错了事！还好意思哭！羞不羞！这么大人了，动不动就红了眼眶！走了，回家，我想躺会儿！”

    苏小鱼把手里的东西换到一只手上拎着，刚腾出一只手来，要去包里掏钥匙。

    手上一轻，东西已经被师兄拎过去了。

    苏小鱼低着头开门，推开门让男人先进去，之后才想起来问：“给你的钥匙呢？”

    “我从江平市回来，身上没带！”

    苏小鱼轻轻的哦了一声，像是个犯错的孩子一样站在门后，驻足不前。

    今天整个世界都雾蒙蒙的。

    苏小鱼回来后也没顾得上拉开窗帘，门口那地儿隐在一片忽明忽暗的窗影儿里面，有些微的暗。

    男人动作迅速的把几个包放到厨房，出来，见那丫头还在门后，那样子真的就像是个犯错的学生正在挨罚呢！

    季东阳看到这一幕又忍不住唇角一勾，笑了。

    男人之前因担心，气色很差，即便顾洪章在电话里再三强调这丫头人好着呢，可他没有看到人，心里到底是担忧的，如今看到真人了，精神头也好了些。

    季东阳走过去，站在苏小鱼的面前，抬手用手指慢慢的梳理丫头那一头乱发：“头发这么乱，都不知道梳理一下的么！”

    苏小鱼仰头，一双眸子湿漉漉的，看得人心软。

    纤细的人一下子扑了上去：“师兄！”声音娇娇软软的，把头埋在男人的怀里，此时男人看不到她的脸，她眼眶里的泪水已经没忍住滚滚而下。

    季东阳下巴抵在女孩儿的头上，有些无奈，原本是想晾上这丫头几天的，都跟顾洪章说好了，结果，还是没忍住跑过来，总想着人在眼前看着才放心。

    “师兄，我不会让自己身处险境的，真的，我……我也做了些准备的！师兄，别生气了好吗？”声音里带着哽咽。

    他知道他的女孩儿哭了！

    苏小鱼心里揪着，难受。

