    “小虎，这些都是你爷爷煽动大家闹事，你可要帮我们想办法啊！”

    “对对，小虎，你向小凡求情，看看能不能够原谅我们一次？”

    “原谅你们？你们闹事的时候，有没有想过小凡？你们的良心呢？小凡让你们过上好日子，旅游公司亏欠了，小凡不问大家要半分钱，反而倒贴发工资给你们。你们这是自找的。”陈小虎厉声地说。

    “陈小虎，这可是你爷爷搞鬼，我们只是帮凶而已。”

    “对对，如果不是你爷爷，我们会闹事吗？”

    “不要把生命责任都推给别人，你们这样说的话，你们到公堂上说，是否你们股权亏损的钱，是否要我爷爷来支付，如果判决我爷爷该付的，我陈小虎一分不少支付。”

    陈小虎理直气壮地说。

    一个个脸色大变，现在和以前封闭的小山村不同了，这里是科技城，什么都要讲道理，按照法律来办事。

    “你们如果不贪心，我的爷爷会煽动你们？你们如果像村长爷爷那样有良心，日子就过得无忧无虑了。你们是人心不足蛇吞象，贪得无厌。”陈小虎指着大家厉声地说。

    一个个都知道理亏，都没有之前推卸责任的气焰了。

    要陈小虎爷爷去赔偿，法律允许吗？

    不用去想，法律自然不会允许，这是他们的股权，除非陈小虎的爷爷愿意为他们支付呢，否则别做梦了。

    “你们想钱想疯的时候，就没有想过小凡为大家的付出，现在知道亏损了几千万，你们就不愿意负责了，想让小凡原谅你们。你们是一群白眼狼，已经寒了小凡的心，小凡会原谅你们吗？”

    村长声色俱厉地说。

    一个个都惭愧地低下头。

    他们都知道小凡的一家可不好招惹，如果要上门闹事，一群富二代在小凡家四周游荡，希望能够结交小凡。

    他们不是没有去过，都被一群富二代和保镖拦住了。

    如果不是村长出面，根本就见不到小凡。

    打不过，野蛮不起来，看来只有赔钱了。

    问题特价集团建立一年都不到，他们得到的薪水差不多够支付亏损的钱。

    一家人有几个劳动力在特价集团上班，一万多月薪，几个月下来，一家人加起来，差不多是他们赔偿的钱。

    一些花掉了，剩下有几十万，还不够支付亏损的钱，但也差不了多少，赔偿的话，真的要倾家荡产了。

    “我们知道错了，小虎，你就为我们求求情好吗？”

    一个个一把鼻涕一把泪的哀求。

    “可以啊！但我为什么要去求情？”陈小虎狡黠地说。

    村民听到前面一句，眉开眼笑，听到后面那一句，脸色阴沉如水。

    一个个都想恢复原样。

    “小虎，念在都是一个老祖宗的份上，叫小凡原谅我们吧！”

    “对对都是陈家子弟，都是一个老祖宗，让小凡原谅我们吧！”

    “你们闹事的事情怎么不想一下啊？怎么不念在是一个老祖宗的份上不闹事？什么屁话，要小凡出钱，你们就用道德绑架。你们要不要脸？”陈小虎冷笑地说。

    一个个满脸通红。

    以前陈小凡念在乡亲的情谊，念在是同一个祖宗的亲情，特意照顾他们。

    但他们闹事的事情，就没有想过这些。

    “好了，你们都不要说了，回家准备钱吧！法不容情，今天会议就到此为止。”村长大声地说。

    一个个锤头生气，都不愿意走。

    但村长和陈小凡都离开了。

    村民知道股权的责任必须要承担，谁叫他们自己找死要股份？

    陈家村的村民一个个四处借钱，在限期内，都把全部的股权责任债务还清了，都欠下了一屁股债。

    四周借钱，也让他们见识到人情冷暖。

    一些愿意帮助，一些不但不帮助，反而嘲笑羞辱他们。

    不管怎么样，还是按时把股权债务还清了。

    现在真的是家徒四壁，没有电使用，真的断电了。

    也没有收入来源了，因为他们自己不愿意干的，特价集团允许他们辞职，所以工作也丢了，也没有收入来原谅，一切都打回原形。

    天堂一般的生活，一刹那掉进了十八层地狱的生活。

    一旦家庭出现了经济问题，很多新嫁过来的媳妇闹离婚了，让村民们感到世界末日来临一般。

    失去了，才知道有一个大靠山是多么的重要，是他们自己把大靠山驱赶的，埋怨也是于事无补。

    在情在理，以前陈小凡付出那般多，他们恩将仇报，现在收回对他们的资助，是理所当然的。

    一个个都埋怨陈小凡没有良心。

    他们找不到陈小凡，毕竟陈小凡家里外面太多纨绔子弟，这些子弟都在做梦，一旦攀上陈小凡的关系，就可以飞黄腾达了，所以逗留着不愿意离开。

    村民过来闹事的话，正好让他们立功，所以村民不敢到陈小凡家里闹事，只有找陈小虎了。

    都围在陈小虎家里们，纷纷埋怨大骂陈小凡。

    陈小虎走出来，脸色极度难看，这件事情，陈小凡交给他处理，如果让村民怨恨陈小凡的话，他就不用干了，会换过人来处理。

    村民辱骂到正在兴头上，结果陈小虎笑呵呵地说了一句话，一个个都吓坏了。

    “你们还没有清醒，都在睡觉做梦吗？天下最脑残的东西，骂自己的靠山，以后债主上门来了，知道你们没有靠山了，后果会怎么样了？自己的大靠山不去拥戴，反而驱赶大靠山，你们越骂，小凡就越心寒，越不理会你们。现在只有小凡可以救你们，你们这样的态度，就回家等死，不要来吵我。”

    “对啊！我们混的风生水起，原因小凡是我们的大靠山。”

    “天下最脑残的就是我们。”

    一些村民醒悟过来，跟着小凡混，才是皇道，远离小凡，就会打回原形。

    “小凡，资助我们是恩情，不资助我们是道理，是我们不要小凡的钱，是自己找死。”

    一个个此刻才真正面对自己的过错。

