
　　沈零先是微微一愣，没明白什么意思，叶萌却满眼惊讶的看着墨锦城，心里又甜又暖。

　　而此刻正躲在一旁看着这一切的元雅手紧紧的握着旁边的树杆，她本来是想来看看叶萌的，可是没有想到发现沈零在房间里，她便一直躲在外面听着他们说话，后来又看到墨锦城赶过来，她便躲在一旁。天籁小说网

　　这会儿听到墨锦城那句话，她也有些惊诧，人人都说三爷冷酷无情，冷血淡漠，却没有想到，这样的人居然也能说出这样的话来，似鲸入海，如鸟投林，退无可退，避无可避，真好，这样的感情真好。

　　或许，她帮沈零把萌萌带到这里来是错的吧？

　　可是，她看着沈零因为思念萌萌，一日日的消瘦，一日日的阴沉着脸，她也难受，她只是想让沈零开心罢了。

　　她站在旁边，不知所措，萌萌也是她的朋友，而沈零他是……她这一辈子可望而不可及的人。

　　沈零看着叶萌那激动的样子，想来这句话该是一句很美好的情话吧，他很是气恼，这两个人一直都当着他的面这个样子，真的是气死了。

　　他咬着牙道：“墨锦城，既然你今天来了，就别想再走了，我倒是省事儿了，也不用再到处找你，今天就能跟你来一个了结。”

　　说完，他快步朝着墨锦城冲了过去。

　　叶萌吓的一身的冷汗，她是知道沈零的身手的，再加上现在她知道沈零便是古武世家沈家，那他的功夫可能会比她知道的更厉害，墨三怎么可能会是她的对手呢？

　　“小心，墨三。”

　　叶萌叫了一声。

　　只见沈零一拳朝着墨锦城的面门砸去，叶萌吓的差点腿软了，闭上眼睛没敢看，可是再睁眼的时侯，却发现墨锦城依然清清淡淡的站在那里，不像是挨了揍的样子。

　　叶萌快步往那边走，可是还没有走过去，沈零已经又朝着墨锦城攻了过去。

　　他出拳之快，叶萌都快要看不清楚了，而且他的每一拳都是朝着墨锦城的要害砸去。

　　“沈零，你住手。”

　　叶萌叫道，已经准备替墨锦城受了这一下。

　　可是没有想到，墨锦城的速度更快，不仅躲过了沈零的拳头，还顺势将她揽进了怀里。

　　叶萌惊讶的仰头看他。

　　墨锦城弯唇，轻轻的点了一下她的小鼻子，“是不是觉得我很帅？”

　　叶萌：“……小心。”

　　叶萌快速的从他怀里闪身出来，顺便提醒了他一句。

　　沈零的脚已经踢向他的脖子，就在离他脖子还有一寸的距离时，墨锦城一个脖子轻轻一偏，长臂一伸握住了沈零的腿，沈零也不示弱，另一只脚又踢了过来，一个腾空踢，墨锦城松开了他的腿，向后退了一步。

　　沈零又攻了过来，“墨锦城，今天你若死在这里，我都不用再做什么伪证去应付华国的法律，真的是省事的很呢，以后，墨家是我的，萌萌，也是我的。”

　　墨锦城这一次倒是没有躲，只是对叶萌说了一句，“站远一些，别被碰到了。”

　　叶萌有些担忧的看着他，“你的伤……”“无妨。”

　　墨锦城淡淡的说了一句，便跟沈零打在了一起。

　　叶萌直到这一刻才知道什么叫高手过招，他们两人的速度都很快，而且每一个招式都熟练异常，两人不相上下，无论是谁先出招，对方都能拆了他的招式。

　　就在两人打的难解难分的时侯，周围突然来了许多人，都朝着墨锦城攻去。

　　叶萌一看，这么多人，墨三身上还有伤，他怎么能应付得来。

　　她便跑过去跟墨锦城一起进入战斗，她来应付那些小喽啰，墨锦城专攻沈零。

　　人实在太多，而且都是古武世家的人，功夫自然都不弱，叶萌今天又没有带素婉给她的那个小机关，她应付起来有些吃力。

　　墨锦城在应付沈零的时侯，还得分身来帮她应付几个小喽啰。

　　人来的越来越多了，起先也只有七八个人，现在加入战斗的已经有十来个人了。

　　墨锦城也有些分身乏术的时侯，一个小喽啰居然掏出一把匕首朝着叶萌刺去，叶萌心里一慌，此时已经避无可避，她只能一步步的后退。

　　眼见着那把匕首要刺入她的身体时，只听到墨锦城叫了一声，“萌萌……”在叶萌还没有反应过来的时侯，‘咚’的一声，那个拿匕首刺她的人已经被人踢飞。

　　踢那人的人居然是沈零。

　　他这会儿居然不去打墨锦城了，反而过来把自己人‘噼里啪啦’的打爬了一地。

　　最后还踩到了那个准备用匕首刺叶萌的人肚子上，“谁让你们他妈的动她的？”

　　“少，少主……”那人痛的皱着眉，磕磕绊绊的说：“少主人，我是来帮您的呀。”

　　‘咚’又是一脚，“帮谁也不能打她，要是再有下次，我就弄死你。”

　　“是，是少主。”

　　那人立刻应了声。

　　“滚。”

　　沈零又踢了那人一脚，才放开了他。

　　此刻被他打爬一地的人全部都爬了起来。

　　“滚。”

　　他吼了一声，那些人捂肚子的捂肚子，捂屁股的捂屁股，捂脸的捂脸，一个个的都委屈巴巴的离开了。

　　墨锦城握住叶萌的手，将她拉到自己身后。

　　叶萌突然看到他白色浴袍上面有血迹。

　　叶萌一个激灵，声音微颤，似乎要哭了一样，“你，你的伤口裂了？”

　　她又想起来刚找到墨锦城时的样子，那样憔悴又无助的他，她还是第一次见，她不想再看到那样的他了，所以，此刻她看起来有些害怕，又有些心慌。

　　“没事。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的发顶，“别担心，傻丫头。”

　　可是叶萌看着那些血，就要伸手去看他的伤口，他却捂着胸口说：“这血是别人的。”

　　其实刚才的打斗除了那个拿匕首的，大家都是没有拿武器的，怎么可能会有血呢，这明显就是墨锦城自己的血，可是他实在不想叶萌太担心，便扯了那样一句谎。

　　沈零一回头，就看到叶萌那担忧的模样，还有她快哭了的表情，他心里膈应的难受，他见不得她这副模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第840章 打起自己人了免费阅读。https://xs.23sk.com 