    “你有什么事？”

    帝北宸俊美非凡的脸庞漫上了冷冽漠然的光，一股沉稳的霸气悄然弥漫而出。

    这家伙，竟然敢对他们如此不敬！

    姚烨然在见到帝北宸和百里红妆之后不禁愣了一瞬，他从来不曾见过这两个人。

    而且，从这两人的气质来看，比起寻常修炼者要强上不少。

    听着帝北宸的话，姚烨然只感觉到一种莫名而来的压力，竟是对他产生了一种压迫感。

    一想到这一点，姚烨然自己都觉得有些可笑。

    即便眼前这两人相貌出众，但也不该让他感到压力啊。

    要知道，他姚烨然在无极宫的地位也不差，尤其是在炼丹殿，他的炼丹术可是比很多弟子都要强的。

    长老最看重的炼丹殿弟子之中，他便是其中一人。

    “我听说你们刚才将所有的回气丹药材都给买走了？”姚烨然皱眉道。

    相比于她先前说话时的盛气凌人，这会儿气势莫名的减弱了几分，就连他自己都不曾发觉。

    伴随着姚烨然的话音落下，百里红妆这才露出了恍然之色。

    原来，对方竟然是因为她购买药材的事情方才找来的。

    从对方的神情来看，恐怕对方也是需要回气丹的药材，所以才会来找上自己。

    倘若对方的态度能够客气几分，她自然是不介意将药材让给对方一部分的。

    可是，对方如此不礼貌，让她实在没有半点让出的兴趣。

    毕竟，对方想要从她这里取走药材，本就是有求于她，可用这样盛气凌人的态度仿若命令一般，换做谁都会不喜欢。

    “不错，就是我。”百里红妆出声应道。

    见药材就是被百里红妆所买走，姚烨然的脸色变化了几分。

    “你一人购买如此之多的药材未免太多了，可有想过其他炼药师的感受？”

    姚烨然的脸上依旧布满了不悦之色，他从来没有见过眼前这两名弟子，只觉得对方应该不是炼丹殿的弟子。

    何况，倘若是炼丹殿的弟子见到他应该都流露出尊敬的神情才对，可是这两人分明就没有半点迹象。

    百里红妆柳眉微挑，对于姚烨然的话，她毫无感觉。

    “购买药材本就是谁都能买，既然有需要，那么购买药材又有什么错？

    我倒是从来不曾听说过，一个人不准买这么多药材的。”

    百里红妆语声多了几分冷意，对方这番态度分明就是来找茬的，而且看着高高在上的姿态显然还瞧不起她帝北宸。

    瞧着百里红妆这伶牙俐齿的模样，姚烨然眉头皱的更紧，“你可知道我是谁？”

    “你是谁与我们何干？”帝北宸冷漠出声。

    对于眼前的姚烨然，他看着十分不痛快，竟然有人敢用这样无厘头的问题来找他们的麻烦，莫不是真当他们好欺负了！

    瞧着帝北宸冷漠的模样，姚烨然心头更是一阵不爽。

    他在炼丹殿呆了这么长时间，还从来没有人敢用这样的态度来对待他。

    “我可是姚烨然！”姚烨然强调道。

    “没听过。”帝北宸姿态更是强硬。

