    鬼魂触碰到江阳胸口的刹那，隐于江阳胸口的羊皮卷，突然传出一阵剧烈的颤动。

    在鬼魂诧异的眼神中，一缕稀薄的黑色雾气，自江阳魂体中钻出，瞬间将其笼罩。

    “这是……”

    江阳话音未落，被黑色骷髅印记所操控的鬼魂，便当场化作一道生气，向他眉心的两仪图涌去。

    在浓郁生气的灌注下，江阳的魂体，与他不知去向的身躯，产生了强烈的共鸣！

    此刻，江阳被鬼怪掳去的身躯，就好似一块强力磁铁，将他的魂体一步步向鬼门关上方吸去。

    与此同时，镜廊之中。

    一道和江阳一模一样的虚影突然浮现，随着江阳的魂体，朝他的肉身飞去。

    …………

    北疆，栖凤山脉。

    一名身着迷彩装，肩上扛着简易直播设备的黑发男子，此刻静静的趴伏在一处灌木丛中。

    却见他轻声将直播设备与通讯手环接通，略微调试了一番后，他打开手环自带的直播功能，把镜头给到了前方的山谷。

    看着直播间瞬间涌入的一个个熟悉ID，巫双格笑着打起了招呼。

    “兄弟们，大家下午好！”

    几秒钟后，直播间内瞬间飘出了一条条弹幕。

    欧皇斯：“土拨鼠，今天怎么突然换地方了？”

    流书止墨：“是啊，狗格不好好去武馆虐菜，跑这鸟不拉屎的地方来做什么？”

    巫双格看着满屏的弹幕消息，轻声解释道：“天天去武馆欺负那些连武者都不是的菜鸟多没意思？不如今天带大家看点新鲜的！”

    谁料，直播间的水友对此丝毫不买账。

    “不让我看暴打小朋友的话，马上就取关！”

    “必须取关！”

    巫双格微微一笑，并未再多说什么，而是略微调整了一下镜头的焦距。

    直播画面中，几只面目狰狞的妖兽，顿时清晰可见。

    此刻，这些妖兽疯狂的互相撕咬着，似是在争夺着什么。

    原本嚷嚷着要取关的弹幕，瞬间被另一波弹幕覆盖。

    “莫非，今天土拨鼠的目标，是这些低中级的妖兽？”

    巫双格点点头，回答道：“我今天的目标，正是这些妖兽！”

    “哦豁？土拨鼠可以啊！”

    “快快，土拨鼠快去捶死那几头妖兽，不然就取关＋举报！”

    巫双格并未因为水友们的怂恿而贸然出手，而是老神在在的把直播间名字做了一番修改。

    在将直播间的名字换成户外斩妖后，巫双格直播间的人数猛增，竟是在短时间暴涨到了五位数！

    眼看直播间群情汹涌，都在嚷嚷着叫他去杀妖兽，巫双格知道，是时候该动手了！

    正当他拨开灌木，向山谷走去时，山谷前，突然有几头尚未完全化形的高级妖兵走过。

    “卧槽！高级妖兵！”

    若非巫双格眼疾手快，又迅速趴回了灌木丛，只怕，此刻他已经暴露在了这些高级妖兵的视线中！

    “话说，土拨鼠不是中级武者吗？居然敢对高级妖兵下手！”

    “卧槽！这主播这么勇的吗？为了流量，居然想要跨境而战！？”

    一时间，弹幕数量暴增，将直播画面都盖了下去。

    此刻，心已经提到了嗓子眼的巫双格，趴在灌木丛中一动也不敢动，完全打消了去看弹幕，和水友互动的心思。

    毕竟他此刻藏身的这处灌木，离山谷并不远，只要他稍有异动，便很难能够瞒过高级妖兵的感知。

    …………

    在生气的牵引下，那道从镜廊飘出的虚影，和江阳凝实无比的魂体瞬间重归其躯体。

    听着耳畔传来的风声，江阳几度想要睁开眼，但在其眉心疯狂转动的两仪图影响下，他不得不运转星辰经，疏导着那股庞大的生气。

    随着生气被导入星图，星图之中再次亮起了一颗星辰。

    江阳原以为，解决了生气的问题，两仪图便会消停下来，怎料在虚影与他魂魄重合时，他胸口的羊皮卷却再次有了动静。

    “武道天赋——静心！”

    静心的详细信息自江阳脑海浮现，他心中不由微微一愣。

    这不是我在纪妖界中消失的武道天赋吗……怎么突然又出现了？

    思忖间，两仪图内黑白色的阴阳之气，猛然倒灌入江阳的四肢百骸，剧烈的疼痛感，让他的灵魂不断抽搐。

    望着象征自己体质属性的几条彩色丝线，被阴阳两气逼出体外，江阳心中震撼不已。

    这阴阳两气好生霸道！竟是能对他的体质作出修改！

    在行至山谷时，阴阳两气对江阳身躯的改造终于完成，疯狂转动的两仪图也重归平静。

    那枚被江阳炼化的储物戒，亦是凭空出现在了他的手指之上。

    “小钻风，你扛着的这个人类，他的手指刚刚好像动了一下！”

    听到身后猫妖的提醒，小钻风下意识扭头看向了江阳。

    四目相对，江阳那满是杀气的眼神，吓得小钻风浑身一激灵，当场便将他甩向了一旁。

    “这小子的魂魄不是被摄去了吗？为什么会突然睁眼！”

    “莫非是此地的游魂占据了他的身体？”

    想到江阳刚刚那冰冷的眼神，小钻风不由汗毛倒竖。

    重获身体的掌控权后，江阳迅速稳住即将摔倒的身躯，随后便从储物戒中取出霸王枪，一枪向小钻风刺去。

    “妖魔……死！”

    枪尖一点寒芒逼来，心中惊惧的小钻风下意识的侧身避过。

    “噗嗤！”

    猝不及防之下，它身后那只猫妖的胸膛，被霸王枪瞬间贯穿！

    伤口处，一阵撕心裂肺般的疼痛感传来，猫妖怪叫一声，锋利的前爪当场便朝江阳拍来。

    沉浸在朝闻道身死悲愤中的江阳，并未选择抽枪后撤，而是将枪身微微上抬，迎向了猫妖的爪子。

    “叮！”

    清脆的金铁交鸣声响起，另外三头高级妖兵，这才意识到了情况不对，当即朝江阳袭来。

    妖族与人族、鬼怪不同，在妖帅境之前，它们多是以修炼肉身为主，除了与生俱来的本命神通外，它们对敌的手段十分单一。

    虽然低级妖族无法修行人族的武技，亦没有鬼怪所能领悟的种种神异术法，但它们的身体强度，却是远超同境界的他族。

    这头高级妖兵境界的猫妖，即便心脏被满是煞气的霸王枪洞穿，却依旧没有当场身死！

    

