    秦笑颜皮笑肉不笑的看着他，说：“宋先生知道什么叫得寸进尺吗？”

    显然，他不知道。

    “不麻烦的话，笑笑可以帮我倒一杯水吗？”

    “不准叫我笑笑！”

    他含笑看着她说：“这名字挺可爱的，只是好像不太适合你。”

    秦笑颜也不知道这位神仙是谁派来的，她只想快点把他送走。

    从路过的服务生哪里取了一杯饮料，有些用力的放在了宋临南面前的桌子上。

    宋临南只是瞄了一眼，并未将果汁端起来喝，反倒问秦笑颜：“不知宋某可否有幸见一见你丈夫？”

    秦笑颜觉得这男人不只是面相好，脸皮也挺厚的。

    “我丈夫可不是什么乱七八糟的人都能见的。”

    “我只是觉得，有些事情，我应该当面给他道个歉。”

    看着宋临南脸不红心不跳的，秦笑颜算是见识了什么叫厚颜无耻，弯腰压低声音，恶狠狠的对他说：“你少在这跟我阴阳怪气的！家里的保安我还是使唤得动的，不想被抬出去就给我闭嘴！”

    宋临南反而把身子朝她的方向凑了凑，吓得秦笑颜急忙挪开了身子，听见他声音轻缓，说：“我觉得你对我的态度应该柔和一点，毕竟只有讨好我，我才会替你保密，你觉得呢？”

    秦笑颜憋着一肚子气，偏偏自己还理亏。

    这件事要是说出去的话，没人会管她是不是被人陷害是不是自愿，只有说她不守妇道，背叛自己的婚姻在外面乱搞。

    “我也不是不讲理的人，凡事都讲求一个合作，只要你让我满意了，我也不会去做那些损人不利己的事。”

    “你到底想干嘛？”

    宋临南用下巴点了点自己对面的位置，说：“坐下吧，鞋子那么高不累吗？这里眼睛这么多，我也不能把你这么样，就只是想跟你单纯的聊聊天。”

    秦笑颜不情不愿的在他对面坐下，“说吧，你是想要钱还是什么？”

    “笑笑你这话说得我就不乐意听了，我……”

    “我说了不准叫我笑笑！麻烦你放尊重点，叫荣夫人。”

    她强调的不是她在荣家的地位，而是强调她是有夫之妇的身份。

    “荣夫人，我听说，荣家二少爷荣世骞身患残疾，似乎没有某些方面的能力，所以你昨晚……”

    “胡说！我老公比你厉害多了！”

    “哦？那床单上的血怎么解释？”

    秦笑颜气不过，直接说：“修复的！修复的可以吗？！”

    听她这回答，宋临南忍不住笑了，这女人越逗越有意思。

    “那今天荣家祭祖，你老公怎么也没出现？真的长得见不得人？”

    “要你管？！我老公比你帅一千倍一万倍！”

    “那我就好奇了，你昨晚怎么就往我床上爬了？”

    “鬼才往你床上爬！自己使了什么下三滥手段自己心里清楚！”

    秦笑颜觉得自己好久被人惹得这么生气了，可以说这辈子都没有。

    她现在只希望这件事快点过去，风浪赶紧平息下来，继续过她安稳的小日子。

