    “认识你很难吗？佩恩六道！”回头，无夜平静的看着，沉半包围圈呈现的六人，六名男子，样貌不用。

    但发色都吃橙色，都带着雨忍村护额，确实有一道划痕的叛忍护额，统一的服饰，皆为镶着红色祥云的黑色御神袍。

    眼中都呈现神秘漩涡状眼睛，轮回眼！每一位脸上都有各种黑色小棍镶嵌在肉中。

    佩恩六道！

    “连名字都知晓？”天道佩恩，严肃的看着眼前“漩涡玖辛奈”，却知道自己面对的是另一个世界的神！

    “是玉女告诉你的吗？”佩恩有些不信，他不相信晓之玉女会把这些消息告诉别人。但如果不是玉女，对方又是如何知晓我的存在？

    他不相信是九尾人柱力告诉他的，就算是木叶村现在都不知道晓得存在吧？

    看着无夜没有回答，天道佩恩继续道：“玉女则是赤砂之蝎。”

    “为什么非要别人告诉我，其实你心中依然有答案了，只是不愿意承认，对吗？”无夜随手把玩着摘下的树叶。

    “是吗？”天道佩恩双眼一凌。

    难道他可以预知所有事？

    难道这才是神应该具备的力量吗？

    一时间佩恩傲慢的态度，略有些收敛，但天道佩恩突然道：“不对，如若你无需任何即可知晓一切，为何还需与玉女合作？为何不知道无字石碑的所在？”

    “哦？那你觉得我是怎么知道你的？难道是梦到的？”

    “哼，注意你的措辞。”天道佩恩衣衫猎猎，恐怖的气势，搅动森林，树枝摇曳，树叶漫天飞舞。

    “是否接下来则会说，这是神最后的警告？”

    天道佩恩眼中闪烁着杀意。

    却多了一份忌惮，连我接下来要说的话，都知道，为什么能知道？

    难道同为神，差距会这般大吗？

    一直以站在最高处，睥睨天下人的佩恩，突然有一幕挫败感从深处升起。

    “长门，怎么了？”在不远处，一所巨大古树，树干中，小南关心的看着长门，长门表情似乎有些不对。

    “没事。”骨瘦如柴的长门摇了摇头。

    “长门，她是九尾人柱力把？真的要开始扑捉尾兽了吗？”小南目光，顺着树干缝隙，看向森林深处被佩恩六道包围的深意。

    疑惑不解。

    不是早就确定，需要等收集所有晓之成员之后，才开始行动吗？现在仅仅过半而已。

    “小南，闭嘴。”长门道：“此行我们面对的不是九尾人柱力，而是更强大神秘的敌人。”

    森林中。

    谈话一时间陷入寂静之中。

    “看吧，我就知道放过那个赤砂之蝎会有大麻烦，现在他同伴来了。后悔了吧？”内空间中，玖辛奈幸灾乐祸道。

    很少有机会可以如此名正言顺的去打击这个男人，复仇的机会来了，绝对不会放过。

    可当她看到外界佩恩六道双眼的时候。

    再也顾不得去打击无夜。

    也是惊呼道：“轮回眼，这是轮回眼吗？不会有错的，就是轮回眼，怎么可能啊？居然传说中眼睛都有，而且还是六人？不可能啊。”

    身为漩涡家族，漩涡玖辛奈所了解的远超越寻常忍者。

    轮回眼！有常识的忍者，都明白意味着什么。

    六道仙人的眼睛。

    “居然是这样的敌人？”体内的玖辛奈开始变得心慌，轮回眼到底拥有怎么的力量与能力，她不知道。

    但是单单依据这是六道仙人的眼睛。

    就足以让任何忍者惊骇。

    “喂，别跟他废话，赶快走啊，一次性六双轮回眼，绝对不可敌。”玖辛奈焦急道。

    可没有得到无夜的回应。

    反倒她身边趴在那里的九尾，不耐烦道：“怕什么啊？他可是敢直接跟六道仙人扳手腕的变态，难道害怕六道仙人传下来的轮回眼吗？”

    “可是，现在无夜能发挥的力量远不如巅峰啊。”玖辛奈焦急依旧未减。

    朝夕相处两三月。

    不对，这不是朝夕相处，而是比朝夕相处更为亲密的状态，玖辛奈多少了解此时无夜的情况。

    明白无夜此时以自己身躯战斗，对付雷影他们，最后都累到极致。

    怎么可能一次性对抗六位轮回眼拥有者吧？

    不断高呼让无夜离开。

    哪怕意识没有在内空间而是在脑海中，无夜都被玖辛奈烦的不行，语气冰冷道：“闭嘴！”

    “我？”

    玖辛奈很委屈，我关系你，怎么还凶啊？白眼狼，哼！

    算了，不管你了，自己找死你死去。

    “担心什么？担心自己安危吧？放心，只要我还在你体内，死！绝对我死在你面前。”

    叮嘱几声之后，注意力无夜全部放在外界，不在去注意内空间。

    “咦？不是应该感动吗？”九尾好奇的看着玖辛奈。

    怎么她反而不是感动，而是生闷气的坐在那里。

    “哼，以后休想本小姐关心你半点。”地上的玖辛奈愤愤道。

    让一旁的九尾直接懵了，直接感叹一句，女人真麻烦。

    外界！

    依旧寂静无声。

    许久！

    天道佩恩冷笑一声：“不简单，一句话，就能让我心神略乱，不愧是另一个世界的神，可惜这个世界，不需要你。神已经有吾了！”

    “哦？神？我不是，但你在我眼中，也绝不是所为的神。”无夜漠然道：“你远不够称神！”

    “你想体验痛苦吗？”轰！六道佩恩六人同时气势爆发。

    气浪如海啸拍打而出，地面都被翻起一层，树枝哗啦啦作响，树叶如刀刃迸射除去。

    霸气外露！

    ..

