    

    不过后面钟小术的小日子过的很是清闲，不用干活，不用早起，只要服侍……那什么就好了。

    钟小术捏着小橘子，悠哉的吃着，好感度到了95，只有五点了，想到这个心里就是雀跃。

    公子不忘提醒：“半个月了，你要记住太子给你下的毒药。”

    “嗯，知道。”钟小术淡淡的点头，可是心里瞬间有种酸涩的感觉，还有半个月就离开这个世界了吗？

    日子过的清闲，这日，凌言策从外面回来，脸色不是很好，行色匆匆的回府，吩咐道：“傅伯，让所有下人到大厅！”

    凌言策行色匆匆，让钟小术很疑惑，心里也有一种不好的预感！

    丞相府很大，下人也挺多的，一个大厅跪满了了仆人，婢女，小厮，边上还有府上的侍卫围着，似乎是防止什么人跑了一样。

    下人们都感觉到了害怕，这是怎么了？

    凌言策换了一身衣服，来到上座坐下，而钟小术也跟来，站在他身后。

    凌言策的眼神扫过下首的下人，朗声道：“本相发现有的人就是大胆，居然敢混进丞相府，那么应该要做好碎尸万段的准备。”

    下人一惊，这是有奸细吗？

    他们想四处看看是谁，可是在凌言策的威压下，一个个都低着头不敢动，生怕这祸端会惹到自己身上。

    “傅伯，点上。”

    傅伯拿出了一个血红色的香，插在小香炉里点上，立刻缕缕青烟出来。

    凌言策：“这是本相让西域送来的引毒香，是细作都是被毒药控制的，中毒者闻了此香便会如毒发般痛苦。”

    本来毒药是控制细作的，可是现在却给了他找出奸细的突破口。

    钟小术猛然睁大眼睛。

    香味已经渗透在空气里，有一个婢女脸色变了，而钟小术也是脸色微白……

    凌言策的瞳子冰冷无比，他到是看看在这引毒香下，谁还能遁形。

    殿内，一个婢女头低的很下，脸色苍白，汗如雨下，过了一会她身子忍不住颤抖，仿佛是在承受什么巨大的痛苦。

    “啊！”终于她忍不住了，直接倒在了地上，开始惨叫的打滚。

    “啊，她是奸细。”

    边上的下人都吓得四散开来，凌言策冷笑，果然情报没有错，很好，混进了府上那么就做死的觉悟。

    “给本相拿下！”

    一声令下，立刻作为的侍卫压制住了那个婢女，婢女脸色扭曲，这毒发作的滋味可不好受，在场只有钟小术知道，这是什么感觉。

    没有人注意到，钟小术脸色也很苍白，而且她额头开始冒汗了，她能忍住没有在地上打滚已经很不错了。

    钟小术强忍着全身的疼痛，看了一眼那个婢女，果然没有错，是上次强行给她喂药的人，南余俦的人。

    拿下了奸细，凌言策看着没有人有反应了，让傅伯给了一人十两银子压压惊，让他们下去了。

    “大人，这个奸细怎么办？”

    “砍碎了，丢太子府上去。”毫无温度的声线，话语就像恶魔一样，凌言策眼神凌厉，根本不需要深思，他就知道这个奸细是太子派来的。

    那个婢女现在因为毒发作生不如死，她根本听不见凌言策说什么，侍卫将他拖了下去，乱刀砍碎。

    凌言策似乎意思在上面，立刻回身：“刚刚有没有吓着你。”

    钟小术听见他说让人把那女子砍碎，会不会被吓着，凌言策有点小担心。

    可是回身，他看见钟小术眼睛微微闭着，身子靠着身后的茶几，脸色似乎不对劲，嘴唇毫无血色。

    凌言策的瞳子变得幽深了，声音带着冰冷：“你怎么了？”

    钟小术立刻回神，睁开眼睛有些躲闪道：“没，没有什么，就是早上吃多了橘子肚子疼。”

    “肚子疼？”凌言策眼神划过她的小腹，可是为什么看着不像是肚子疼的样子。

    钟小术眼角撇了一眼那支还在燃烧的香，她现在只求那香感觉烧完，不然她真的完蛋了。

    凌言策是一个及其聪明的人，钟小术走神，他立刻察觉的顺着她目光看去，看着那桌上的香，凌言策心中怒意泛起。

    “你以为自己很会撒谎吗！”凌言策上前一把抓住了钟小术的手，将她抵在茶几边角上。

    “唔！”钟小术忍不住了，不小心痛呼了出来，脸色更加苍白，身子颤抖着，这个样子和刚刚那个奸细的反应一模一样。

    凌言策瞳子如墨水一般晕开，幽深的眼神没有人能看懂，他死死的掐着她的手：“本相有没有和你说过，本相最讨厌的就是背叛，还是你根本就没有属于过本相？”

    凌言策的眼神中带着杀意，钟小术顿时心里咯噔了一下，他从来没有用着这样的眼神看自己的。

    “凌言策，你...你听我解释。”

    凌言策冷笑，另一只手捏起了钟小术的小巴：“本相也想听你解释，可是你被喂毒药是怎么回事？你的主子到底是谁？”

    这样冷漠的凌言策让她慌了，她也管不了疼不疼了，赶紧道：“凌言策，你相信我，我是被强行喂的毒，我从来没有背叛你。”

    看着脸色惨白，慌乱解释的人，凌言策心中刺痛了一下，最后一把将钟小术推开：“本相不想听你解释，是不是奸细本相自然会查清。”

    钟小术身子虚，直接被推到在了地上，她还想继续说，可是凌言策似乎没有要听她解释的意思了。

    “来人，将她给我关进地牢里！”

    “是。”

    钟小术忍不住哭了，眼泪不要命的流，可是现在的凌言策冷漠的很，根本没有看见。

    地牢，又是这种地方，上一次世界，她就是死在了地牢里，这次希望不会又重蹈覆辙。

    公子：“术术，怎么办，现在还要五点好感，就五点了，你被关起来了。”

    钟小术的身子没有刚刚那么疼痛了，有些力气的坐起身来，道：“放宽心，还有半个月时间的。”

