    

    因为通浪集体放假了？

    怎么可能！

    这绝对是通浪放出来的烟雾弹，一定是！

    在企鹅等人看来，薇博遭受这么惨痛的滑铁卢，宋宁一定会想方设法搞出个热点，把局面挽回。

    即使是这整整一段时间，通浪都没有什么动静。

    马腾等人，都已经做好了准备，等待着通浪猛烈的反攻！

    因为宋宁此人，从不吃亏？

    搅动热点的能力，更是无可替代！

    所以通浪几家公司的门口，整天围着一大堆的记者，包括企鹅等公司的人，等待着宋宁的大动作第一时间的出现。

    可惜一连几天，通浪上下都没有什么动静，就像是忽略掉了这件事一样。

    通浪公司的上千号员工，也只剩下一些基本的留守人员。

    通浪公司门口，刺骨的寒风呼呼呼的刮个不停。

    一位新入行不久的实习记者在寒风中哆哆嗦嗦的扒拉了一口泡面，很快又欲哭无泪的放了下来。

    他吸了吸鼻涕，哆哆嗦嗦的拍了拍前面一位戴黑框眼镜的记者。“陈哥，咱都守三天了，还等着吗？这架势，怎么感觉有点儿像他们……放假了？

    “守，当然要守！”被称为陈哥的那位记者脸颊被冻得通红，但依旧斩钉截铁的说道。

    “通浪老板可是个搞事的主，最近薇博流量暴跌，我就不信他会就这样干看着！”

    实习生还是有些不相信，欲言又止。

    陈哥坚定的裹了裹衣服，朝着附近的一大群守着的记者们指了指。

    “你看那边，连企鹅的人都一直守在哪里，这还能有假？”

    “何况别说是这总公司了，就是通浪旗下的薇博、通浪游戏子公司门口，都有一大堆人堵着呢！”

    “你真以为这群人傻？上回我们报社有人报告通浪举办的电竞比赛，我们报社的报纸五天卖出去一百万份！这家伙奖金都收到手软了！”

    陈哥异常的坚决，双眼发亮的盯着公司大门说道。

    “小刘你记住，只要能第一时间报道到通浪的新闻，明天报纸就能大卖！你就是报社的明日之星！”

    被一通鼓舞后，实习生小刘顿时激动的拍了拍胸膛。“陈哥放心，今天就算世界末日了，我也一定要守到通浪的新闻出来！”

    ……

    青山市。

    一辆本地通往农村的班车正缓缓行驶着，宋宁坐在窗边，伴随着道路的颠簸不断前进着。

    还有几天就要过年了！

    宋爸宋妈的电话一个接一个的打过来，催促着宋宁回家过年。

    所以可能让那些在寒风中守在通浪门口的记者们失望的是，近期一段时间通浪都不会出现他们想要的大新闻。

    因为自己要回家过年，宋宁干脆给全体通浪员工发了笔丰厚的年终奖，大手一挥全体放假十天。

    至于留守公司的一些员工，宋宁直接允诺了十倍工资的加班费，引得一干通浪的员工那叫一个积极，争着抢着的报名要加班。

    什么不喜欢加班，不喜欢996。只要钱管够了，员工们表示自己能够加班到公司破产。

    只要下班时间都能发满加班费，公司就是他们的家！

    做完这一切，宋宁倒是当了个甩手掌柜，兴致勃勃的回家过年去了。

    可惜他那辆路虎刚刚出了故障修去了，宋宁干脆空着手坐上了回村子的那趟班车。

    与往年一样，每当快到了年关的时候，班车上的乘客就多到难以想象的地步。

    人人从从众众，现载三十名乘客的班车，此时宋宁一眼望去，起码坐了六十多个人！

    幸亏宋宁是从青山市的起点站上车的，坐到了一个位置。

    当他看着一个个拎着大包小包，在班车上挤得跟肉罐头一样，脸上却喜气洋洋的乘客们时，内心也不由得感慨：

    过年对于华国人的意义来说，的确是无可取代的。

    对于所有漂泊在外的游子来说，春节是一个阖家团圆的大日子，春运拥挤的交通也阻挡不了他们回家过年的热情，在一票难求的春运当头，多少游子为了抢那一张回家过年的机票、火车票，愁的容颜憔悴。漫长的旅途，人潮涌动的机场、车站承载的是他们回家的迫切、欣喜与期待之情。

    一年忙到头，家中始终有与你情感交融的亲人在等待你回家过年，在单位，你并不是唯一不可替代的，但对于家人来说，你就是那个唯一不可替代的人。

    这车上的人，有的来自广省，有的是从京都刚刚赶回来，甚至还有的人不不辞辛苦的坐上异国回来的飞机。

    不管西装革履的行业精英，还是文质彬彬的出国海龟，抑或者是穿着朴素的农民工人，都将回到那个生他们养他们的地方。

    因为那是他们的根，他们血脉相连的地方。

    世界上有些事需要等待，早起的闹钟，上班的公交，中午的外卖。

    也有很多事经不起等待，缤纷的烟火，瞬时的彩虹，快速老去的父母……

    所以不管在外头混得咋样，兄弟们，一年到头，总该回来看一眼。

    ……

    咯吱一声，班车一个惯例急刹车的停了下来。

    折叠门艰难的打了开来，露出几个拎着鸡蛋有说有笑的大爷大妈。

    “里面的往后走，往后走一点。”售票员跟别人欠了她几百万一样，毫不客气的对着车厢喝了起来。

    售票员这一嗓子，车厢里瞬间炸了。

    “退个屁啊，脚都没地方放了，还往后退？”

    “就是啊，这怎么退，劳资鞋都被踩掉了，大妈别挤了，别挤了，我蛋都要碎了！”

    “老娘也不想挤啊，那个不要脸的趁机摸老娘屁股的？”

    车厢里的抗议声，虎背熊腰的售票员纯当没有看到。

    她赶紧对着底下犹豫不决要不要上车的大爷大妈们招呼了起来。

    “快上车，到东山、小龙。还有位置！”

    有位置？？？

    这都快挤成沙丁鱼罐头了好吧！

    宋宁嘴角一抽，这售票员一如既往能睁着眼睛说瞎话啊！

    甚至宋宁都有点儿好奇，为啥明明超载了足足一倍，司机师傅还能有心思在国道上一边飙车，一边打开车窗在道路上骂娘？

    不管怎样，明明挤得不行的车厢，刚刚那几个大爷大妈还是极限的挤了上来，得意洋洋的聊了起来。

    “大英子，今天这个鸡蛋抢得值！”

    “可不是吗？这商场竟然免费的鸡蛋，我可六点钟就在商场外头等了！这老板真小气，我们老人家领个鸡蛋多不容易，就送一个！”

    “谁管他啊，我直接抢了一袋。还说呢，今天还有个小伙子不让我插队，我一把就把他推一边去了！”

    “唉，我就抢了十个，可惜商场鸡蛋都抢没了，我又顺手抓了一把葱，谁叫他不多备点鸡蛋……”

    听着几个大妈肆无忌惮的声音，宋宁嘴角抽搐不止。

    你大妈还是你大妈，就说怎么今天自己一大早买早餐时，商场那黑压压的聚了一大片老头老太太呢。

    冲几位大妈兴致勃勃的描述，宋宁几乎可以想象当时场面有多惨烈了。

    就是不知道计划送鸡蛋的老板，这会儿有没有哭晕在厕所。

    不过他最应该庆幸的是，那商场没几个老太太因为挤倒在地上，不然别说商场了，裤子都给他赔出去。

    宋宁正幸灾乐祸的想着呢，突然，刚刚聊了一会的大妈老太太们的声音，突然在宋宁身旁响了起来。

    “小伙子，看到我们大妈来了，你怎么不让座啊？”

    “哟，还当没听见是吧？这是看不起我们老人家吗？”

    听了好几句，正思索着的宋宁这才对反应了过来，是对自己说的。

    他皱了皱眉，这才发现刚刚那几个炫耀自己抢鸡蛋的大妈，已经在自己周围坐了下来。

    而仅剩的一个大妈，正堵在自己座位前面。正是那个说抢鸡蛋没抢足，顺手抓了一把葱的那位。

    宋宁微微朝着这位大妈点了点头，笑着问道。“不好意思哈大妈，刚刚在想事，有什么事吗？”

    “行了别装蒜了，你周围的人都让座了，你赶紧给我起来。”

    闻言，大妈极其不耐烦的一边说，一边伸手就往宋宁身上抓住。

