    第3章 绿魔？不，是绿毛虫！

    陈泷倒吸一口气，他是真的没想到一只胆小又温和的绿毛虫都能传成绿魔！

    还吐丝包裹吃人…

    绿毛虫是素食啊！

    “主播怎么愣在原地不动？不会是吓死了吧？”

    “完了完了！主播这是什么运气！上来就遇到绿魔！”

    眼看着绿毛虫在看到陈泷，以及没有第一时间逃跑，直播间的人都知道他的结局是什么样的了。

    陈泷他没有跑，而是站在原地，自然是在观察直播间众人的反应。

    至于绿毛虫会吐丝包裹杀人？

    陈泷一笑而过，但凡没逼急了怎么会？

    他抬手放在嘴前，轻咳一声，将直播设备对准绿毛虫，开始对直播间的网友进行科普。

    “竟然我们这么快就遇到了第一只精灵，我就为大家科普一下。”

    “眼前的虫子，也就是你们口中的绿魔，其实是叫绿毛虫，是十八种属性中的虫系精灵。”

    “说到十八种属性，那我顺便跟大家科普有哪些。”

    “十八种属性分别是：一般，火，水，草，电，冰，虫，飞行，地面，岩石，格斗，超能力，幽灵，毒，恶，钢，龙，妖精。”

    “还有…直播间有人说我为什么不跑，当然是涉及到绿毛虫的性情了。”陈泷露出一抹淡淡的微笑。

    “绿毛虫，性情胆小、温和，根本不存在主动攻击别人和吐丝包裹吃人。”

    “当然咯，把绿毛虫逼急了，什么事都干得出来。”

    “大多数精灵天性并不坏，只要不刻意招惹和威胁到它的安危，是不会主动攻击人。”

    在陈泷将该说的内容说完了，眼睛看向了直播间的弹幕，满屏是质疑他的话，还有人说他是神经病等辱骂。

    这一点，陈泷早有准备。

    毕竟人类跟精灵打了半年的交道，人们的思维已经被固定住了，想改变他们对精灵的看法是一件很难的事。

    不过陈泷坚信，只要自己不断科普精灵和实践出真理，人们会慢慢改变对精灵的看法。

    “竟然你们不相信，那么我就实践出真理。”

    在诸多网友的注视下，陈泷往前踏出一步。

    绿毛虫一双大眼睛盯着他看，下意识的扭动身体往后一退，紧接着它头顶上红色触角释放出臭味，想要将陈泷驱赶走。

    陈泷屏住呼吸，不受臭味的影响。

    同一时间，直播间的网友再一次炸开了锅，难以接受这个事实。

    “卧槽！”

    “这什么情况啊？”

    “绿魔怎么没吐丝包裹人？”

    “为什么绿魔会后退？”

    “难道真的如主播所说，绿魔真的很胆小？”

    “不能够吧？”

    “这绝对是个意外！”

    “如果绿魔真的胆小，为什么我们不知道？”

    “没错！”

    陈泷余光瞥了直播间弹幕一眼，随即解释道：“那是因为我没威胁到绿毛虫的安危。”

    一边说着，一边摘下树叶走到绿毛虫的面前。

    绿毛虫似乎是感觉到眼前的人类对自己没有恶意，随即停止了臭味释放，一双灵动的大眼睛盯着陈泷手上的树叶看。

    闻着无比熟悉的味道，绿毛虫扭动身体往前爬，小口小口的吃着陈泷手上的树叶。

    这一幕，直接让网友们傻眼了，缓了好一会儿才反应过来，大受震撼。

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “这不可能！这绝对不可能！”

    “这可是绿魔啊！怎么可能会这么温顺？”

    “这真的是绿魔吗？怎么跟我印象中的完全不一样？”

    “主播牛啊！我给你刷礼物！”

    整个直播间被一个叫许青山的人刷起满屏的火箭。

    有一个，就有两个，越来越多的人刷起了礼物。

    刷的礼物越多，直播间的人气不断攀升，再加上直播名很是猎奇，吸引了一大批新人。

    在看到直播画面，一个个大受震撼，发起灵魂三问。

    “这是什么情况？”

    “这真的是绿魔？！这怕不是假的吧？竟然会这么温顺！”

    “这是不是有了什么特殊手段？”

    见有太多的网友涌入直播，发起各种疑问，陈泷只好再解释一遍：“眼前的精灵，也就是你们口中的绿魔，它是有名字的，叫绿毛虫…”

    紧接着，绿毛虫将陈泷手上的树叶，抬头呆萌看着他，发出了叫唤声，“我还要。”

    对别人来说，绿毛虫仅仅是叫了一声，而掌握精灵语的陈泷知道精灵想要什么。

    他淡淡一笑，再次摘下几片树叶给绿毛虫吃。

    看着眼前的呆萌可爱的绿毛虫，陈泷下意识伸手正要摸向绿毛虫的脑袋，直播间的网友纷纷出声相劝。

    “不要啊！”

    “不作死就不会死！”

    “这可太勇了啊！”

    胆小的人闭上眼睛，不敢看接下来血腥场面，然而接下来的一幕更让网友们三观崩碎。

    陈泷对直播弹幕视而不见，手掌心放在了绿毛虫的头顶上。

    软乎乎的，摸起来很顺滑。

    绿毛虫眯着眼，似乎很享受陈泷的抚摸。

    直播间的网友一个个目瞪口呆，难以接受眼前的一幕是真的。

    “这真的是绿…毛虫吗？”

    “我突然感觉它叫绿毛虫很适合啊！”

    “你不是一个人。”

    “不会吧不会吧，不会真有人相信吧？！”

    “半信半疑吧…他能说出那么多东西，就算是编的也编不出这么好的吧？”

    “说不定这消息是官方内部的呢！”

    陈泷抚摸着绿毛虫的脑袋，对着它开口说道：“绿毛虫，吐丝。”

    “笑死我了！你看主播竟然对一只虫子说话！不会以为它能听懂吧！”

    “就是！或许它没有传闻那么可怕，但它是精怪啊！怎么可能会听命于人！”

    “就是！就是！”

    …

    就在诸多网友认为这是天方夜谭，根本不可能的事情！

    然而，绿毛虫真的吐丝了！

    吐出白色丝，围绕成球。

    陈泷淡淡一笑，手捏着绿毛虫吐出的丝球揉了揉，对着网友科普道：

    “其实精灵的智商是不逊色于我们的，能听懂我们的简单易懂的语言。”

    这一刻，直播间的网友都不淡定了，一个个揉了揉眼睛，确定没看错后，发出了各种疑惑。

    有钱人则是刷起了满天飞的火箭，表示自己心中的震撼。

    “卧槽！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！）

    (本章完)

