    顿时，整个议事殿的长老们看向百里红妆等人的目光都变得火热起来。

    他们，是无极宫的大功臣！

    培养弟子并不是一件容易的事情，何况无极宫成立的时间不长，招收的修炼者也只是普通修为。

    想要将这些修为培养到能够与其他势力的修炼者相比，必然是需要一段过程的。

    这些年来，无极宫每一年都在进步着。

    虽然知晓这是客观因素使然，不过各位长老心中还是不免叹息。

    圣玄大陆诸多势力林立，结果就是结果，不会有很多人去在意过程和原因，所以他们的话语权也无法与一些大势力相比。

    原本，他们只希望百里红妆等人参加逐鹿之战能够取得一个不错的成绩，至少要比之前有一次提升，这也和百里红妆初次展现身份有关系。

    然而，第一名是他们谁都不敢想象的。

    顶尖势力的继承者和修炼者从来都不弱，想要击败他们夺得第一简直是一件难于登天的事。

    可是现在百里红妆清楚的告诉了他们，无极宫的确取得了第一名！

    “你们是如何取得第一名的？”顾泰宏忍不住出声问道。

    这件事情实在是太令人兴奋了，饶是以他们的心态，此刻也迫不及待的想要知晓其中的过程。

    瞧着诸位长老那兴奋不已的模样，百里红妆一行人脸上的笑容愈发灿烂。

    他们努力了这么久，一是为了自己，二就是为了不辜负无极宫对他们的期待。

    此刻见到宫主和长老们欣喜的模样，他们便有一种浓浓的自豪感，总算是不负众望。

    百里红妆还没有回答顾泰宏的问题，玉临风的声音便再度响了起来，“那此次获得个人赛第一名的人是谁？”

    此话一出，龙炫景等人的目光纷纷落在了百里红妆的身上。

    “是少宫主！”众人一致应道。

    在这般喜悦的时刻，众人也不去在乎平日里的礼节和尊卑，只想快些将这个好消息分享。

    这个消息无异于又是一个重磅炸弹，砸在了众人的身上。

    南宫舞先是一怔，随后脸上涌现了狂喜之色，她就知道红妆的表现一定不会差。

    只是，这成绩实在是有些惊人！

    第一名！

    百里红妆只是第一次参加逐鹿之战就夺得了第一名，这可真是开门红！

    不需要他们多介绍，百里红妆无极宫少宫主的身份便已经传扬出去了。

    玉临风同样有些惊讶，原本他还有些担心以百里红妆的实力去和其他势力的继承人竞争有着不小的压力。

    因为，他很清楚当时的百里红妆修为在这诸多优秀的继承人之中也只能排到中下游的层次，实力大概在中游。

    他一直还担心着百里红妆遇见蓝轻烟之后心态不平，又被蓝轻烟打压会让她受不了。

    没想到百里红妆竟然给了他们这么大的惊喜，夺得了第一名！

    虽然心中充满了震撼，不过玉临风心中已经知晓红妆恐怕是在这逐鹿之战中有着奇遇，否则想要夺得这样的成绩实在是太困难。

