    收服了迷你龙，薛平带着陆宇离开了山脉。

    藤藤蛇看着他们离开的方向，久久的愣在了原地。

    为什么事情会变成这样？

    明明是先看中了它，为什么说换就换了？

    果然，男人都是容易变心的生物。

    刘老关上了房门，见到藤藤蛇还站在外面，走出来，唠叨了两句。

    “看着天气快下雨了，不想回房间的话，就去山洞里躲一躲吧。”说完，刘老回了房间。

    给藤藤蛇了一扇窗户。

    它看了一眼刘老，似乎是在思索些什么。

    思考了很久，它做了一个决定。

    它要去找陆宇，如果呆在山脉里，有可能他这一辈子都见不到陆宇了。

    它好不容易选中的训练家，不能就这么放弃。

    他它须要让陆宇成为世界上最厉害的训练家，站在世界的顶峰！

    一定要远超父亲，父亲的训练家好像叫林溪吧？

    未来，它一定要让陆宇吊打林溪！

    想到这里，藤藤蛇的表情庄重了起来，它迈起步子，朝着山脉下走去。

    雨淅淅沥沥的下了起来，不过一会儿雷声滚滚，大雨滂沱。

    藤藤蛇走在泥泞的山路上，冒着大雨，最快的速度朝着山下走去。

    ……

    另一边，陆宇已经带着三只小家伙到家了。

    迷你龙全程贴着陆宇，咬着他的衣服，像是没有骨头一样，缠绕在他的身上。

    这粘人的程度，简直比热恋中的小姑娘，还要过分。

    波克基斯气呼呼地盯着迷你龙，似乎还在生气刚才战斗的事情。

    它虽然不会阻止陆宇收服迷你龙，不管怎么样迷你龙对于陆宇来说是一个很大的战力。

    就算它再怎么不喜欢，也要为了陆宇的训练家之路考虑。

    但是这个家伙，居然这么讨厌？

    抢他的能量方块打他也就算了，现在居然还缠着陆宇根本不放手。

    波克基斯生着闷气，今天连职业联赛都不看了，打开电视就调到了粉红色的吹风机频道。

    而迷你龙也没管它，就跟在陆宇身后，一会儿就转悠一圈，一会儿那儿转悠一圈。

    陆宇正忙活着做饭，在冰箱和厨房之间跑前跑后的，迷你龙就跟在他的身后，转来转去。

    不过倒也不影响陆宇做事。

    因为拿到了区锦标赛的冠军，家里还添了一名新成员。

    今天的菜色尤为丰盛，迷你龙跟在陆宇的身后，馋得口水直流。

    “夫呜～(*≧▽≦)??))”迷你龙兴奋的在厨房跳起了舞，尾巴一甩一甩的。

    让整栋公寓发出了“咚咚咚！”的响声。

    陆宇听着木质地板的声音，被吓了一跳。

    “停手停手！”他捂着自己的额头，有些无奈。

    他还想着，这一次能带一个稳重的老大哥回来，管一管家里这两只不听话的家伙。

    没想到现在三只都是这个德行，哎，真是头疼……

    “你再这样敲下去，地板都要被你敲碎了，房东就住在这一栋，可别给我乱搞。”陆宇训斥了它两句。

    不过依旧影响不了迷你龙的好心情，它的尾巴继续在厨房里跳舞。

    既然没有发出声音，陆宇也就懒得管它了。

    认真的在厨房坐着今天的大餐，外面传来粉红色的猪的声音。

    看来波克基斯今天的心情不是很好。

    每次波克基斯心情不好的时候，都会看吹风机。

    陆宇当然知道原因，但波克基斯不是很计较的性格，可能过两天就忘记了。

    不过今天确实是迷你龙的错，陆宇还没有为他讨回公道，看来今天它那一份晚餐要做丰盛一些。

    想到这里，陆宇哼起了歌。

    听到歌声，迷你龙的舞动更加的自在的起来。

    它跳着跳着，似乎进入了自己的世界，迷你龙闭上眼睛，随着陆宇的歌声随意摆动。

    激起了一段神秘且强有力的舞蹈。

    【叮～迷你龙学会技能龙之舞】

    正在做菜的陆宇收到技能提示，锅铲直接掉到了地上。

    他满脸震惊，头像是机械一般的扭动，转向了身后。

    看着迷你龙不断地跳舞，身上包裹着一层白光，白光中散发着点点金色。

    它身躯美丽曼妙，舞蹈使他显得神秘而又古老起来。

    龙之舞……？

    这么困难的技能，你跳段舞就学会啦？

    陆宇捂住了自己的额头，突然觉得自己又收服了一个不得了的家伙。

    这三个祖宗的资质，那可真是一个比一个强……

    而且根据最近上的精灵培育课，技能学习的越多，对精灵的体质要求就越高。

    而且技能也需要用一些器材来培育和固化，这都需要耗费一大笔资金。

    也就是说，这群祖宗学习的技能越多，陆宇花的钱也就越多。

    他深吸了一口气，让自己保持镇定。

    算了……能变强终归也是好事。

    应该花不了多少钱，不是什么大问题。

    他拿了100万奖金，应该是可以应付的。

    继续做饭，继续做饭。

    重新保持镇定以后，陆宇做好了今天的晚饭，招呼三个小家伙来餐桌前吃饭。

    “啵叽——？”吃饭了？

    波克基斯瞬间变成了星星眼，连忙冲上了餐桌。

    正在舔着生命宝珠的果然翁，谨慎地把宝珠揣到自己的口袋，然后走到了饭桌旁坐下。

    迷你龙是第一次吃陆宇做的饭，闻到这个香味兴奋不已。

    他围着陆宇不断地转圈圈，表达着自己的喜悦。

    陆宇还以为波克基斯和迷你龙在餐桌上肯定要打起来，可是并没有。

    两个小家伙看着餐桌上的菜，表情如出一辙

    “啵叽～?(*′?｀*)人(*′?｀*)?夫呜～”

    贴在一起，齐刷刷地卖萌，看着陆宇不禁好笑。

    “坐下来一起吃饭吧。”

    “夫呜～”

    “啵叽～”

    “嗦呐斯～”

    陆宇给他们倒了杯树果汁，自己开了一瓶可乐。

    “祝贺我们拿到了冠军，欢迎迷你龙加入我们的大家庭！”

    “以后我们一定也要一直在一起，打很多的比赛，当一辈子的家人！”

    “夫呜～！”

    “啵叽～！”

    “嗦呐斯～！”

    一人三宠动作同步，拿起手中的饮料对着嘴里灌去。

    “吨吨吨！”

    “哈～嗝～”

    随即饭桌上响起了欢声笑语，迷你龙飞速清扫着盘子里的菜。

    波克基斯见状顿感不对。

    “啵叽——！o(▼皿▼メ;)o”给我留点！

    “呜夫～(￣～￣)嚼！”

    “啵叽——！”你这个家伙果然还是很讨厌！

    两个小家伙打得不亦乐乎，果然翁淡定的坐在桌子的角落。

    神不知鬼不觉地把一颗超能力宝石混在能量方块里，一起吞了下去。

    “嗦呐斯……(*￣︶￣)”

