    杰廉都懵了，这怎么也得让拉塔恩做一个闭幕式吧。哪有冠军说走就走的，可赵肆真的就牵着马一路往出口走。海莲娜和托普斯紧随其后，一点都不带迟疑的，就好像之前早就商量好的。

    憋屈，真憋屈。拉塔恩和杰廉，都感觉有一口气闷在胸膛里, 吐不出还咽不下，就跟那个卢恩熊吞了个大石头似的。

    拉塔恩厌恶的摆摆手，跟轰虫子似的，任由赵肆滚蛋。可杰廉越琢磨越觉得不对味，好像有哪里感觉很奇怪似的。

    “胆小鬼……？”杰廉摸着下巴回忆着赵肆从开始到现在退场时的行为，明明最后的行为, 都可以称得上是猛士了。再看看脸黑的拉塔恩，杰廉越发觉得赵肆的行为是有意为之, 故意做出那么一番发言。可关键在于, 他这么做是为了什么。杰廉获得的信息太少不能推测出更多。

    冠军不在，闭幕式依然要搞，来参加的自然是接受过治疗的尤诺和奥加。在闭幕式之后，还会有宴会，庆祝战斗祭典圆满落幕。在王城的比赛，就不是这些平民能够看到的了，所以大家很珍惜最后的聚会。拉塔恩也会做好充足的准备，与众人搞好关系，再刷一波声望，所以不能让赵肆影响了心情。

    外面玛莲妮亚和弗尔桑克斯早就在等候了。弗尔桑克斯闲得无聊，开始跟玛莲妮亚闲聊。

    “哎，你就是葛德文的那个小妹妹是吧。”弗尔桑克斯笑着说道。

    玛莲妮亚沉默不语只是点头承认。

    “哎呦，没想到他的妹妹长得还挺漂亮的。”弗尔桑克斯低着头看玛莲妮亚风帽下面的脸。

    “不用开这种尴尬的玩笑。”玛莲妮亚忍不住怼了一句。

    弗尔桑克斯一点不在意，依然笑着说道：“没开玩笑, 是真的。哎呀，你别误会, 这龙和人的眼光是不一样的。你看, 在我眼里你的灵魂是坚韧不拔不会轻易屈服的那种。这当然很美。”

    玛莲妮亚没想到葛德文大哥的至交好友是这个样子的, 有点太热情了，不知道该说点什么。

    “最近葛德文怎么样，是不是还是那么活泼好动？”弗尔桑克斯跟打开了话匣子似的，一张嘴说个不停，一个话题不行立马切换另一个。

    玛莲妮亚回答：“我已经很长一段时间，没见过大哥了。”

    “啊？”弗尔桑克斯不明所以。

    “就是我们没人知道大哥出了什么事，他突然就开始避世，不愿意出现在众人眼前。连葛瑞克都没怎么再见过他。”玛莲妮亚说起这个就有些忧心。葛德文的状态，影响了太多的事。

    “这样啊，那看来我真得去王城看看他。我兄弟，怎么还堕落了呢。”弗尔桑克斯看向竞技场，“那小子怎么还不出来？这么磨叽，昨晚上我就说了，我直接飞走多省事。”

    昨晚上，他们和赵肆开了个小会议室。

    在赵肆的帐篷里，弗尔桑克斯用爪子这里摸摸那里挠挠的，忍不住吐槽：“真狭小呢。”

    “帐篷这么小，容不下您这条大龙，还真是对不起呀。”赵肆开着玩笑。

    玛莲妮亚说道：“刚才我去外面看了一下, 通行路口确实被红狮子军团把守住了, 来往行人都要审查。走陆路的话有些危险。”

    那是，她现在捂得严严实实，可等着过关卡的时候一摘风帽露出火红的头发，那不就露馅了吗？就算大家不知道是她去了神授塔，那一个半神出现在这里，也足以说明问题了。

    弗尔桑克斯更是麻烦，刚轰炸了红狮子城。他化身成人也不愿意收起龙族的标志性部位，顶多也是用黑袍子遮着点。古龙化形唉，全交界地能有几个，这不也是妥妥的自曝。

    赵肆真的觉得头痛。

    弗尔桑克斯毫不在意：“我直接飞走不就好了。”

    “是啊，你驮着维克的时候，倒是能直接飞走，可你不是折返回来找我了吗。”赵肆捂着脸，觉得维克这事办的有点欠考虑。

    “可我还是能飞走啊。”弗尔桑克斯不清楚这有什么难的。

    “拉塔恩啊拉塔恩。”赵肆拍着大腿说道，“他那个体型跟你的原形差不多大，能飞、还会重力魔法。你一起飞，他就能把你给按住。”

    “我师弟的担心是有道理的。”玛莲妮亚指了指头顶，“拉塔恩确实没在红狮子城，而是在竞技场这边呢。他那双眼睛，在黑夜里更显得明亮。”

    “他怎么知道我在这边？”弗尔桑克斯不太相信。

    “哥哥唉，拉塔恩又不傻，他看你飞的方向，就能猜出来你去哪了啊。”赵肆坐在地上手掌托着下巴，“从红狮子城，一路往北飞，你要么是去圣树，要么是来竞技场。不然还能去哪？回天空城吗？”

    “那我就不能改道去天空城吗？”弗尔桑克斯很有打破砂锅问到底的意思。

    赵肆无了语了：“能，你想飞出交界地都能。但是人家总得选择一个最大的可能性，来看看不是？你现在要是飞，岂不是自我暴露。就算你明天要飞也不行，拉塔恩全程飘在竞技场天上，哪里有动静，他全看得见。”

    “麻烦，那我直接跟他打一场好了。说起来我还挺想试试他的斤两。”弗尔桑克斯满脸的不在乎。

    “咱们还是多一事不如少一事好了。”赵肆叹口气，“你现在跟拉塔恩杠起来，不论打赢打输，都对葛德文没好处的。”

    弗尔桑克斯面部鳞片扭曲：“好烦啊，这也不行那也不行。你说，该怎么办？”

    赵肆也很发愁，冥思苦想了好久，终于捕捉到了脑内一丝灵光：“首先，我肯定是会夺冠的，这点不容置疑。其次，从一开始我装死之后，观众就不怎么喜欢我，拉塔恩和杰廉也比较烦我。当然，人家身份地位高，是不会跟我一般见识的。”

    “你想说什么？”玛莲妮亚问道。

    “我的意思是，既然他们都不喜欢我，那我来吸引火力啊！”赵肆一拍胸脯，“我在比赛的时候故意说些刺激他们的话，撩拨他们的神经，开一个全局嘲讽，让他们把注意力都放在我身上增加对我的厌恶程度。这样他们就巴不得我快点滚蛋，省的碍他们的眼，然后夺了冠之后咱们直接跑路。什么闭幕式、宴会，一律不参加，拉塔恩他们也肯定不挽留。”

    “那关卡检查怎么办？”弗尔桑克斯摸着龙角提问。

    赵肆抬起下巴很得意：“我夺了冠，他们还都很烦我，我直接趾高气昂的走过去，叫他们闪开。这帮值班的，肯定是多一事不如少一事，而且是与拉塔恩的脾气秉性一脉相承，绝对跟拉塔恩一样盼着我快点走，不会为难我们的。而因为你们是我的朋友，所谓人以群分，他们烦我就也会烦你们，自然不会太关注你们。这样，我们能在拉塔恩反应过来之前，快速离开他的势力范围。就让他们给亚军和季军庆祝去吧。”

    “你还真舍得自己这张脸啊。”弗尔桑克斯瞪着眼珠对赵肆有点刮目相看了，“别人都是玩了命的要好感，你可好，故意要别人厌恶你。”

    “拉塔恩的好感，我可承受不来。看看维克就知道了，那种好感，太沉重了。”赵肆想想维克就直摇头，“幸好他不看好我。”

    维克被折腾的不轻，现在还睡得很熟。赵肆准备了马车来运送维克。

    “至于脸嘛……”赵肆拍拍脸颊，“没用的。”

    “哈哈，人类真有趣。”弗尔桑克斯突然表情严肃，“我问你，你跟葛德文很熟吗？”

    “从来没见过。”赵肆直爽的说道。

    “那你为什么为了他这么拼？”弗尔桑克斯的眼瞳中有电火花在跳动。

    赵肆眼神清澈直视弗尔桑克斯：“这是我的任务，我必须完成。为了我自己，为了我爱的人们，必须完成。”

    弗尔桑克斯盯着赵肆，希望能从中读出更多的东西，可他却失败了。两个大男人的深情对视，持续了很久才结束。弗尔桑克斯暂时相信了赵肆的话，他准备到了王城之后，通过葛瑞克、兰斯桑克斯在多做些了解，再亲眼去看看葛德文。

    目前情况真如赵肆所说的，拉塔恩确实很烦他，赵肆直接跑路都没拦着。

    弗尔桑克斯跟玛莲妮亚抱怨的时候，赵肆一行三人已经跑出来了。

    “走走走，我们快走吧。”赵肆赶紧招呼那两位大佬。

    托普斯说道：“我就不跟你们一路了，有空来学院玩啊。”

    赵肆一口答应，然后开始向王城进发。刚要走的时候，一道小小的身影窜出来，拦住了赵肆。

    “我能和你一起走吗？”涅斐丽说道。

    赵肆感到意外：“那你的族人们怎么办？”

    “他们又不是我的家人，我想去哪里，自己能做决定的。”涅斐丽眼中有渴望，尤其是昨天见识到弗尔桑克斯之后。

    赵肆笑着说道：“上车！”涅斐丽蹦蹦跳跳的爬上马车，坐进了车厢里。

    弗尔桑克斯、海莲娜和维克在马车里，这架马车用两匹马拉着，冠军的奖品让玛莲妮亚骑着。

    等到红狮子军团的关卡时，士兵确实出来拦截：“请接受检查！”

    “查什么查？”赵肆嚷嚷着，“看见那匹马没有？我可是这次的冠军，我现在急着去王城呢，误了我的事你们担待得起吗？”

    士兵们面面相觑，他们当然知道这位大名鼎鼎的“胆小鬼”了。

    “他夺冠了？”

    “可马和刀，确实是将军准备的冠军奖品。”

    士兵们犹豫了。

    “让我走，可是你们将军亲口说的，要不你去问问他？”赵肆扬起脑袋，做出趾高气昂的样子。

    “小人得志”四个字直接写在了脸上。

    后面走出来个骑士挥着手说道：“行行行，快走快走。”

    骑士只是象征性的扫了两眼马车，以及骑着马的玛莲妮亚，根本没有验明正身。心里还充满了鄙夷，认为赵肆是糟蹋了拉塔恩的奖品，居然用来讨好一个女人。

    等过了关卡，赵肆笑着扬起鞭子：“跑哦！”

    跃马扬鞭，马匹甩起蹄子飞奔，四轮马车的车轱辘咕噜咕噜响。玛莲妮亚轻磕淡金色骏马的腹部，这匹身具“熔炉百相”的神驹扬起前爪人立而起，嘶吼一声，跑起来风驰电掣、一骑绝尘，远远地把赵肆的马车给甩在后面。

    “真是匹好马啊。”赵肆忍不住发出赞叹。

    更离谱的是这匹神驹可能是觉得速度到位了，扇起了翅膀直接飞了起来，成了一匹天马，把飞在天上的风暴鹰都给吓了一跳。

    马车里的海莲娜问道：“你有没有想过，给它起个名字啊。”

    “那就叫大白兔好了。”赵肆看着驮着玛莲妮亚飞在天上的马，随口说道。

    “可它会飞啊！”海莲娜指着天空说道。边上的弗尔桑克斯稍微调整海莲娜手指的方向：“在那边呢。”

    “那就叫飞兔好了。”赵肆说道，“名字吗，好记最重要。”

    这一次，赵肆完美退场，没跟在拉卡德那里的似的特别狼狈，也没被拉塔恩派追兵追杀。

    大成功！

