    两艘颜色、造型乃至体积都迥然不同的飞船相向而行，相比广阔的宇宙虚空，这两艘飞船渺小的犹如一粒尘埃，却精准的朝着对方‘撞’去，乌木喉在双方距离很近的时候，让他的魔法飞船减速，已示他的‘善意’：仅仅只是谈谈。

    可让乌木喉感到不爽的是对方理都不理，速度不减、轨道不变，就这样气势汹汹的冲撞过来，一副‘我就不让’的样子，就像是打游戏连输十几把后，不但看谁都不顺眼，还想砸点啥。

    换做其他，乌木喉绝对会开火攻击敢于挑衅他的不知死活之辈，可现在...

    魔法飞船朝着一侧翻滚，偏离了原本的飞行轨迹，让白色的蛋壳状飞船，在相距不到三十米的地方交错而过，冲向了和火炬有的一拼的掠夺者飞船。

    乌木喉调转过头来，加速追了上去，试图和船里的‘人’对话，以摸清对方来此的目的。

    魔法飞船全速前进，双方的距离不断的缩小，让乌木喉得以看清这艘传说中的飞船，比他想象的要简陋，并且一点都不‘传统’：尾部竟看不到喷推进引擎，让人相当怀疑到底这东西到底是靠什么作为动力往前飞的。

    飞近了，更能感受到这艘飞船的...渺小，和传说里相比，体积小了很多，给人的感觉就像是时间和材料都不够，于是搞了个压缩版甚至模型糊弄一下。

    小到乌木喉都怀疑这是不是假的，萨诺斯军团的数据库里记载着所有实力强大的人和势力，那个到处浪的天神座驾可比眼前这个大好几倍，速度也快很多，外形也很精致，哪像眼前这个，跟阿三军工出品似的。

    还没等乌木喉看更多，小巧玲珑的白色飞船突然射出一道白色光束，速度极快的贯穿宇宙虚空，而外形有点像是蜂鸟的魔法飞船通体泛起四色的魔法光，汇聚到‘鸟头’，形成一道绚丽的魔法光束，和白色光束碰撞在了一起。

    真空中无声无息，只是绽放出比太阳还耀眼的光芒，扩散开来的能量余波和飞船的魔法屏障的激碰，让魔法飞船剧烈的抖动起来，但却始终无法撼动这层薄薄的能量屏障。

    光束的碰撞如烟花般璀璨，也如烟花般短暂，瞬间就被两艘飞船抛到了后面，然后两艘船继续你追我赶的相互攻击，一道道光束在虚空中接连绽放，除非是瞎子，否则都能看到遥远的宇宙深空中不平静的追逐战。

    两艘飞船一直纠缠到距离掠夺者飞船不到二千公里的地方，魔法飞船才还终于将蛋壳飞船截住，而后对方主动停止了攻击，并且还将速度减慢，而后光滑如镜的飞船透出一个人影来，头发花白、满脸络腮胡加西部牛仔的打扮，相当的非主流。

    乌木喉主动表达了他的敬意，右手放在胸膛上，微微鞠了一躬，道：“萨诺斯大人麾下的乌木喉，请问您来此有何事？”

    “来接我的儿子。”伊戈说着将目光投向了正在燃烧着的掠夺者飞船。

    “我来接萨诺斯大人的女儿，也许我们可以...”乌木喉的话还未说完，就被伊戈粗暴的打断了：“我只是来带走我的儿子。”

    换做以前，他都懒的和这些低级的物种多废话，但之前的经历，告诉他，这个宇宙很大，能人也很多。他有宏伟的计划要完成，不想出现任何的意外，万一混战，伤到他的儿子就糟糕了。

    “请！”乌木喉做出了一个‘请’的手势，以示他不会阻拦，但潜台词就是只限于儿子，其他不行，礼貌不代表畏惧，虽然不愿意节外生枝，但并不代表就会无限退让。

    伊戈的身影瞬间化为无数道淡蓝色的电光融入飞船之中，而后加速朝着熊熊燃烧的掠夺者飞船飞去，乌木喉则紧随其后。

    而此时，掠夺者飞船之中，水深火热的成就已经完成了一半，烧的非常火热，打的更加火热。

    一艘艘装甲运兵船戳进了掠夺者飞船之中，然后从里面冲出无数的生物兵器——先锋卫，挥舞着四肢强劲有力的手臂，塞满了每一条走廊、每一个他们能钻进去的管道。

    坚固到勉强能用来造飞船内部墙壁和大门的合金，在这些先锋卫面前，不比纸好多少，几个先锋卫一拥而上，牙咬爪撕，几下就能撕开一个大口子，然后扑向门后躲着的掠夺者们。

    掠夺者手里的武器威力不俗，一枪就能炸死打伤一只先锋卫，可架不住数量太多，打死一只就有好几只补位，然后把人扑倒，在惨叫声中疯狂的撕咬，很快就啃的一干二净，连骨头都没留下。

    通讯频道里此起彼伏的惨叫声，让船长勇度心疼的手都在哆嗦，望向先锋卫的眼中充满了愤怒，控制哨箭的口哨急促了很多，不惜能量疯狂的杀戮着先锋卫。

    可远水解不了近渴，更何况集合星爵几人之力也才堪堪让他们在一支先锋卫的舍生忘死的攻击下全身而退，而这艘船不知道进来了多少先锋卫，用卡魔拉的话说，这东西就是当小兵用，随便都会放出个千儿八百的，来消耗敌人的体力和弹药。

    在萨诺斯军团的等级中，连齐塔瑞士兵都比先锋卫要高不少，毕竟齐塔瑞士兵好歹还有点智慧可言，而先锋卫完全就是野兽，也就能搞个敌我识别。

    在知情者卡魔拉的一番讲解中，勇度痛苦的明白了，他的掠夺者这下完了，他要从头开始，重组掠夺者了。

    星爵强行拽走了想去救掠夺者的勇度，炸开下层的走廊，拐弯抹角的去船尾和火箭浣熊汇合，尽快逃离这艘即将沉沦的巨舰。

    在边打边退加设置陷阱拖延时间的战术下，星爵四人终于和火箭浣熊三人汇合在一起，还未来得及喘口气寒暄两句，一道白色的光束闪过，而后逃生飞船轰然爆炸开来。

    PS：总感觉圣殿二号在复联4里缩水了好多，雷神3的彩蛋里，运送阿斯加德难民的飞船（体积和驱逐舰差不多）在圣殿二号面前，小的可怜，但到了复联四，圣殿二号变得好小。