    顾棉棉从任娇娇那里知道了叶楠的八卦简直嘴巴都要张大了。

    她从来都不知道夜南等于叶寒的二哥，叶寒的二哥叫叶楠，叶楠就是夜南。

    顾棉棉咀嚼了一下表示：“有点像绕口令一样，不过都不重要，我就有一点要问。”

    任娇娇见她表情挺严肃，心下一跳，想着是不是顾棉棉看出叶楠在追她了，吞了下口水，顾棉棉开口：“你问。”

    顾棉棉道：“我一直以为叶寒他二哥是个废物家里蹲，没想到竟是拿过影帝和歌神称号的王者，那我想问，叶寒为什么这么废物？”

    顾棉棉的话太直击心灵，导致任娇娇竟是一句话回应不上来。

    叶寒幽灵一般的出现在顾棉棉身后，伸出手掐她脖子：“顾棉棉你这坏丫头，说我什么坏话呢？！”

    顾棉棉急忙嬉笑着把叶寒的手扯开道：“开个玩笑，开个玩笑。”

    叶寒是真不服气道：“我好歹也是法律系学霸，你知道我要转过来的时候，我们老师哭成什么样了吗？”

    顾棉棉翻白眼：“我至今也不知道你为什么能因为想找我麻烦而转系过来。心得多大啊。”

    叶寒幽怨的看着顾棉棉：“我什么心思，你不知道吗？少爷我为了你，都把我自己给改造了。我现在内敛多了，你真的不……”

    “不约，不考虑，闭嘴。”顾棉棉直接把叶寒给否了。

    叶寒郁闷了，她花样换男朋友，怎么就不考虑自己，自己多好啊。

    顾棉棉就把叶寒当弟弟一样，哪儿把他当过男人啊，况且她是有夫之妇，不能在外面勾三搭四的。

    顾棉棉还挺有‘原则’，一转身，顾棉棉又对任娇娇低声道：“别忘了让咱们学校里的什么都知道的那个百晓生，把渣男统计列表给我整理出来，不限本校的，外校也可以，最近外校慕名寄情书的也不少。”

    任娇娇简直怕了她了，瞪眼：“大小姐，你又作什么呢？”

    顾棉棉严肃道：“我想过了，我不能祸害任何一个好男生，好男生要留着遇见好女生去珍惜的，所以我既要达成让我家战辰哥哥吃醋的目的，又要不祸害好男人，唯一的方法就是找渣男来做男朋友。”

    任娇娇扶住自己额头，觉得头有点隐隐作痛：“所以，还有专门往人渣枪口上撞的？”

    顾棉棉点头，还有点小兴奋：“哎呦，你说我这样，像不像一个正义女侠！专门消灭渣男！”

    任娇娇默默的竖起了大拇指：“为民除害，牛逼还是你牛逼，我甘拜下风。”

    顾棉棉越想越有种使命感。

    真是越想越一箭双雕，既伸张正义整治了渣男，又可以让哥哥为自己操心，太棒了。

    在她不断的遇见渣男的过程中，哥哥肯定会担心她这么单纯，总是遇人不淑，所以放心不下收了她，那她人生就圆满啦！

    不过顾棉棉现在是没时间去管这些事的，因为她哥哥的生日就快到了！

    顾棉棉有些奇怪，为什么哥哥的生日前都这么风平浪静，难道大家族操办这种生日宴每一年都搞，所以都默默进行了吗？

    不论如何，她给哥哥定制的礼物已经做好了，她要去拿了。

    下午，顾棉棉拉着任娇娇一起去给慕战辰拿东西。

    叶楠给任娇娇打了好几个电话，任娇娇趁顾棉棉去拿东西时候接起了电话：“喂，你打了好几遍电话，是干嘛？”

    叶楠兴奋不已道：“娇娇，我马上要出新专辑了，你的电视剧我也会确认出演，我为你写了几首歌，等录完了我发你。”

    任娇娇一听她给自己写歌，心也跳眼皮也跳，急忙道：“我们什么关系都没有，你为我写什么歌！”

    叶楠满是笑意，有些无赖：“你拦不住一个男人对喜欢的女人表达爱意，我就要为你写情歌，为你唱情歌。”

    任娇娇被他直白的说辞搞的脸发红，有点恼羞成怒：“你有病！”

    “对，相思病。”叶楠心情特别好，也特别无赖。

    任娇娇实在没眼跟太对话下去，干脆挂断了电话。

    以前叶寒刚转来的时候，嘴巴也贱贱的，是顾棉棉说了他好几次那样没人喜欢，所以叶寒才努力改了改。她当叶寒怎么会那样，原来是家族遗传。

    但显然，叶寒的哥哥们天生就有语言的天赋，说出来的话全部都比他动人。

    顾棉棉拿了东西回来之后，就见任娇娇一直在扇风，疑惑的问：“怎么了，这里很热？”

    任娇娇点头：“嗯，我穿着毛衣呢，热，你拿完东西了么，快走吧，我还要回去赶稿。”

    “哦，好。”顾棉棉没多问，拿着东西回家了。

    顾棉棉开车回家的时候，慕战辰和陈怀瑜正在书房里，就慕战辰又一次接触犯罪案件展开辩论。

    “这件事是我答应下来的，我有分寸。”慕战辰说。

    陈怀瑜据理力争：“你的治疗现在已经搁浅了不说，你上一次还失控了，再做这个太冒险了。”

    慕战辰严肃且坚持：“我不喜欢欠人情，所以这次一定要做，况且我的身体我自己了解，我现在状态很好。”

    陈怀瑜皱眉：“我是你的心理医生，你每次都不和我商量擅自行动，万一造成严重的后果怎么办。”

    顾棉棉回来的时候，就从没关紧的书房门听到像是陈怀瑜和慕战辰争执的声音。

    顾棉棉疑惑，走过去敲敲门，两个人顿时不说话了。

    顾棉棉推开门，看到门里的两个人：“你们……在吵架吗？”

    陈怀瑜扬眉一笑：“是啊，我们在炒今天的游戏，是他来指挥还是我来指挥，这个人总是不给我机会，一人操控全场。”

    慕战辰马上就入戏，从容的走到门前道：“别听他瞎说，实际上是他最近又一直在外面酗酒，我在教训他。”

    顾棉棉点头，伸出手抱住走过来的慕战辰，踮起脚尖在他唇上亲了一口：“老公，不要吵架。”

    在陈怀瑜的面前，需要秀恩爱，以前顾棉棉觉得别扭，但现在她喜欢这样肆无忌惮触碰这个男人的机会。

    这个占便宜的机会，真是太棒了。

