    当即，他冷冷一笑，从队列之中站了出来。

    此时，所有菜鸟都狂呼了起来！

    一号菜鸟，是他们所有人的希望！

    “邵兵！加油！邵兵！加油！”

    邵兵冷冷看着林梦辰：“我本不想欺负你这个女人，可这都是你自找的！”

    林梦辰活动了一下身体，十分高傲地看向了他：“欺负我？你也配？”

    邵兵缓缓走向了林梦辰。

    通过观察她之前与昊天的打斗，邵兵心中已经有了底，她学的是柔术，并且精通人体穴位。

    但，她的攻击招式，对邵兵并不起效。

    邵兵的防御力很强，她的力量很柔，想要击打自己的穴位，根本没有效果。

    随着步步逼近，林梦辰的杀意也越来越盛。

    剩最后三步的时候，林梦辰突然出手了！

    只见她的双指猛地击打向了邵兵的锁骨处！

    邵兵眉头一皱，上来便击打自己的重要穴位，这女人，好狠啊！

    但，邵兵并没有躲避，反而任由她打来。

    砰！

    一声闷响，她的双指狠狠点在了邵兵的锁骨下。

    她的嘴角，露出了得意笑容。

    这一指，对方必定会全身酸软无力。

    接下来，便会任由她摆布！

    随后，只见林梦辰一把抓住了邵兵的大手，转身扛起邵兵的胳膊，便想过肩摔！

    但猛地一用力之后，林梦辰脸部一红。

    因为身后的邵兵，纹丝不动！

    再次猛地一用力，身后的邵兵，还是纹丝不动。

    什么情况？

    自己击打中了他的穴位，此刻他不应该连一丝力气都没有吗？

    就在此时，身后传来了邵兵戏谑的声音。

    “教导员，你的力量也太弱了吧？不行先按脚吧？”

    此话一出，全场哄堂大笑！

    菜鸟们都被邵兵的话逗乐了，邵兵居然比喻林梦辰在按摩！

    而林梦辰也是大怒：“找死！”

    既然点穴不成，那就硬来！

    林梦辰紧握邵兵的手臂，回头一脚踹向了邵兵的裆下！

    好阴狠啊！

    邵兵眼睛一眯，在她那一脚即将击中目标的时候，邵兵突然夹紧了双腿！

    强大的力道让林梦辰的脚直接夹在了邵兵的双腿之间，动弹不得。

    但没想到，林梦辰的反应速度奇快！

    她一手握着邵兵的胳膊，更是借着邵兵夹住她脚的力量，起身一脚踹向了邵兵的面部！

    呼！

    她柔软的腰部，成为了她身体最强大的爆发点！

    这一击鞭腿，似乎已经踹破了空气！哗！

    邵兵眉头一皱，他自然不可能硬抗这一腿。

    于是，邵兵伸出了左臂去阻挡。

    砰！一声闷响！

    邵兵被这一腿，踹退了三步！

    噔噔噔！

    而林梦辰，也趁机挣脱了邵兵的控制。

    邵兵的眼底，有些许意外。

    这个女人，倒是有两把刷子，反应和力量都不错。

    而周围的菜鸟们，心都悬了起来。

    难不成连菜鸟一号，都不是这个女人的对手？如果真是这样的话，以后他们这一群汉子，可就任由这个女人嘲笑了。

    “能在我手中过一招，你运气不错！”

    林梦辰一握拳，傲然道。

    “但接下来，你就没那么好的运气了！”

    话罢，只见林梦辰一个助跑，便奔向了邵兵！

    嗖！

    她飞起一脚，踹向了邵兵的面部！

    她的弹跳力惊人，整个人都漂浮在了空中！

    面对林梦辰这一脚，邵兵一个后跳，躲闪了过去。

    但没想到，林梦辰速度不减，改单脚为双脚，宛如一把剪刀一般，夹向了邵兵的脖子！

    这一次，邵兵躲无可躲！

    砰！

    林梦辰用自己的双腿夹住了邵兵的脖子。

    一时之间，林梦辰大喜。

    她的杀招，便是这夺命剪刀腿！

    只要中招，对方必败！

    随后，林梦辰在空中猛地一转，以腰部发力，双腿为辅，在空中狠狠绞去。

    而邵兵也只感觉一阵大力传来！

    如果被她成功绞杀，邵兵必输无疑！

    当即，邵兵冷笑一声。

    本想让着你，但你非要逼我！

    正好展示一下刚升级的精神属性！

    当即，邵兵看向了林梦辰腋下，双眼一眯。

    强大的精神力立即爆发！

    而林梦辰脸色一变，只觉得腋下一痒，聚起的力量在一瞬间烟消云散。

    而邵兵也趁机上前，一把抱住了林梦辰。

    让她的脑袋紧紧贴在了自己强壮的胸膛上。

    此刻，整个现场都安静了下来。

    谁也没有想到，本来十分激烈的一场打斗，竟然画风一转，两人现场秀起了恩爱。

    邵兵嘴角露出了一丝玩味的笑容：“呵，就算你崇拜我，也不用故意倒进我的怀里吧？”

    而林梦辰的小脸哗地一下便红了。

    她也不知道为什么会这样，自己一瞬间便没了力气。

    但，躺在邵兵的怀里，她觉得十分羞辱。

    “你找死！”

    林梦辰娇怒，一拳砸向了邵兵的面部！

    而邵兵面色一冷，直接撒手，并且一脚踹在了林梦辰的屁股上！

    而林梦辰本就重心不稳，被邵兵一踹，直接摔倒在地。

    一身的灰尘，干净的小脸上，也沾上了黏土，看起来十分狼狈。

    反观邵兵，十分潇洒地站在原地，背着手，道：“教导员，你这实力，一般啊！”

    “好！”

    “打得好！太漂亮了！这才是爷们儿啊！”

    “不愧是菜鸟一号，真他妈解气！”

    在林梦辰倒下的一瞬间，现场立即欢呼了起来。

    菜鸟们十分激动，就差撕衣服跳舞了。

    反观林梦辰，小脸十分难看。

    她没有想到，这个传闻中的军区第一废物，居然这么能打！

    看来传闻不太准确，这小子能成为菜鸟一号，还是有两把刷子的。

    但，输在了菜鸟的手里，这让她颜面尽失！

    以后还如此带这群菜鸟？

    新官上任，便丢失了尊严，这对她以后的军旅生涯，造成了很大的困难。

    “呵，只不过是你运气好罢了！”

    “再说了，打赢我一个女人，你很骄傲吗？”

    林梦辰气喘吁吁的说道。

    闻言，邵兵当即就笑了：“呵呵，刚才是你一直在叫嚣我是一个废物吧？”

    “现在你输了，又把自己女人的身份端出来了？”

    “呵，不是男女平等吗？”

    邵兵的几句话，让林梦辰一句话都说不出。

    她紧握粉拳，一脸通红，愤怒即将爆发。

    而此时，一直没有说话的吴青海，终于开口说话了。

    “好了！菜鸟一号，归队！”

    “是！”

