    “怎么了这是？！”

    金小曼轻轻抚着韩为胸口：“至于气成这样吗？！”

    韩为坐在那里胸口起伏，半响骂了一句：“吗的神经病。”

    金小曼看着刘元似乎也有动手的痕迹，不确定询问：“怎么了？”

    刘元启动汽车看着后视镜里的金小曼：“他们骂你，老板让我动手教训他们一顿。”

    “什么？！”

    金小曼看着刘元：“我都没见面，他骂我干什么？！”

    刘元没说话，启动汽车开走。金小曼助理也不高兴：“不用就不用，面都没见也没联系上怎么就直接骂人？！这导演脾气这么大吗？”

    韩为揽着金小曼：“算了。我也不演了。”

    金小曼抱着他：“到底怎么回事？不至于为了我你还辞演吧？”

    韩为失笑：“神经病他。也不是为了你，他是直接给我开了。”

    “哈？！”

    金小曼嗤笑：“谁啊？这么厉害？听着不像导演。”

    韩为无奈：“万大的一个什么投资代表，估计就是代表出品方的。觉得我事多，非得推荐自己关系好的女演员就不高兴了，然后说着说着就骂起来，我让刘元把他保镖打了，我也想打他被郭导演拦住。”

    手机响起，一看是郭导演。

    韩为想了想，接通开口：“没你事！不过我也的确不演了，就这样吧。别让我碰到他，那个脑残！”

    郭导演叹息：“韩为啊，都是误会，不过已经这样了，你放心其实他也只是万大投资代表，真正的大投资方是中影集团。过后肯定会知道，会给你交代。”

    韩为瞪眼：“是得交代！郭导演你凭心说这事怪我吗？！我推荐一百个都没关系，你不同意我不逼你啊。推荐都不让怎么就叫事多？！我也没耍大牌就算了，他把我当十八线仗着有点钱在那居高临下的，他是什么东西他？！我这脾气收敛很多了已经。”

    “我知道我知道……”

    郭导演无奈：“肯定不怪你。道理上他们说不通，但人家是投资方对吧？”

    韩为冷笑：“投资方怎么了？有钱了不起？哪弄不来投资？”

    郭导演失笑：“人家有院线啊。”

    韩为语气一滞，金小曼突然笑着：“有院线不是他们一家，再说科幻题材在忠国是冷门，这他们都投资说明一定有利益在。他们没资格居高临下。”

    对方一愣，郭导演声音传来：“你是……”

    金小曼拿过手机：“我是金小曼。具体什么事我知道大概，郭导演让你为难了。你放心这些既然是推荐演员而引起的，我是被推荐的，这些我们自己处理就好。你就忙自己的事就行了。”

    说完挂断放在一边，金小曼看着韩为，笑着搂着亲了一下。

    韩为不耐烦避开，金小曼摩挲他脸颊：“没事。受委屈了是吧？姐给你解决。”

    韩为看着她打量：“你？”

    金小曼多说，笑着示意刘元：“开车。”

    韩为倒是没回住处，金小曼也没有。韩为要送她去正东影业，理论上来说这件事发生自然找经纪公司。但金小曼却也没让他送自己去正东影业，而是直接回家了。

    这个家不是两人的家，是金小曼自己的家。一个四合院，但韩为没停在门口，就在胡同口停住。金小曼也直接表示就先不邀请你回家了。以后有机会的。

    韩为咧嘴，你让我去我也不去啊。

    金小曼白他一眼又捶他一下，骂了句德行，不是男人是个怂包。

    这次韩为没还口，他认怂。不过之后回去公司，也要开始研究下一部电影了。既然这部吹了，那要么就是赵晨的电影他接了，要么就是卧底的启动。

    不过韩为还是喜欢卧底的电视剧，那部电影还是算了。稍微有点治愈和致郁。

    尚书稼问了情况也有点无奈，但没法怪韩为的脾气。实话嘛，我推荐多少人是我的事，没说让你一定接受。而且男一号女一号或者只要在剧组的，推荐谁来演什么角色都很正常的事。人脉关系不就是这么交接的吗？

    甚至今天你推荐谁来我接受了，下次我找你去个什么戏你也去了。交情就这么一点一滴的慢慢结成，不是说非得有什么亲密关系，但是为了工作多认识些人多结交人脉总要有点利益纠葛的。

    结果什么意思？人家推荐你都不让，还什么让你演男一号就好好演别多事。什么年代了？演员还纯粹是演员吗？有的是老板自己开公司，有的是利益资本的代言人，背后都有关系谁是单打独斗的？

    韩为都不信他没听过自己的人脉还有背景，还这么居高临下盛气凌人的，那就是仗着是万大这样大集团所以不在乎呗？以为韩为就是有点关系背景的戏子呗？

    真特么的~

    按理说上次弄了高田而且和星空集团怼了一下不该出这样的事，而且经常举办私人宴会，没见过也听说过。现在还这样估计是没觉得正东投资和星空集团怼是因为韩为。

    总之无所谓了。

    不就这样了吗？结果韩为以为结束但第二天就被金小曼打电话叫走，去了同样的地方。这次是金小曼坐在那里，韩为是后到的被等着的那个。

    郭川还在，见韩为就起身笑着相迎。然后一个五十出头的男人坐在那里很气派看着韩为饶有兴致，金小曼坐在一边给他倒茶。

    “韩为是吧？”

    同样的话，从这个男人口中说出来特别慈祥也很和蔼客气，示意他坐还主动握手。这次不用郭川介绍，金小曼开口：“中影集团邵晴朗邵董。”

    看着韩为：“和我家是世交。”

    又是世交，不过林妃岚金小曼，或者韩为接触这些人，就自己没有什么家世背景，想想也有点心酸。

    “邵董好。”

    韩为坐下客气开口，邵董看着韩为：“你受委屈了。听郭川说了经过……”

    皱眉给他倒茶，韩为客气接过，邵董开口：“那个小伙……”

    看着郭川：“叫什么来着？”

    郭川开口：“段鑫，万大……”

    邵董点头，郭川瞬间闭嘴。邵董看着韩为：“有点年轻气盛。就好像在银行工作，自己每天处理千万上亿的钱就觉得自己拥有那些钱。居高临下好像很有底气。”

    韩为笑：“邵董您这比喻太贴切了，但我觉得他不太像普通职员。”

    邵董看看韩为，点头笑着：“好眼力。”

    示意韩为：“估计是万大股东家的什么富二代进集团谋求高位然后培养等着接班。所以对圈内的情况可能了解不多，并且总觉得自己高人一等。”

    韩为开口：“我还看不起他呢，没他爹的培养他算什么东西？可我没有爸妈就是国家养活我有今天成绩。”

    “哈哈哈~”

    邵董笑着：“三观正，特别好。如今你这样年轻人不多了。”

    金小曼也笑，隐蔽给韩为一个白眼。

    韩为无所谓，看着邵董：“那今天邵董意思是……”

    “你回来。”

    邵董开口：“小曼也定下来就是女一。”

    看着金小曼：“想要就直说，还绕一圈。”

    金小曼抱怨：“我没想演，是他推荐的。结果我人都没见到直接给撅回来了，还把他给开了。”

    皱眉看着邵董：“邵伯伯，那人谁啊？段鑫？”

    邵董摇头：“不用计较那么多。”

    看着韩为：“至于骂人的事，我听郭川描述。话赶话大家就都别计较了。你也把人家保镖打了一顿，自己也吓唬人一顿，没怎么吃亏。韩为你觉得呢？”

    郭川给韩为使眼色，眼神都是祈求。韩为虽然感念他拍部电影为了国内的科幻题材献身在夹缝求全很不容易，却没理他。只是对着金小曼：“小曼觉得行就行，我本来也是为她出气。”

    金小曼笑着看他一眼，倒是邵董目光变幻看看韩为：“你俩……是好朋友？”

    金小曼一顿，看着邵董：“之前一起拍摄综艺就熟了。难得这次他拍戏还能想到我。”

    郑雪肯定就没戏了，是先让她试镜的。不过问题这么复杂，能进来也不让她进来了。

    现在看来也只有金小曼进来人家不会说什么。

    “那就这样。”

    邵董看看时间，韩为起身也不打扰人家。邵董开口：“找时间合同签了吧，签了就不用搞这么多事。”

    韩为询问：“邵董，我和小曼算了没问题。之后他们那边不会有什么吧？”

    邵董随意一笑：“不会。”

    就这么一句，位高权重自然就有气场。那也就不多说了，给邵董送进电梯，郭川松口气看着韩为和金小曼：“还是你们有能量。”

    韩为摇头：“不是我。我都不认识。”

    看着金小曼，韩为轻哼：“世交？哈？！”

    金小曼笑：“别不懂好赖~”

    “嘁~”

    一起过去也没走，这次吸取教训。干脆拟合同让两边法务过目，至少先签意向，合同过完就正式签合同。韩为也不管了，反正女一号也定了，之后等开机就行没他事。

    那边天秀传媒和正东影业都派法务过来弄，韩为和金小曼一起回家呆着。倒也好，这次两人一起看剧本。

    也是的确第一次合作电影。

    早就想一起合作的林妃岚，至今好像都没有达成。

    倒是让金小曼抢先了。

