    也是巧，陆星垂话音刚落，伙计又送了碟山家三脆上桌。

    季樱这人素来是个不挑食的，素菜之中，一向最爱这道小野蘑菇、嫩笋和枸杞头凉拌而成的佳肴，入口脆爽，清新鲜美，正是这春天的菜。

    陆星垂说“去看看不就行了”，她心中也是做的这样想法，原是即刻就要起身的，孰料一见那伙计手里的菜碟，脚下便有点动弹不得，挪动了两下，又坐了回去。

    这连番动作，自然躲不过她身畔季渊的眼睛。季四爷当即嗤笑一声，斜眼瞥她：“我们姓季的不是什么大富大贵之家，但怎么说手里也攥了两个钱，家里吃的穿的是不缺的。我这当叔叔的，自问从没亏过她，三不五时地总忘不了塞两张银票给她，各样时新的玩意儿更是从不曾短了她的。可你们瞧瞧，她也就这点出息了，因为一碟子菜，连家里人逛赌坊这样的大事，她都不管了！”

    说着又是一声冷笑，端起酒杯来抿了一口。

    季樱脸皮厚，才不会因为他这一句话便臊得面皮红，反而坐得更稳了，直接伸筷子夹菜，：“四叔也不必这么阴阳怪气的，我几时说了不去？这桌席是许二叔请的，我吃两口罢了，他都没说什么，又关你何事？我现在尝过了，这山家三脆做得极好，现下我就去看大伯去——酱醋行是吧？”

    说着话，人便站了起来，将季渊一扒拉，便要往外走。

    陆星垂坐在对过，见状没二话，跟着也站了起来：“她独个去不安全，我与她一同……”

    话没说完，就见季渊一把攫住了季樱的后背：“啧，你去什么去？在那赌坊外头转悠的岂有好人？你一个年纪轻轻的女孩子往那里跑，便是叫他们多看一眼，我都觉得晦气。”

    又转头来说陆星垂：“还有你，我晓得你是事事顺着她的，有你在，本来我也用不着担心，可这事原用不着你们去，踏实坐着吧。”

    话毕，他便在窗上一招手，将楼下马车上候着的唐二叫了上来，如此这般吩咐了一回。

    唐二应得干脆利落，转头就去了，这厢许千峰拿眼睛觑着陆星垂，不由得哈哈笑起来：“我这兄弟，说是来榕州给我们报平安的，你们信不信？前日傍晚才到我家，昨儿一整日，却是在你们姓季的家里过的，今日又跟着小樱儿东跑西颠——要不我回去跟我爹娘打声招呼，你直接搬去她家住，成不成？”

    这种程度的调侃，在季樱看来连耳根子都不值得红一红，压根儿不接他的话茬，翻了翻眼皮，只管低头吃菜。陆星垂也只说了句“表兄莫要胡扯”便住了口，端起酒杯来与他碰了碰。

    当事人不接招，许千峰未免有些无趣，将杯中酒喝尽，回身与季渊攀谈起来。

    不多时，唐二回来了，一径上了楼，向几人点头打了招呼，随即凑到季渊身边，压低喉咙，用刚刚好只桌上几人能听清的声量道：“的确是大爷，现下还在那酱醋行外头盘桓，看样子是不愿意走。我并未走近，只避在稍远处的墙后张望，大爷他……”

    那模样，实在是太坍台了！

    好歹是季家长子，那私塾开得再不济，从前走出去至少人模人样，现下怎么成了那副形容？

    想是今日在那赌坊里呆得时间很长，季海的头发蓬乱着，有好几绺落了下来垂在脸旁，搁一会儿便要用手抹上一抹；似这等藏得颇深的赌坊，眼见得条件不会太好的，必定乌烟瘴气，他那肩膀也不知是在何处蹭了脏还是叫人泼上了油，污糟的一团，大老远瞧着都糟心。

    若只是外表上瞧着叫人不舒服，那也倒罢了，最要紧的，他整个人精神头与从前也是大相径庭。瞧着简直有点贼眉鼠眼了，两手揣在夹袍的袖筒子里，站不住似的在那酱醋行门前来来回回地踱步，隔一会儿便要拿眼睛去瞅一瞅那脏兮兮的棉布帘，仿佛他站得久些，里头的人就会心软，出来叫他再进去赌似的……

    好端端的一个人，怎地就全变了？

    唐二自己都没发觉，在说这些的时候，他嗓音里浓浓全是不解，说罢了，人还有些怅然，重重地叹口气，看向季渊：“可要我再去盯着？”

    只是为什么要盯，又有何意义，他自己也说不清。

    “不必了，下去吧。”

    季渊挥退了他，发了一会儿呆，端起酒杯来小小呷了一口，半晌没说话。

    毕竟是他亲大哥，平日里关系再疏远，遇上这等情形，想必也是不好受的，季樱这会子倒不好说他什么了，跟着安静了一会儿，试探看向他：“总不能让大伯一直在那转悠，一则怕他再进去赌，二则，这小竹楼附近，可也不是什么偏僻的所在，倘或被熟人瞧见了，万一给传进了祖母的耳朵里，怕是要令得她发大火的。”

    痛骂季海一顿或是狠狠罚他，这都不算什么事，主要是沉迷赌坊这事儿实在太膈应人，季老太太这做母亲的，心里必定不会好受。

    身子骨再健壮也是有岁数的人了，何必再拿这个给她添堵？

    “你以为想瞒就瞒得住？除非将他困在家中，从此不让他再往赌坊跑。”

    季渊讥诮地笑了一声，将手里的酒杯放下了：“罢了，我去吧。”

    说着就起了身，对陆星垂和许千峰拱了拱手：“本是特地为了贺星垂平安归来，咱们小聚一番，今日却是要扫你们的兴了。你们不是外人，我亦不怕家事为你们所知晓，但此事实在不能置之不理。待改日，我再另备一桌酒水，给你们赔不是。”

    “说这种话做什么？”许千峰忙道，“你我还需这样客套？”

    陆星垂也摆了摆手：“你只管去忙你的，咱们几时聚都成。”

    季渊点了点头，又扭头看季樱：“那样腌臜地方，你就别去了，同他们在一处就好。”

    话毕起身就走，脚下急似风，须臾就蹬蹬蹬下了楼。

    季樱趴在窗上，看他连马车也不坐，一路往转角处疾行，心下总觉得不踏实，回身望向陆星垂：“我也得跟着去看看情况才行。”

