
　　第593章：潜入军火库

　　日本长崎县佐世保市

　　佐世保是美国在日本的第二大海军基地，第一大海军基地是横须贺海军基地。佐世保海军基地说是美日共用，可是美国人占了85%的地方和港口，他们就是这么共用的。

　　佐世保海军基地是美军两栖舰队的常驻地，也是美国在海外唯一的可常年部署两栖舰艇部队的地方。美第7舰队的旗舰“蓝岭”号、“贝劳伍德”号两栖攻击舰，就以此为驻地。

　　这里更是美军的一处物资储存基地，赤崎油库能贮油540万桶，还有庵崎、横濑两座油库。弹药贮藏地主要地也是两处，前烟和针尾弹药库。针尾岛弹药库占地面积约达130万平方米，是一座十分庞大的弹药库基地。

　　130万平方米有多大，比较一下就知道了，相当于180个足球场，可想而知，这个美军的弹药库有多大，而这里，就是沐阳的目标。

　　针尾弹药库位于大湾村针尾岛上，原本针尾岛是一座无人岛屿，算是长崎大湾村最大的一座岛屿，后来被美军占用，并改造成一座军事基地，主要用于储存弹药。

　　而这里的外围，也被改造出多个码头，用于装卸弹药和用于舰艇直接补充弹药，所以这里也常年有舰艇驻扎在这里，对这里进行保卫。

　　针尾岛禁止对外人开放，沐阳想要接近这里，唯一的办法，就是潜入。

　　一条潜水的鲨鱼，在海底慢慢的前行，而沐阳此刻就把住这条鲨鱼的鱼鳍，样这条鲨鱼带着自己。原本他带了一个电动水下推进器，不过在发现这条大鲨鱼之后，突然来了兴趣，就用驯服术驯服了他，然后让鲨鱼带着自己。

　　“好了二傻，你可以回去了”，眼看美军基地在望，沐阳用意念对这条鲨鱼说道，也不知道他能不能听懂，不过沐阳能察觉出来，这家伙确实不如海豚聪明。

　　一个黑影悄悄从海面露出头，此时已经是深夜时分，沐阳四下张望了一下，又潜入了水中。

　　前面有两条船就停在港口里，舰体不算大，估计也就是千吨级的护卫舰级别，沐阳没有理他们，而是游到了岸边，悄悄地上了岸。

　　看了看手表，现在是深夜11点钟，沐阳脱下潜水衣，把身上弄干，换上一身美军军服，然后大摇大摆的走上了公路。天籁小说网

　　说实话，这里还真是有些荒凉呢，竟然很少有路灯，好在基地就在前面，沐阳没有停留，而是溜到了基地围墙下，用探查术侦测一番，发现四周没有危险，也没有摄像头，脚下用力一个拔高就窜了起来，脚尖在围墙上轻轻一点，就翻过了铁丝护网和高压电线，落到了基地内部。

　　基地非常大，也很黑暗，并没有沐阳想象中的热闹景象，到是真的只是一个仓库而已，估计除了几个值班的，这里的人大多都睡觉了吧。

　　不过也正常，这里又不是作战单位，只是一个军火仓库而已，再说这几十年来，美国人何时怕过谁，也没人敢真的对美国人动手，所以变得松懈一些也是正常的。

　　“嘿，你在做什么。”沐阳转过一条路，正好前面路灯下转过一个身影，沐阳刚刚没有对着那边探查，竟然没有发现对方。

　　“我刚刚到仓库那边看了看，因为刚才我发现好像有个人影，不过没有什么发现。”沐阳立刻答道。

　　由于黑暗的原因，对方并没有看清沐阳的脸，听到沐阳的话之后从那边走了过来，在靠近沐阳时，突然眼睛睁大，嘴里问道：“你是谁？”

　　他说完这句话就反应过来，刚想大声叫喊，沐阳没有给他机会，手上一动，就给这个家伙点了穴道，然后把他的身影拉到了更黑暗的地方。

　　在四处瞅了瞅，发现一处库房的小门正对着这边，沐阳带着这个家伙走到小门边，这次沐阳小心了许多，用探查术仔细搜索了一下，发现这里没有人，沐阳利用开锁技能打开房门走了进去。

　　这间房间很大，沐阳没有开灯，用荧光手电扫射了一下，发现竟然是一间木工房，里面有好多木板木条之类的东西，应该是用来装订武器箱子的地方。

　　这地方不错，沐阳把那名美国大兵放下，蹲下身来，用手电照着他的眼睛，冷冷的问道：“告诉我，你是谁，你的职务。”沐阳说完，点开了对方的哑穴，不过手却掐住对方的脖子，只要对方敢大叫，沐阳立刻可以阻止他。

　　“我是不会告诉你任何信息的，军人最好的归宿就是死于战场上的最后一颗子弹。”那名军人嘶哑着说道。

　　“巴顿将军的名言吗，希望你能够坚持自己的信仰。”沐阳再次点中对方的穴道，然后在他身上用了点穴截脉手，对方痛苦的神色立刻浮现在脸上。

　　两分钟，可能对于这名大兵，就是两个世纪，沐阳解开对方穴道，那名大兵深深的喘息着，沐阳再次问道：“告诉我，你是谁，你的职务。”

　　眼神中依然有着倔强，沐阳刚想再次动手，对方立刻说道：“请等等，我叫佩伯顿，下士，一名仓库管理员。”

　　“你了解这里的仓库里，都是放着什么东西吗。”沐阳问道。

　　“您对我的虐待行为是不人道的，是违反国际法公约的，请给与我俘虏正常的待遇。”佩伯顿没有回答沐阳的问话，而是这样说道。

　　“或许你弄错了，我不是军人，也没有人来攻打这座小岛，所以你要求的日内瓦公约，在我这里不生效，现在告诉我想要知道的，要不然，你就死。”沐阳语气冰冷的说道，这让佩伯顿不自觉的打了一个寒战，佩伯顿能听出来，对方并不是在说笑。

　　“好吧，我愿意配合。”佩伯顿觉得自己并没有想象中的坚强，他只是一名仓库管理员。

　　“告诉我这些仓库内所存储的物品，详细的告诉我。”沐阳道。

　　“这个基地总共有140间仓库，我可不知道所有仓库都存放着什么东西，我只负责11至17号仓库，其他的仓库有什么，我并不知道。”佩伯顿道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第593章：潜入军火库免费阅读。https://xs.23sk.com 