    

    林羡回到了九尊阁，算上虞幼清，九尊阁今年内一共收入了三位弟子，都是她林羡的亲传弟子。

    每一个拉出去都辨识度满分。

    不知哪来的小白眼狼和千娇百宠长大的小公子和大小姐。

    三个性格迥异又彼此不服的性子，注定了林羡日后的不安宁。

    三徒弟正式上弟子谱的当天，修炼就开始了。

    林羡虽然是个剑修，她也只会教剑，裴漓之和沈宵无疑都是练剑的好苗子，只不过虞幼清，就未必了。

    她的双灵根，并非是极好的天赋。

    在资质方面，自然是天灵根最为得天独厚，而双灵根则次之。

    然而不得不提的是，即便是同一种灵根，也有高低之分。

    虞幼清的双灵根，属于中等偏上，不算差。

    但是也错过了最好的修炼时间。

    安行舟忍不住唠叨她的就有这其中一点，按道理来说，夕遥宗的长老收亲传徒弟，天灵根只是一个最基本的条件。

    当然，这并不是绝对的。

    像林羡的小师兄，他就不是天灵根，只不过在医和毒方面的天赋过人，就凭借这一点，夕遥宗七长老慕容霖甚至与药宗宗主齐名。

    这些年来，夕遥宗与药宗保持着表面上的和和气气，实际上背地里，药宗估计将他们夕遥宗骂了不知多少次。

    原因无他，七长老这些年来不知道截胡了多少次药宗的生意。

    偏偏七长老他那人还长了一张不错的脸和一张能说会道的嘴，像百花宗和合欢宗的那些女修，都乐意去找慕容霖买药。

    虞幼清的双灵根也不能说明什么，这世间勤能补拙的例子多了去了，她也未必不能成为其中之一。

    至于裴漓之，林羡将芥子袋中的一块晶莹剔透的石头拿了出来。

    这块石头在凡间，也许会被认为是一块上等的玉料。

    但只要是知道这东西的人，都知道它的珍贵。

    对普通的凡人也许用处不大，但对于他们这些求仙问道的人，也算得上是千金难求。

    淬灵石。

    林羡试探着往这块石头里面注入了一小撮灵力，灵力注入石头的那一瞬间，瞬间消失不见，连一缕影子都不剩下。

    林羡：这玩意儿倒是费灵力。

    眼下要淬炼这块石头，还是得去小师兄那儿白嫖些东西。

    可眼下，长卿阁无主，有些事师兄的徒弟们又不能做主。

    林羡试着去给小师兄传讯，结果半晌听不见回音。

    果然，小师兄出门跟失踪没什么两样，林羡思及此处，也不再耽搁，起身去了长卿阁。

    长卿阁平日里访客不少，多数是过来买药。

    林羡不常造访，但每回过来，长卿阁都如临大敌。

    “见过小师叔。”七长老的大弟子南星领着自己带着的师弟前来拜见林羡。

    林羡面对她的好师侄，缓缓露出了一个微笑：“南星，你师尊如今不在吧？”

    这句话，倒不太像是在找师兄，反而像是在确认些什么。

    作为林羡在夕遥宗内为数不多比她小的师侄，南星回答得有些忐忑：“回小师叔的话，师尊不在。”

    林羡微笑：“不在就好。”

    南星一下子警惕起来：师尊，您快回来，您师弟又过来扫荡了！

