    app2();

    此话一出，现场不少人都纷纷支持。

    那些被杀害亲族的氏族，更是义愤填膺，总算理直气壮地开始抨击起了姚忠谷。

    姚忠谷摇头，颤抖着道：“不是的！不是的！你这是污蔑！”

    “我污蔑你？那你说，你问过天下人么？”

    “你这是诡辩！这根本不是一回事！我……我做这些，何必过问天下人？！”

    这话一出，在场的各大氏族，都格外不满，传出阵阵冷笑。

    “好大的口气，真当天下氏族都要听你的？”

    “总算露出真实嘴脸了，歹毒小人，还冒充得那么大义凛然！”

    叶帆摇了摇头，叹了口气，“好了……各位，我已经说完了，院长，你们长老院做决定吧”。

    帝子归若有所思地看了看叶帆，但也没多说什么，起身道：“按照联盟律法，出卖氏族者，杀无赦！”

    姚忠谷仿佛什么都没听见，只是双眼赤红地盯着叶帆。

    叶帆则是懒得多说，牵着苏轻雪的手，迈步离开了大殿。

    没过多久，一阵位面法则波动，从大殿那边传来。

    叶帆不看也知道，姚忠谷试图反抗，但被就地处决了。

    走到四下无人的一处小路，苏轻雪欲言又止。

    “老婆，有什么话，直说吧，我看你刚才就想问了吧？”

    苏轻雪明眸闪烁，咬了咬花唇。

    “老公，刚才你跟姚忠谷说的，都是真的？你真那么想么？”

    “一半一半吧”。

    叶帆坦然道：“姚忠谷为大局考虑，是对的，有责任的。

    只可惜他的路子走岔了，过于自我，而且办法不够聪明。

    正因为他理亏，所以才对我的质问，难以回答。

    而三绝十尊，实在太放任自由，缺少一些担当。

    人固然需要自由，但我们又不是小孩子，既然身在其位，总得承担一些责任。

    要是姚忠谷和其他人能互相理解，互相合作，那就特别好了。

    只可惜……他们都是迥然不同的人，各行其道。

    这也是没办法的事，强者大都是某些方面偏执的家伙，个性太强。

    江山易改本性难移，我也不能要求他们改变观念。

    他们虽然在自己的道途上，有高深的理解……

    但其实很多时候，就和孩子一样，需要顺着他们的性子来引导。”

    “所以，你只能牺牲掉一个已经铸成大错的姚忠谷，确保我们收获其他人的心？”苏轻雪道。

    “真是什么都瞒不过老婆你……”

    叶帆捏了捏苏轻雪的脸蛋，“但有一点你错了，姚忠谷不是‘牺牲’，他败者为寇，杀人偿命。

    既然敢做这种事，就得准备好付出代价”。

    “老公……我们才是一路人吧，你老说我为达目的，不择手段，你不也是这样？”苏轻雪似笑非笑道。

    “我们当然是一路人，不然能睡到一张床上做夫妻吗？”

    叶帆搂住女人的纤腰，眨了眨眼。

    “完了，我心目中拯救世界的大英雄老公，已经荡然无存了”，苏轻雪靠在男人肩上道。

    “老婆……我不止一次跟你说过，我并不稀罕，也没兴趣做英雄。

    我拯救过两个世界，但我从来都不是为了全世界，最主要是为了你们。

    或许当下，我会有一些热血上头的责任感，但……我自己很清楚，自己是什么料子。

    我今天对姚忠谷说的话，无非是说给天下氏族听的。

    我要他们知道，我在乎他们，我愿意倾听，并非独裁。

    说白了，我只是拿姚忠谷，来衬托我的仁爱，平易近人。

    不然我才刚来没多久，就杀三个战略级，打了一群人……

    太霸道了，他们肯定会惧怕我，能称帝，但无法得到人心。

    刚柔并济，我们才能尽快俘获人心……才方便你来管理。

    只要能快速取得信仰之力……

    见人说人话，见鬼说鬼话，没什么大不了”，叶帆笑道。

    “嗯……我懂你的意思，换我也会这么做。

    其实姚忠谷，确实不能留，他太有大局思想，和自己的主见，反而不利于我们管理。

    幸好他自己暴露了出来，不然以他在族里的威望，要摆平他都是件麻烦事。

    毕竟他不像其他的三绝十尊，对世俗权欲不感兴趣，反倒方便我们管理”，苏轻雪幽幽道。

    “老婆，我怎么觉得，咱俩有点坏啊”，叶帆嘿嘿笑道。

    “只要我把氏族管理好，让大家觉得比之前幸福，其实我们是好是坏，又有什么关系呢？”苏轻雪一脸自信神采。

    叶帆点点头，“也对，凭我老婆的能力，怎么也能比现在的氏族联盟更好”。

    “先别捧我，撒旦大军和奥法神域那边，还没解决呢。

    不解决外患，我内政再怎么努力，都是白扯”，苏轻雪道。

    “也对，那我先去把那七个被夺走的要塞世界，先给拿回来。

    目前也只有我去修复传送阵了，不然其他人过去，得花费太多时间”，叶帆道。

    修复传送法阵，对叶帆而言，还是头一遭。

    当叶帆跟三绝十尊提出，可以在短时间去修复，众人倒是松了口气。

    他们也在为丢失的七个世界感到头疼。

    叶帆一了解，才知道法阵修复其实并不复杂。

    因为姚忠谷并非破坏法阵，而是将法阵篡改了。

    好在，现在还没来得及完全改完，所以不会突然涌出大批恶魔大军。

    叶帆记下了法阵修复方法后，陆续去了七个世界，一晚上功夫，就把大阵都恢复了。

    氏族联盟派去了人手，再次拿回了七个要塞，顿时上下都激动不已。

    一时间，剑神力挽狂澜，护卫氏族联盟的消息，再次传了开去。

    连带着叶帆在姚忠谷面前，训斥的那番话语，关于“人心”的尊重，也成了一桩美谈。

    各大氏族觉得，其实剑神也不是暴君，还是一个挺通情达理的强者。

    这样的人若成为氏族帝王，未尝不是一件幸事……

    而对剑神本就有好感，或是崇拜的人，自然越发激动，死心塌地开始成为了剑神的拥护者。

    叶帆声望大增，同时也迎来了风笑天大喜的日子。

