    表示凤挽歌也被这临阵倒戈的操作给惊到了，不敢相信的，看着这两个内讧起来的人。

    她心中连怎么审问这几个人的想法都已经想好了，没有想到对方还没等审问就在他们面前表演起了内讧。

    那个叫做红月的男子，直接单膝跪在凤挽歌面前，“我们是天水教的人，我们接收到的命令是一直跟着两位，寻找机会给两位下谷控制你们来控制整个圣元帝国。”

    闻言凤挽歌蹲下身和他平视，看着这个红月，“我见过识时务的，没见过你这么识时务的的，把自己知道的全都供出来，你觉得我会放过你吗？”

    红月震惊的盯着凤挽歌，“你刚才不是说只要我把真相都说出来，你就放过我，还会教我以音律御蛊吗？”

    凤挽歌光明正大的耍起无赖，“我只是随便说说，又没有说要真的这么做，你就迫不及待的背叛你的伙伴，你这种人还真的让人害怕呢！”

    红月意识到自己被耍了，大怒，“你这个女人居然敢耍我。”

    “我耍你又怎么样？”凤挽歌冷冷的看着眼前这个红月，不管这个人是真的想要投诚还是想要骗自己这种临阵倒戈的一点都不犹豫，甚至为了自己心中所想，连自己伙伴都可以出卖的人，也难保不会反水自己。

    红月的脸狰狞至极他本来是打算先取得这个女人的信任，然后再从他的手里学到以音律御蛊的办法，到时候自己就算再回到教中，这音律御蛊的办法也可以让自己活下来，没想到这个女人从一开始就是在耍自己的。

    “既然我活不了，那你也别想活了。”

    红月豁出一切的朝着凤挽歌冲过来，想要置凤挽歌于死地。只可惜他还没有靠近凤挽歌就被藤蔓死死的裹住。

    “我大致知道你在算计什么，觉得牺牲让他们两个从我手里骗到以音律御蛊的办法，就算你在回到教中那些人也不会对你怎么样，毕竟你们想要这个办法很长时间了，自己还能从我手里活下去，一举多得对吗？”

    凤挽歌的玉箫敲在红月的头上，那样子轻浮至极，但说出来的话却让人胆战心惊。

    特别是红月，他自认从一开始就没有露出任何的破绽，但是凤挽歌还是能不着痕迹的，看破他心中所想，甚至还能猜到他的目的，还有善后的手段，这个女人心思太过缜密。

    旁边的云北宸还想要提醒女生来着，这种临阵反戈的人不值得信任，没想到凤挽歌一开始就看穿了这个人的心思。

    想到自己的担心突然觉得有些多余，和凤挽歌相处久了，他怎么就忘记了凤挽歌只是看似嚣张跋扈，实则心思十分细腻，就算是他稍不注意在凤挽歌的手里都要吃亏，更不用说这些小喽啰了。

    “青丝，吃了他。”

    凤挽歌冷声下令。

    青丝出现，将这个人当着那两个人的面吃成一张人皮。

    凤挽歌用脚踢了踢这张人皮，“既然他把他说的都说了，那就该你们说了，若是你们说出来的答案让我不满意，你们的下场会比这张人皮更惨。”

    那两人看着自己昔日的伙伴，在他们面前变成了一张人皮，吓得魂飞魄散。

    究竟是用的什么手段做到的，刚才听他下了命令，但是却没有看到动手的人，难道是蛊虫？

    “我们只是奉命来跟踪你们，寻找机会对你们下手，其他的我们真的都不知道。”

    “不，你们知道，只是不愿意告诉我而已。”说着凤挽歌抬了一只手放在他们面前，“我可以告诉你们，我虽然也玩蛊，但是我不会像你们这么低级，将蛊虫养在看得见的地方，，让别人来抢，让别人跟你争夺控制权。”

    凤挽歌划破手指一滴鲜血落在地上，地面的那些草木瞬间枯萎。

    那两个天水教徒脸色更加的恐惧了，“你你……你将蛊虫养在血液里，用身体来养蛊？疯子，你这个疯子。”

    “话说的那么难听，做什么谁说我是在用身体养蛊虫？我只是让他们与我身体里的毒共生而已，我让他们是毒，他们就是毒，我让他们是蛊虫，他们就是蛊虫，想要试试被蛊虫反噬的滋味吗？”

    那两人拼命的摇头。

    这个女人只是用音律就可以抢走他们身上的蛊虫，引起他们的凡是，要是将他自己的蛊虫放到他们身上来，那他们肯定会生不如死的。

    某种程度上来说，这两人确实猜对了，如果凤挽歌用蛊毒对付他们的话，他们的境况会比那个人皮的红月更加惨烈上百倍，之前被凤挽歌审问过的人心中都很清楚。

    “那就把你们知道的都说出来，不然我就要在你们身上试验我新研究出来的蛊虫咯。”

    在暗中跟来的徐如林和牧云言听到凤挽歌这句话，不由自主想起了当日在地牢里面看到的那一幕，忍不住差点吐出来。

    不由自主的选择了闭上双眼，他们实在是不想再看到那么具有冲击性的一幕了。

    这两个天水教徒显然还没有领教过凤挽歌的厉害，到了现在还想着能够隐瞒，凤挽歌出一滴血落在其中一个教徒的身上，那个教徒身上的皮肤迅速溃散开来，不过只会烂了一个洞而已，而这个动力乳白色的虫子就像细胞分裂一般迅速的增多。

    云北宸是这里实力最为强大的，也最先看清楚那人身上的情况，看到之后也差点吐出来。

    还好当初他没有得罪过凤挽歌，不然的话，他的下场估计也不是很好看。

    暗处的徐如林已经忍不住转过身却大吐特吐了。

    凤挽歌操控的藤蔓让那个天水教徒，睁大眼睛，避无可避地盯着这一幕。

    “放开我，放开我，我不要看了，我不要看我说我什么都说。”

    “那就开始吧，我这个人不太喜欢别人浪费我太多的时间去做同一件事情，若是不说，我连死的权利都不给你们。”

    说着凤挽歌还真的拿出一个瓷瓶来，在他们面前晃了晃。

