    第263章不许撒娇了27

    ……

    天气清爽，又是一年夏季。

    容枝与许清和大二了。

    禁不住许清和软磨硬泡，容枝便是在昨日，跟他同居了。

    “容容，东街开了一家新的烤肉店，不如我们等下一起去尝尝？”

    盛惜挽着容枝的手臂，笑容满面的撒娇道。

    今日周末，只有一堂早课，刚刚上完，容枝怀里还抱着书。

    容枝想了一下，拒绝道：“不了，我昨天刚搬出去，等会儿还要去收拾。”

    盛惜略有些惋惜的叹了口气，一脸幽怨的盯着容枝说道：“容容，自从你跟许清和谈恋爱之后，都没时间陪我了。”

    容枝跟许清和，当年一毕业就在一起了。

    速度迅速。

    之前容枝是一直住在宿舍，虽然盛惜跟她不在一个宿舍，但也就隔了几个宿舍。

    她时不时还能去窜门，找容枝一起敷面膜刷剧。

    直到昨天，容枝居然，搬出去跟许清和同居了。

    盛惜忍不住忧伤，以后，她就变成孤家寡人了……

    容枝眸光微亮，带着淡淡的笑意，指了指不远处过来的男人，道：“你不是也有对象吗？”

    一听，盛惜眼前一亮，把书本直接丢在容枝怀里，朝着于修奔过去。

    “呀！”

    盛惜直接搂着于修的脖子跳了一下，于修眼疾手快的抱住了她的臀部。

    “你怎么来了？”盛惜问。

    于修属于阳光系的大男孩，双臂稳健，把盛惜稳稳放下，笑容灿烂：“这不是想跟你约个会，所以就来了。”

    于修是还在就读大一的小学弟，也是选修了教育方面的专业。

    两个人是在一场演讲中相识，当时，盛惜的稿件丢了，急的晕头转向。

    到处问，后面问到于修。

    于修当时也不知怎么回事，见她一副急的要哭出来的模样，就头脑发昏，鬼迷心窍似的，帮着她找，后来还真就被他找着了。

    两个人在那次互换了微信，后面聊的多了，日久生情，就顺其自然的在一起了。

    “于修，你来的刚好！”盛惜气鼓鼓的，拉着于修走到容枝面前，吐槽道：“容枝这家伙，居然重色轻友！”

    于修朝着容枝笑了一下，礼貌的喊道：“容学姐。”

    容枝微微颔首，嘴角带笑。

    看着盛惜，缓缓说道：“于修来了，我就不耽误你们约会了。”

    说着，就把盛惜的书还给了她，一边说着：“我先回去了。”

    盛惜撅嘴，不太乐意的说道：“那行吧。”

    又问：

    “许清和来接你吗？”

    许清和今日有些私事，请假没来上课。

    容枝摇头：“我自己回去。”

    “那你路上注意安全。”盛惜叮嘱道。

    容枝点点头，抬起脚步，绕过盛惜走了，黑长的直发在空中扬起一个利索的弧度。

    “我们去哪啊？”盛惜瘪嘴，仰头看着于修，像一只等待抚摸的喵咪。

    于修搂过她的肩膀，也朝着校门口走去，他的声线比较粗，却很有磁性：“你想去哪，我陪你。”

    他俩的感情一直很稳定，于修虽然比盛惜小一岁，但人却很成熟，很体贴，做事有规有矩，说话也得体。

    盛惜没有犹豫，就说：“东街新开了一家烤肉店，你陪我去！”

    “好。”于修声音含着笑意，听着就让人舒心。

    …………

    容枝没打车，走路回去。

    为了方便，许清和是在大学附近，买的居室。

    乘着电梯上了七楼，回到家里，懒散的躺在沙发上，捏了一下自己的脸，忍不住叹口气。

    上了大学之后，一直被许清和娇养着，她胖了不少，如今体重接近九十斤。

    看起来没有以前的那种瘦弱感。

    以前的皮肤是瓷白，现在是白里透红，脸颊中带着微粉，像是上了腮红，很是好看。

    唯一不太好的，就是肉都长在脸上，容枝的脸圆润不少，都快有双下巴了。

    许清和没事的时候，就喜欢揪着容枝的脸蛋，欺负她。

    容枝闭上了眼睛，冥想了十分钟，就站起来，想着把东西收拾一下。

    去到房间，里面却是焕然一新，杂乱的东西已经被收拾好，干干净净，整整洁洁的。

    容枝抿唇，打开衣柜，她的衣裳已经用衣架挂好了，按着颜色的深浅排放。

    容枝又看了其他的，都已经摆弄整洁，想来，应当是许清和弄的。

    “嘟~”

    口袋里的手机震动了一下，容枝掏出手机，点开了微信。

    许清和：宝贝，家里已经收拾好了，厨房的锅里有做好的饭菜，在家里要乖乖的，晚上等哥哥回来。

    后面又发了一个害羞的表情包。

    容枝噗嗤一笑，这人……

    手指动了动，发过去一个乖巧的猫咪表情包，就把手机关上了。

    ……

    许清和是在晚上八点的样子回来的，容枝刚洗完澡，擦着头发，从浴室里面出来。

    她穿着一件鲜红色的小吊带睡裙，头发有些湿，搭在她的背上，染湿了玉颈。

    “你回来了。”

    许清和啧笑了声，歪头，唇角微勾，眼睛盯着她。

    声音有些哑，低沉又带着笑意：“嗯，回来了。”

    容枝看了他一眼，舔了下唇，板着一张小脸说道：“给你留了一碗面条，你自己去热一下。”

    说完，人就进了卧室，还把门给关上了，不久，里面传来了吹风机的响声。

    许清和垂头，闷声笑了一下，换上鞋子，去到厨房，把锅里温着的面条端出来，坐在饭桌上，给吃了。

    吃完之后，把碗给洗了。

    伸手把客厅里的灯关下，推开卧室的门进去。

    容枝曲着腿，拿了一本书，正在看，抬头看到他，说道：“你先去洗澡，一身汗味，臭死了。”

    语气娇娇软软。

    许清和默认，这是在撒娇。

    “好。”他喉结上下滚动一番，哑着声应了。

    拉开衣柜，拿了衣服，就去了浴室洗澡。

    容枝突然，又觉得喉咙有些干了，起身去倒了一杯水，喝下，稍微缓解。

    听着不远处的水声，她心神一动。

    浴室的门，隐约能看见里面的身影。

    容枝摸了一下额头，嗯，有些烫。

    吞咽几口唾液，强忍着过去偷看的念头，缓慢的移着脚步，进了卧室。

    容枝趴在床上，也没了看书的心思，就一直盯着门口。

    望眼欲穿。

    “咔嚓”门被打开。

    容枝迅速的移开目光，把刚才丢在一边的书连忙拿过来，故作冷静的翻看着。

    许清和站在门口，靠着门，穿着黑衬衫，西装裤。

    衬衫有两颗扣子解开，喉结与下颚线的线条弧度性感且流畅，黑色更是衬的他皮肤白，若隐若现的锁骨凸显。

    在灯光的打照之下，既野性，又肆意。

    许清和骤然扯出一抹野性又肆意的笑，有些痞坏，眼尾因为水汽的温度，而微微泛红，微扬着。

    他迈着大长腿，往容枝那边走，坐在她身旁。

    不要脸的在她耳畔吹了一口热气，声音带着些引诱。

    “宝贝，要不要，帮哥哥，脱衣服呢~”

    ?  ?推荐票推荐票鸭，宝贝们，这个位面即将完结啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

