    “放肆。”

    就在这时，一个雷霆的喝声响起，犹如天雷震响，滚滚而动。

    “城主，城主来了。”

    护卫们惊喜起来，仿佛一下子找到了主心骨。

    “城主？”

    沈天眉头一皱，抬头看了一眼前面，一位中年男子迅速的走了过来，在他的身上带着无比强盛的气势，就像是龙虎一样，给人一种无形的压迫之感。

    这就是墨云城的城主唐天阳，唐军的父亲，在他的身后，还有四名老者，这四名老者身上的气息也是无比的恐怖，比起刚才被杀的银白战甲男子，那也是只强不弱的，不是什么简简单单的人物。

    “小子，你好大的胆子，敢在我墨云城之中捣乱，还杀我儿子，你可是知罪？”

    看着沈天，唐天阳脸上带着滔天的怒火，就是这个小子，昨天把他最喜爱的儿子给杀了，他对他是恨之入骨，恨不得将他剥皮拆骨、碎尸万段，以泄心头之恨。

    沈天淡淡道：“我捣乱，我哪里能够比得上你的儿子啊，你的儿子在城中纵马飞驰，肆意妄为，我的大胆，比不得他的千分之一、万分之一，既然你不好好的管理管理你的儿子，让他肆意妄为，那么，我就帮你管。”

    “荒谬，我儿如何做事，哪轮得到你来管，四大长老，给我拿下他。”

    唐天阳勃然大怒，这个不知从哪里来的小子，竟然敢管他的事情了，简直是在找死。

    “是，城主大人。”

    四名老者走了出来，身上的气势凌厉，滚滚如虹，澎湃不息。

    这四人，两人是真意境后期的强者，另外两人是真意境中期的强者，四名真意境的强者，在他们这墨云城诸多的势力之中，除了城主府之外，没有第二个势力能够拥有了，由此可见，城主府的底蕴和实力，究竟是有多么的强大。

    “小子，你给我们去死吧。”

    一名长老握住拳头，一拳猛地轰出，汹涌的拳势，猛地爆发了出来，带着如山一般的气势，滚滚的拳意，猛地朝着沈天给轰击而去。

    “莫隐剑。”

    沈天没有半点儿的畏惧，挥舞莫隐剑，直接一剑斩了下去，一道凌厉的剑气冲了出来，带着极强的威势，迎接这一凶猛的拳势。

    “砰。”

    两股力量撞击在一起，顿时，一股狂暴的劲力辐射开来，冲向了四面八方。

    “一起出手。”

    其他三人也是没有丝毫犹豫，握住拳头，一拳轰出，拳意滚滚，爆发了出来，与之前那人一起出手，集合四人的力量于一体，攻击沈天，要把他给拿下。

    “退。”

    沈天身影急退，远离四人，暂避锋芒。

    “想退，有可能不？”

    四人看到沈天后退，没有任何犹豫，立即冲了出去，澎湃的力量涌出，狂卷而下，冲向了沈天，对他发动了凌厉的攻击，绝不给他任何后退的机会。

    看到四人继续攻击而来，沈天双目冰寒，冰冷刺骨，既然这些人急着寻死，那就怨不得他了。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，凝聚强大的剑意，发动了吞噬之剑，只见剑气如瀑，飞射而下，滚滚如洪，气势汹涌，怒斩万物。

    “轰。”

    四人的力量冲了过来，与沈天的吞噬之剑撞击在一起，顿时，周围的空气都是剧烈的震荡了起来，汹涌的摇晃，一股无法形容的强大能量，从撞击点迸发了出来，狂冲四面八方。

    “退。”

    周围的人见状，纷纷远退，远离战斗的中心，这几人的力量，都不是一般的强，要是被卷入了其中，后果将是不堪设想。

    “可恨啊。”

    四人身体大震，只是感觉一股无法形容的凌厉剑气，迅速地朝着他们给冲了过来，让他们身上的气血涌动，翻腾不息，滚滚涌动，根本压制不住。

    “这家伙，力量怎么会这么的恐怖。”

    看着沈天，四人眼中露出了恐惧之色，他们从来没有见过这么恐怖的剑气，即便是在真意境的剑修的身上，他们也都是没有见过这么恐怖的剑气，连他们四人同时出手，都是有一种抵挡不住的感觉，这样的力量，真是太恐怖太可怕了，简直是不可思议。

    “给我死。”

    沈天双目冰冷，口中暴喝一声，手中莫隐剑横扫而出，凌厉的剑气迸发了出来，带着恐怖的吞噬之力，如同一个可怕的黑洞，疯狂地割裂着四人的身躯，剑力如虹，势不可当。

    “啊。”

    终于，一名真意境中期的长老承受不住了，惨叫一声，被恐怖的剑气给撕裂了，化为了血雨，散落了一地，极为的凄惨。

    “什么？”

    唐天阳猛地睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，怎么也都没有想到，沈天能够斩杀他们城主府的长老，要知道，这些长老，实力可不是一般啊，最低等级都是真意境中期，实力极为强大，但是现在竟被沈天一剑给斩灭了，简直就是无法相信。

    “退，此人不可力敌。”

    看到沈天斩杀了一名长老，其余三名长老知道，他们是不可能战胜沈天了，沈天虽然只是气意境的修为，但是实力非常的恐怖，远远的超过了气意境的这一个层次，之前，他们四人联手，都是奈何他不得，被他给斩杀了一人，更不要说现在只有三人了，更加不是沈天的对手。

    目前的他们，是保命要紧，其他的事情，等把命给保住了，再来考虑也是不迟的。

    “杀。”

    但是，他们要想走，沈天却不想放过他们，只见他目光冰冷，狠厉如刃，手中的莫隐剑挥舞，一剑斩下，汹涌的剑气，如同飞瀑一般，朝着三人给冲击而来，出手狠厉，毫不留情。

    “啊。”

    “啊。”

    “啊。”

    三大长老惨叫，身躯被沈天的剑气给直接搅碎了，血肉横飞，残肢断臂，散落一地。

    “好恐怖的实力。”

    看到这一幕，周围的人无不倒吸一口凉气，惊得目瞪口呆，这个沈天，实力真是太可怕了，手段也是太狠辣，如同死亡的刽子手，极其的恐怖。

