    269、悲剧英雄

    结束庆典之后，唐骁立刻再次安排飞船，亲自前往卡利星球。这一次，他带了几艘运输船组成船队，并且装满了食物和药品。

    他给格里弗斯发出了通讯，第一次格里弗斯直接挂断了，第二次，他还是告诉了唐骁他现在所在的位置。

    唐骁率领船队抵达卡利星球，然后安排好人手秘密把送去的物资卸下，之后独自一人驾驶穿梭机朝着格里弗斯所在的地方飞去。

    穿梭机在卡利星球上最大的一片海域——杰努瓦海上飞行，然后来到了一块远离大陆的偏僻小岛，阿贝斯米岛。

    来到岛上，这里有几间木屋，后面还有一些田地和一架简陋的飞行器。

    在里面，有一大群卡利人小孩，他们有些正在田地里劳作，有些在房屋前面嬉戏，还有些在练习武技。

    除此之外，还能看到好几个卡利人女子也在各忙各的。

    唐骁走过去之后，其中一个卡利人女子走过来，向他鞠躬，礼貌地说道：“您就是殁天使吗？我丈夫昨天跟我说起过您要来的事情。请原谅我们不能拿出太好的东西来招待您，家里还有一些新鲜的坎努鱼，请您稍候，我为您炖一锅鱼汤。”

    “不用了，我直接去找他吧。这里的人都是……”唐骁看着周围。

    “没错，这里就是希拉尔的家，他的十个妻子和三十个孩子都在这里。他把我们都带到了这里，担心遭到哈克的陷害。”卡利人女子指了指前方的海崖，“希拉尔这几天都在那边向水神祈祷。”

    “祈祷什么？”唐骁问。

    “祈祷水神把他真正的爱人，库玛尔的尸体，从幽深的大海当中送出来，让她能够回到自己的家乡。”女子的语气有些复杂，她对唐骁再次鞠躬，然后回到房屋里面。

    唐骁迈步朝着海崖的方向走去，果然看到一个挺拔的身影正坐在悬崖边上，海风吹拂着他身上破烂的披风，但是他一动不动，就好像一座不朽的丰碑。

    听到脚步声，格里弗斯并没有回头，而是用非常沧桑的声音说道：“你还回来做什么？现在的卡利星球，已经一无所有了。不仅如此，我们还背上了1000万信用点的罚款，还有哈克那随时可能重返的死亡阴影。”

    “卡利人不应该得到这样的结果。”唐骁说道。

    “但这已经发生了。”格里弗斯淡淡的说。

    “那你现在打算怎么办？”

    “拯救我的星球。”

    “需要我帮忙么？”

    格里弗斯深吸一口气，看向远方那阴沉的大海，答非所问地说道：“在我22岁那年，我曾经做了一个梦，梦见我手持双刀，在昆巴尔的丛林当中杀死了一只强大的穆乌乌兽。我认为这是天神给我的启示，于是我带上猎巫面具，独自前往了昆巴尔丛林。我当时并不会用刀，所以我拿着这把切尔卡狙击步枪。”

    “在我进入丛林之后，我看到了一个女人。她手持双刀，动作敏捷，那只穆乌乌兽虽然强壮无比，但是却连她的衣角都摸不到。最后，她杀死了这只穆乌乌兽。那时候我才明白，原来我的梦境梦到的并不是我，而是她，库玛尔。”

    “年长的巫师告诉我们，我们的存在对应了古老的卡利人预言，一个关于‘造梦者’和‘被梦者’的预言。预言并没有指引我们应该做什么，但是我们心里却非常清楚……哈克。”

    “于是接下来的十年时间，我们并肩作战，杀死了无数的哈克，聚集在我们周围的人越来越多，于是我们又率领这些人继续抵抗哈克的入侵。我不会用刀，所以她一直教我如何使用双刀作战，她不会用枪，于是我一有空闲，就带她去用这把切尔卡步枪去打猎。”

    “我不想得到什么，我只想拯救卡利人。既然哈克奴役我们，屠杀我们，于是我就带着大家反抗，仅此而已。到后来，有人称呼我们是半神。虽然我觉得我配不上，但是我觉得他们需要人来带领他们，给他们方向，所以也就没有说什么。”

    “但是，随着我们杀敌越来越多，哈克也越来越重视我们。终于有一次，哈克集中了20000多人发起突击，我和库玛尔在战斗当中失散了。在我终于带队杀退了哈克的进攻之后，我到处都找不到她在哪儿。我找了很久，终于在一片海滩上，发现了堆积如山的哈克尸体，还有卡利人战士的遗骨。我很确定，她是在这里被哈克包围，然后奋战到了最后……”

    说道这里，格里弗斯的声音变得冰冷起来，“但是我却怎么也找不到她的尸体，因为她们战斗的时候正好是潮落时分，涨潮之后，许多尸体都被洋流带走了……我想见她，哪怕只有一眼，我也想要见她……我祈祷了无数次，还来到这个岛上来，因为根据洋流的方向，她也许会被冲过来……但是什么都没有……”

    “在我举起步枪的时候，再也没人掩护我的侧翼。在我制定作战计划的时候，再也没人拍着地图说你这计划笨得好像穆乌乌兽。在我发起攻击的时候，再也没人为我撕开敌人的防线。”格里弗斯回过头来，死气沉沉的双眼盯着唐骁，“我失去了生命的一半，再也无法找回。”

    唐骁没有说话，他只是沉浸在格里弗斯那悲伤无比的情绪当中。

    格里弗斯这才转回正题，说道：“是我最后发动的攻势，给了共和国口实，让他们对卡利星球处以禁运和罚款。卡利星球在不断的战争当中已经满目疮痍，以前我们还可以抢夺哈克的物资来补充，但是现在，那些被硝烟笼罩的田地上很久都不会长出庄稼。也不会有人出售粮食给我们，因为我们没钱，还背负了1000万的罚款。”

    他站起身来，从背后解下那支步枪，“很多人都会因此饿死……有人告诉我，如果我可以为他工作的话，他会为卡利星球支付这笔罚款。但粮食的问题，依然无法解决。”

    “我可以通过黑市的渠道来帮你们解决一部分粮食，但运输依然很困难。所以，我打算成立一家安保公司，雇佣一批卡利人的退伍军人，让他们可以挣钱来养活自己。至于亚姆瑞伊人，你们口中的哈克，在时机成熟的时候，我会给他们一个教训的。”唐骁说道。

    格里弗斯把手中的步枪咔嚓一声插进旁边的地上，对唐骁说道：“我会记住你的，殁天使。”

    -

    【彩蛋章附图1：并肩作战的格里弗斯（用枪的）和隆德鲁-利吉-库玛尔（用双刀的）。】

