    秦国不但金铁，战马更是严格管控的，秦风实在在山上无聊，就想乘机搞点好马，古代战争，骑兵很重要，秦风心中，已经想好了，自己以后造反，一直天下无敌的骑兵，就从现在，已经可以开始准备了。

    “好，钱和马是吧，我马上下山，就去和老蒙武说，小秦，叔这次可是全力助你，你明日拿出来的东西，一定要唬住嬴政的！”

    “叔，嬴政个山炮懂什么？让战马变强，我心中有无数个法子，明日先拿出一个来，搪塞下秦人，好的，肯定留着咱们自己用啊!”

    秦风满脸都是得意，这下连项羽都上了心了，不知道什么东西，能让面前少年如此信心十足。

    “好的，那就是如此吧，我现在就下山，去找蒙武老将军，马的事情，找他应该绝无问题的，我猜陛下，听了老将军的话，一定和你猜测的一样，心中高兴！”

    “小秦，老秦叔听你记挂云中郡的军民，也很欣慰，叔知道你心气高，一定要做天下第一人，只是你为了九州之民，还在献计秦国让嬴政强兵，如此格局，才是最让叔心中高兴的！”

    “以后你一定能够手握天下第一强骑，驰骋在天地间的。”

    嬴政站起身来，准备下山，看着少年的眼神，全是欣慰。

    此次上山，怎么对付匈奴，听了秦风一席话，他有眼前一亮之感，本来心中的焦躁，不知不觉的消散了。

    秦皇的目光，更是从河套的云中郡，转移到了整个北地，东胡，月氏。

    下山的路上，王翦和蒙武都没有说话，两人都是军中大将，此次被秦风小子抢了风头，多少有些不好意思。

    嬴政走到了山下的銮驾旁，沉声对两人道。

    “秦风之话，有理，沙场兵戈外本来就该有合纵连横，我们一起匈奴是一体，其实他们不过也就是关东六国一类。”

    “蒙武，你马上下令给代北和雍郡的秦军，让他们派人，乔装一下进入匈奴之地，争取和东胡，大月氏之部接洽，就说只要肯帮我大秦对抗匈奴，钱粮只是小事情！”

    “王翦，你也别闲着，随我去骊山马场，把朕那匹踏雪狮子，给朕牵到咸阳来，恩，小秦喜欢马，干脆御马场那些子马，你选个几十匹，送到大风山来！”

    “啊被？陛下？踏雪狮子？那可是楚国御马的后代啊，陛下舍得？”

    “朕有什么舍不得的？一匹千里马罢了，秦风，可是朕的万里马啊，朕倒要看看，这小子葫芦里卖的什么药，马具就能让我大秦战马，凌驾在胡马之上？”

    嬴政心中疑惑，摇头上了马车，大风山上，蒙婧推着秦风欣赏山景，两人看着山谷一侧，工匠农人越来越多，炊烟袅袅的样子，都觉得心中安定。

    “蒙婧，走，推我去铁匠铺，今日就把马具做出来，可不能让老秦叔在蒙武面前，丢了面子！”

    秦风满脸都是自信，对着身后蒙婧道。

    第二日正午，大风山，土窑外，秦风正在木床之上，比较着几种稻种的高矮。以便判断哪种稻种，可以卡在恰当的农时抽穗。

    项羽看着面前少年口中嘟囔，还在竹简上仔细记录着什么，这楚霸王看来世间最枯燥的事情，面前这个头脑灵动的不像话的少年，却做的津津有味。

    “好的，此稻到了夏末，正是抽穗之时，从这里剪掉，到了秋末，又能再抽一次穗，这就算是不错的两季稻了，入冬了，再重上小麦，咱们大风山，明年的今日，只怕粮食要堆积的库房都装不下了！”

    秦风口中兴奋的嘟囔，项羽心中有些疑惑，忍不住开口问道

    “秦风，你胸中装的都是大事，政略军务，哪一项不比农耕重要，咱们对此道如此着迷？”

    “项羽，你知道什么？你以为我为什么非要造反？而不是做个富家翁？你知道不知道，我现在想在咸阳求个一官半职，也是易如反掌的！”

    “不知道！”项羽现在已经能够勉强支撑起来半点身子了，他在床上半边身体抬起干脆道。

    “我造反，就是想做这些利在万民的事情的时候，无人能够阻挡捣乱啊，项羽，比起造反杀人，让天下万里青黄，不是更加让人心醉？”

    秦风此话，对老秦叔都没说起过，却对眼前自己炸伤的项羽说出来了。

    看见项羽凝神思索他的话，秦风笑了一下，还想多说什么，大风山山顶土窑通往山下的石头阶梯上，却传来了马匹的嘶叫声音。

    “来了，来了，秦风，陛，秦大人和我爹他们来了！”

    蒙婧一大早，就守在山道边等马了，昨日秦风和她一起去打造马具，做出来的东西看上去简单，只是对于自幼骑马的蒙婧来说，一下就想到了此物的神奇之处。

    今日的蒙婧，满心的兴奋，就像早点见到秦风马具的威力。

    “昂，呀，”山道之上，马匹的嘶鸣之声传来，秦风推着轮椅到了石头台阶前，惊讶的眼睛睁大。

    他本来以为，老秦叔能搞几匹拉货的老马来，已经算是不简单了，却没想到，山道上，二十几匹好马，身形矫健，一看就是驰骋战场的战马，向着山顶直奔而来。

    老王和老蒙。加上老赵几个，笑眯眯的人手一根长竹竿，控制着马群不向山边乱跑。

    老秦叔笑着骑在一匹最神骏的黑马上，黑马四蹄雪白，鬃毛和狮子一般威武，正是相马术中有名的踏雪狮子！

    “小秦，你好运气啊，蒙武将军有一批战马在府中养着，他听了你的方略报告了陛下，陛下很是高兴，蒙武老将军也没小气，马全给我了，任你使用！“

    嬴政看见面前秦风，再次创造医学奇迹，扶着轮椅站起来，满眼都是兴奋，淡淡对他道。

    “好啊，老秦叔，蒙武如此大方，我也要让他看看，大风山制造，并非浪得虚名！”

    “蒙婧，把咱们的马蹄铁拿出来，给几个叔看看！”

    秦风洋洋自得，身边的蒙婧，笑着从怀中掏出了几个U字型的铁块，嬴政几个见了不免大失所望，这次小秦有些掉链子了，这东西怎么看着也不能让秦马追上胡马啊！

