    第1281章道不同不相为谋

    “我做了一种药，她们服用下后就会有幻觉。”慕容妤说道：“每次阿玄都是过去看兵书，也正因为如此，所以多年来她们都没有怀上。”

    那头蛮牛把力气都使在她身上了，所以她一个接着一个生。

    慕容妤想到这里，又思念姬承玄了，好一会之后眼神方才坚定下来，有师父在，他会安然等她回京的！

    在看宇文戟，他似乎都没有从这个消息反应过来。

    好一会之后，他方才说道：“姬承玄他到底是不是个男人？”

    慕容妤睨了他一眼，宇文戟继续说，“他当真能守着你一个人过？这怎么可能！”

    他是男人，他难道会不了解男人么，女人就好比一道菜，不管是什么菜，哪怕是龙肝凤髓，可是吃多了也会腻。

    这时候再来点粗茶淡饭都会觉得味道很不错。

    所以对着一个女人久了，哪怕这个女人再美，最后也会淡了，所以男人才会有三妻四妾，偶尔的再出去外边打打野食，这些都是非常正常的事情。

    只要让家里的妻子处于正妻该有的位置就行，不要让其他女人动摇她的地位，保得后院安宁这就行了，正所谓家里红旗不倒，外边彩旗飘飘，这就是男人！

    尤其是身份越高的男人就越是如此。

    而眼下他竟然知道，这么多年来姬承玄一直就守着慕容妤过？

    “你是有什么不得了的手段，才把他这么笼络住么？”宇文戟打量着她，问道。

    慕容妤淡淡道：“我能用什么手段笼络阿玄，我还能把他时时刻刻拴在身边么？全看他自己。”

    所以女人啊，千万不要因为自己的男人出去外边吃翔就觉得自己是不是很差劲，竟然比不上那一坨翔？

    其实跟你无关，是那个男人他天性就是如此，他就是狗改不了吃翔的天性，就是好那一口！

    好比宇文戟，他差劲吗？

    不，他不差劲，不管是他本身的条件还是他的家世背景，都是无可挑剔的，可他就人为这种事是非常理所当然的。

    这就叫道不同不相为谋，不是一条道上的人就不要硬凑在一起，没好结果。

    “你也不用觉得诧异跟费解，这世上有我这样的女人，当然也会有阿玄那样的男人在等着我，我们都是那种眼里揉不得沙的类型，所以现在你明白，我为何会选择阿玄的原因了吗？”慕容妤看他道。

    宇文戟哼了声，“你还是别高兴得太早了，姬承玄要是真坐上那个位置了，到时候三宫六院七十二妃嫔，你到时候年纪也大了，就算再美也有人老珠黄的一天，就真觉得你能够守得住他？他又会一如既往守着你一个人过？”

    慕容妤点头，“我就觉得他会。”

    宇文戟撇嘴，“是吗，那我就拭目以待。”说完又补充了一句，“其实你嫁给我，要是有本事让我守着你过，我也不会反对。”

    慕容妤神色平淡，她可不想去调教一只喜欢吃翔的狗，她就想要那只旺财跟她一样会拒绝那些糟心玩意。

    如此彼此都省心。

    (本章完)

