 可以直接提款到卡里，看上去貌似比只能提现金要安全。

但刚刚那个大叔的遭遇已经证明了——该下黑手的还是能下黑手。

杨天掏了掏兜，把身上的口袋翻了个干净，一共翻出来四十五块钱。

没办法，他平时都不怎么带钱的，身上就带个打出租的钱。

看着杨天手里那零零散散的钱，换筹码的大汉脸上都多了三条黑线，鄙夷的眼神真是不要太明显。

薛小惜都有些看不下去了，扯了扯他的袖子，道：“喂喂喂，你专门来一躺赌场，居然都不带钱的？”

杨天耸了耸肩道：“我也没什么钱可带啊。

你又不是不知道，你月姐姐把我剥削成了什么样。”

“切——”薛小惜嘟了嘟嘴，道，“你少来！上次你找那个骗子勒索的都有十万吧？”

杨天微微一僵，有些尴尬，道：“这个……我总不能一直把钱带身上吧。”

薛小惜白了他一眼，道：“要不我先借你一些？”

杨天摇了摇头：“用你的钱，玩起来有什么意思。”

说着，杨天便将手里的四十五块放到了柜台上，“给我换成筹码。”

大汉冷冷一哼，蔑视着杨天道：“没钱在这儿装什么大款？”

他从一旁拿了一个最小的黑色筹码，丢给杨天道：“这是五十的，那五块算老子送你了，赶快输完了滚蛋。”

杨天接住筹码，嘴角翘起一抹戏谑。

输？

既然你想让我早点输完滚蛋，那我就偏要赢得你们赌场吐血。

“走，咱们去玩，”杨天带着薛小惜朝里边走去。

这地下室里面灯光颇为昏暗，只有每个赌桌的上方有盏灯。

从入口处往里走，先看到的便是几台并列摆放的老虎机。

老虎机这东西也能玩，不过赢起来太慢。

杨天继续往里走了几步，来到一个玩骰子的桌前。

这一桌算是最简单的玩法，三个骰子，由荷官来摇，摇完之后压大小。

三个骰子数字之和小于或等于10则算小，大于或等于11则算大。

赔率根据两边投注额来计算。

或许是因为规则明确，简单粗暴，这种玩法玩的人还挺多的。

每当荷官摇完骰子，一群人便会吼着叫着投注，气氛倒是真挺热烈。

杨天带着薛小惜一走过去，周围人的目光便被吸引了过来。

毫无疑问，吸引目光的并不是杨天，而是薛小惜。

在这里玩的，大部分都是沉迷赌博与酒色的抠脚大汉，此刻看到薛小惜这样一个娇滴滴的美女出现在这里，自然一个二个口水都要流出来了。

“哟，这儿还来了个小美女啊。

要不要来玩两手？”

“这妞可真水灵啊，要不来让大爷舒服舒服，大爷带你赢钱？”

“这破赌场里居然还有这么靓了妞，啧啧啧……”“靓女，来我这边啊，我可以给你塞小费哦。”

……一众色狼的目光，看得薛小惜有些不舒服。

她不由自主地往杨天身边缩了缩，半靠进他的怀里。

这下众人的目光就不由得转移到杨天的身上了。

看到这么个貌不惊人的小年轻坐拥这样一个美女，大家就有些不平衡了。

“美女，跟这么个小子有什么前途？

来跟我混吧，保你吃香的喝辣的！”

“就是，这小子一看就没什么钱。”

“好白菜都给猪拱了。”

“小子，识相点快把这美女让出来，大爷们还可以给你点酬劳。

哈哈……”……杨天挑了挑眉，一伸手，搂着薛小惜的香肩，将她半搂在怀里，道：“不好意思，她是我的人，概不出让。”

而后他对着荷官问道：“这桌还继续不？

不继续的话，我去别的桌了。”

杨天这淡然却又强势的表现让薛小惜小脸一红，却也让一众色狼们都有些不爽，恨不得打他一顿。

但这毕竟是赌场，谁敢轻易动手，那就是跟赌场主人过不去。

所以他们也只能多瞪了杨天两眼，便偃旗息鼓。

荷官点了点头道：“继续。”

骰子重新摇起来，众人的注意力又回到了骰盅上。

这里毕竟是赌场，大家来这儿，核心目的还是想赢钱的。

“嘭——”骰盅落桌。

荷官道：“开始押注。”

一群大汉立马将手中的筹码往赌桌上放。

“我押大！”

“我押小！”

“我也押大！”

……一阵嘈杂之后，大家押注也押得差不多了。

这时，杨天身旁的一个小胡子大汉瞥了杨天一眼，道：“小子，你怎么不投注？”

杨天淡然道：“我先看一局不行么？”

小胡子冷笑一声道：“怂货。”

荷官清理了一下台面，揭开骰盅，“四，五，五。

大！”

一些人欢呼，一些人懊恼。

小胡子押了小，一千的筹码自然是拿不回来了。

有些恼火。

台面上的筹码很快被分发干净。

下一局开始。

摇骰。

投注。

杨天依旧没押。

“你还玩不玩了？

不玩就别在这儿占着位置。”

小胡子斜眼看着杨天道。

“我再看一局不行么？

你咬我？”

杨天道。

小胡子脸一黑，冷哼一声道：“果然是个怂包。”

结果很快出来。

是小。

小胡子又押错了，又输了一千。

他的脸色更难看了。

第三局开始。

杨天依旧没押。

小胡子押了大。

结果又开了小。

小胡子又输了。

他有些不高兴了，瞪着杨天道：“老子刚刚本来连赢了几把的，你一来老子就输了，肯定是你这小子挡了老子财运！你要是不玩就赶紧滚蛋，别在这儿捣乱！”

其他人听到这话，也纷纷帮腔。

“是啊，你这小子不玩就别在这儿凑热闹！”

“带着个美女还连玩都不敢玩，简直丢我们男人的脸面。”

“美女，别跟这怂包了，来跟我吧。”

“就是就是，美女来跟我们玩吧，别跟着这个怂逼了。”

显然，坐拥着薛小惜的杨天已然成为众人的眼中钉，他们都恨不得杨天赶快滚蛋。

杨天也是挺无奈的。

他没想到这赌场的格调这么低，带上薛小惜给自己拉了这么多仇恨。

不过……也看得差不多了。

既然你们让我玩，那我就陪你们玩玩吧。

刚好这个时候荷官已经又一次摇好了骰子，示意大家下注了。

杨天便拿出那玫小到有些不起眼的筹码，放到了“大”字上。

“我押大！”

 