    武场中聚集了数百名观战的弟子以及数位导师、长老，其中裴青莞瞧见白夜还冲他俏皮的眨了眨眼。

    其中有不少白夜熟悉的身影，十数道身影朝他走了过来，有云倥偬田无忧，姜姒姜妲等夜阁八人，祝融阁的段无涯，何若愚两人，以及百兵阁的侯君世。

    仙朝圣子林语血与导师长老站在一起，朝他微笑点头，他们师兄弟的身份需要隐藏，心魔宗上皆天骄。

    姜姒两姐妹一来就一左一右挽着白夜胳膊，白夜瞧了一眼面前的田无忧，果然田无忧冷哼一声瞪着他，云倥偬喊了声‘夜哥’，他两一直关注着白夜的消息，知道这两姐妹是他的侍女出身，由此田无忧才没有耍脾气。

    两人向段无涯执礼，随后与其他人互相执了一礼，段无涯笑了笑：“自古英雄出少年，短短两个月就从苦海初期突破到苦海中期巅峰，同阶还没败过，两人联手更是战胜了苦海巅峰，不简单啊！”

    云倥偬道：“段阁主谬赞，我俩还有很长的路要走，今天是特地来看夜哥的。”

    有天老教导，他的修为突飞猛进，与田无忧两人互相对练，境界不算高，但战力天赋极强，同阶未尝败绩。

    “年轻人不卑不亢，有前途！”段无涯笑道，说说笑笑间一行人互相熟识起来，何若愚轻声说道：“阁主，时间到了！”

    段无涯闻言笑了笑，拍了拍白夜肩膀，说道：“放心去吧，尽快拿下，好好扬一扬咱们阁的威风！”

    白夜点点头，朝着擂台走去，田无忧转怒为忧，凑到他面前说道：“夜哥，小心点，别受伤了。”

    他俩青梅竹马自小一起长大，田无忧心系白夜，越阶战斗可不容易，她与云倥偬联手才战胜一个苦海巅峰。

    白夜咧嘴道：“放心，二十招之内赢不了他算我输！”

    玉扇轻摇，纵身一跃落到台上，一手负背，潇洒的身姿引来一众女弟子的尖叫。

    这个世上从来不缺花痴，白夜要的就是这个效果，塑造一个潇洒冷酷的形象。

    周奇站在对面冷哼道：“装模作样，这会儿飞得多高，等下就会摔得多惨！”

    他的师尊唐威就站在台下看着他，给他下了死命令，要在三十回合之内战胜这个祝融阁弟子。

    台下数百名弟子和导师长老看着，正是他后土阁扬名的机会，借此可以在殿中拥有更大的地位与权势。

    几位阁主导师处，林语血看着红裙裴青莞，意味深长的道：“裴长老对此战怎么看？”

    他与白夜是故交，对其极为看好，听说武皇殿冒出个二十来岁的年轻长老，特别好奇，武皇殿已经属于一流势力，弟子数千，那神秘的武皇居然破天荒晋升了一个年轻女子当长老。

    裴青莞妩媚一笑，淡然道：“那还用说，肯定是白夜赢了，绝对不会超过二十回合！”

    她与白夜接触不多，但他的气运极强，在帝路上绝对会走很远，一个小小的武皇殿弟子还不够做他的绊脚石。

    裴青莞话音一落，众导师长老面露惊讶，皆皱着眉头，这个白夜他们未曾注意过，在殿中不声不响，越阶战斗的能力只有殿中那几个妖孽能做到。

    林语血眼眸微眯，不再言语，几人目光投向台上。

    白夜手腕一抖合上玉扇，轻描淡写的道：“动手吧，手底下见真章！”

    身形一动，踩着极灵身法，以扇代剑一招剑斩点向周奇的胸膛，白夜目光淡然，一副胜券在握的样子。

    “狂妄！”见到白夜只使用普通剑招，周奇怒不可遏，拔剑出鞘，金光骤然炫烂，凝成斑斓巨虎，虎随剑动扑向白夜！

    砰……轰隆隆！

    一普通剑招与一战技相撞，本以为是一面倒的局面，让人没想到的是爆发出了惊天的碰撞，掀起耀眼的光芒，刺得睁不开眼。

    白夜噔噔倒退三步卸下手上的力道，方才稳住身形，反观对面，周奇摔退十数步撞在护栏上，嘴角溢出一丝血液，衣衫凌乱，狼狈不已。

    台下唐威目光中闪过一道寒光，幸好他早有准备，给周奇准备了三道底牌，否则这一战输了就丢大发了。

    周奇扶着白玉护栏站了起来，掐动指诀，指尖萦绕着一点玄光，在身上奇经八脉连点数次，他身上青筋暴起，眼中泛着血丝，气息暴涨！

    白夜心中冷笑，九玄天灵扇十万八千斤的本体力量可不是一般苦海修士能接得下的，敢硬接他的一击，不死也得重伤！

    “再来！”

    周奇宛如疯魔，身周灵气暴动，空间扭曲，凌空抽射而起，一剑斩下，金光万道，隐隐有着一分剑意。

    这是唐威教给他的禁忌之法，能够短时间透支战力，副作用极大，但事到如今他也没有办法。

    这一剑他动用了十成的力量，他要一剑定胜负，摧枯拉朽彻底结束这一战，不然师尊那里不好过。

    剑光临身，压制住整个擂台空间，无尽剑气肆虐，虚空发出震鸣，周奇的身影在擂台上穿梭，剑剑刺向白夜要害！

    “九玄诡术-邪火幻相！”

    白夜轻喝一声，一股炽烈白炎在他的身周升腾而起，周奇的身影忽地一缓，一股神秘的力量突然降临在他身上，如影随形，他猛一咬牙喷出一口血强行斩了出去！

    师尊在台下看着，这一战他要是败了，下场比死还难受！

    想一招定胜负？

    白夜嘴角微微上扬，玉扇一抬，哼道：“九玄诡术-真伤！”

    极灵身法一动，以扇代剑，径直迎上，两相交击轰地炸开，周奇的身影诡异的摔飞出去，像是承受了一道神秘的攻击。

    微不可察的抖了抖发麻的手臂，周奇的这一剑太强，在邪火幻相的加持下才战成平手，因为真伤诡术将伤害直接打在他的身上，这才占了优势。

    噗……！

    周奇猛地吐出一口鲜血，摇摇晃晃站起来，到现在他才认识到这个年轻人的恐怖，之前师尊给他准备底牌的时候他还不屑一顾，今天才发现殿中卧虎藏龙，他根本不是白夜的对手。

    他瞥了一眼台下，唐威阴沉着脸，周奇心中一凝，师尊与祝融阁对赌了一株巅峰圣药不说，更重要的是这关系到后土阁的脸面。

    “是你逼我的！”

    周奇眼中浮现疯狂之色，从怀中掏出一个玉瓶倒出一枚血红的丹药服下，口中‘嗬嗬’作响，不似人声。

