    枫月自由领南部。

    愤怒的龙吟响彻在天空中，浑身浴血的黑龙宛若疯了一般，在云层中不断翻滚，与二十多位深渊神话纠缠在一起。

    邪神们冷冷地注视着突然发狂的黑龙，目光中满是忌惮。

    在封印尚存的赛格斯世界，一位真正的神话巨龙，哪怕仅仅只是微弱神力，所拥有的力量也是相当可怕的。

    尤其是对方发怒的时候。

    不过，深渊神话们并不急迫。

    战斗至今，哪怕是巨龙血脉强大，眼前的这位黑龙王也已经接近极限。

    而越是这个时候，深渊神话们就越警惕。

    濒临末路的神话巨龙，才是最可怕的。

    胜利即将在望，深渊神话们不想在这最后的一刻，阴沟里翻了船。

    祂们并没有与黑龙正面交锋，而是依旧在祂的周围游走，身上堕落神力激荡，一次又一次在黑龙的身上添上新的伤口。

    “卑鄙的胆小鬼！邪恶的丑八怪！你们胆敢和我正面一战吗？！”

    迈瑞尔气息紊乱，神情愤怒，目光中满是火焰一般的战意，丝毫没有因伤势而退缩。

    然而，深渊神话们仅仅是冷冷地笑着，继续不紧不慢的围攻。

    直到一道恢弘庞大的气息降临，冷漠的声音在祂们的身后响起：

    “一群废物！二十一个神话，打了三天三夜，竟然还没有将一头刚刚晋升神话的巨龙干掉吗？！”

    听到那冷漠之中压抑着怒火的声音，深渊神话们纷纷忍不住打了个哆嗦。

    邪恶恐怖的威压扫过整个战场，原本被乌云笼罩的天空顿时陷入了黑暗，一片巨大的阴影遮蔽了天幕。

    地面之上，玩家们震撼地看着东南方向的天空，只见天幕之上，出现了一道新的邪恶身影。

    长着倒刺的狰狞蛇首，粗犷健壮的类人身躯，身后的三对黑色蝠翼恐怕翼展接近千米，遮天蔽日……

    那是第六层地狱的主宰，深渊第二魔神，主掌暴怒、蛊惑与堕落的强大神力——萨麦尔。

    入侵赛格斯世界的战争持续了数个月，第一位深渊魔神……终于降临了。

    祂的目光扫过地面上那精灵一方越来越精良的防御工事，瞳孔中闪过一丝不屑，而当他的视线转移，看向与巨龙战斗的深渊神话们的时候，视线很快就变得冰冷而又愤怒。

    “废物！”

    祂怒哼一声，轻轻抬手，恐怖的能量在祂的手心汇聚，化为了一个紫黑色的光球。

    而后，祂曲手一弹，竟然是直接对准了二十一名深渊神话中看上去伤势最轻的那个。

    紫黑色的能量球弹出，正中对方的后背，在其他深渊神话那惊骇恐惧的目光中，这位实力达到半神巅峰的深渊神话就直接炸开，化为了一片血雨……

    “偷懒的家伙，都要受到惩罚！”

    萨麦尔冷冷地说。

    剩余的深渊神话们表情骇然，黝黑狰狞的面容上竟然有了几分煞白的感觉。

    而后，祂们不再留手，硬着头皮施展出全部力量，朝着黑龙攻去……

    一时间，已经濒临力竭的迈瑞尔顿时陷入了险境。

    “哼，这还差不多。”

    看着重新充满干劲的深渊邪神们，萨麦尔目光中的怒火消散了几分。

    祂冷哼了一声后，又看向了地面上那绵长的精灵防线。

    看着那宛若蝼蚁的精灵和人类，萨麦尔的目光中闪过一丝强烈的毁灭欲望。

    祂冷冷一笑，再次扬起双手，恐怖的紫黑色光球在祂的手中汇聚，而祂的视线，死死锁定了地面上那数以百万计的精灵联军。

    “毁灭吧！”

    祂狞笑一声，将紫黑色的光球砸向了地面。

    看着祂的动作，感受着紫黑色光球中那越来越恐怖的能量，地面上的玩家们表情大变。

    一时间，整个阵地都陷入了惊慌与混乱。

    然而，就在萨麦尔将紫黑色的能量球轰向地面的时候，地面之上忽然出现了一道半透明的六边形光罩，将那恐怖的能量球挡了下来。

    伴随着轰隆的巨响，能量球在光罩上爆炸。

    宛若台风一般的热浪扩散开来，连地面上那两米粗的树木都被直接掀飞，一道又一道恐怖的裂痕在战场的大地上不断蔓延，形成了一道又一道狰狞的沟壑……

    只是，联军的一方，却毫发无损。

    紧接着，一道温和的叹息声却从天边响了起来：

    “萨麦尔阁下，以神话之躯针对凡俗，是不是过分了些？”

    听到这个声音，萨麦尔目光一凝。

    祂眯了眯眼睛，看了过去，只见精灵联军的上空，黑龙迈瑞尔的身前，一位身穿银色长袍的俊美青年缓缓现身。

    银发，银眸，气息浩瀚。

    看着对方那标志性的银色龙瞳，萨麦尔冷冷一笑：

    “莱因哈特，想要用你们的那一套套在我们深渊神话的身上，是不是太幼稚了些？还是说，你以为仅凭着一道真神级别的化身，就能阻止我的大军？”

    迎着萨麦尔暗嘲讽的目光，铂金龙王莱茵哈特表情平静。

    只是，祂的眼底却满是凝重。

    “父……父亲！”

    看到莱因哈特，黑龙迈瑞尔的目光中闪过一丝惊讶，一丝欣喜。

    铂金龙王莱因哈特轻轻回头，微微一笑：

    “迈瑞尔，你长大了。”

    “父亲大人！”

    迈瑞尔的表情很是激动。

    “去休息一下吧，你的状态太差了。”

    莱因哈特说道。

    迈瑞尔犹豫了一下，又看了一眼恶魔一方的神话，欲言又止。

    但最终，祂轻轻点头，返回了地面。

    全程，二十一位深渊神话没有一位敢阻拦。

    铂金龙王莱茵哈特的大名比生命女神伊芙更为响亮。

    这位早在不知道多少万年前就成名的龙神，陨落在其手中的深渊神话不知道有多少。

    祂们的神情满是忌惮，然后缓缓退到了萨麦尔的身侧。

    而萨麦尔眯了眯眼睛，忽然一声冷笑，身形瞬间消失。

    莱因哈特表情微变。

    祂身形闪烁，连忙躲避。

    然而还不等祂躲开，萨麦尔就出现在了祂的头顶，一拳轰下！

    伴随着一声轰鸣，恐怖的能量波动扩散开来，铂金龙王直接被砸到了地面上，掀起阵阵尘埃。

    就连不远处玩家们搭建起来的城墙，竟然也在这恐怖的波动下，轰然倒塌，一片混乱……

    而当尘埃散去之后，地面上已经出现了一道半径足有数百米的巨坑。

    莱因哈特颤巍巍地站了起来，竟已然重伤。

    祂喷出一口银色的龙血，看向萨麦尔的目光越发凝重：

    “魔神真身……”

    紧接着，祂咬了咬牙，身形变化，化为一头优雅的银龙，长啸一声冲向了魔神。

    看着冲上来的银龙，萨麦尔的目光中满是嘲讽。

    身为强大神力的魔神，别说是化身了，哪怕是莱因哈特的真身来了，祂也丝毫不惧。

    只见祂狞笑一声，再次轰出一拳。

    恐怖的巨响传来，萨麦尔击中了银龙的身躯，而银龙则宛若破麻袋一般被祂直接击飞，撞碎了几座山峰之后才缓缓停下……

    当莱因哈特再次升空的时候，已经无比艰难。

    “嘿，莱因哈特，如果你真身来了，或许还能与我过两招，但仅凭着一具化身？嘿……”

    萨麦尔嘲讽一笑。

    说完，祂的瞳孔猩红一片，看向地面的目光满是嗜血的欲望：

    “我记得你最见不得凡人受到伤害，既然如此，就让你眼睁睁地看着这片平原毁灭吧！”

    萨麦尔狰狞一笑，直指天空。

    乌云立刻翻滚起来，厚重的深渊之力不断凝聚，一道道闪电在枫月自由领的上空宛若游蛇一般移动。

    这一刻，连空间都被彻底撕裂。

    前所未有的恐怖能量不断汇聚，甚至超过了位面能够承载的极限，形成了一道道灭世的暗紫色光球，朝着地面砸去……

    强大神力，是有掀桌子的力量的。

    对于赛格斯世界这种无主的高级位面，哪怕是封印限制了能级，理论上只要真身能够降临，祂们也能施展出超越封印的力量。

    只是，后果也很严重。

    那就是位面的受损甚至毁灭……

    “不好！”

    感受着那足以毁灭整个枫月自由领，甚至直接击碎大陆的恐怖能量，莱因哈特表情大变。

    而与此同时，遥远的东方升起了几道古老的气息，飞快地朝着这个方向赶来……

    萨麦尔的目光隐晦地朝着东方瞥了一眼，神情上闪过一丝诧异。

    但诧异很快就变成了冷笑。

    祂看着地面上那富饶的山川与平原，瞳孔中闪过一丝快意。

    尽可能不要损坏位面，完整地将其拉入深渊？

    嘿，祂又不是赫莱尔的下属，为什么要听祂的话？

    这里可是生命女神的势力范围！

    祂一定要将这里的一切彻底毁灭，才能出了之前被对方消灭化身，夺走神器的恶气！

    至于占领赛格斯？

    身为强大神力祂已经很满意了，别的……祂一点也不在乎！

    只要能出了这口恶气，谁……也不能阻拦祂！

    萨麦尔怒喝一声，将所有的紫黑色光球砸了下去。

    一时间，整个天空都出现了宛若末日一般的景象。

    看着那不断放大的，一颗又一颗不断旋转的紫黑色光球，感知着其中的恐怖能量，地面上的联军陷入了骇然，玩家们的目光纷纷呆滞……

    李牧震撼地看着越来越大的能量球，凛冽的巨风刮得他睁不开眼睛。

    而他的心中只有一个念头：

    这……是要灭世重开服务器吗？

    女神大人！

    您在哪里？

    快来啊！

    焦急的情绪在李牧的心中一闪而过……

    而宛若听到了他的祈祷一般，忽然，夺目的金色光芒在地面上闪耀。

    只见玩家们的头顶，一道金色的凯旋石门缓缓浮现，闪烁着圣洁的光辉。

    巨大的吸力从中传来，那一个又一个的恐怖能量球纷纷被凯旋石门吸了进去……

    看着那突然出现的石门，萨麦尔神情愕然：

    “逆转之门？！”

    然而，还不等祂多说什么，祂的身下就同样出现了一道一模一样的凯旋石门，一个又一个的紫黑色光球从中飞出……

    深渊神话们一个个神情骇然，连忙躲避。

    然而，作为目标核心，萨麦尔却被死死锁定。

    在祂那惊怒的目光下，那一连串祂刚刚释放的灭世魔球，一个接着一个直接砸在了祂的身上。

    轰隆隆……

    一连串恐怖的巨响。

    幽深的光辉四射，整个天空都燃烧了起来，比核武的爆炸更加恐怖的爆炸在萨麦尔站立的地方炸裂，伴随着前所未有的能量波动……

    那一刻，宛若海啸一般的魔力波动化为了一圈又一圈的恐怖涟漪，撕裂空间，酿成风暴。

    浩瀚的威力扩散开来，带着摧毁一切的力量。

    几个倒霉的半神级别的深渊神话被波及，竟然在一声惨叫声后直接被撕成了一堆碎片，连带着神魂都被汹涌的能量吞噬，当场陨落！

    大地颤抖，世界哀鸣，蛛网一般的裂痕在天幕上蔓延，整个天空似乎都要破碎……

    玩家们震撼地看着这一幕，早已纷纷失声。

    这宏大恐怖的景象，超过了凡人的想象，比所有的游戏，所有的电影，所有的虚拟场面都要可怕……

    “我的天哪……这就是神话吗？”

    他们难以相信地喃喃道。

    天空上的裂痕继续蔓延……

    恐怖的虚空风暴倒灌进来。

    末日一般的能量风暴开始蔓延。

    不过，就在下一秒，一道空灵神圣的声音响彻在所有人的心中：

    “复原。”

    伴随着缥缈的圣歌，金色的光芒徐徐升起。

    在玩家们激动的目光中，只见天空之中，虚空荡漾，金色的光子汇聚，一道他们熟悉得不能再熟悉的身影缓缓浮现。

    神圣，美丽，高贵，又强大。

    正是伊芙。

    “女神！是女神！女神终于降临了！”

    “赞美女神！”

    地面之上，传来了阵阵欢呼。

    伊芙站在空中，祂头上自然皇冠闪烁着氤氲的光芒，一道金色的光芒笼罩天空。

    下一刻，无数璀璨的绿色光子翩翩起舞。

    那绿色的光子拂过破碎的天幕，道道蛛网一般的裂痕竟然缓缓合拢，很快就恢复到了最初的样子。

    转眼之间，整个末日一般的天空，在伊芙那轻描淡写的呢喃下，彻底恢复了平静。

    而这个时候，爆炸也渐渐平息，萨麦尔的身形重新出现。

    只是，比起爆炸前，祂的身上的铠甲已经大半破碎，头顶毛发焦黑，气息不定，无比狼狈。

    看着祂那像是被雷劈过一般的样子，伊芙微微一笑：

    “如何？自己的能量球……好吃吗？”

    萨麦尔的目光还有些呆滞，似乎还没从刚刚的爆炸中回过神。

    而当祂转动眼珠，看向罪魁祸首的时候，猩红色的眼睛很快染上了怒火与怨毒。

    “生命女神……伊芙——！”

    祂咬牙切齿，愤怒地咆哮道。

