    晚间等林桡回来的时候，孩子们都睡下了！

    姚殊仍旧像在镇上时那般，坐在油灯下等他归来，男人推开门时，心中不由得一暖。

    “阿殊，今天晚了，怎么还不睡？”

    她有些犯困，正迷迷糊糊想着白日发生的事情，一转头便瞧见他已经站在了自己面前。

    姚殊抬眼，打了个哈欠：“你回来啦？怎么这么晚？”

    烛灯下的她不施粉黛，头发也柔顺地披散而下，身上穿着再家常不过的衣裳，比之白日少了几分装饰，多了几分天然纯净之美。

    林桡靠近了，低声道：“宫里出了点小事，便耽搁了。二哥今晚宿在了宫中，只有我回来了。”

    姚殊彻底清醒了过来，秀眉微皱：“嗯？事情很棘手么？”

    林桡低低地“嗯”了一声。

    宫里的事情不好外传，姚殊见他没有多说的意思，便也体贴地不曾多问，只是放柔了声音道：“若下次不方便的话，就不要回来了，一来一回耽搁不少时间。明日不是一大早还要去宫里么？”

    林桡在外冷硬的神色，回到家中便完全不见了，尤其是在姚殊面前时，只显露出内敛的温柔。

    他的声音低沉悦耳，凑近了，一边摇头道：“若我今日不回来了，岂不是白白让你等这么久？”

    姚殊不由得笑了。

    灯下的她贝齿轻轻咬住下唇，低声道：“久等你不至，我自然会去睡的。”

    林桡没有说话，只是静静地看着她的双眼。

    姚殊拉住了他的手，让林桡在自己身边坐下，笑着道：“过来，我有事要对你说……”

    林桡顺着她的力道坐了下来，鼻腔中发出疑问的音节。

    姚殊轻声道：“是阿志的事情。”

    尽管男孩特意跟姚殊说了不要让父亲知道他今天的事情，姚殊还是觉得，自己有必要把孩子的教育问题和林桡讨论一下。

    林桡问道：“怎么了？”

    姚殊轻叹了一口气，用两个人能听到的声音，道：“今日一早我带着二宝去了酒楼，不清楚家里的事，让大宝受了委屈。”

    男人正了正神色，示意姚殊继续说下去。

    她娓娓道：“其实今天也不过是发生了一件小事。阿志好不容易从舅舅那得了一日的空闲，便想着跟两个表哥好好松快松快，玩上一场。谁曾想他早间去找二郎，自己在院子里等睡着了，结果二郎叫上大郎，兄弟两个出去玩了一整日，把他给忘在家里……”

    林桡怔了怔，像是没明白事情的重点。

    姚殊笑了：“后来，阿志就给恼了。”

    林桡眼底闪过疑惑的神色，眉头微皱，想了想还是道：“这有什么好恼的？阿志的性子，未免也过于小气了些。”

    姚殊最是不乐意听林桡这般说话，便直起了身子，一副不想继续交谈的样子。

    见自己一句话的功夫便让姚殊变了神色，林桡心中好笑，忙哄道：“好了，是我不对，我不该这么说。你接着说阿志的事情——”

    姚殊美目一瞪，气道：“我说阿志怎么动不动就担心父亲不喜欢他，你这人，总是看到孩子身上的缺点，这怎么能行？”

    林桡无奈，只得道：“我怎会不喜欢他？方才是我武断了，不该这么说。况且这些日子，我也从训过他，没有说过他一句重话，这还不行么？”

    自从上次姚殊和他谈过以后，男人确实没有再对阿志那么严厉过，平日里父子两个相处也算融洽。

    姚殊稍稍缓和了态度，秀眉却仍是皱着的，长长叹了一口气。

    林桡碰了碰她的手臂，低声问：“怎么了？好端端的，为什么叹气？”

    姚殊看着林桡，正色道：“你说阿志在意这样的小事不够大气，可是身为父亲，你又何曾去探究过，他究竟为什么在意？”

    林桡愣了一下，像是没有反应过来，姚殊会有这么一问。

    又见她神色之间笼上淡淡的愁意，便是连平日里盈润的眸子，都黯淡了几分。

    男人下意识不愿看到娇妻脸上这样的神情，握住了她的手，低声道：

    “阿殊，有什么地方我做的不够好，你可以指出来，我改便是。你说我对阿志严厉，今后我便温和些待他；你说我不够关心孩子，日后我也可以每日下了职，问问他的课业……”

    他原本清冷的声线中，带着的温柔之意，很快让姚殊红了眼圈。

    “不是你问不问他课业的事情……”

    她不是多愁善感的性子，可是今日阿志在自己怀中放声大哭的模样犹在眼前，姚殊心中怎会不难过？

    林桡见她不喜反悲，手忙脚乱道：“阿殊，你别哭，到底怎么了？我说的不对么？若是哪里做的不好，你告诉我便是，没有必要自己堵在心里别扭着。”

    她吸了吸鼻子，声音有些闷闷的，抬眼看着林桡道：“不是你的问题，也不是你哪里做的不好。我就是觉得，委屈了孩子……”

    心中的愧疚一经倾诉，便很难再压抑在心里。

    她的眼泪“吧嗒吧嗒”掉了下来。

    “从前在林家的时候，阿志和阿思两个孩子不知道吃了多少苦。单是身体上，慢慢养着，这么一年来也都好了。可是心理上呢？二宝还小，瞧不出来有多少影响，可是大宝不一样……大宝在林家长到八岁，他怎么能不受影响呢？”

    林桡默默地倾听着，间或用桌上的帕子给姚殊擦擦眼泪。

    她的神色，在昏黄的灯光下尤显哀伤，一下子戳中了林桡的心。

    “你只知道说阿志心思敏感、不够豁达，他不是二郎，没有在姚家这样无忧无虑地长大！你知道他从小到大挨过多少次打骂？爹不疼娘不爱的，又有那样不讲理的祖母，这样的日子从懂事起过了这么多年，孩子没长歪，早该谢天谢地了！”

    林桡心里原是难受的，可听姚殊这么说着，不由又觉得有些想笑。

    男人低沉着嗓音道：“爹不疼娘不爱？明明因为心疼，还哭上了，你这还不够爱他？”

    姚殊瞪眼，也忘了流泪，只嗔怪道：“我是说从前！”

    两人对于从前之事，早就有了一种默契，每每碰到时，都会刻意地避开不提。

    林桡见姚殊破涕为笑，一边给她擦眼泪，一边道：“我算明白你今日这么一哭是为的什么了。大抵不过是觉得，阿志如今这样敏感的性格，都是因为从前在林家受了太多委屈，心中愧对孩子。”

    姚殊没有抗拒他的靠近，想想林桡分析的也不算错，便低低“嗯”了一声。

    只听林桡中肯道：“要我说，你的关注点有些放错了。今日的不过是一件小事，从前的委屈也好、磨难也罢，都是过去的事情。对于二者，阿志都该豁达些，男子汉大丈夫，不该囿于这等细枝末节。”

    姚殊听了这句话，不由愣了一下，定定地看着他。

    男人俊美得仿佛从画中走出来一般，眉眼也萦绕着温柔之意，低声道：“阿殊，你太在意孩子们了，有时便会失了分寸。仔细想想，我的话可有道理？”

