    “哦！原来是这样！”王太卡站起身，又靠近允儿，问道：“根据允儿xi的以上故事，我们可以得出允儿性格是温善良的。而且对亲故是宽容的。即使是有过矛盾，也能以一颗友善的心态去解决。少时自从组合到今天，很多年了，从默默无闻到现在的韩国家喻户晓，靠的是九个人齐心合力的努力。允儿不只是少时的开心果，还是少时气氛的粘合剂。虽然九个人有的时候会有矛盾，会有小隔膜，但是关键时候肯定还是站在一起的。所以，我想虽然那位欧尼曾经对你说了那样的话，但是后来对你肯定还是没有隔膜，依旧很好的对吧？所以对待亲故，就是要以这样的态度，有问题一定要好好沟通才是。一味的闷气是没有用的。而从这个故事中吗，我们还可以得到三点重要的结论！一！允儿对亲故是很有耐心的。二！允儿对人是很真心的。三！即使是少时之外的亲故欧巴，允儿肯定也会这样认认真真的对待，不会敷衍，对不对？”

    　　“这......”允儿无法回答，因为她知道从头到尾，这都是王太卡挖的坑！

    　　“哦！看来允儿xi有些害羞，不知道怎么回答。不过允儿xi的所作所为我都看在眼里，所以你就是这样的人，不用谦虚！”王太卡脸上的笑意越来越浓，一切都被他掌握在手中了。在逻辑辨证上，理性的王太卡还真没怕过谁。

    　　王太卡继续说道：“那么根据之前的几个问题，再看待现在的问题，问题来了！允儿应该一视同仁才对。可是今天，允儿xi似乎有些不太对劲？难不成......难不成允儿当初没有把我当亲故？真的是，太伤我心了！”

    　　“你......”允儿一鼓嘴，把心中那句MMP压下去。

    　　王太卡这个家伙，简直是无敌了。居然把这个问题带入到了允儿和少时成员之间的相处里。这种逻辑偷换让允儿根本无法找出破绽。而且好几个大帽子给允儿一扣，这下允儿更找不到东西南北了！

    　　本来允儿还觉得委屈，怎么听完了王太卡的话，好像是自己对不起王太卡呢？天啊！疯了疯了！简直是疯了！

    　　可是，偏偏这还真是一个悖论，让允儿不知道该怎么解答。说起来，王太卡确实没有对允儿说过什么特别过分的话，只不过态度好像有些忽视而已。不过这种事情没办法当成实例啊！

    　　又不是像允儿和少时的那位欧尼一样，就那么说了一句不好听的话。王太卡从来没有跟允儿说啥啊！

    　　允儿有点崩溃，怎么现在被王太卡说的，好像是自己有被迫害妄想症一样呢？什么情况啊！

    　　王太卡看着允儿一副纠结的样子，知道自己的话起了作用，转头对李素媛说道：“素媛xi，帮我出去倒一杯水。”

    　　李素媛看了看在身边的水壶，识趣的推门离开了会议室。

    　　整个会议室只剩下王太卡和允儿两个人，王太卡看着允儿......或者说阿尔伯特看着允儿，眼中露出了看到猎物一般的神色。

    　　或者说，本来这就代表着王太卡的两种观念吧。感性的王太卡如果说是痴情于一人的话。那么理性的王太卡就站在了本能的角度，开始在爱情之外，挑选起了喜欢的猎物。

    　　通常来说，这样的人，很危险。但是也有这一股难以言说的独特魅力。

    　　而王太卡看着允儿，突然冒出了一股邪恶的念头。这个邪恶念头的根源，应该是来自于允儿刚刚对王太卡的抵触和反抗。

    　　对于王太卡这样原始性格里带着征服**的野心者来说，这个世界上，还有什么比镇压反抗自己的人更令人兴奋的事情呢？至于镇压的方式，当然越残忍越好。

    　　其实这一切也早有伏笔了。就像知恩酱一直不叫王太卡“欧巴”一样，王太卡后来对于让知恩酱叫自己“欧巴”这件事，抱有极大的执念。很难受王太卡现在对知恩酱这么好，到底有没有这样一丝的目的。

    　　同理也适用于裴白菜身上，因为王太卡一直以来的伪装被识破，所以对于裴白菜抵触自己搞笑一面的反应，王太卡也产生了微妙的不悦，所以才有了那种强行成为了亲故的事情。

    　　而现在，特别是王太卡理性一面的完全回归，在遇见现在允儿对于王太卡的抵触和冷漠，真的很难不让王太卡产生想要侵略一番的想法。虽然这个念头很小，但是终究是有了一个苗头。

    　　绝对的理性代表着什么？代表着心中没有感情，眼中只有利弊。

    　　所以此刻，王太卡甚至想着，如果自己对允儿做点什么，值不值呢？

    　　做点什么？别想太多！王太卡就算再怎样，也不会下流到那种程度。王太卡只是想着如果把这个想疏离自己的小丫头，一点点的攥牢在手里。

    　　能掌控别人的感觉，真的令人痴迷。

    　　这就是......王太卡在大学遇见宋香菜之前的面目！

    　　允儿这时候一抬头，看到王太卡距离自己这么近，连忙想推开王太卡，说道：“你想干什么？”

    　　王太卡微微在嘴角露出一丝苦涩笑容，说道：“我不知道你为什么会突然想和我疏远，其实......算了，我不想多说。既然你有了这样的选择，那么我作为亲故，也只能尊重。既然这样，让我最后不用敬语叫你一次名字，从此以后，我们就是陌生人。以后的工作，请多多关照吧！”

    　　王太卡的反应和话语让允儿完全懵掉了！虽然心中还是有很多莫名其妙的地方，但是被王太卡这么一说，又好像真的是自己多疑了一样？

    　　毕竟，此时此刻的王太卡，好像已经真诚的不能再真诚了！毕竟，王太卡好像真的没有对自己说过什么过分的话！或许......当时他真的有事情忙呢？要不然，给一次解释的机会？

    　　女孩子嘛！终究是心软，听着王太卡这样的话，还是有些不忍心，说道：“那......你当初在洛杉矶，为什么......算了，那次不说。就说昨天......”

    　　“昨天我躁郁症犯了。”王太卡就这么简简单单的一句话，把黑锅甩的干干净净！

    　　允儿张张嘴，完全反驳不出什么了。对啊！王太卡有躁郁症嘛！但是允儿还是不甘心，问道：“那你的态度......”

    　　“当时我很暴躁，我怕会伤害到你。”王太卡又是一句话，堵的允儿一句话也说不出来，甚至心中居然还有了一丝羞愧。好像自己对王太卡，真的有些不公平？天啊！简直是要疯了！

    　　王太卡看着允儿的表情，心中已经了然一切。嘴角露出一丝难以捉摸的微笑。

