    

    张歌觉得宿命这个东西是真实存在的。

    索托城斗魂场的团队战，还是史莱克七怪的标配。

    不过这也无所谓，日后的魂师大赛，他还是能上场的。

    魂师大赛可没有什么‘按照团队等级最高的人来选对手’这种硬性规定，只要你是学院的学生，哪怕你是封号斗罗，对方也只能捏鼻子认了，只能怪他们自己没那么妖孽。

    因为张歌的存在，导致原本的剧情出现了许多变化。

    最大的变化就是，唐三没了八蛛魂骨。

    不过团队战他们打的还是很不错的，张歌当了接近两个月的BOSS磨炼他们的配合，虽然原本的三对都被拆散了，但彼此之间的配合还是可以的。

    战斗结束，众人开开心心的来到观众席，却发现张歌不在。

    “小歌也去打比赛了，估计马上就开始了，现在赶过去还能看得着。”大师说。

    于是众人风风火火的赶往第九号擂台。

    刚赶到观众席，就听到主持人那震惊的声音响彻全场：“前不久张歌选手刚来的时候，才只是四十多级的魂宗，如今他已经是五十级的魂王了！这提升速度简直让人震惊！”

    “而且张歌选手目前创下了十九连胜！”

    这段时间太忙了，事情不少，所以众人几乎没多少时间来打比赛，张歌有时候会自己跑出来打比赛，到现在已经打了十九场，全胜。

    听完主持人的介绍，台下观众爆发出了震耳欲聋的呼喊！

    女观众居多！

    张歌俨然已经踏上了‘偶像’这条不归路。

    长得帅，气质佳，实力强，天分高，这样的男孩子谁不喜欢呢？

    啪！

    灯光打在另一侧，一个高挑的身影在灯光的照射下登上擂台。

    这个人全身都笼罩在一件宽大的黑袍中，就连头上也戴着黑色的兜帽，脸上似乎还戴着黑色面罩，谁都看不清容貌。

    “选手无名，五十二级魂王，兽武魂碧血灵貂！无名选手现在也已经是九连胜，今天到底是张歌选手能达到二十连胜，还是无名选手能达到十连胜，让我们拭目以待！比赛——开始！”

    戴沐白眉头一皱：“竟然是碧血灵貂！”

    众人看向他，奥斯卡问：“怎么了？”

    戴沐白说：“碧血灵貂是等同于空间鼠的超稀有魂兽，没想到有人能觉醒出这种兽武魂。”

    大师点头，沉声说：“人类的兽武魂多数源自于魂兽，真没想到，有生之年能见到这种武魂！”

    主持人叨逼叨的时候，系统也在飞快的介绍碧血灵貂：“碧血灵貂是一种很神秘奇特的魂兽，特殊程度不亚于空间鼠。空间鼠掌控空间，而碧血灵貂掌控血液，人类觉醒碧血灵貂作为兽武魂后，将获得掌控血液的能力。”

    “不过对方等级比你低，如果没有特殊魂技，就无法远程控制你体内的血液。”

    “但要留神对方周身环绕的血色光环，那是碧血灵貂武魂自带的沸腾血河领域，千万不要踏进对方领域，否则你会热血沸腾，脑袋变得不灵光，而且还有可能被对方强行抽出血液，不过那个领域大概只有两三米的范围而已。”

    张歌问：“为什么我这金箍棒武魂这么吊，却没带领域？”

    “大圣威慑就是领域啊，否则你以为每次召唤出金箍棒，那股席卷全场的强大气势是哪来的？不过暂时是不完整的领域。”系统说。

    张歌刚想问怎么才能让领域完整，对方已经召唤出武魂，进攻了过来。

    对方的武魂附体和小舞有点像，身体没有像赵无极和戴沐白那样熊化和虎化，肌肉没有爆胀，而是兜帽下长出一对毛茸茸的红耳朵，身后多出了一条蓬松柔软的红色尾巴。

    张歌握住金箍棒对准对方，突然伸长，而对方仿佛早有预料，轻飘飘的就躲开了。

    张歌乐了，这一招越来越不好使了。

    他也没指望这一招能把对方击败，在对方躲开的时候，他立刻一个横扫，对方再次轻盈跳跃躲开。

    张歌确定了，对方是女的。

    因为她跳开的时候，黑袍飞了起来，他看到了里面那一条粉红色的三分裤和两条白嫩嫩的腿。

    他不信一个大男人会穿粉红色的三分短裤，更不信一个大男人会有这种美腿。

    要是有，

    他就不惜一切代价在对方腿上拔罐。

    “这种时候还注意这些，老传统艺能了。”系统吐槽道。

    张歌刚要说话，突然眯起眼睛，对方竟然抓住了金箍棒，随后，一道血光顺着金箍棒迅速向他飞来。

    不用说，这一定是她的魂技，如果这道血光传到自己手上，后果不用想也知道。

    但是老妹妹，你这招对我半点用都没有。

    他随手把金箍棒甩了出去，掐起剑指一点，金箍棒向她飞速砸去。

    隔空操控。

    我不用手拿金箍棒，一样可以暴揍你。

    “哦出现了！”主持人大叫了起来，“是张歌选手的隔空操控！虽然之前已经见过了，但每次见到都会忍不住惊叹，隔空操控，神出鬼没，无名选手该如何应对呢？”

    然而无名却丝毫不慌张，身体轻盈的躲避着金箍棒一次又一次的攻击。

    好快的反应速度！

    张歌开始认真了，金箍棒的速度越来越快。

    无名的躲避速度也越来越快，她的身体甚至因为躲避的太快而出现了残影。

    “碧血灵貂就是这么灵敏，碰到硬茬子了。”系统说。

    “在我这没有硬茬子。”

    张歌抬手一个木大木大。

    这是第一魂环的魂技，能嘲讽对手，让对手暂时失去理智，主动跑过来攻击他。

    然而这个魂技刚释放出去，无名的脑袋上突然冒出一个血色光环，光环出现之后就啵的一声碎裂，无名丝毫不受影响的继续躲避金箍棒。

    “卧槽？竟然被破了？”张歌有点蒙。

    这还是木大木大头一次被破解！

    魂环附带的魂技就是这样，会被更强大的魂技破解掉，而从系统里获得的魂技就好多了，最起码不会被破解。

    这小妞不错，看来我得使出真本事了。

    虚空一握！

    无名的闪躲顿时变得迟缓了，身体被强制吸向张歌这边，然而随后她双手一挥，两块小碎石破空而至，被吸进了虚空黑洞中。

    虚空黑洞只要吸收两个东西之后就会自动消失，任何东西都行。

    无名的身体再次恢复了轻盈灵动。

    张歌的眼神犀利了起来。

    对方把他摸得很清楚，很明显，这绝对是冲着他来的！        

