    这一天，寒王府的下人将全城的肉都给买了，甚至还派了不少下人去城外大量买肉。

    这一天，寒王府大门紧闭，一条条五彩斑斓的蛇争先恐后，目标一致的爬入寒王府。

    这一天，寒王府不断传出咝咝咝的蛇叫声，还有烤肉散发出来的香味。

    这一天，不少闻知寒王妃归来，想请她继续讲毒后归来之家有暴君剩余的故事，都被吓得落荒而逃。

    这一天，顾初暖女扮男装，趁着王府忙乱的时候，翻墙而出。

    凌轩亭位于王府最高的位置，从这里往下看，可以俯视整个王府，自然也可以看到整个王府花园密密麻麻都是蛇在疯狂的吃着烤肉。

    降雪身子一闪，犹如一缕清风，已然来到夜景寒面前。

    "主子，王妃女扮男装溜出去了，此时正前往将军府。"

    夜景寒坐在凉亭上，白皙的手拿着一壶酒，自斟自饮，微风吹过，吹过他的三千墨发，遗世而独立。

    对于降雪的话他并没有过多意外，仿佛早就料到了。

    良久，夜景寒淡淡吐出一句，"随她吧，派人暗中保护即可。"

    "是……"

    降雪说完，并没有离开，而是欲言又止。

    "想说什么就说吧。"

    "主子，您说王妃能下得了手吗？"

    夜景寒喝酒的动作一顿，将酒杯重重放在茶桌上，望着将军府的方向，并没回答。

    降雪识趣的不敢再问，身子一闪，已然离开，只剩下夜景寒一人独坐高处凉亭。

    帝都街道上。

    顾初暖一路走过，所有人都在议论纷纷。

    "听说了吗，寒王府里有邪祟，好多蛇都往寒王府跑了。"

    "不可能吧，寒王府里住的可是战神，死在战神手里的人何止千万，哪个邪祟敢在太岁头上动土？"

    "真的，不信你看……又一群蛇爬过去了吧。"

    "哎呀，我的天，怎么这么多蛇，寒王府的人都不管吗？他们不会想办法把蛇轰出去吗？"

    "奇怪的地方就在这里，寒王府还出了公告，下令所有人不许杀蛇，捕蛇，违者直接杀无赦。"

    "你闻到了吗，寒王府里不断传出烤肉的味道，可把人给馋死了。"

    "听说，寒王派人把帝都所有的肉都给买了，还到城外买了很多很多肉回去，弄得现在远近城镇都没什么肉了。"

    "我也听说了，可是我搞不明白，寒王府买这么多肉做什么？他们吃得完吗？"

    顾初暖坐在一个茶棚边，一边喝茶，一边听着别人八卦。

    只听一个中年男人鬼鬼祟祟的道，"我告诉你们一个秘密，听说战神寒王爷真实的身份是恶鬼，他想吃人肉，但是又怕消息传出去，所以才命人大量买肉，以此来混淆视听，让别人误以为他吃的是猪肉羊肉等，实际上他吃的是人肉。"

    "噗……"

    顾初暖一口茶水喷出来，差点被那男子的话给雷住。

    所有人齐刷刷的看向顾初暖。

    顾初暖讪讪道，"呛到了，不好意思。"

    众人收回视线，继续八卦，"你怎么知道战神是恶鬼，还吃人肉？"

    "我有一个亲戚的亲戚的亲戚在里面做事，是他亲口告诉我的，还说王爷可以驭蛇，那些毒蛇都最是他招来的，王爷很有可能还想谋反呢。"

    "啊……真的假的，可是以王爷的势力，他想要皇位，还是很简单的吧，用得着这样做吗？"

    "嘘，这种大逆不道的事，你也敢说。"

    "对对对，不能说不能说。"

    "我再偷偷告诉你们一个秘密，你们知道寒王妃吧？"

    "知道啊，听说战神王爷宠她宠到骨子里去了。"

    "啧啧啧，你只知其一，不知其二。你知道王爷为什么那么宠她吗，那是因为她细皮嫩肉，肌肤比一般女人还要滑嫩几分，战神王爷想吃她，才对她那么好的。就在两天前，王妃已经被王爷给吃了。"

    "啊……什么……这个消息是真的还是假的啊，我怎么感觉那么玄。"

    "当然是真的，不信的话你走着瞧，过几天消息肯定会传出来。"

    顾初暖差点又是一口茶水喷出来。

    这些人，真是吃饱了撑的，什么事都能幻想出来。

    她抬头，却见前面不远处竖着一个旗子，旗子上写着肖字。

    在旗子旁边，则是一个身怀六甲的官家温婉女子，携着下人在施粥济民。

    在她们的粥棚前，一堆的难民排着队，不断伸长脖子，等着放粥。

    顾初暖仅仅只是看了那女子一眼，便留下了好印像。

    女子年纪不大，大概有着七八个月的身孕。她举止优雅，眼神柔和，嘴角带着淡淡的浅笑，浑身散发着慈祥善良的气息。

    对待难民态度谦和，不仅没有嫌弃他们脏乱，还事事亲力亲为，嘱咐他们明天还可以继续来此领饭。

    顾初暖问向茶棚的老板。

    "那个女人是谁？看着挺面善的。"

    茶棚老板闻言，笑得不亦乐乎，"小姐，你很久没来帝都了吧。"

    "算是吧。"

    这些日子为了寻找龙珠，她四处奔波，帝都也许久未回了。

    "她是肖老将军的三女儿，名叫肖婉儿，也是帝都城里出了名的大善人。前些日子夜国跟别人打仗，很多百姓失去了家园，流离失所，成为难民，其中一部份流落到了帝都城里。肖小姐可怜他们，每天都自掏腰包，买米买药，在那里施粥救民。"

    "除了帝都城里，她还时常跑到城外去救济难民。要是没有她，也不知道得饿死多少难民。"

    "她不是身怀六甲吗，还亲自到城外去救济难民？"

    "可不是，每天都去呢，将军府还有尚书府的人都劝她来着，可是她坚持要去，就怕底下的人不尽心。肖小姐是真的善良，不止那些难民，城里好多穷苦人家都受到了她的帮助。"

    顾初暖望着忙碌的女子，嘴角上扬。

    这份善心，倒是跟肖雨轩很像。

    长相嘛，跟肖雨轩也挺像的。

    "她是尚书夫人吗？"

    "是呀，她是礼部尚书的夫人，尚书大人也是个好官，他们夫妻恩爱，家里的银子月月都拿出来捐给穷苦百姓，可受穷苦百姓爱戴呢。"

