    凌天倒是明白，眼前这女人为何对自己不爽。

    若是他没有猜错的话，应该是和那童小虎有关了。

    童小虎为了救自己，选择服用了对自身有伤害的丹药。

    而且现在还冒着生命危险，到时候不知道会不会死在这里。

    他们身为童小虎的朋友，能够对自己有好脸色就怪了。

    凌天也没有想到那童小虎居然会这样做，想要阻止都已经来不及了。

    不过有件事情，凌天没有说，这几人似乎太天真了一点，真以为这样就能救走自己？

    若那群人都是他们的人，或许还有可能。

    可关键问题是那群人，此时在意识到武神后期武者的强大之后，已经产生了退意。

    虽然知道凌天身上宝物众多，神石数百万，但那也得有实力拿才行啊！

    他们虽然可以压制那武神后期的强者，但是想要击杀他却是千难万难。

    而一旦让那武神后期的强者找到机会，他们可未必承受的住其一击。

    凌天一直在关注着那边的战局，此时却是看到被众人围攻的那位武神后期强者，骤然一招将众人逼退。

    身影瞬间消失。

    “放下我吧！”

    凌天察觉到了一丝危险，也是淡淡开口。

    此话一出，那童小虎的几位兄弟面色顿时微变，眼中怒火闪过，尤其那女人，更是双目几乎喷火，盯着凌天咬牙愤怒道：“小子，你知道我们老大为了救你付出了多少吗？”

    “你现在还不识好歹，这是想要浪费……”

    “嘭！”

    但是她的话语还未说完，却是发觉一股强大到让她生不起反抗的力量骤然袭来，死亡的气息瞬间将之笼罩。

    抬头望去，一道身影不知何时已经到了他们上空，一个巨大的掌印随着他朝着众人拍来。

    这一掌上面蕴含的力量之强，几乎让他们面露绝望之色。

    正是刚才与那一众武者对抗的武神后期的武者，此时这一招似乎也是为了击杀几人，或许不是其最强大的力量，但是却也足以灭杀几人了。

    几人面色大变，没有任何犹豫，浑身力量爆发，试图挡下这一掌。

    但是他们心中也很清楚，他们挡不住这一掌，不说必死无疑，但生还的可能不到一成。

    可就在此时，他们却是忽然发现那原本被凤姐提在手中的凌天，不知道何时已经挣开了凤姐的手。

    一步踏出，却是直奔那天上落下的巨大掌印而去。

    这一幕，也是让他们不由呆住，眼中闪过一抹错愕之色，这小子是要找死吗？

    他们当然看的出来，这一掌是针对他们而来的，凌天那小子根本不在攻击范围之中。

    但是他现在这样主动冲上去，是在找死吗？

    还是觉得那人不会杀他？

    此时那武神后期的武者，也是注意到了这一幕，微微皱眉，脸色稍稍有些不太好看。

    是的，他并不想杀凌天，这小子身上宝物众多。

    指不定更是身怀眸中神阶中上品的功法，若是能够从他口中得知的话，自己未来未必不能踏入神王境，甚至更高的境界。

    脑海中念头闪过，也是冷哼一声，刹那间那原本拍下去的手掌，骤然化为爪子，朝着凌天捏了过去。

    而见着这一幕，那下面的几人却是缓缓呼出一口气。

    看向凌天的目光，也是稍稍和善了一些，虽说这小子害得老大和他们陷入险境。

    但是就冲他刚才，为了就自己几人，不惧生死的冲上去，也算是值得他们尊敬了，最起码大哥不是救了一个白眼狼。

    但现在似乎也不是关心这些的时候了，还是先想想怎么保住性命吧！

    虽然眼下算是躲过了一劫，但危险并未真正过去。

    而且大哥耗费了这么大力气，想要救下凌天，他们又怎么能够眼睁睁的看着凌天再落入敌人之手。

    几人脑海中念头闪过，也是缓缓吐出一口气，神色变得坚定起来，即便不能对抗，但也绝对不能让老大的心血付之东流。

    不等他们出手，却是忽然察觉到了一丝不对。

    “凌天，你先逃，我们来挡住……”

    “破！”

    一道声音传入他们耳中，打断了他们的话语，也是让他不由抬头，顺着声音传来的方向望去。

    目光所至，只见那半空中的凌天，面对着那对着自己卷来的巨大手掌，骤然一拳迎了上去。

    蜉蝣撼树，鸡蛋碰石头？

    众人脑海中念头不由闪过两个成语，只觉得那凌天实在是没有自知之明，太自不量力了。

    你一个武神境九重的武者，居然想去硬抗一位真正武神后期强者的攻击，这可是相差足足一个大境界啊，谁给你的勇气？

    脑海中念头闪过，众人也是颇为无语。

    但是几人牙关紧咬，没有任何犹豫，瞬间便是已经跟了上去，老大为了救凌天付出了那么多，他们岂能眼睁睁的看着凌天去送死。

    可他们却是发现，自己现在即便追上去，但似乎也已经太晚了。

    此时那巨大的手掌已经合拢，将凌天笼罩在了里面。

    可忽然间，他们却是看到了此生都难以忘却的一幕，双目瞪得老大，嘴巴仿若能塞下一颗鸡蛋，眼前的一幕已经完全超出了他们的认知。

    目光所至，只见那巨大的手掌在一点点的崩溃。

    是的，崩溃，如同那腐朽了的墙壁一般，在一点点的脱落，而后消散。

    半空中那武神后期的武者，也是面色大变，如同遭受了巨力冲击一般，整个人不由倒退数步，目光盯着下面那逐渐碎裂，再次出现的身影，眼中却是多了一抹郑重之色。

    他也没有想到，这区区武神境的凌天居然能够破开自己的规则大道汇聚的巨掌。

    虽然有些惊诧，对凌天多了一丝警惕，但也并未太放在心上。

    也许这小子刚才是借助了什么宝物也不一定。

    毕竟这小子只是武神境罢了，就算有什么底牌，自己也完全无惧。

    “轰隆！”

    正要说点什么，却是一道巨响忽然传出。

    转头望去，道道血光伴随着漫天黄沙冲着四周疯狂扑来，遮天盖地。

    而在这血光之中，两道身影也是各自倒了飞了出去。

    “我杀了你。”

    愤怒的声音自其中一人口中爆发，震耳欲聋，带着无尽的愤怒之色。

