一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十二章  盛相

    翌日鱼粮来到，陈强国并没有跟着参与卸车，他则是留在家中，一来照料一下自讨苦吃的丁敏蓝，二来也打断修身养性，在细致的研究一下药王经。

    随着他越来越深入，就越发的感到药王经的可怕，种种玄妙汇聚一身，可谓是天地造化。

    鱼塘那边出了以其叔为领头的数人外，每天也是络绎不绝的有人前来，兴致勃勃的抓起一把把鱼塘投放进鱼塘，随着时间的流逝这才渐渐没了新鲜感。

    时间一换就是七天过去，这一段时间陈家村倒是发展的比较稳定，相邻之间的关系也和谐了不少，倒是有一股重新来过的向荣之气。

    这天，陈强在丁敏蓝的屋子里，细心的帮她揭开缠绕的绷带，里面的药膏也是换了三次，如今应该彻底恢复了。

    陈强望着那纤纤玉足被药膏摸得乌漆嘛黑，伸出指尖轻轻的敲开凝固的药膏，然后，一片片的脱落，露出了嫩白的肌肤，上面没有一丝伤疤，宛如一个新生儿一样的水灵。

    丁敏蓝眼中闪过一抹忧愁，她的脚算是彻底好了，可这些日子她确实一无所获，除了那天陈强醉酒的时候，她趁机摸索了半天，其他时间，再无机会，

    “下来走走试试。”陈强轻声的开口道。

    丁敏蓝晃了晃小脚丫，穿上一双帆布鞋，终究是下了地。

    她跟随着陈强来到鱼塘旁边，一袋袋的鱼粮放在四周，敞开了扣子，其叔等人在一边看到二人前来，急忙相迎。

    “强子，丁老板……”

    其叔的眼中也闪过一抹惊艳之色，在陈强家呆了一个多月的丁敏蓝，那股往日的凌厉气息也被消磨了一些，而那股女人特有的温婉气质明显的占据了上风。

    若说以前的丁敏蓝是带刺的玫瑰，而现在则是慢慢的褪去了利刺，只剩那绝美的娇艳。

    “其叔，这段时间有什么变化。”

    陈强看了看那被隔离起来的一片区域，其中正式那个刘三的鱼苗。

    其叔道：“明显的变化倒是没有，只是刘三这一点鱼苗好似少了一点活力，看起来不如其他的那样生龙活虎。”

    陈强点点头：“那成活率目前怎么样？”

    其叔道：“都是很不错，两者也没有太大的差距。”

    “以后闲杂人等禁止进入，每天最多只能十个人靠近，把他们的名字登记下来，不要放过任何一个人。”

    其叔点点头，应了一声，不在打扰二人。

    丁敏蓝看着巨大的鱼塘，里面不断你的游动的鱼儿，也是有些出神。

    陈强走到一边提起一整袋鱼粮，然后铆足了力气向着中心的方向使劲的撒去。

    鱼粮如同大雨一般落入其中，袋子被陈强放在一边，无数的鱼儿好似被激起了渴望，如同一个个饥渴的婴儿看到了母乳一般，争先恐后的向这里汇聚。

    在二人的注目下，水中一道道影子疯狂的游了过来，他们排着队，分成一波波的，在那里抢夺者鱼粮。

    ……

    县城以西，这里几乎要出了县城的范围，到了下面的村子里。

    几个年龄不等的人坐在一脚，他们中间的桌子上摆着火锅，正不断的冒着热气，一瓶白酒立于一旁，几人碰杯，一饮而尽。

    “小远，怎么样？”

    那个坐在主位的男子放下酒杯，然后龇牙咧嘴，眉目中透出一抹猥琐之色，此人正是那个刘三。

    叫做小远的人，与身边的两个哥们交换了一下眼神，然后低声一叹。

    “三哥，不是我们不给力，而是人家戒备森严啊、”

    “哦？”刘三疑惑道：“你们可是专门干这个的，还会遇到什么解决不了的麻烦。”

    小远解释道：“我和几个兄弟在陈家村蹲守了三天啊，人家二十四小时都有巡逻的人，根本难以靠近啊，我们还差点被捉住盘问，你说这事还能怎么干？”

    刘三哑然道：“那个陈强居然派了人看守？倒是没有想到这个小崽子这么谨慎。”

    这小远几人是专门和刘三合作的，只要是别人不买他家的鱼苗，那就是小远几个出动的时候了，按照他们的心情投放一些药物，导致鱼塘中的鱼苗大量的死去，这也是为什么刘三敢放言说除了他的鱼苗，别人的成活率都极其低的原因。

    也不是没有过人怀疑，一来这刘三颇有背景，二来这里毕竟不是那种大都市，没有专门的专家，无法化验其成分，要是专门的送往外地，又要花大量的时间和金钱，也就没有人彻查到底。

    “三哥，我这里有一个建议，不妨你听听看。”

    “快说。”刘三给几人倒上酒，催促道。

    小远嘿嘿一笑：“我们蹲守了三天，也不是一点收获都没有，据说那个王家岗子和陈家村有些恩怨，好像和上次的洪水决堤以及发放的救助金有关系，你倒是可以可他们联合一下。”

    刘三眼睛一亮：“这倒是不失为一个妙计，来，哥几个先喝着，我寻个时间去一趟，看看能不能成。”

    几个闻言，急忙端起酒杯，附和道：“这个陈强也太不知道天高地厚了。”

    “不错，也不打听打听，如今的安庆这个行业，哪一个人不是找三哥买鱼苗，给他一个教训，以后也就知道了。”

    刘三笑眯眯的点点头，不在应声。

    此时一辆悍马正在疾驰，丁敏蓝坐在副驾驶满脸的愁容，离开是她提出的，这也是没有办法的事情，若是故技重施，陈强只要不是个傻子，也能看出一点什么的。

    她还不如在暂时退一步，住在安庆临时的别墅里，反正距离陈家讯也不是很远，到时候自己想来就来。

    既然现在只有她一个人知道，秘密在陈强身上，那她也就不着急离开了安庆了，在这里一个人秘密的徐徐图之。

    想到这里，她望向陈强的眼神越发的火辣辣，好似就像是一个大灰狼看见了一只被剥光的小白兔一样。

    陈强也是有些不安，这个样子的丁敏蓝让他更为忌惮。