    “他怎么会有一只剑灵？”牧恺夏的脸色变的无比的难看。

    原本还以为吃定苏义了，但小贱的出现却让他意识到，别说杀苏义了，自己能不能保命都两说。

    江弘毅和江离则大喜了起来。

    苏义有这么一个强大的剑灵，形势立刻扭转了过来。

    要担心的不是他们，而是对方了。

    “苏义，先杀谁？”小贱打了个哈欠，懒洋洋的问道。

    苏义伸手一指凶恶老者，冷酷的说道：“小贱，用最快的速度干掉他！”

    小贱扫了凶恶老者一眼，不屑的说道：“太弱了！”

    凶恶老者虽然也是一名通神境二重武者，但所散发的气息远不及同等级的夜魔族人。

    “别装逼了，抓紧时间。”苏义催促一声。

    小贱嗖的一下冲向了凶恶老者，临近之时，化作了一柄闪烁着璀璨剑光的巨型长剑，当空劈砍了下去。

    凶恶老者害怕归害怕，但也不会坐以待毙，当即具现出了具象物，赫然是一柄金色长枪。

    这柄长枪足有十丈大小，通体金黄，散发着恐怖的金灵气波动。

    凶恶老者伸手朝前一点，金色长枪划破长空，轰然朝小贱撞击过去。

    砰！

    一枪一剑毫无花俏的撞击在了一起，爆发出了一声天崩地裂的巨响。

    虚空好似裂开了一样，荡漾起了层层波纹。

    下一刻，金色长剑一阵剧颤，枪杆骤然裂开了一道巨大的裂纹。

    “啊！”

    也在这时，凶恶老者突然惨叫了起来。

    出现这种情况，很明显是具象物受创连带本体受了重伤。

    “太厉害了！”

    江弘毅和江离振奋不已。

    牧恺夏目睹此景，眼珠子骨碌碌一转，掉头逃窜起来。

    苏义的剑灵实在太强大了，一击就将凶恶老者劈成了重伤。

    可以预见，凶恶老者坚持不了一会就会被杀死。

    到那时，他也无可幸免。

    所以，他当机立断的选择了逃走。

    只是，他还没飞出几米，却见前面一花，苏义竟然挡住了他的退路。

    “你特么的找死！”牧恺夏一脸狰狞，快速的具现出了一柄火焰长剑具象物，对着苏义劈砍了过去。

    “苏义，快退！”江弘毅大声嘶吼。

    他根本没有想到苏义会去阻挡牧恺夏，眼见牧恺夏已经对苏义发起了攻击，心急如焚，却也无力阻止。

    苏义好似根本没有听到一样，非但没有后退，反而勇猛的冲击了上去。

    临近之时，释放出混沌灵气包裹在拳头上，对着劈过来的火焰长剑轰出了一拳。

    “苏义要干什么？”

    管愈在看到这一幕的时候，都吓傻眼了。

    苏义要用肉身硬钢通神境的具象物？这不是以卵击石吗？

    “苏义...”

    江弘毅和江离内心一片冰凉。

    “去死吧！”牧恺夏狂笑了起来。

    虽然不明白苏义为什么要这样做，但认定一击就可以将苏义劈成齑粉。

    慕然，闪耀着璀璨光芒的拳头重重的和火焰长剑碰撞在了一起。

    轰！

    一声暴响紧随而至。

    却见火焰长剑宛如被一座大山砸中一般，猛烈的颤抖了一下，直接被砸飞了出去，转眼间已经飞出了数百米远。

