    神鬼算法可以算是一种推衍类手段，不过这门推衍手段却很特殊。

    一般所提到的推衍手段，都是优化自身算力，然后推衍事物发展轨迹，重点主要还是放在自身的。

    如果自身的算力不够，就算再优秀的推衍手段，那都是白搭。

    推衍是一门很看重自身底蕴的能力，它的上限取决于自身算力。

    精通推衍的修士，无不是自身算力惊人之辈。

    他们不仅能够逆向推衍上古遗留下来的科技，而且还能够通过天地变化，正向推测未来将要发生的事情。

    更有甚者，一个人的生平轨迹，行动打算，都能够被他们算的一清二楚。

    推衍能力做到极致，趋吉避凶不过寻常，不费一兵一卒杀人于无形，才是最可怕的。

    正因为这种算无遗策的能力，阴阳灵气的使用者，往往是最为人所忌惮的。

    毕竟，推衍高手全都出自这个相关的灵气类型。

    与这样的推衍高手比起来，方兴用神念模块强行加速念头，可以说连推衍的门都没有入。

    关于这一点，方兴从一开始就知道。

    只不过，想要在推衍上有所作为，算力是一项硬指标。

    而增加算力最直接的方式，就是提升修为，进一步扩张识海。

    可是，境界并不是想提升就能够升得上去的。

    而没有庞大的算力支撑，推衍手段也不过是花架子罢了。

    正因为如此，方兴暂时没有往这方面发展的打算。

    等境界提升或是利用文曲星命格，收集转化了足够多算力，再进行尝试方为上策。

    原本方兴是这么想的，然而神鬼算法的出现，却让方兴现在就可以走上推衍之路了。

    神鬼算法不以自身算力为先，而是另辟蹊径，用特殊手段借其他生命体的算力，来供自身使用。

    说的简单一点，就是借鸡生蛋，借别人的算力，来算自己的问题。

    总体而言，神鬼算法就是这么个意思。

    不过，这皇极金章里的内容，终究是无数岁月之前的东西。

    经过时间的洗礼，难免有不合时宜的理论。

    就比如制作算力机器，神鬼算法是这么做的。

    首先利用特殊手段提取人的意识，然后将意识活化，制作成一段活体不等式。

    只要套用这个不等式进行计算推衍，就能够达到取代一部分算力作用。

    要制成这样的一个活体不等式，需要大把的活人意识往里面填才可以。

    保守估计，至少需要十万为单位的人命，才能够达到活体不等式成型的最低标准。

    方兴虽然不是什么好人，但也不是一个冷血杀人狂。

    杀十万个不相干的人，方兴自问自己做不出来。

    况且，也没有必要这么干。

    通过活体不等式的制作原理，方兴已经找到了一个完美的代替品。

    没错，这个代替品正是阴鬼邪祟之中的阴鬼。

    与邪祟这种纯信息态生命不同，阴鬼虽然也是以信息为根本，但它的前身却是人。

    确切的说，是死在灵气网络里的人。

    有些人肉身死亡，神识被困在灵气网络。

    有些人则是神识在灵气网络崩散，又因为执念重新凝聚。

    不管前者还是后者，反正他们都算是死了。

    在灵气网络之内不断游荡，不可避免会受到信息熵的影响，最终他们会和邪祟一样逐渐变得混乱。

    富有攻击性的被称为恶鬼，攻击性弱或是信息熵还不够多的，则被称为游魂。

    不管是哪一种，反正它们被统称为阴鬼。

    现在方兴的身上还带着一只阴鬼，记得之前在42号外岛，方兴干掉了一名挑衅的原始派修士。

    对方的傩面法器，因此落在了方兴的手里。

    那傩面法器之内，就被封入了一只阴鬼。

    说回前言，活体不等式其实就是人意识聚合的产物。

    元神使人拥有本能，识神使人拥有知觉和经验。

    因为本能与经验的碰撞，进而擦出念头。

    无数个念头一息生灭，被选中的那个就是意识。

    剑意、杀意、恶意、敌意、情意，这些全都是意识。

    所以，本质上活体不等式和方兴体内的剑丸，作用原理差不多。

    区别只在于，活体不等式是竭泽而渔，直接把人搞死，而剑丸则是持续输出。

    当然，这也和庞大的算力需求脱不了关系。

    不直接把人搞死，可能再翻一百倍算力都不见得够用。

    方兴觉得，阴鬼可以完美替代活人的作用，首先它们是人的神识衍变而来的。

    上面已经提了，神识碰撞产生念头，念头则产生意识。

    这神识处在意识的上游，没道理意识能捏合活体不等式，而神识却做不到。

    退一万步，就算做不到，也能按照转化规律，通过一系列手段将阴鬼转化为意识。

    而阴鬼原本就是修士的神识，又因为信息熵不断膨胀，它们能够转化的意识不是普通人可比的。

    十万活人才能制作的活体不等式，用阴鬼的话，方兴估计十分之一都用不了。

    有这么好的替代品不用，非要费劲吧啦的用活人。

    正因为如此，前面方兴才觉得这段内容有些过时。

    不过，总体而言，方兴对于神鬼算法还是很满意的。

    毕竟，像这种既能推衍，又能增加算力的手段，就是打着灯笼都难找。

    方兴一直都认为推衍手段乃是刚需，早晚都是要搞一搞的。

    这是一个极度失衡的世界，人数最少的门派势力，垄断了这个世界上绝大多数知识传承。

    没有知识传承，真的是寸步难行。

    就像月前，方兴在打造分身的时候，感叹道显破缺神水这种炼丹产物太贵。

    并升起了，培养王传一成为炼丹师的念头。

    然而，第一步所需的炼丹传承，就把方兴给难住了。

    灵气网络内拍卖行的要价贵到离谱，一部炼丹传承能把方兴攒下的家底掏去一大半，最重要的是传承还不完整。

    如此之高的代价，是方兴所无法承受的。

    这边买不到传承，另一边方兴的自我天赋也无用武之地。

    毕竟，没有人会把炼丹传承通篇记录在丹炉上……

