    “老太爷。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    那是管家的声音是。听到这声音时，老爷子稳住了心神，深吸了口气这才在冷华的扶搀之下往外走去。

    打开房，见管家候在院中，便问：“什么事？”

    “老太爷，黑市的管事来了，说是因知道老爷出了事，特意送来可救命的药物。”看到老太爷神情难掩担忧与疲倦，管家心下一叹，也不知现在老爷怎样了？

    闻言，老爷子一怔，继而问：“现在人在哪？”

    “因关少爷有命令，闭门谢客，这会老奴也没让他进来，还在大门外候着呢！”

    就在老爷子犹豫着要不要接下这药时，房里传出关习凛的声音：“冷华，进来一下。”

    冷华应了一声，让老爷子站好后这才迅进入房中，不多时便再度出来，贴在老爷子耳边嘀咕了几句。

    “这样吧！你将他请到大厅，我去看看。”老爷子说着，示意管家将人请进来。

    然，管家却没走，而是迟疑了下，问：“老太爷，三王爷也候在门外，这个……要不要让他进来？”

    “让他先回去，就说府里现在也没空招待人，谁来也不见了。”老爷子摆了摆手说着。

    “是。”管家应了一声，这才往外而去。

    “你留下吧！看看用不用帮什么忙。”老太爷对冷华说着，示意他留下，自己则在走出院子时脚步一顿，对守在院子周围的众卫道：“大小姐回来一事不得张扬。”

    众卫一怔，却仍齐声应着：“是！”

    因这院子有他们守着，府中的下人们也不能过来这边，因此，刚才大小姐回事一事，估计也只有他们这里的人知道。

    凤府大门外

    因凤萧出事，消息如满天散飞的羽毛，几乎满城皆知，各大势力和家族的人都关注着凤萧的安危。

    毕竟，凤府虽有傍支，但嫡系却只有凤萧这一支，再加上凤老太爷年纪已大，实力进入武宗已经多年没有突破，而凤萧又膝下无子只有一女，若是他倒下了，那这凤府只怕也会岌岌可危。

    因此，当众人看到黑市的管事竟会前来凤府时，心下微感讶异。

    这凤萧难道跟黑市的人还有交情？他一出事黑市的人就赶过来送药了？不过，若是黑市的话，也许他还真可以保住一命，毕竟云月城这里的黑市也只是一支细小的分支，纵是如此，黑市里应该是有不少珍贵又可救命的药物。

    只是，那样珍贵的救命之药，黑市会白白送给凤府？

    凤府大门嘎吱的一声再度打开，管家出现在门口处，恭敬的将黑市的管事请了出去，又对慕容逸轩说了几句话，大门再度关上。

    凤府大厅

    “凤老爷子。”管事朝凤老爷子行了一礼。

    “严管事。”老爷子也回以一礼，示意道：“请坐。”

    严管事并没落坐，而是道：“当日鬼医离开时，曾交待黑市要多关照凤府，今日我听到凤将军出事了，情况有些危急，特送来两瓶药剂，希望可以帮到凤将军渡过危难。”