    宁决闻言，有些震惊。

    迪尔从来都不喜欢与其他人类进行接触。

    可以说，是野人一般的性格。

    现在，他为什么愿意收留这些难民们？

    宁决说道。

    “迪尔，我与你的交易，只是收留这些难民15天即可，我负责治好吼咕，已经完成了。”

    “如果你不想的话，他们也有去处，我和李寒光，会护送他们回到襄阳城，那里也十分安全。”

    宁决以为，迪尔忘记了交易的内容。

    他可不想坑这位一片赤诚之心的好人。

    收留几万个难民，是**烦。

    首先，食物物资、水资源，都要分许多出来。

    难民们内部发生矛盾的时候，也会出现许多的其他矛盾。

    迪尔摇了摇头。

    “我知道交易的内容。”

    “我只是……希望你们留下。”

    宁决闻言，不再言语。

    “好吧，我知道了。”

    看来，迪尔也会孤单。

    难民们闻言，都纷纷面面相觑，十分震惊。

    小孩子们，则是欢呼雀跃。

    “多谢您！！”

    “多谢你啊，多谢迪尔先生！”

    许多人眼含热泪，说道。

    他们心里，其实也是想要留在这里的。

    毕竟，这里有万兽保护，而且水资源、食物资源充沛，还有许多的楼房居住。

    极其富饶，及其安全的城市。

    而襄阳，看不见摸不着，还不知道能否安全到达。

    如果能选，他们自然是选择留在这里。

    但是宁决先生以治好迪尔的老虎为代价，才让他们换的留在这里15天。

    他们自然不想再麻烦宁决，也不想违背规则，所以才没有人提出长留。

    现在迪尔愿意主动收留，他们自然是愿意。

    人们纷纷丢下行囊，将迪尔举起来。

    “好，愿意留在迪尔这里的，就留下。”

    宁决说道。

    还剩下几千人，依然背着行囊。

    “宁先生，我们害怕这里的变异凶兽，始终无法放心，所以还是选择跟您去襄阳。”

    这些难民们说道。

    他们都是见识过变异凶兽的恐怖的人，心中的阴影无法抹去。

    所以，他们还是决定，和宁决一起离开这里。

    哪怕是被驯化了的变异凶兽，他们也不觉得是百分百的安全。

    宁决闻言，点了点头。

    “那么，要去襄阳的人，与我和李寒光一起出发。”

    宁决说道。

    这剩余的几千位难民，扛起行李，就与李寒光和宁决走了。

    其中，也有宋厚。

    而这几千位难民，也是最先就一路跟着李寒光的难民们。

    “出发。”

    宁决道。

    他与迪尔、留在这里的难民们，道了个别后，就离开了。

    ……

    一路平安。

    宁决和李寒光，现在都是巅峰状态，屠戮巨兽简直不要太轻松。

    这些难民们，被保护的极好。

    宋厚，也在路上。

    “宋厚，你应该不害怕那些变异凶兽吧？”

    宁决问道。

    宋厚，领导着这些难民们一路走来。

    按理来说，他是不会害怕凶兽的，否则也不会挺身而出。

    曾经初次相遇，难民与那数百头野狼交战，也是他冲在第一位。

    从宋厚的眼神中就可以看出，他是一个不惧怕死亡的人。

    对于不惧怕变异凶兽的人而言，万兽城显然是更加完美的选择。

    毕竟那里的凶兽，都已经被驯化了。

    理智的思考一下，那里是最最适合居住的。

    在万兽的保护之下，地大物博，物资更是充沛，四面环绕着青山绿水。

    还有溪流环绕。

    周围的动物也很多。

    万兽城中，甚至还有农作物，各种的水果蔬菜，都种植的极好。

    若是拿到外面，都是能卖出天价的甜美水果。

    这些水果在万兽城中，随处可得。

    更有变异凶兽外出捕猎，不需要人来了，顿顿都能吃上肉。

    万兽城近在眼前，为何宋厚选择去襄阳？

    襄阳，是普通老百姓绝对没有去过的地方。

    虚无缥缈的未来之地，怎么比得上脚踏实地的万兽城？

    宋厚微微一笑。

    “哈哈，宁先生，我确实不怕变异凶兽，大不了就是死，我经常与它们交战。”

    “相比变异凶兽，反而是人类更恐怖，至少与变异凶兽为战，最差的结果，也不过就是死亡而已。”

    “但是与人类一战，最恐怖的结果，将会是求死不能。”

    “所以我觉得变异凶兽，没什么好怕的。”

    宁决闻言，陷入了疑惑。

    “既然如此，你为何又要跟我去襄阳？”

    宋厚挠了挠头。

    “宁先生，我想去襄阳，是因为我听说那里是一个尚武的城邦。”

    “那里，全都是武者。”

    “他们有着能让普通人，也能与变异凶**战的力量……”

    “这正是我们毕生所求的。”

    宋厚说道。

    他的家园被巨兽屠戮摧毁之后，他便下定了决心。

    一定要复仇，将所有的巨兽从这个世界上彻底的驱逐出去，完成复仇。

    跟着他的这几千位难民，也是抱着这样的心情来的。

    宁决闻言，有些震惊。

    这些难民，竟然都是为了修炼武功，才去襄阳？

    李寒光点了点头。

    “襄阳城内……确实有很多的武功典籍，除了某些武者的家传功法不外传之外，那里也有许多的公开武学，你们去加入襄阳，成为襄阳人，就可以给你们修习。”

    他说道。

    难民们闻言，紧握双拳，心情激动。

    一路走来，他们的亲人、朋友，都惨死在巨兽、凶兽的脚下。

    这几千位难民，都是想要屠杀巨兽的壮士。

    宁决意识到，这些难民，都是身体素质较好的，一腔热血。

    不怕死，更不怕巨兽。

    但其中，有一个矮小的身影。

    宁决看向他。

    一个小男孩。

    他亲眼目睹了，自己的母亲，死在了人类联盟的炸弹手中。

    那枚炸弹，正是郑程毅抛下的。

    “我的目的，与他们不同。”

    小男孩曾经温和的脸庞，如今变得冰寒之极。

    “我不向巨兽复仇。”

    他说道。

    “我要向人类联盟复仇。”

    他的声音，字字冰冷。

    宁决眉头微皱。

    看来，愤怒与仇恨，已经吞噬了这个孩子。

    宁决不知该阻止还是引导。

    他长叹一声，只能放任其发展。

    “好，如果你苦练武功，兴许有可能。”

    李寒光鼓励道。

    即便是仇恨，也不代表他会变成邪恶的人。

    只要那仇恨被善加利用，就可以成为强悍的力量。

