    “轰隆”一声巨响！

    叶飞劈出的这一剑，就好像是一根长达数百米的金焰棍子砸在了火云上一样！

    挥出这一剑之后，叶飞一抬眼，便看到，这火云上出现了一道裂缝！

    虽然不至于一下子将其摧毁，但好歹也起到了作用！

    果然有用！

    叶飞心中一喜，再度抬起手中的剑，朝着上空的火云不断地挥剑！

    哐哐哐！！

    一剑接着一剑劈砍在火云之上，发出一声声狂乱的震响！

    也就短短的几秒钟里，这火云上便出现了一道道交错纵横的裂痕！

    然而，就在叶飞准备继续挥剑的时候，突然，下方的大地之上传来一声沉沉的巨响！

    紧接着，大地上那裂缝中的白色火焰如同火山喷发一般，形成了无数道密集的火柱，冲天而起，目标直指上空的叶飞！

    “我勒个去！”

    叶飞惊呼一声，赶紧在空中高速移动，想要避开这下方冲击上来的火柱！

    可是，这冲上来的火柱实在是太过于密集，不管叶飞闪避的速度有多快，却依旧被这密集的火柱给击中！

    虽然这火柱不至于伤到叶飞，但这狂暴的冲击力，还是让叶飞感觉体内的气血一阵翻滚，有些不好受！

    不过，叶飞也很庆幸，幸好自己防御的手段够多，真力防御，剑意防御，甚至是肉身也能承受一定的攻击力！

    要是换作一般只修炼内功的武者，恐怕在这一次试炼下，就会受伤！

    要是在这里受伤，可是相当麻烦的，因为谁都不知道后面还有什么样的挑战等着自己！

    然而，就在这一根根火柱不断冲天而起的时候，只见，天空上的火云原本出现的裂痕竟然迅速在恢复！

    要是照这个速度恢复下去，那自己刚才所做的一切就白费了！

    于是，叶飞一咬牙，承受着上空降落的火陨，以及下方冲上来的火柱，握紧手中的巨剑，身形一动，继续朝着上空的火云狂冲而去！

    一路狂冲，再度提升了数百米之后，叶飞单手持剑，猛地一剑朝着上空怒刺而去！

    “剑霸天下！！”

    咻！！

    一剑刺出，就好像是一根燃烧着淡金色火焰的擎天立柱朝着上空撞击了过去！

    哐！！——

    这一剑重重地刺在了上方的火云之上，发出了一阵天崩之声！

    紧接着，只听见“咔咔咔”的一阵破裂声响起！

    只见得，上空那片如同幕布一般的火云直接崩碎，化作了密集的火雨，朝着下方滴落！

    虽然火云被击碎了，但下方还有密集的白色火柱冲上来！

    危机并没有解除！

    可是，下方冲上来的火柱实在是太过于密集，想要一次性摧毁，恐怕有点难度！

    虽然叶飞也可以使出“万剑来朝”来一次地毯式的轰炸，但这样一来，消耗的剑意会太多！

    叶飞也不知道后面还有什么挑战等着自己，所以不想这么快就将所有杀招都亮出来！

    想到这，叶飞站定在上空，将剑意调动起来，左手一翻，手心上方出现了一团淡金色火焰！

    这火焰不仅温度极高，而且还蕴含着叶飞的“无上”剑意，所以不管是焚烧还是杀伤力都极强！

    然而，就在叶飞继续调动剑意，凝聚火焰的时候，让他震惊的一幕出现了！

    只见，天空上那滴落的火雨好像与叶飞的剑意火焰产生了共鸣，疯狂地朝着叶飞这边汇聚！

    而后，这白色的火雨直接被叶飞手中的剑意火焰给吸收了进去，接着便开始急速扩大！

    原本叶飞托在手上的剑意火焰只有篮球一般大小，但吸收了这白色火焰之后，膨胀了数百倍千倍不止！

    而且，随着这白色火焰被吸收，这原本燃烧的淡金色剑意火焰竟然变得更加炽烈，更加耀眼！

    叶飞也不知道这是什么情况，只感觉这剑意火焰中蕴含的能量好像增强了不少！

    于是，叶飞赶紧高举左臂，将这团如同大山一般的巨大火球托到了头顶上方！

    当天空中的火雨被剑意火焰全部吸收进去后，叶飞也没有再犹豫，而是直接将这巨大的火球朝着下方扔了下去！

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    这个燃烧着炽烈的金色火焰，巨大的金色火球轰然砸落，犹如投下了一颗星体一般，与下方冲击上来的火柱展开了激烈的碰撞！

    而且，就在碰撞的一刹那，这个火气轰然爆开，直接形成了一片滔天火海，将下方冲击上来的火柱给全部囊括了进去！

    火海翻滚，流淌，剑意疯狂肆虐！

    温度直接升到了千度左右，将这片方圆几里的空间都给染成了金色！

    虽然同样是火焰，但叶飞的剑意火焰在融合了鸿鹄之火后，威力比起之前增强了不少，所以下方冲击上来的白色火柱根本抵挡不住，直接被吞噬！

    足足持续了好几分钟。

    一切才归于平静。

    那金色火海消失了，那白色的火柱也停止了攻击。

    叶飞低头望去，发现下方的大地被烧出了一个巨型深坑！

    这个巨型深坑，直径都达到了千米左右！

    幸好这里只是幻境，要是在城池里施展这一招，也不知道会毁掉房屋建筑！

    巨坑中的岩石被烧成了黑炭，里面则是扑闪着一缕缕白色的火焰！

    也许是叶飞这一招太过于狂暴，所以这白色的鸿鹄火焰也再也翻不起任何风浪！

    叶飞怔怔地望着下方，心头震撼不已！

    自己施展的“剑意焚荒”这一招，为何破坏力突然变得这么恐怖了？

    要知道，就在不久前，自己与傲雪寒、厉绝痕、楚封尘三人对战的时候，也施展过“剑意焚荒”这一招，但爆发的威力，远不及现在的十分之一。

    难道说，是因为吸收了鸿鹄火焰的关系，所以才会爆发出如此强大的威力？！

    肯定是这样！

    难道说，因为吸收了鸿鹄火焰，所以间接性挖掘出了自己这一招的潜力？

    想到这，叶飞心中不禁狂喜！

    不过，为了试验一下，叶飞调动起一股剑意，左手一翻，手心上便出现了一团金色的剑意火焰！

    比起之前淡金色的火焰，现在的剑意火焰要变得更加纯粹一些，也更加炽烈一些！

    叶飞也能感觉到，这剑意火焰中蕴含的力量，的确增强了不少！

    有意思。

    难怪这么多武者即使知道秘境中危机重重，也想要进来试炼。

    看来，试炼的确对实力的提升有帮助。

    然而，叶飞高兴没一会儿，只感觉到整个大地忽然沉沉地一震！

    紧接着，不仅仅是大地，甚至连天空都跟着震颤了起来！

    “什么情况？！”

    叶飞脸色一变，提高了警惕。

    难道鸿鹄秘境的试炼还没有结束？！

    转念一想，叶飞也觉得很正常。

    如果幻境中的试炼真的这么容易就能通过的话，那像陈剑锋这类货色的武者都能通过，通过率也就不会这么低了。

    轰！！——

    也就在这时，千米之外，大地寸寸撕裂，出现了用掉长达数千米的沟壑！

    接着，一道白色的火焰从沟壑中，如同喷泉一般冲上了云霄，把天空都染成了一片白色！

    当这道火焰冲上天空之后，叶飞愣是感觉心跳加快，更是感觉到了一股若隐若现的强大威压朝着自己席卷而来！

    试炼果然还没结束……

    叶飞眯了眯眼，紧紧地盯着远处的上空。

    只见，那冲上天空的暴烈火焰直接形成了一只白色的巨鸟！

    这巨鸟通体燃烧着白色的火焰，双眸跳动着白色的火焰！

    那火焰形成的身体，更是庞大无比，加上那长长的火焰尾巴，身体长达五六百米不止，将一片天空都给覆盖！！

