    第167章债主上门

    　　宴会仍然在继续，雷欧和龙的深谈仍然在继续。

    　　如果用一个词来形容现在的龙的话，那么就是遇到了隆中对的刘备。

    　　一生颠簸流离，只有理想没有具体方针和措施的他突然在中年之间遇到了光复汉室的希望。

    　　这种感觉恐怕只有当事人才有这种感觉。

    　　像是刘备之前为什么紧紧抓住徐庶的大腿不放，不正是因为团队之中全是武夫，几乎没有一个人有战略上的思维，所以初初一见，刘备顿时惊为天人。

    　　而现在的龙就有类似的想法。

    　　而且革命者们其实在某种方面来说是要更加的单纯的。

    　　如果你的理念更加先进，那你就是我们之中的代表，我们就服你，而如果你的思想落后，那么大家就要反你。

    　　这种革命者其实是最忠实的战士，也是最好的思想者。

    　　他们接受思想的速度快得多，更新思想的速度也快得多，只要你有道理，你就可以说服他们，让他们站在自己这边。

    　　革命的战士其实并不左也不右，他们只站在真理那边，只不过有些时候真理被包装成左右的样子，让人摸不着头脑，上了他们的当，仅此而已。

    　　现在雷欧点醒了龙的投机主义之后，顿时让这些革命军们恍然大悟。

    　　艾斯不知道什么时候拿着一杯啤酒走了过来，面上带着不好意思的红晕：“那个，雷欧。”

    　　雷欧突然想起来，原来艾斯一直以来最大的念头就是自己童年的兄弟这事。

    　　“对[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]了，萨博在吗，这家伙是萨博的兄弟？”

    　　雷欧对龙的话让旁边一圈的革命军都哗的一下站了起来。

    　　“我还以为萨博那家伙是从石头缝里蹦出来的呢，没想到他还有个兄弟？！”

    　　革命军里没有不认识萨博的，从十五岁开始就能和大熊打的有来有回的家伙，现在已经是见闻色和武装色极其精通了，而且还颇有谋略，现在是革命军里必不可少的一员大将，不日将晋升总参谋长。

    　　结果没想到这个从小被革命军捡到失去了记忆的小孩居然还有兄弟？

    　　这兄弟还是自然系恶魔果实能力者？

    　　这简直是惊天大新闻啊，甚至连人妖王伊万和大熊都被惊动了。

    　　“你真是萨博兄弟？”听到雷欧的话，龙睁大了眼睛开口问道。

    　　“何止是萨博兄弟，他还和路飞是兄弟呢，他们三兄弟是拜把子的没有血缘关系的兄弟。”雷欧一句话差点噎死龙，他没想到这里面居然还有自己那个不孝儿子路飞的事情。

    　　不过如果仔细算算的话，其实他才是最没有尽到父亲责任的那个人。

    　　他才没有资格去指责自己儿子路飞到底有多么的出格。

    　　“萨博呢？”听到他们各个都认识萨博，艾斯忍不住激动起来。

    　　雷欧真的没骗他。

    　　但是……萨博呢？

    　　不少革命军的脸上都露出了尴尬的表情来，这一幕本应该是兄弟情深的见面，结果因为革命军的任务问题，反而让两兄弟居然没见着面，一时之间场面都安静了下来。

    　　“那个，过几天之后你就能看到他了，他现在去出任务了。”龙咳嗽了两声，开口说道，疑惑的看了雷欧一眼，不知道他到底是怎么知道他们团队里的萨博的。

    　　难道说雷欧在他们革命军里有人？还是说……雷兹·马克斯？

    　　不管革命军怎么猜，这一夜都十分的漫长，所有人都醉倒在了地上，非常的尽兴。

    　　可可亚西村的人将自己的心放回了肚子里，终于知道自己不是什么孤魂野鬼，而是真正有组织有后台的人了，所以他们尽情的放开了喝，一下子就打入了革命军其中。

    　　革命军突然面对新加入的一百多个人也是开心得不行，他们本以为自己是孤独作战的战士，但是现在看到突然加入的这些可可亚西村的村民，突然就暖心了起来，他们并不是孤独作战，他们的理念也会被其他人所认同，甚至他们的道路是得到了可可亚西村村民证明的正义的道路。

    　　所以他们也忍不住一醉方休，他们的精神压力可要比可可亚西村的村民们绷紧得多。

    　　而革命军的干部们虽然喝着酒，但是一夜都没有睡，在作出了之前让大熊去做死间的重大战略错误之后，他们很快就连夜开会撤回了这个战略，并且做出了反思和纠正。

    　　而雷欧也没有睡着，他只是在沉思着接下来应该怎么做。

    　　他终于找到了龙，阻止了大熊成为七武海，接下来的事情就需要仔细思量一下了。

    　　他内心其实很清晰，是走一步看十步的人，比如说他在女帝手里的时候想的就是说服女帝，当得到了汉库克之后立刻就转头往空岛而来直扑响雷果实，就算没响雷果实也能够提前打压艾尼路，空岛上的黄金、贝类和人才都是他急需的战略物资。

    　　至于大弯刀海贼团，黑桃海贼团，只不过锦上添花，他自己都没有预料到的事情。

    　　但是在这片大海上航行，这种预料不到的事情比比皆是，但前来东海找龙他们也是雷欧早就计划好的。

    　　在他离开亚马逊百合踏上加亚岛之前就已经计划好了的事情。

    　　而找到龙之后的事情，也应该直接提上了日程。

    　　比如说应该如何给龙他们找一个革命根据地，应该如何把高级战斗里利用起来。

    　　应该如何将这个新的革命根据地和加亚岛制作成一个互相引以为犄角的形状，然后还要考虑到照顾到亚马逊百合王国的前提下，或许往伟大航路后期找个岛屿会更好一些。

    　　但是或许让大熊接任七武海而不做死间，是个不错的选择？

    　　雷欧在内心盘算着，一直到很晚，很晚。

    　　他们并不知道，一艘载着海军大将和龙那“慈爱”的老父亲的战船正在快速的朝着霜月村而来。

    　　当第二天清晨，雷欧是在革命军们的号子声中醒来的。

    　　被装进了一袋袋麻袋里的小麦被革命军一个接一个的运上那艘巨型的战舰之中，而龙则不知所踪、

    　　PS：我去，月票又600了，我今天没法加更，中午没睡觉，现在困的要死，应该只有2更，明天努力。仔细看看推荐票又要4万5了，你们真牛逼……我……努力！

