
　　马景天真的懵了。

　　他实在搞不懂，楚天到底是要干什么！

　　将原先平南舰队的老大，萧四海杀死，反而把自己扶持上位！

　　“那您要平南舰队做什么事情？”

　　马景天小心翼翼的问道。

　　“收人！收服更多的人，让他们加入平南舰队，让他们臣服于我，当然……管辖权还是归你所有！”

　　楚天淡淡道：“这是暂时的事情，等以后……或许还有更重要的事情要做，只不过在这之前，你们只需要养精蓄锐就好！”

　　“你……明白吗？”

　　马景天见楚天那双眼睛，宛如利剑似的仿佛能看透人心，他心神猛地一颤，重重的点头道：“老大，我明白，一切都按照您的指示去做！”

　　“很好。”

　　楚天咧嘴笑着，重重的拍了拍马景天的肩膀道：“跟聪明人说话就是省事儿，哦对了，养精蓄锐可以，可别骚扰到竹林村或者绿明镇上的其他人，我觉得最好……还是做一些贸易吧。”

　　楚天想了想，这个世界的人们因为长时间生活在水深火热的世界里，对于贸易一事也不甚清楚，也存在于许多的商机。

　　他沉吟片刻，开口道：“我给你一个建议，可以从物流做起，帮助竹林村或者绿明镇上的人，将他们的东西卖到海外，或者将海外的一些东西进口到这里。”

　　这只是现实世界里很简单的一种商业模式，靠着简单的贩卖一些特产而赚钱。

　　其实在现实世界里有很多赚钱的法子，都可以套用在这混乱的副本世界里。

　　只不过，楚天毕竟不是一个商人，他也没心思在这个世界赚更多的钱，只要求他们能够不伤及村民，维持正常的开支就行了。

　　毕竟……

　　统一人界时，这些村民们也得要他们信奉自己，若是此时伤害了他们，那还谈什么信奉！

　　楚天说完，从乾坤戒里掏出一些碎金子来，放到马景天的面前。

　　“这么多金子！”

　　马景天眼睛都直了。

　　“这些碎金子，大概能打多少金币？”

　　楚天问道。

　　“应该能打将近七十枚金币吧，而且……老大，我不大建议您打成金币。”

　　马景天仔细的观察了一会儿这一些碎金子，不禁开口道。

　　“嗯？为什么？”楚天一怔，疑惑道。

　　“这些金子的纯度非常高，我从来没见过这么纯的金子。”

　　马景天感叹道：“在市面上的那些金币，大多数纯度只有您金子的六成左右，若是您执意打造成金币，反而会让金子大大贬值！”

　　“金币的纯度这么低？”楚天顿时惊讶了。

　　这些金子，大多数是从其他世界里拿到的，也有一部分是最初他用积分点进行兑换的！

　　这种金子可以通过楚天的身体为媒介，在任何世界里流通，当成一种类似于黑金卡的货币。

　　只不过……

　　唯独不能拿到现实世界里使用！

　　“这些年太乱了，金币的纯度的确下降了很多，是因为南天国……哎。”

　　马景天苦笑着微微摇了摇头，也不再言语。

　　“那好吧，这些钱你看着办。”

　　楚天淡淡道：“用来平南舰队在未来一些时日的开支和购买其他货物使用，我相信你能办好这件事情。”

　　“老大，抢劫我倒是在行，可做生意这种事情我倒是头一次，我尽量！”

　　马景天一脸认真的道。

　　他望着眼前这个比自己还要小一些的青年，一脸诚恳由衷。

　　他不知为何，在面对楚天时，总会有一种不寒而栗的感觉，仿佛是在面对着死神似的！

　　“很好。”

　　楚天并不知道他心里所想，只是微微点头，笑道：“既然你这么说，那我就放心多了，钱不够的话，你跟我说。”

　　楚天又简单的叮嘱了几句，便和傻妞离开了这平南舰队。

　　“楚天哥哥，你为什么要让我带着飞行啊？”

　　傻妞在空中前行着，紧紧地拉着楚天的手，满脸疑惑的问道。

　　刚才走出平南舰队时，傻妞就听见楚天让自己带着他飞行，心中不禁有些疑惑。

　　“我的能力……”

　　楚天苦笑着道：“大多数已经被无限空间封印了，现在能用的能力非常少，除了能使用乾坤戒和你以外，唯一能使用的能力，就是降龙十八掌了！”

　　傻妞满脸错愕，她想了想，然后双眼迸发出一道精光来，直射在楚天的身上。

　　“好了，楚天哥哥，这下你也拥有傻妞同样的能力了！”

　　傻妞缓缓地松开手后，楚天迅速的往下坠，可坠了没一会儿，又升腾而起。

　　傻妞有一个功能，这个功能很强大，但楚天很少使用。

　　就是将傻妞原先的功能转移到自己的身上，但同时，傻妞身上的功能并不会因此而消失。

　　唯一的缺点，就是比较消耗傻妞的能量罢了！

　　“这个世界的天地灵气……”

　　傻妞面露笑容，她缓缓地闭上眼睛，深吸了一口气道：“好浓郁啊！”

　　“这里在某种程度上来说……也属于是神话妖魔的世界，有大量的天地灵气，正好你也可以借着这个机会继续修炼！”

　　傻妞重重的点头道：“如果能在这里待上半年，我的实力能够有质一般的飞越，能相当于将近A级的轮回者！”23sK.com

　　楚天眼睛顿时一亮：“这倒是不错！”

　　傻妞的这种实力，甚至已经超越了不少轮回者了。

　　全世界99%以上的轮回者，其实力都不如傻妞的十分之一！

　　两人在天空中飞着，没一会儿便来到了绿明镇的上空。

　　此时，绿明镇的客栈后方的院子里。

　　陈梦曦正满脸兴奋的和华仲聊着天。

　　“没想到你竟然是洪门的，而且……还是我们灵族的！”

　　陈梦曦因为激动，面色也变得有些涨红，她兴奋的回过头望着身后那龙族壮汉道：“徐老三，我就说嘛，洪门里面肯定会有我们灵族弟子的！”

　　徐老三尴尬的笑了笑，并未答话。

　　“你叫华仲是吧。”

　　陈梦曦来到华仲身边，一脸欣喜道：“能不能跟咱们师父说一说，让他老人家也收我为徒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十四章 浓郁的天地灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 