    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    夏洛孤零零的站在那里，看着楚蕴和白弈棋聊的开心的样子，心里愤恨。

    “趋炎附势的小人。”夏洛在心里说道。

    不就是看着江涵咖位大吗？

    这么迫不及待的去舔。

    楚蕴瞥了一眼夏洛的脸色，就知道她在想什么。

    白弈棋是个活跃气氛的高手，但是情商方面，比不上何臣和黄鸣。

    她在节目里的任务就是制造笑料。

    找话题人物聊天是她的工作本分。

    但是在夏洛看来，就是巴结江涵。

    白弈棋自己都不知道的时候，就被夏洛记恨了。

    剧情里，白弈棋后面的下场也不好，两次被爆出丑闻，最后也渐渐淡出娱乐圈。

    “洛洛，你箱子里都装的是什么的啊？看起来好重。”赵梦玥凑到夏洛身边，讨好的道。

    她可是得到了内部消息，夏洛身后有大人物。

    对方扬言要搞死江涵。

    对于夏洛，她当然要抢在其他人还没有反应过来的时候刷一下好感。

    夏洛只是扫了赵梦玥一眼，自从和那个男人沾上了关系，这种讨好的人见多了。

    她心里是不屑的。

    但是赵梦玥正好解了她的尴尬。

    夏洛只是淡淡的说道，“是一些生活用品。”

    其实都是时擎墨非要强硬让她带的。

    对于那个男人她看不懂。

    要说喜欢她吧，天天折磨她。

    要说不喜欢。

    在生活上，总是强硬的给她最好的东西。

    用他的话来说，他的女人，必须享受最好的。

    夏洛皱着眉，她不喜欢这种被人支配的感觉。

    赵萌玥东拉西扯的找了一堆话题，但是夏洛依旧是一脸平淡的回复。

    搞得赵梦玥脸色都变了，但是不敢惹夏洛不开心。

    只能更加谨慎的赔小心。

    对比这边的气氛冷漠，那边楚蕴和白弈棋确实热火朝天。

    “天哪，原来影后真的这么美，比电视上还要美，我真的要感谢节目组，要不是节目组请来影后，我这辈子恐怕都没有和偶像同台的机会。”白弈棋夸张的道。

    小迷妹上身，眼冒星星的看着楚蕴。

    虽然这是早就准备好的台词，但是白弈棋说这话的时候，并没有违心。

    很多明星电视里和真人看着还是有一些差别的。

    但是没想到，江涵比电视里还要美。

    “弈棋说笑了，你也很漂亮。”楚蕴客气的道。

    “不不不，和影后站在一起，我只是个烧火丫头。”白弈棋耍宝的道。

    “夏小姐，您最好和大家融入到一起。”经纪人叶青躲开镜头，把夏洛拉到一边，小声说道。

    夏洛想要尽快被人熟知。

    就必须在这次节目中让观众记住。

    “你让我去讨好江涵？”

    叶青，“不是讨好，您只需要和其他人搞好关系，如果能让江涵失态，最好不过。”

    叶青也有点头疼。

    上面是想最快速度捧红夏洛，才让他这个金牌经纪人带一个纯萌新。

    但是这个夏洛，除了长相可以，资质不是一般的差。

    其他人哪个不是汲汲营营，找靠山，说好话，为了一点资源争的头破血流。

    这位运气逆天，一来就有超级大佬捧着。

    性格却一点也不适合娱乐圈。

    夏洛咬了咬唇，最后还是走过去。

    “你们在聊什么，聊的这么开心。”夏洛走过来，白皙的小脸上带着栀子花一般的微笑。

    楚蕴只是随意看她一眼，微笑着。

    就是不接话。

    夏洛脸色又僵了一下。

    心里咬牙切齿。

    不就是个影后吗？

    真当自己是个人物了。

    白弈棋一愣，很快反应过来，拉着夏洛就道。

    “夏洛你快看，近距离看影后，是不是更美了，天哪，世上居然又如此绝色美人。我要是哪天穿越回古代当皇帝，一定要把江影后掳走，天天放在眼前看哈哈哈一定幸福死了。”

    “弈棋，这么漂亮的美人，你当了皇帝掳进宫，就只是看看而已吗？”何臣走过来，说了句带点颜色的笑话。

    周围人听了，全都跟着哈哈大笑。

    “对，弈棋你也太没出息了。”

    只有夏洛，站在楚蕴面前，脸色有些僵硬。

    何臣看出了夏洛的尴尬，连忙圆场。

    “要我说，咱们这期的男嘉宾们可是饱了眼福了，不仅有江影后，还有洛洛，洛洛也清纯动人。

    如果要用花来比喻的话，影后是红玫瑰，眼里夺目，洛洛就是百合花，清新雅致。”

    “对对对，两个都是大美人，真要让我选，我都选不过来。”顾思淼也乐呵呵的说道。

    顾思淼是最近两年才冒头的实力派演员。

    二十八岁了，在娱乐圈也摸爬滚打了很多年，情商很高。

    “你想的美呢，两大美人是你能肖想的吗？”白弈棋继续耍宝。

    顾思淼也哈哈大笑。

    “弈棋说的是，我也就只敢欣赏欣赏，不敢有非分之想的。”

    一场小尴尬就在几人说说笑笑中化解了。

    接下来就是安排任务环节。

    看过节目的都知道。

    要在桃园小屋吃上饭，就必须得干活。

    干活换取必要物资，找食材，做饭，都必须嘉宾亲力亲为。

    何臣安排任务组队的时候也很谨慎。

    黄鸣和赵梦玥负责做饭。

    白弈棋，江涵，宋宁，负责找食材。

    夏洛和顾思淼还有何臣负责出去干活。

    把楚蕴和夏洛分开。

    又让夏洛做了最拉好感值的干活环节。

    毕竟观众都喜欢看光鲜亮丽的明星干活的样子。

    但是给夏洛配的是两个大男人。

    真要干活的时候，夏洛最多也就是个打下手的。

    众人对于任务分配没有意见。

    特别是白弈棋。

    一听到和楚蕴一队，笑的合不拢嘴。

    大家很快就放好行李，换好衣服后出门做事了。

    楚蕴慢腾腾的走在后面。

    夏洛看她一眼，下意识惊叫一声。

    “江涵，你就穿这身吗？”

    江涵和白弈棋宋宁的任务，是去鱼塘里捉鱼。

    但是楚蕴穿着一身酒红色，长及脚踝的连衣裙。

    虽然没有穿高跟鞋，穿的是一双精致的白色小皮鞋。

    但和其他人白T恤牛仔裤外加运动鞋的风格完全不一样。

    一点不像干活的，倒像是郊游的。

    “不行吗？”楚蕴淡淡的问道。

    “节目组没规定必须穿什么衣服啊。”

    夏洛被噎了一下，对着镜头，一时间不知道说什么好。

    要是私下里，她早就开怼了。

    但是当着镜头，必须顾及自己的形象。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

