    在归属权不属于自己的情况下，面对这些动辄售价上万点的舶来品，苏摩暂时无法动用系统来鉴定属性。

    但这，并不影响其背后展现出来的价值。

    一想到这些科技物品，有可能像良坊镇里带出来的那些东西一样，拥有着难以用现代科学解释的特殊能力后。

    哪怕有着极高的风险，苏摩仍然止不住的动心了！

    “特纳，去让雇佣兵把贵重材料搬到地下室里，其余的东西，包括我们的院落都烧了！”

    “啊？”

    打赢了一场胜仗，特纳前一秒还美滋滋的从后门探出头去，观察着外界混乱的局势。

    但后一秒，听到苏摩话里传达的意思后，顿时心中一惊，连忙缩回了头。

    “我要出去一趟，看看内城那边到底是什么情况，家里这边，不能有任何风险”

    “这种混乱下，我们的真实战斗力一定要想办法遮掩住，才能发挥和现在一样的效果”

    “一旦让对方，或者潜在的敌人，知道我们的真实实力，那时候可就真的麻烦了！”

    说出了一个看似非常有道理的理由，眼看着特纳若有所思的点头，苏摩转身没有任何言语的直接敲碎了四个俘虏的脑壳。

    在乱世里，隐藏实力的好处显而易见。

    当然，苏摩还有一句话并没有说出来。

    烧掉院落，继续选择隐藏实力，不仅能为接下来的薪火交易所的发展埋下伏笔，更是能为接下来的行动做好遮掩。

    要是今晚过后，魔魂族受到重创，元气大伤，无力在和光明帝国争锋还好。

    否则，一旦让魔魂族主场作战，寄出手段扭转乾坤，那么接下里的清算中。

    如果薪火交易所没有任何大碍，那么势必就要受到打压和猜疑！

    届时，要是没人联想到苏摩出去打秋风还好，要是让人给看到，那可就是跳进黄河洗不清了。

    “行，我这就去带他们搬材料！”

    一想清楚利弊，特纳也没迟疑，马上带着雇佣兵匆匆前往储藏室拿取贵重材料。

    约莫十分钟后。

    一把大火于薪火交易所的前门口升起，继而在短短一两分钟内便蔓延到了院落，到处都是爆燃声。

    无数材料在火焰中燃烧散发出来的浓烟，也没有任何遮挡的直冲云霄，肆意破坏着本就呛人的空气。

    伴随着少数物品噼里啪啦的爆炸声，以及数十分钟前发出来的惨叫。

    一时间，街道上其他还在苦苦支撑的邻居，沉默了。

    平日里，对于薪火交易所的交易额所有人是羡慕的牙痒痒，恨不得取而代之，甚至有小部分人巴不得哈尔特纳死。

    但到了这个时刻，他们反而有了一种兔死狐悲之感！

    当然，要是他们特意站在门口观察，或者仔细去想想里面的逻辑，便会发现薪火交易所的这把火异常奇怪。

    光明帝国的人可是过来求财的，他们怎么会选择烧掉自己辛辛苦苦攻略的交易所，一把火烧掉。

    而其就算要烧，也不可能是几乎同一时间点火，带起如此汹涌的火势。

    然而，在这种混乱的局势下，注定不会有人将精力放在火势上去观察。

    这把火，也终将成为一个谜团，掩盖内里所有发生的事。

    “我走了，现在这种情况，估计也不会有人再进来了，不过也不排除有人还想进来打打秋风”

    “一切以安全为主！”

    站在通往地下室的铁门前，快速安排好今晚剩余时间的注意事项后，苏摩一把按下大门，继而将柜子拉动过来，掩盖在上面。

    哗！

    一根火把落下，干燥的木头触之即燃，短短数分钟内放置着地下室入口的房屋便化为了冲天而起的熊熊烈火。

    靠着优质的隔热大门，以及设置在街道隐蔽处的通风管道。

    哪怕有敌人现在前来，也不会想到这团烈火下，会藏着九个人，以及大量珍贵材料。

    仔细的观察了一圈四周，在确定没有人偷窥注视后，苏摩身上微微一震，矮人哈尔的模板自然散去，露出了肌肉虬结，视觉冲击极强的半神身体。

    在这个形态下，一旦爆发真正的战斗力，绝对是属于五阶的顶级战力，可以无视任何六阶以下存在。

    而要是加上日夜锻炼，早已炉火纯青的枪法，在近战上，哪怕是真正的六阶对上，苏摩也自信不会落于下风。

    而这，也是苏摩敢于趁火打劫的根本原因！

    拿起早已准备好的方巾往脸上一蒙，掏出镜子打量了一下自己现在的模样后，苏摩顿感放心。

    从外表来看，一身黑衣，脸上还带着方巾，手持从改造人身上拆下来大枪的他，哪个角度都不像是魔魂族的人。

    而要是联想到正在进攻的敌人，就算有人看到，也会瞬间将他和光明帝国联想起来。

    “嘿嘿，没和这光明帝国的人真正接触过，也没想到第一次见面，就要他们给我背口黑锅！”

    掏出地图，判断好方向后，苏摩脚下一震，单手按在墙上，直接飞掠了出去，像是大鸟一般直奔远方。

    和主街处的嘈杂厮杀不同，后门这条偏僻小路上虽然也有不少店铺遭到了入侵。

    但看着移动速度极快的苏摩，以及腰间微微散发光芒的令牌。

    这些入侵者倒也没敢上来询问，只是略带钦佩和羡慕的摸摸头，目送着苏摩远去。

    魔魂族的能力并不难理解，但作为敌人，要是入侵，则是有两个难以解决的痛点。

    其一，便是魔魂族的伪装能力！

    自由城里也有不少持有者改造人模板的魔魂族。

    并且，在光明帝国的人入侵以后，大量的人还会为了保命，将自己的模板变成改造人的样子。

    在战场上，战况焦急无心仔细问询的情况下，经常会被这些人唬的一愣一愣的，白白放走了敌人。

    其二，便是魔魂族的临时反串能力

    以前两方交战以后，经常会出现魔魂族当场扫描信息，制作模板混入队伍中的情况。

    而一旦被这些人混入，轻则被透露消息，无功而返，重则被暗地里背后袭击，导致炸营。

    针对这两点，光明帝国的人没有想出什么好办法来针对，只能用了一个算是略有成效的笨办法！

    在不能有效识别敌人的情况下，他们对自己人做了身份判定。

    每一个队长，都能在体内的某个位置植入一块芯片，继而靠着感应器也就是令牌来做终端接收信号。

    这个位置，每个人队长都会因为自己的喜好，安排在不同的地方。

    对于刚刚入侵薪火交易所的这个小队来说，这位队长刚好便是把芯片放置在了改造出来的大枪之中。

    当然，正在往前飞掠的苏摩并不知道，这些光明帝国的入侵者已经将他当成了自己人。

    一路往第一个舶来品交易所过去的路上，苏摩并没有选择最近的大路，而是不断在偏僻小路之间翻腾着。

    理所当然的，直到进入目的地一公里的范围时，也没遇到任何不开眼的敌人上来阻挡。

    “好家伙，这些人手脚这是有够快的，没想到不止我一个人把目标放在了这里！”

    在地图上，苏摩挑选的第一个舶来品交易所并不是距离最近的，但在外城里的规模到是属于最小的。

    作为同是六阶危险度的地方，苏摩本想着这些魔魂族的人会将目标先放在大店上，最后才会着眼于小店。

    然而，这些入侵者也不知道是不是有内部消息，柿子挑软的捏。

    四个交易所里，第一个遭到毒手的反倒成为规模最小的。

    一路疾驰到近处，借着蒙蒙的火光和月光洒下，苏摩一眼便看到了白日里守卫森严，但此时成了改造人欢庆海洋的交易所内部。

    和摆放在柜台里，有着数万标价，看起来就知道是高级货的舶来品不同。

    大量的科技物品，以及一些外形奇特的货物，此时就这么闲乱的摆在地上，被这些改造人挑挑拣拣的装入不同的袋子中。

    作为有着深厚底蕴的大型交易所，墙角处已经装好了四个袋子，但仍然有大量的物品还在快速封装之中。

    足以见得，攻下这样一个交易所得来的收益到底有多么恐怖！

    “可惜了，要是现在战斗还没有完全结束，我倒是能横插一脚，看看能不能打乱局势，火中取粟！”

    “但现在，这战斗已经结束，在不知道敌人真正实力的情况下，一旦我冲进去，势必要受到这所有改造人的围攻”

    “风险还是太大，必须改变目标！”

    恋恋不舍的看了几眼，重新辨别了一下方向后，这一次苏摩将目标直接放在了第二大的店面上。

    这处地方，位于靠近左侧城门方向的一处繁华地段。

    按照现在的火势和喊杀声来判断，这里的声音最小，极有可能舶来品交易所还没有被人攻破。

    一路飞速奔行，就在苏摩气喘吁吁的直直穿过大半个城后。

    目的地终于出现在了视线尽头。

    和预料中的一样，这里的街道因为高低不平，导致环境有点复杂，暂时还没被光明帝国的人大肆入侵。

    除了边角处有不少小队在强攻店面之外。

    坐落在街道中央的舶来品交易所，像是巨兽一般，让人摸不清楚里面到底有什么样的恐怖守势在等着入侵者。

    望到这样的阵势，苏摩当即心中一喜，大咧咧的找到一颗歪脖子树，跳了上去隐蔽身形。

    自由城，说大也不大，说小也不小。

    从西头走到东头，两边的距离至少也在五公里开外。

    对于光明帝国的人会不会来攻击这一处舶来品交易所，如果没有看到最小的那处惨状前，苏摩或许还会心生怀疑。

    但在看到对方美滋滋收拢战利品的样子后，苏摩到是放下了心。

    显然，光明帝国的人也是识货的。

    这些不知道属性，但工艺异常精妙的舶来品，几乎是用一件少一件，属于“不可复制”的好东西。

    和其他普通的材料相比，这样的东西即便是带回他们内部，也值得上一个天价！

    如此想着，在确定一时半会这里不会发生战斗后，苏摩干脆靠着树干眯上了眼，开始快速休息恢复精神。

    如今，已是接近夜里十二点。

    酝酿了小半天的黑云也隐约到了极限，配合着从地而起的浓烟，显得更加深邃了几分。

    空气中的温度，在这个时间段，也开始了猛烈的下降。

    但好在，有着遍布半个城市的火光，对于在里面战斗上头的人来说，倒不算太冷，处于还能接受的范围。

    如此等了约莫半小时后，随着远处的喊杀声越来越近，苏摩才重新睁开了眼睛。

    “嘶，果然下雪了！”

    十二点钟一过，天空中便像上一次一般，飘下了婴儿拳头大小的雪花。

    比起上一次，这一次的雪势更猛，看起来洋洋洒洒的。

    一些已经燃烧到尽头的火势，被这么一浇，发出滋滋的声音，继而陷入了熄灭。

    但一些还在势头上的火焰，有了这丝水汽的刺激，不仅没有熄灭，反而更加凶猛了几分，直接发出爆燃的噼啪声。

    跳下树，站在已经略有银白的地上，拍拍身上的积雪，苏摩开始快速活动热身起来。

    按照现在的攻势，再有大半个小时，光明帝国的大部队就将推进到这里。

    而作为这条街上最难啃的骨头，对于这间舶来品交易所的攻势，也将彻底展开。

    活动了五分钟后，确保全身筋骨已经彻底拉开，苏摩身形一转，随机找了个已经被攻破的院落纵跃了进去。

    很不巧，里面收拢战利品的改造人还没离开。

    眼眸一凝，苏摩当即便想上前，将这些实力约莫只有两三阶的改造人小队留下。

    但还没等他出手，却只见为首的钢脑袋改造人直接恭敬的迎了上来：

    “大人，这里已经被我们小队接了任务，还请您另寻他处！”

    “如果您愿意的话，我们可以支付40%的物资聘请您为我们的支援人员，接下来攻破的地方，您都将无偿享有！”

    “嗯？”

    看着改造人不卑不吭的样子，苏摩心思流转之间，瞬间便猜到了数种可能。

    迟疑了两三秒后，苏摩轻咳一声：“不用了，我只是在这里等人，我的小队还没有到齐，你们收拾你们的，不用管我！”

    “好的！”

    再度一点头，感受着苏摩浑身上下透露出来的危险气息，改造人毕恭毕敬的退了回去。

    半晌，尽管苏摩并没有加入，但这一小队在收拢好物品离开时，仍然是悄咪咪的留下了一小堆战利品作为感谢。

    “有意思，难不成他们还真把我当成自己人了？”

    听闻着喊杀声越来越近，看着地上的一堆基础材料，苏摩哭笑不得的将其收拢在了一旁，继续耐心等待着。

    而这一次，随着整片大雪几乎都要将大地完全覆盖时，苏摩才再度精神了起来。

    手一撑墙，几个纵跃之间，苏摩整个人便娴熟的飞上了墙头，继而连续爬高，站在了二楼屋顶上。

    借助居高临下的视野，第一时间，苏摩便看到了这一处舶来品交易所前的热闹场景。

    和之前一样，前来进攻这一处地方的，并不是光明帝国里的高手，而是成群的高阶小队。

    此时，约莫有四五十人已经站定在了交易所前开始集合，看起来声势浩荡。

    面对仍然没有动静的内里，这些人却并没有第一时间发动进攻，反而是耐心的继续等人。

    一直等到人数集合在八十人左右时，伴随着领头之人单手落下，强攻总算开始！

    第一轮，改造人采取了常规的丢火把，想要先通过火攻将内里的魔魂族逼出来。

    但很可惜，随着一道无形的光罩闪过，火把均是被挡在了外界，并没能产生任何效果。

    没有任何焦急的，改造人随即便发动了第二轮进攻。

    只见八十人平均分成了四个大队伍，一队二十人，开始从交易所的前后左右四个方位，像是推土机一般推进。

    眼看着院墙被推倒，四面八方都是敌人。

    这一下，藏在交易所的人终于是难以忍耐。

    伴随着一个浑身散发着火焰的六阶魔魂族带着数十人冲出，一场大战就此在街道上直接爆发！

    “好机会，就是现在！”

    攻店的光明帝国之人不想破坏交易所内里的物品，守店的魔魂族高阶模板拥有者同样不想破坏。

    这一下，就导致了两者便想在街道上直接分出胜负，店面内部的守卫力量反到是空虚无比。

    当然，有着数十上百人在外面包围，他们也自信，绝对不会有人在他们的眼皮底子下将里面的东西带走！

    轰！

    哗！

    六阶魔魂族的实力果然不容小觑，在每一击都带着巨大威势的情况下，大地都开始了微微颤抖。

    借着双方硬撼爆发出剧烈声响时，其他人一个失神之间。

    一直等候在斜侧的苏摩，双足猛的发力，毫不费力的便从一处闭合的窗户，肉身撞了上去。

    哗啦！

    撞碎木板的声音不小，但好在有外界的爆炸声掩盖，没能引起外面观战改造人的注意。

    而在此时的交易所内，还留着约莫十人紧张的拿着钢刀巡视着。

    看到闯进来的苏摩，这些人一愣，当即便想要上来围杀。

    不过，没等他们有所动作，随着苏摩猛的上前，五阶顶峰实力爆发下。

    只是几道迅猛的枪花，一众模板羸弱的魔魂族，瞬间便上了天堂。

    “嘶，这些人还真是心大，就把东西这么堆在大厅里”

    外界，是势均力敌，声势震天的公平对决。

    室内，却是空空荡荡，只留苏摩一人肆意挑选的宝地。

    看着堆在大厅中，如同小山般的舶来品，

    苏摩哪里还能忍住心中的激动，当即两步上前，切换模板敞开储物空间收拢了起来。

    标价68888的笔记本电脑？零元带走！

    标价39999的全自动洗衣机？零元带走！

    标价18888的ps5？我靠，这东西都有，带走带走！

    好家伙，白天标价48888的手机，这里居然也有？还有三个？全都零元带走！

    疯狂的售价，与之对应的是物品疯狂的价值！

    只十秒钟的收纳，储物空间便被塞满了一小半，按照贡献点相加，其价值竟是直接超过了两百万！

    而等到四十秒过后，随着储物空间位置宣布告罄，地上的东西仍是有半立方左右。

    没办法，快步到窗边，看了一眼外面仍然打的热火朝天的局势后，苏摩只能开始往出拿取以前的东西。

    “只穿了四次的内裤？真是可惜，只能丢掉了！”

    “java从入门到入土？草，这烂书居然还占着空间，扔了扔了！”

    “两套麻将？唉，真是可惜，本来还打算冬天的时候回去搓麻将的，现在看来只能忍痛割爱了！”

    “靠，这些吃饭用的锅具真是占位置，全都扔了！”

    “……”

    一番挑选，将占着空间的一些日用品和废品丢掉后，腾出来的地方总算是将将能放下地上的舶来品。

    随着储物空间吸力爆发，当地面上最后一件物品消失后，心念一转，身体再次切换。

    感受着重新回归的力量和强大感，顺着来时的窗子，卡着一个所有人都没有注意的点，苏摩轻轻一跃，瞬间便又加入到了人群。

    一切，都是如此的和谐。

    除了窗口破开的大洞见证了苏摩的进出之外，在场的所有人都不知道，被他们争夺的地方，已然变成了一座“空城”！

