    萧铭刚踏进别墅，就感觉到一股浓郁的灵气迎面涌来。

    萧铭面前电光一闪，系统竟然有开机的迹象，但似乎还差了一点。

    “你好，你是陆佳静的同学萧铭吧。”萧铭刚经过别墅的前院，就看到于尉然走路的姿势有点怪，膝盖有点僵硬。

    ……这货的脸盲症真的有点严重，包括这次，萧铭和他见面已经第三次了，他依然没有认出萧铭就是骗走他寒霜剑，弄坏后害他跪榴莲的罪魁祸首。

    “你好你好，我是萧铭，初次见面请多关照，那个……陆佳静在家吗？”萧铭连忙堆着笑脸。

    于尉然点点头：“我叫于尉然，陆佳静的书房在二楼右手边第二间，她似乎还在洗澡，你自己上去等她吧。”

    跪榴莲跪得腿都麻了，上楼梯都上不去了，还是在这里先休息一下吧。

    “该死的假杨旭，被我抓到非打断他一条腿不可！”于尉然低声咒骂。

    白小纯已经站在楼梯口，看着萧铭和于尉然，似乎对于尉然没有经过它的允许和它的客人攀谈不太满意。

    这时候小萝莉唐依依穿着有兔子耳朵的毛绒绒连帽睡衣，穿着毛绒绒的兔兔拖鞋，抱着一个快和她身子一样大的兔子玩偶，从楼上走了下来，路过白小纯的时候踢了一脚白小纯：“好狗不挡道！”

    白小纯被踢得滚到一边，气急败坏地对着唐依依龇着牙，被唐依依瞪了一眼就低头嘤嘤叫，老实了。

    “看到没，这才是和它交流的正确方式，不用给我面子。”唐依依对萧铭说道。

    ……你当然不用给它面子，我要是敢踢它，可能就要麻烦你做一副机械仿生义肢了啊！

    萧铭顿时有点紧张，唐依依也不是省油的灯啊，而且她知道自己非常多的秘密，随便透露一点出来，陆佳静和于尉然都会和自己拼命……不，他们用不着和我拼命，一口盐汽水就把我喷死了！

    “你，你好。”萧铭讪讪笑道。

    唐依依路过萧铭的时候低声说道：“条件我给你创造了，自己好好把握。”

    萧铭瞳孔渐渐放大，条件创造了？创造什么了？我和你有过什么约定吗？难道我被绯红之王删除时间了？唐依依你这么说我好怕啊！

    白小纯从一扇门下面的一个方形小洞钻了进去。

    “白大爷在家里的地位还是挺高的嘛，居然还给它准备了专门的门洞。”萧铭想着，就跟着白小纯，打开那个房间。

    一进门，萧铭就倒抽了一口冷气。

    一把唐刀就放在书桌最显眼的地方！！

    这算什么，警告吗？还是准备好刀了我？萧铭战战兢兢。

    然后，萧铭才听到旁边的浴室传来哗哗的水流声，然后看到磨砂的浴室玻璃门透过一个妙曼的身影……

    这……陆佳静在洗澡啊，白大爷你这么坑你主人合适吗？

    萧铭心跳加快！

    都怪“镜瞳”啊，虽然不能透视，但是那些磨砂对它完全没用啊！

    陆佳静惊人的曲线一览无余，山峰上那朵小花的影子清晰可见，萧铭差点飙出鼻血来！

    “不，不能看，绝对不能看，会死的，会死的！”虽然这么想这么说，但身体很诚实地对着陆佳静的影子发呆致敬！

    白小纯看了看萧铭，又看了看陆佳静的影子，然后歪了歪脑袋。

    萧铭看到陆佳静在头上打了洗发水，一边哼着歌一边揉着头发，她举起手搓头发的时候，胸更挺了，哪怕只是影子，萧铭都忍不住有些头晕目眩，呼吸加速！

    “不是说‘镜瞳’可以保持清醒，免疫一切针对表意识的欺骗和攻击，怎么不灵了……”萧铭大口喘着气，无意间后退了一步，碰到了陆佳静的房间里摆着的一个巨大不倒翁摆件。

    萧铭瞳孔猛地一缩，差点吓软了！

    果然，陆佳静头转了过来：“谁？！”

    “汪！”来自白大爷的完美配合。

    “小白啊，我同学进来了吗？”陆佳静问道。

    ……非但进来了，还在一边欣赏你洗澡的剪影。

    “等会再让他上来，我马上就好啦。”

    白小纯突然前爪趴在门上，不停地刨门。

    “好啦好啦，别催啦！死小白！”陆佳静擦了擦头发，开始围浴巾。

    等等，为什么是围浴巾？

    萧铭这才看到陆佳静的床上有一套衣服，看起来就是准备要换的。

    不对，不对，太不正常了，白大爷你不对劲！

    萧铭“镜瞳”急转，回看进门后发生的一切，果然，于尉然说的是“陆佳静的书房在二楼右手边第二间”，白小纯却把萧铭引到了第三间！

    所以……陆佳静要萧铭去书房等他，他却进了陆佳静的闺房？？

    要死要死，快跑快跑，这一切都是白小纯的错！

    萧铭蹑手蹑脚地返回门口，轻轻打开房门，倒退出去……

    在关门的一瞬间，萧铭看到一条白皙紧致的小腿从浴室迈了出来，一个包裹着浴巾的美好躯体带着温湿的水汽走了出来。

    萧铭心跳得跟打着擂鼓一般，都要跳出来了~

    等萧铭走出了陆佳静的房门，陆佳静在浴室门口，大口大口喘着气，脸红到了脖子根：“萧，萧铭同学，刚才，竟然就在外面，好，好在今天洗澡没有做奇怪的事情，太，太丢脸了！”

    然后陆佳静就看到那个蹲坐在一边，歪着脑袋摇着尾巴的白小纯。

    “死小白，白疼你了，今天晚上给我去门外睡觉，隔壁家的大黄可是惦记你很久了！”

    白小纯一脸委屈，嘤嘤地叫了一声。

    然后陆佳静走到床边，准备穿衣服。

    陆佳静的书房，萧铭看到书柜的书被清空了一大半，还有一小半的世界和华夏古典名著，其中混入了一些诸如“玉蒲团之十二金钗”一类的通俗小说。

    萧铭坐在一张椅子上，准备一边坐等陆佳静，一边利用碎片化时间码字写小说，这时，他意外地发现房间书架上有一个喷雾装置。

    “这是……灵液？！”萧铭大吃一惊，陆佳静竟然把灵液作为喷雾器的材料！

    难怪这个房间的灵气比外面还要浓郁！

    “噼噼噼！”一阵电光闪烁和一阵“叮”得萧铭头皮发麻的声音，萧铭的坑爹系统终于开机了！

    【宿主：萧铭。】

    【异能：宇·宙（未激活），镜瞳（已激活）（点击查看复制异能）】

    【阶位：第一境后期】

    【灵力值：1000/1000】

    【事件值：6886】

    萧铭简单查看了一下倒叙书上事件值来源，除了秘境中地蔓藤事件获得的5000事件值后，和黑袍小队的战斗以及暗网获得的声望给萧铭加了200事件值，两次击败秽剑代行者100事件值，值得一提的是，“曙光之花”一系列事件连续带来了300点事件值收益，林雪儿给萧铭带来了50点事件值！

    “曙光之花的事件收益这么高的吗？”萧铭有些疑惑。

    看来事件值的增加要看事件对周边的影响，影响越大，事件值越高，像地蔓藤这种几乎触及到设定背景的事件肯定不会经常出现。

    第三屏，最激动人心的系统商店！

    果然，系统商店已经更新了。

    萧铭一脸激动，然后亮瞎狗眼。

    萧铭：“是不是这几天太累了，导致出现幻觉。”

    萧铭闭了闭眼睛，然后睁开看了看。

    【神农高压锅（价格：5000事件值）：以紫金钵为基础，从神农古鼎无数灵药之气中孕育出的高压锅，具有炼制三阶以下超凡灵药的能力，并隐藏其它神秘力量（附产品说明书）。注：使用超凡火焰炼制的灵药，可能附加其他属性。】

    神TM神农高压锅，人家神农鼎，你TM神农高压锅？！还有你那个紫金钵为基础是什么意思？法海现在都不带紫金钵，改带高压锅了是不是？！

    萧铭一口老槽无从吐起！而且你让我现在把高压锅兑换出来吗？一会陆佳静来了怎么说？

    “陆佳静同学，除此来访没有带什么东西，一口高压锅不成敬意，送你聊表心意。”

    “谢谢你萧铭同学，以后不论是煮饭、煲汤还是去秘境打架，我都会带着它的。”

    画面太美不敢想啊！

    就在萧铭不知道该怎么吐槽的时候，白小纯迈着轻快的步伐，走了进来。

    萧铭目瞪口呆地看着白小纯把一条草莓图案的内裤叼到萧铭面前，塞进萧铭手里，然后一脸讨好地摇着尾巴。

    萧铭下意识地闻了一下。

    所以，这是陆佳静的内内？而且还是刚换下来原味的？这是白大爷送来的福利吗？白大爷对自己手下的马仔还真是意外的不错呢……

    不错个屁啊！滚啊！一个系统已经够坑爹了，你还来给我添乱！快给我放回去啊！我才不是变态，我不需要什么陆佳静的原味内内啊，被发现的话我会被陆佳静讨厌一辈子啊！

    萧铭拿着原味内内，然后蹲下来开始掰白小纯的狗嘴，试图把内内塞回它嘴里，让它放回去！

    白小纯紧闭着嘴，任萧铭怎么把内内挤在它脸上它也不为所动，斜着眼睛一脸不快地看着萧铭。

    一副“本大爷冒着被炖了的危险给你偷来原味，你居然不领情”的郁闷模样。

    一人一狗还没掰扯清楚，书房的门开了，陆佳静带着一丝水汽和少女的清香出现在门口，萧铭立刻把原味内内塞进自己口袋，紧张地站了起来！

