    帝宫城，风起云涌！

    四大院，群雄荟萃！

    伴随着四院争锋的第二轮大战结束，十个晋级名额也是落地开花。

    三天之后，最终冠军决战，谁能夺下魁首？也是成为了万众期许的事件。

    关于四院盛会，不单单是四大院最为看重的事情，同时也是上天界诸多实力宗门时刻关注的热点。

    万年的风雨历程，神道院能否守住“强者摇篮”的地位，其能否继续成为上天界年轻一辈中向往的武学圣地？三天之后，即见分晓！

    北城区！

    “帝流院当真是可恶至极，抢了我们三个名额！”

    “没想到沈步涯竟会是帝流院的人，简直不是个东西。”

    “……”

    对于帝流院的行为，神道院仍旧气愤不已。如果名额不被抢，神道院的在第三轮的优势将会远超另外三大院。

    四神谷一战，神道院伤亡严重，不少顶级的天才院生都败亡在了白虎封禹的手中。

    当时独自牵制沈步涯的林琛，也受到了极为严重的创伤。

    东离岚舟，东方奎，韩烨等诸位天王也都是伤势不轻。

    加上第一轮就出局的厉天路，西阔。可以说，神道院的十二天王基本上都难以登上第三轮的决胜战局。

    议事大堂！

    离缥缈，罗逐，诸位上师齐聚。

    大堂内的氛围多少有些沉重，除了离缥缈之外，众人都是眉头紧皱。

    虽说神道院分别夺下了第一轮的首位和第二轮的次位，但神道院最大的弊端也体现出来。

    其他三院对于神道院的了解太深了。

    且近些年，神道院流失的顶级天才妖孽也太多了。

    白虎封禹的出现，绝对是展现出了非常强大的统治力。

    众人都清楚，帝流院不仅仅只有白虎封禹这一位王，除了他之外，还有三位。

    那三人都是出自帝流院背后的四大神血家族的人物，他们各自以四大神兽的名号为姓氏。

    刚好，帝流院又夺下了四个名额。

    而沈步涯在第二轮的时候淘汰出局。

    那么几乎可以确认，最终的冠军对局，帝流院将会派出赫赫有名的帝院四王。

    “帝流院应该会派出他们的四王，我们神道院该出哪三张牌？”辅剑上师后贤率先打破沉寂的氛围。

    “南幕野这混小子又跑哪里去了？”罗逐顺带骂了一句。

    显然在罗逐眼中，南幕野肯定是占据一席的，毕竟是神道院的巨天王。

    但令罗逐不放心的就是，南幕野此人桀骜不驯，内心想法捉摸不透，在决胜战场上，会不会对神道院进行反噬？这是个未知数。

    南幕野可并没有想着为神道院争光的荣誉感，很难相信他会在冠军之战上全力以赴。

    离缥缈看出了罗逐的想法，他微微笑道，“疑人不用，用人不疑！既然他答应了云道隐院长来此，那自当给予信任。”

    罗逐眯着眼，轻舒一口气，没再说什么。

    “那第二个名额呢？”泼墨上师公良甫询问道。

    冷轻嫣几乎都没有犹豫，直接道出“苏逸辞”的名字。

    几人目光微凝，眼神中皆是泛起一丝深意。

    冷轻嫣继续道，“苏逸辞在第一轮不仅力压韦浪和扶沉信，更是在第二轮击败了沈步涯。苏逸辞绝度有堪比巨天王的实力，他若不占据一个名额，有些说不过去了。”

    其他几位上师看向罗逐。

    而罗逐则是看向离缥缈。

    “缥缈上师意下如何？”

    “哈……”离缥缈不免发起一声轻笑，他轻轻的拉开手中的折扇，温文尔雅的笑道，“这倒是副院长第一次询问我的意见。”

    罗逐下意识的轻咳几声，避免着些许的尴尬。

    离缥缈回答道，“既然副院长问我了，那我给予的答案自然是……可！”

    当即，第二位出战的人选敲定，苏逸辞。

    “还差一人！”捉刀上师凌琳说道。

    堂内的几人相互对视，厉天路，林琛，东离岚舟，西阔等一众顶级天王要么出局，要么负伤，很难扛得起第三场冠军之争的大旗。

    “击败玄机院的最强幻术师谢无惑的人是谁？”罗逐询问道。

    “听昊纵说，是楚云衣和白玄辰姐弟二人联手败敌！”后贤回答。

    “哦？”罗逐眼角一眯，当即却又觉得可惜，“这两人年龄尚浅，就能够败退帝圣。若是再等姐弟二人几年的话，必然又是巨头级别的妖孽人物。”

    听着罗逐的夸张，离缥缈不由的笑了笑，“副院长可以去找另外三院的领导者商量一下，冠军之战推迟两年再举办。”

    “你……”被这么一调侃，罗逐又气又恼。

    几位上师掩嘴憋笑，这位缥缈上师还真的是风趣幽默，竟然还拿罗逐开起了玩笑。

    不过这么一笑，大堂中的气氛稍微轻松了不少，也没有了刚才的那般沉重。

    罗逐冷冷的瞥了离缥缈一眼，一甩衣袖，当即又问道，“击败飞星剑少贺容均的又是谁？”

    “也是一位新人，名为未都观复！不过他好像也受了伤……”后贤回答。

    “严重否？”

    “身上倒是没什么创伤，就是腿给摔瘸了，可能要修养一段时间。”

    摔瘸了？

    罗逐满脸问号。

    这是什么鬼？

    他第一次听说道圣境往后的人还有摔伤的！

    “真是一个比一个离谱，难道我们连冠军决战的人数都凑不齐了吗？”罗逐冷着脸道。

    离缥缈开口笑道，“冠军之战要等三天之后开始，我们不急于敲定出战者，至于第三个人由谁上场，再作商议即可。”

    几人点了点头，也只能这样了。

    …

    四院盛会，战报也是在上天界迅速的传开。

    甚至已经有很多的宗门势力都受到了决胜之战的入场邀请函。

    三天之后，将会是一场非常盛大的风云之战。

    面对帝流院，剑魂院，玄机院的强势出击，神道院能守住其地位，上天界早已是展开了讨论。

    于此同时。

    在一座神秘幽暗的山谷之中。

    谷壑两边，怪树形如张牙舞爪的恶魔。

    一条在迷雾中笼罩的谷中石道，就像是通往黄泉的不归路。

    此刻，一道邪冷的魔影步入了山谷之中。

    这道魔影不是别人，竟是，归海刑修！

    四院大战开始之前，苏逸辞给归海刑修下达了死命令，必须在四院大战结束后，告知苏逸辞去往魔域的通道大门。否则的话，归海刑修身上的一念魔咒永远难除。

    如今，四院盛会已经结束两轮，只剩下最终决战。

    归海刑修几乎被逼到了悬崖边上，面对苏逸辞带来的巨大压力，归海刑修来这里的目的是什么？

    山谷之中，又究竟藏着，什么？

