    第392章隐患

    萧司玄将荷包拿在手里仔细端详，一想到不久之前在赏花宴上，苏姑娘曾答应给自己做荷包的事情，萧司玄的眼眸中迸发出亮晶晶的光芒。

    他轻手轻脚的将荷包放回去，似乎生怕用的力气大了，就会把荷包弄坏。

    在他手放到一半的时候，手指突然又顿了顿，在荷包的某个角落里，一抹不起眼的青色跃入眼中，萧司玄的瞳孔一阵收缩。

    软榻上，苏卿云动了动，看样子马上就要醒了。萧司玄听到身后的动静，连忙动作迅速的把荷包放了回去，那速度比兔子还快，等放好之后，又心虚的轻咳了一下。

    苏卿云刚一醒过来，就觉得身旁好像还有别人，她下意识的心中一惊，满腔睡意霎那间消失。

    紧接着，当辨认出那抹好闻的龙涎香味道，苏卿云原本警惕的心又放了下来，手指离开了腰间放着毒药的小荷包。

    她长长的伸了个懒腰睁开眼睛，这么一动，后背上的毯子滑落下来，苏卿云回头看了一眼，有些意外的朝面前的萧司玄看过去。

    “萧公子，你这么早就回来了？”苏卿云问道。

    不怪苏卿云感到意外，皇宫每日开宫门的时间都是固定的，平时不会随意开启。她看现在天还没大亮，萧公子竟然已经回来了，实在是让人有些惊讶。

    “嗯，该说的事情已经全部都禀报给了父皇，反正无事，不如早点回来。”

    萧司玄在说到回来这两个字的时候，一双眼眸下意识的朝苏卿云看过去，眸中带着连他自己都没有意识到的暖意。

    苏卿云一听到他话中若有所指，心下忍不住漏跳了一拍，紧接着有一瞬的恍惚，紧接着，当想起来自己昨晚梳理出来的那几条线索，苏卿云连忙按下心中的恍惚，她抬起头来，朝萧司玄一五一十的说明。

    等说完之后，苏卿云看向萧司玄：“萧公子，你对我的分析怎么看？”

    萧司玄没想到短短一晚上，苏姑娘竟然分析出这么多事情，他心里面意外之余，又点点头。

    “苏姑娘分析的十分有道理，尤其是老定远侯跟北蛮国的旧仇这一层，我之前确实没有想到。”

    萧司玄想到这里，眼眸变得深沉了一些，脸色也沉了下来，他认真思索了一下说道。

    “如果对方真的是冲着定远侯府来的，那么不仅是淮弟，还有苏姑娘和令尊令堂，这段时间都要处处小心，最好不要离府太长时间。”

    “我明白萧公子的意思。”苏卿云听到萧司玄这么说，脸色也跟着沉了下来，

    无论背后指使的人是不是康弘之，他们定远侯府都跟北蛮国逃不开关系，就算这次淮弟捡回了一条性命，那么下一次呢、下一个人呢？

    一想到或许有人时时潜伏在暗中，想要伤害她的家人，苏卿云的双手忍不住攥紧了起来。

    萧司玄见状，突然间开口：“苏姑娘不必担忧，定远侯府的安危，交给玄负责就好。”

    (本章完)

