    上午八九点，许大茂骑着个三轮自行车胡同里哟呵道：“收破烂啦，锅碗瓢盆，废铜烂铁，废纸旧书，收破烂。”

    那天许大茂想好之后，就回家了一趟问自己爸妈要了二百块钱, 毕竟这三轮车可以拉货，所以比自行车可贵多了，新的舍不得买，许大茂跑遍了四九城修车的地方才淘到这么一辆二手的，也花了一百多块钱，

    之后就是每天去各个废品收购站去打听市场价格。了解的差不多后就开始收破烂了, 这才有了刚才的那一幕，起初吆喝时, 还有些放不开脸面, 但是想想在里边儿那种日子，哟呵一声又有什么难的？

    调整好心态，许大茂投入工作状态，这两天白天收破烂，到了天黑之前就送去废品收购站卖掉，两天赚了八毛钱，虽然比自己当放映员的时候要少不少，但是这也是好的开始不是？

    许大茂继续吆喝，刚准备走，就听到后边有个大婶儿喊道：“收破烂的，别走，我家有点废铁还有几个烂瓶子你要要不要？”

    许大茂：“要啊，大姐，什么玩意儿都收, 只要是破烂，”

    不一会大婶儿就拿出来一些废铁，和几个瓶子, 瓶子都破破烂烂的, 许大茂把废铁称了一下，看着几个瓶子不是很想要，不过为了以后有几个熟人直接开口道：“大姐，本来这破瓶子都不值钱的，我这直接给您收了，以后您家再有破烂要卖记得留给我哈！嘿嘿。”

    大婶儿：“行，就冲你这句话下回我都留给你，你可得给我多算点儿，”许大茂算好账给完钱，继续骑着三轮车吆喝！

    一上午就这样走走停停的过去了，下午回家休息一会儿，再出去收破烂，许大茂吃着饭心里想道，这几天没收到什么老物件儿，上午那几个瓶子也不是什么古董，继续努力吧，

    要是真收到了, 之前在牢里那个老头给了许大茂一个地址，就在四九城。有人专门收这些老物件, 老头之所以被抓紧去, 还是因为不小心被人盯上了，按了个投机倒把的名头关进去了！

    在里边要不是许大茂照顾着，怕是就死在里边儿了，后来两年两人抱5团取暖，才熬到老头出狱！许大茂也因祸得福跟着老头学了不少古董鉴赏的知识！

    吃完饭，休息好了许大茂骑着三轮车继续收破烂大业，走街串巷，边骑边吆喝，这时一个老头喊道：“收破烂的，别走，过来这边！”

    许大茂听到回头跑了回去问道：“大爷，您有什么事儿啊？”

    大爷：“我家有点碎碗烂碟子你收不收，”

    许大茂一听无奈道：“大爷，这碎碗烂碟子谁要啊，我看您也不不容易，您拿出来我瞧瞧，不是太破我就收着！”心里暗道，没准儿能看见点好东西！

    不一会儿大爷拿了几十个破碗出来，有的缺个角，有的直接碎两半了，许大茂看了看，有两个碗稍微有点豁口，拿到手里看了几眼，心里一惊，有点像老物件啊！

    忍着激动对着大爷道：“大爷，您这碗都破破烂烂的，我收着实在没什么用处，这样吧，给您两毛钱，下回您再有破烂留给我成不？”

    大爷一听咧嘴一笑道：“行，这我找了好几个收破烂的，都没人要，你收着了，下回我家里废铜烂铁我指定给你了！”

    许大茂点点头，把这堆碗搬到三轮车上，给了大爷两毛钱，大爷乐呵呵的接了过去，许大茂打了个招呼就骑着三轮车走了，赶紧骑到一个没人的巷子，把那两个碗拿出来，擦干净仔细辨别了起来！

    根据老头教的方法，一一查看了起来，看了一会儿发现这玩意有清代的特征，又仔细看了一会儿心里越发确定两个碗是老物件，心里狂喜！瞅了一眼四周，没人注意，小心的把碗包好，

    想起监狱那个老头说的地址骑着三轮车就赶了过去，许大茂之所以这么着急，就是想验证一下自己学的东西到底有没有用！

    一个多小时后，找到地方，一个胡同口进去，进去看到红色朱漆大门，敲门有讲究，拿着门环儿快敲三下，慢敲三下，喊一嗓子就是暗号！

    果然门开了，一个五十多岁的老头，穿着非常体面讲究，头发梳的一丝不苟，看了看许大茂道：“谁介绍你来的？”

    许大茂一愣，老头名字他还真不知道，就知道他姓吴，只能开口道：“是吴老介绍我来的！”

    这个老头点点头道：“我姓韩，你可以叫我韩老，进来吧，没人跟着你吧？”

    许大茂摇摇头，把三轮车推进去放在院子里，把两个碗拿上。韩老示意许大茂跟他走，进了一个房间，招呼许大茂坐下，

    韩老开口道：“什么东西，拿出来我瞧瞧吧！”许大茂点点头把碗拿给韩老看看！

    韩老看了几眼道：“不错，是个老物件，前清时期的，你说你是吴老介绍过来的，你怎么认识吴老的？”

    许大茂直接讲了缘由，韩老听完点点头道：“既然这样，那你也算是吴老半个徒弟，我跟吴老二十多年的交情，我也不坑你，你刚出来，身上指定缺钱花，这两个碗我收了，品相一般，有些瑕疵，两个碗给你二百块吧，”

    许大茂听完直接愣住了，心里激动的不行，这两个破碗这么值钱，自己花了两毛钱收过来的啊，这翻了多少倍？一股狂喜的情绪涌上心头！

    韩老看着许大茂不吭声，以为他对这个价格不满意，不悦道：“我是看在韩老的面子上才给两百，别人送过来顶多给一百二，”

    许大茂听到韩老的话，回过神连忙调整好情绪道：“不是，韩老您误会了，我就是有点惊讶，没有不满意价格！”

    韩老上下打量了一眼许大茂，心道，这小子是个雏儿啊，算了，看着吴老的面子上，就不坑他了。

    把碗收好，从兜里拿了两百块钱递给许大茂交待道：“钱拿着，碗我要了，钱货两清，下次过来注意点旁人，不要被人发现了，吴老怎么进去的你也知道！一定要小心！”

    许大茂：“好的，韩老，我一定注意，那下回再有物件我可要拿过来吗？”韩老点点头！许大茂得到答复心里安稳了，打个招呼就离开了！

    骑着自行车，心里那股狂喜的情绪彻底释放，“发财了啊，这玩意来钱这么快，比我当放映员还挣钱，天不亡我许大茂啊，”许大茂此刻的精气神又回到之前的状态，刚回来那种卑微的心态消失不见，钱是英雄胆啊，兜里有钱，心里不慌！

    “看来这收破烂的行当，自己是走对了！哈哈。”高高兴兴的骑着三轮车回家去了！破烂也不收了！

