    “你！”那魁梧大汉瞪大惊恐的双眼，还没来得及说话。

    “砰”

    秦尘随手一掴，就将他给砸到了地上，因为地面之上被秦尘直接覆盖上了一层真元护罩，那魁梧大汉就如同撞在一座铁山上一般，咔嚓一声，胸口传来细密的骨骼碎裂声，同时嘴里大口大口的喷出了鲜血。

    秦尘冷冷的看着他，道：“说吧，这到底是怎么回事？”

    “大人饶命。”魁梧大汉连惊恐的喊了起来，“这府邸真的是在下的朋友借给我看管的。”

    原来这魁梧大汉还真的是从朋友手中得到的这府邸，他朋友乃是丹道城一个典当行的伙计，这府邸便是被抵押在对方的典当行，因为需要有人看管，那伙计便让这魁梧大汉来看管这府邸。

    如此一来，典当行则不需要出管理费，而魁梧大汉有这么大一个地方住，而且不需要租金，双方是各有好处。

    “典当行，怎么可能？”卓清风喃喃道。

    这是他家族的府邸，怎么会被典当掉？

    “那住在这里的原来那户人家呢？”卓清风怒吼，神色变得无比的焦急。

    “我不知道，我只是来这里居住的，不过我听我哥们说，这户人家经营不善，才将这套府邸典当抵债的，然后搬去了别的地方，至于到底搬去了哪里，我不知道。”魁梧大汉战战兢兢道。

    “搬走了？”卓清风心中略微松了一口气，可实际上内心依旧焦急不已。

    这是他卓家的府邸，他们卓家在这里居住了足足有数百年了，如果不是出现了无法面对的大事，他们卓家根本不可能将府邸给抵押掉。

    “好，你不知道，那你朋友总归知道，快说，你那朋友到底是哪个典当行的？”卓清风狰狞说道。

    “玄元典当行。”魁梧大汉急忙道。

    心中却巴不得秦尘他们放开他，去找自己朋友典当行的麻烦去，他在这里只是看个屋子，也能被教训，还真是够倒霉的。

    “玄元？没听说过，哪家典当行在哪里，马上带我们过去！”卓清风怒吼道。

    “玄元典当行就在城南中心的香榭大街五十八号，你们可以自己去。”魁梧大汉紧张道，让他带过去？被他朋友知道了，还不骂死他？

    “香榭大街？好，尘少，我们赶紧过去。”卓清风焦急道，声音中带着一丝慌乱，显然他已经有些乱了分寸了，转身就朝香榭大街掠去。

    秦尘将那魁梧大汉往地上一扔，连追了上去。

    “卓清风，冷静。”

    来到卓清风身前，秦尘倏地拦住了他，厉喝说道，同时一股无形的精神波动冲入卓清风脑海之中，将他瞬间惊醒了过来。

    秦尘冷冷道：“我们现在去典当行，你觉得会有用么？先不说对方未必知道你家人搬家之后去了哪里，光是你现在这种态度，就会和典当行发生冲突。”

    卓清风清醒过来后，不由吐出一口气，苦笑道：“对不起尘少，我是有些着急了，不过我也不知道现在该怎么办好了，如果没出什么大问题，我们家是绝不会轻易将府邸抵押出去的。”

    “你先冷静一下，既然你们家在丹道城也经营生意，你总归知道你们家店铺所在吧？我们循着店铺找过去，说不定就能找到一些线索。”秦尘沉思了一下道。

    “对，我怎么把这个给忘了？”

    卓清风瞬间惊醒了过来。

    “不过，我个人还是不建议你先去找你家人，你现在要做的，是先去丹阁认证。”秦尘又道。

    “为什么？”卓清风疑惑望过来。

    “我记得你曾经说过，你的师尊是北天域丹阁的轩逸药王，而且还是北天域丹阁的高层，既然如此，你家怎么会沦落到这个地步，你有想过这个么？”秦尘看过来。

    卓清风目光一凝，是啊，有师尊在，他们家怎么会变成这个地步？这的确有些古怪。

    “所以据我猜测，北天域丹阁在你离开后，定然是发生了什么，有可能关系到你师尊和你们卓家，这才导致你们卓家变成现在这样子。”秦尘道：“你数十年没回来了，所以你卓家如果有什么事，该发生的也发生了，没发生的，就算是你现在找到了你的家人，你觉得你就能改变了？”

    “别的不说，光是我们离开后，刚才那家伙如果上报这丹道城的治安队，治安队搜查过来，你觉得你还能安心找你的家人？你不过一个六阶炼药师，我看很难吧。”

    卓清风此刻也冷静了下来，听到秦尘说的话，心中顿时明悟了下来，“尘少，我明白了。”

    的确，以他六阶炼药师的身份，就算找到了家人，能改变什么？最多只是心安一些罢了。

    毕竟他离开的时候，家族里也是有六阶炼药师存在的。

    在丹道城，六阶的炼药师，根本不算什么。

    而他现在最要做的， 就是去认证七阶药王，一旦成为药王，那他在丹道城的地位将变得截然不同，到那个时候，他想要找到家人，还不简单？

    “尘少，我们现在就去内城，想要认证药王，只有在内城的丹阁总部才可以。”

    卓清风瞬间做出了决定。

    在卓清风的带领下，三人缴纳了一些真石之后，很快便来到了内城中的丹阁总部。

    北天域丹阁总部，坐落在内城最为中心的地方，是一座通天的阁楼，巍峨无比。

    丹阁外，人山人海，行人如织，热闹非凡。

    一走进去，映入众人眼帘的便是一片巨大的大厅，大厅之中，聚满了大量的人群。

    丹阁不仅仅是认证炼药师的地方，同样还卖丹药，并且在这里能看到很多高等级的丹药，甚至七品的王丹，也都到处摆放在柜台上，这是在别的地方的丹阁根本看不到的。

    “几位来丹阁是想要购买什么丹药？”三人一走进入，一名侍女便走上前来，微笑着说道。

    “我们是来认证炼药师的。”卓清风道。

    “三位不好意思，炼药师的认证是在外城的丹阁分部，几位可以去外城的丹阁分部进行认证。”侍女微笑道。

    “我们要认证药王。”

