    app2();

            1717叶

    帆来到实验室的时候，现竟然在的人还不少。

    “怎么回事，都来这参观？还是等我呢？”莎

    莉叶和雾夜蕶，谢临渊和利维坦等人，一群inferno的老兄弟们都在。“

    老大，一路辛苦，先喝口果汁”，贝利尔很闷骚地准备了一杯岛上的鲜榨果汁，递给叶帆。

    叶帆对这家伙很无语，这种活一般都仆人们会干，这家伙竟然抢着来。果

    然，众人都对贝利尔投去一个个鄙视马屁精的小眼神。

    “乌贼，身体恢复得怎么样了？”叶帆喝了口果汁，拍了拍利维坦的肩膀问。

    利维坦一脸不愿意回忆的表情，抹了把脸，“老大，别提了，太丢人了，差点因为我，害死嫂子，结果还要靠嫂子救我，我真是个罪人”。“

    知道自己粗心，以后注意点，敌人很狡猾”，叶帆笑着说。

    利维坦很是严肃地点点头，这一次差点没命，让他谨慎了许多。

    正在这时，中控台上的楚云瑶突然对着一个话筒说了句：“我要开始了……”叶

    帆正纳闷什么意思呢，就见实验室的北面，一个四四方方，大概一百多立方米的金属舱体，出了“嗡嗡”的声音，亮起了一只绿灯。

    透过一扇透明的玻璃窗，叶帆看到，里面正站着阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯二人。

    他们都只穿着宽松的练功服，静静站在里面。叶

    帆反应过来，指了指道：“那是我要做的重力训练房？”“

    是啊，老大，蕶儿说她在实验室看到了这个有趣的东西，兄弟们也很好奇啊，想过来看看，铁匠和邋遢鬼这不帮你去先试试水吗？”贝利尔笑着说。

    这时，随着舱体上的绿灯一点一点亮起来，里面的两人，似乎受到的重力正不断增强。

    他们一开始还很轻松，但渐渐的，就开始运功，身上开始大量冒汗，面部表情变得煎熬起来……众

    人在外面观望着，都为里面的二人揪心，看着都难受，这真能修炼吗？

    叶帆走到楚云瑶身边，问道：“小瑶瑶，这里面是多少倍重力？”

    楚云瑶道：“你看那绿灯，一个绿灯是一个g”。

    叶帆望了眼，现是十六个绿灯，“这差不多是射火箭时航天员承受的过载了吧，一般人确实无法忍受”。

    “是的，所以我把紧急关机装置给了他们，万一他们自己坚持不住，可以直接停止”，楚云瑶道。渐

    渐的，绿灯亮到了二十九盏，里面的二人终于抗不住，阿撒兹勒直接按下了手中一个金属按钮。

    绿灯熄灭，两人如释重负地坐倒在地，大口喘息。过

    了会儿，舱门打开后，两人有些脚步虚地走出来。

    众人看到这一幕，不禁都有些错愕，毕竟两人都是注重身体修炼的武者，内功修为也达到了神启，竟然在这训练房里站了这么一分钟左右，就累成这样！？“

    师傅，喝点水吧”，雾夜蕶忙走过去，给阿斯蒙蒂斯递了一杯准备好的能量饮品。

    “铁匠，邋遢鬼，你们行不行啊，二十九倍就不行了？神启修为是摆设啊？”贝利尔撇嘴。阿

    撒兹勒瞪了他一眼，“要不你进去试试？”

    贝利尔忙闭嘴，装作没他什么事。“

    这看着比打了一场仗都累啊，重力训练消耗这么大？”利维坦惊叹道。“

    不用太惊讶，如果不是古武者，常人进去，恐怕两三倍有些人就死了”，楚云瑶如是说道，随即望向叶帆：“你现在进去试试吧。

    我等你测试完，再做收尾工作，我还要做一个控制器，好方便你自己开关”。叶

    帆点点头，他对这个确实挺看重的，因为对他而言，现在能有效提升自己的手段，越来越少，重力训练是提高自己的一大希望。

    叶帆把鞋子和上衣一脱，拿过紧急关机的按钮后，迈步就走进了舱门。朝

    楚云瑶点头示意后，舱门关上。“

    开始了……”楚云瑶通过话筒传音道。在

    众人颇为好奇和期待的眼神中，绿灯再一次亮了起来。一

    ……五……十二……二十……二十六……一

    分钟过去，里面的重力已经达到了刚才阿撒兹勒二人承受不住的水准。叶

    帆，却像是什么事也没生一样，在里面左右张望着。

    他也看不懂这个机器的原理，四周都是一些奇怪的结构，像是一种能量增幅的装置，使得这里的每一块区域，都能使得重力加强。“

    嫂子，是不是机器坏了？老大怎么没反应啊？”贝利尔瞅着问道。

    楚云瑶摇了摇头，都懒得搭理。“

    白痴，你以为老大的实力是闹着玩的？”利维坦一脸崇拜地道。

    刚刚出来的阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯，则是站起身来，看得怔怔出神。

    这一刻，他们格外深切地体会到，跟叶帆之间的差距是有多大！

    绿灯亮到三十盏后，跳起了一盏黄灯！

    “呀，灯变色了！这黄灯什么意思？”雾夜蕶问道。楚

    云瑶道：“一盏黄灯，代表加5g”。

    “什么！？”众人愕然，这岂不是意味着，一下子就跳到了三十五倍？！

    随着黄灯越来越多，里面的叶帆，终于也感觉到了身体的压迫感，肌肉，血管，骨骼，都开始吃紧。

    “解体……”叶

    帆开启了解体状态，细胞迅地强化后，整个人又感觉轻松了下来。虽

    然谈不上舒服，但这样的状态下，他还是能训练。

    叶帆试着在舱体内，打打拳，踢踢腿，做了几个疯魔乱舞的动作……外

    面的人则是看得目瞪口呆，因为，黄灯已经亮到了六盏，也就是说，里面已经有六十倍的重力！？

    就连楚云瑶也都目露惊愕之色，她现，自己低估了叶帆的变态身体素质……

    而随着重力不断加强，其实每增加一点，所带来的负荷，是越来越多的。当

    到达九十倍的时候，叶帆终于也吃不消，开启了二重解体！二

    重解体状态下，叶帆感觉能做一些疯魔乱舞的动作，但却无法坚持太久。就

    好像回到了几年前，他刚创造这套动作时一样，练一小会儿，就得休息一下。

    这种程度的重力，让叶帆感觉就能接受，应该会让自己的修炼，比较有效果。

    感觉差不多了，叶帆才按下了按钮！“

    嗡……”训练房似乎如释重负，整个舱体已经滚烫，散出一阵热浪。

