    祁雨龄心中一惊，暗恨自己刚刚为何提起楚寒？

    “臣妾就是顺口一说，王爷不必在意。臣妾不再提就是了。”她连忙赔笑。

    “什么不提！本王是问你，谢瑶真的不见了？”楚靖凝眸问道。

    如果没了谢瑶的帮助，楚寒在他面前根本不值一提！

    有能力又如何？没有皇长子的身份，没有母家支持，他根本不看在眼里。

    祁雨龄微怔，连忙回神道：“是的王爷，谢瑶不见了！现在寒王府已经被封锁，任何人不得进出！大家都猜测谢瑶是畏罪潜逃了，臣妾也认为如此。”

    “所以，没有人能够断定，谢瑶真的不在寒王府，所有人都只是猜测？”楚靖皱眉。

    这个消息对他很重要！

    “虽然是猜测，但基本是事实了！谢老将军谋反，犯的是诛九族的大罪，谢瑶虽然是寒王妃，但也是谢家的女儿，若是留下来难逃一死！自然早早的逃跑！”祁雨龄认定了谢瑶已经逃跑，所以十分笃定。

    楚靖沉默了一下，忽然抬头吩咐道：“你去一趟寒王府，务必确定这个消息的真假。”

    祁雨龄愣了，心中下意识的有些抗拒，又有些欣喜。

    去寒王府？

    下一瞬，她清醒过来，连连摆手，“王爷，此事派别人去做吧，臣妾……还是不去为好。”

    楚靖把脸一沉，“本王让你去，你就去！在本王面前故作矜持？别以为本王不知，虽然你这段日子里安分守己，大门不出二门不迈，但是本王清楚，你心里根本不会忘了寒王！”

    祁雨龄一听，彻底慌了，连忙跪倒，“王爷明察！王爷明察啊！”

    她以为自己已经掩饰的很好了，却没想到根本没有骗过楚靖。

    楚靖冷哼一声，扫了一眼跪着的祁雨龄，“这段时间，本王也想明白了。你跟老五青梅竹马，记忆深刻，让你忘了老五，无异于痴人说梦。所以，本王也不需要你忘了老五，只要你的心还在本王这里，你就仍然是本王的王妃。”

    祁雨龄听完，很想说自己能忘了楚寒，但说了楚靖也未必信，于是连连叩首，表态道：“是是是！王爷说的是！臣妾的心里向来只有王爷，装不下第二个人！”

    楚靖没有反驳，只是看着祁雨龄的目光充满了不屑，“想要证明你心中有本王的办法很简单，那就是去一趟寒王府，确定谢瑶不在寒王府，已经离开了，即可。”

    “……是，臣妾去做就是。”祁雨龄犹豫了一下，终于点头。

    眼下的情况，她不得不照做，不然，等待她的还不一定是什么结果。

    “现在就去，本王在府中等你的消息。”楚靖催促了一声，便不再去看祁雨龄了。

    “是。”祁雨龄起身，退了出去。

    回到房间，她思考了一下，然后仔细的化了一个淡妆，费心挑选了一件素色的衣服，这才出门，直奔寒王府而去。

    她前脚刚刚离开，后脚就有人禀报给了楚靖。

    “启禀王爷，王妃已经出府去寒王府了。”下人道。

    “衣着打扮如何？”

    “妆容很淡，衣着也很素。”

    “知道了，下去吧。”

    “是。”

    等下人离开后，楚靖嘴角微勾了一下，满意的微点了头。

    这段时间，他也并非没有收获。虽然祁雨龄和楚寒青梅竹马的关系无法更改，但他至少想明白了该如何利用祁雨龄！

    寒王府。

    祁雨龄抵达府门时，就直接被拦在了外面。

    “我是靖王妃，你们寒王的大嫂，前来探望的！你们竟然拦我？”祁雨龄有些气恼。

    别人进不去，她也进不去？

    “请靖王妃见谅，王爷下令封锁王府，任何人不得随意出入！”门口把守的侍卫回应道。

    有理有据，不卑不亢。

    祁雨龄皱眉看了看，见似乎无计可施，便道：“去转告寒王，就说我来了，寒王自然会见我！”

    侍卫站着没动。

    祁雨龄脸色一沉，“你好大的胆子！没听到我说话吗？还是，寒王府连通传都禁止了？”

    侍卫犹豫了一下，无奈道：“靖王妃请稍后片刻。”

    说完，转身入府。

    这才短短半日时间，已经不知道有多少人要来见王爷。得知见面不成，便每一个都要通传。

    “王爷，靖王妃来了。”无锋恭声道。

    楚寒微闭着双眸养神，闻言眼眸不曾睁开，声音寡淡道：“告诉她，寒王妃失踪了。”

    无锋微怔，“王爷，您这是……”

    “既然大哥如此关心本王王府的事情，告诉他也无妨。毕竟，本王以他的名义在京城外增派了人手，他若是不知情，就太容易出现破绽了。”楚寒微扬唇边，一声不咸不淡的轻笑声传了出来。

    “是，卑职明白！”无锋躬身。

    很快，府门外的祁雨龄就看到之前的侍卫走了出来，便迈步上前，准备入府。

    “靖王妃请留步。”侍卫拦了一下。

    “你什么意思？寒王不见我？”祁雨龄色厉内荏的质问，心里则有些心虚。

    毕竟，当初楚寒死而复生的时候，她没有想谢瑶一样坚持。

    “王爷身子不适，不宜见客。”侍卫恭敬回道。

    祁雨龄皱眉，目光暗了暗。

    还没等说话，就听侍卫又道：“但是王爷知晓靖王妃的来意，便专程让卑职转告靖王妃，多谢靖王妃关心府中的事情，王爷会尽快找回王妃的。”

    祁雨龄一听楚寒又话传出来，立刻聚精会神的听着。

    当她听完之后，心头一震。

    楚寒这是在告诉她，谢瑶真的不见了？可为什么她还没问，就让人告诉她了？

    是不是在跟她暗示为什么？

    如今城中虽然都在猜测这件事情，却迟迟没有定论，可见楚寒是将此事封锁了的！

    现在，她只是登门到访，楚寒便将此事告诉了她，是不是意味着楚寒没了谢瑶，才想起了她这个青梅竹马的好？

    想到此，她心里顿时升起一抹喜色。

    既然得到了想要的答案，她直接转身离去，“告诉寒王，让他安心养身子，我改日再来看他。”

    本以为得到谢瑶是否失踪的准确消息要费些力气的，没想到毫不费力。

    日后若有机会，还是要跟楚寒走动走动的，大不了避着楚靖就是。

