    过了大概5分钟左右，狮龙兽部队八个分队全部准备完毕，武装泅渡正式开始。

    一分队排头，其他分队紧随其后。

    从茂密的树林中走出来，于河面最窄的位置缓缓入水，借着黎明前的最后黑暗，游向钦墩江的对岸。

    3000多人同时武装泅渡过河，产生的动静不可能不大。

    一时间水花四起，波光粼粼。

    这个偏僻位置并没有日军驻守，倒也不用担心会被日军看见。

    钦墩江绵延长达数百公里，日军也不可能沿着河岸每一个地方都派兵，进行24小时的警戒。

    能守住重要的桥梁和关口，白天再派点飞机沿途巡逻。

    估摸着也就是日军的极限了。

    狮龙兽部队尽管人数多达3000，可是在封云天设计的特种背囊，以及士兵们优秀的个人军事素质帮助下，整个泅渡过程非常的迅速。

    没有超过温盖特要求的时限，甚至还提前了一分钟。

    这还是在骡马负重后游得比较慢，拖累了整体进度上的情况下。

    否则不用10分钟，就能够完成渡江。

    全员登陆到了对岸，紧接着便是进入树林里，自行各自重新穿上衣服，恢复到战斗着装状态。

    二月份的河水有点冰，及时保暖是非常必要的工作。

    毕竟接下来是超长距离的行军，走的也是地形极其复杂的原始森林，途中感冒发烧可是一件很麻烦的事情。

    那这个超长距离有多远？

    答案是210多公里！

    根据事先调集的大量情报数据，温盖特大概的得知了曼密铁路沿途中，防守日军各据点的部署情况。

    也知道这是一场长期渗透作战，并不是敢死队那种一杆子买卖。

    鉴于每一次破坏行动都会暴露位置，会面临被日军抓住尾巴的风险，行动的次数必然是越少越好。

    而在这个次数越少的前提下，每一次行动的效果要越大越好。

    3000人的队伍费了老鼻子劲，跨越半个缅甸进入腹地，就炸几段铁路也实在太不划算了。

    通过这两方面的考虑……

    温盖特首选的第一个袭击点，就是曼密铁路靠近密支那一段，日军防守相对比较薄弱的格杜火车站。

    破坏运输线途中的铁路意义不大，日军很快就能派人过来修复通车。

    而炸掉这个格杜火车站就不同了。

    格杜距离密支那100多公里，并没有存放什么重要的军事战略物资，也不是什么要害战略重地。

    对这种没有什么军事价值的地方，日军不可能投入大量兵力驻守。

    可据温盖特收集到的情报，这个格林火车站虽然没有大量军事物资，但却是存放有大量的铁路基建物资。

    当初缅甸还在英国手中控制之时，格林就是曼密铁路基建物资的主要存放地。

    日军彻底控制缅甸后，修复了英军撤离时多处破坏的曼密铁路，见这里有一个大型的铁路基建物资仓库，索性就保持了它原有的功能性。

    从曼密铁路中段的文多站，一路到密支那的这100多公里铁路。

    所有保养铁路需要的铁轨、枕木、工程火车之类的铁路基建后备物资，都存放在这个格林火车站的特大仓库里。

    只要把这个格林火车站炸掉，尽可能破坏里面的物资。

    就能够让日军失去差不多一半，快速修复受曼密铁路损铁路线的能力。

    面对狮龙兽部队接下来各处行动，所破坏的各处铁路线，失去了格林这个基建材料仓库的日军，想要修复破损铁路线可就没有那么容易了。

    到时候只能从更远的曼德勒，甚至是仰光调集物资过来修复。

    那修复速度，慢的可不止一点半点。

    至于狮龙兽离开边境封锁线后，日军发现被封云天率队干掉的日军巡逻队，意识到有部队穿过了边境。

    很可能出于安全保险起见，会让日军各部加强警戒和巡逻。

    但是温盖特敢100%肯定，日军肯定做梦也不会想到。

    他这支狮龙兽部队千里迢迢，冒险深入缅甸腹地，一没有去袭击日军指挥部，二没有去袭击军事价值高的军火仓库，竟然会直奔一个没啥军事价值的后勤仓库。

    因此。

    哪怕明知日军会提高警惕，温盖特也没有改变一开始就制定好的计划。

    依旧决定袭击格杜火车站！

    ……

    狮龙兽部队顺利穿越钦墩江，成功离开日军的边境封锁线，往前走了不到10公里天就已经大亮了。

    边境封锁线区域地段，日军飞机巡逻非常密集。

    温盖特为了防止在白天行军时，被日军的巡逻飞机发现，本准备就地扎营休息，等天黑后再继续行军。

    不过被封云天制止了。

    封云天感觉并不是很稳妥，建议抛掉固有的所谓科学化人性化带兵，该狠的时候得狠起来。

    提议最快速度远离封锁线，第一天先来个24小时强行军。

    等部队彻底远离边境地区，深入到原始丛林内部，日军没法侦查巡逻的区域后，再找一个安全之地进行修整。

    封云天作为首席军事顾问，他说的话还是有点分量的。

    温盖特想想觉得确实有道理。

    毕竟发生了遭遇日军巡逻队小插曲，日军很可能会派舟艇部队沿江巡查，查看是否存在敌人的痕迹。

    虽然他们过江的地方很隐蔽，事后也做了相应的痕迹处理。

    但是任何事情都不是绝对的，万一日军恰好发现了，而他们就在10公里外休息，很可能就会被逮个正着。

    出于安全保守方面的考虑，温盖特接受了封云天的建议。

    全军进入强行军状态！

    当第一天的傍晚黄昏降临时，白天连续赶了12个小时路程，加上夜晚走的路已经超过24小的狮龙兽部队，已经来到了钦墩江外30多公里的丛林中。

    这个位置已经深入缅甸丛林，日军哪怕发现了过江痕迹。也没办法再追上来。

    原始丛林地形很复杂，根本没有办法有效追踪。

    也正是这个原因，才让狮龙兽部队在行军最快的强行军之下，大白天连续走了12个多小时，也才走了30多公里的原因。

    赤道地区6点半才是黄昏，狮龙兽部队就地扎营后，立马开始全员吃晚饭。

    压缩饼干、袋装面包干、罐头、火腿制品等等……

    都是开袋即食之物。

    开锅架炉灶？

    不存在的。

    狮龙兽部队这3000人里面，压根就没有带后勤炊事员。

    当时间来到7点30。

    整个部队除了放哨站岗人员之外，所有人开始就地铺设防水布，盖上军毯被子开始睡觉。

    之所以这么早开始睡觉，就因为晚上12点还要赶路。

    为了保持隐蔽状态，整个过程中所有人不准点火，晚餐士兵们吃的也都是开袋即食之物，睡觉的温度也只能靠自己的体温。

    想靠着篝火睡觉，那只能是做梦。

    晚上12点一过，所有人从睡梦中被叫了起来，整装就绪再次出发。

    仅依靠着可怜的手电筒灯光，听到头顶飞机声还得连忙熄灭等飞机过去，狮龙兽部队走得并不快。

    唯一的好处就是够安全。

    就这样……

    狮龙兽部队每天就睡5小时左右，也就是从入夜时分的6点到晚上12点，其他时间全部用来赶路的情况下，正式开启了他们长达200公里的原始丛林之旅。

    即便狮龙兽部队赶路时间已经很长，奈何走的都是人迹罕至的丛林。

    这一会儿要爬山、一会儿又要涉水、一会儿前面是一条深沟、再走一会儿前面又是一个悬崖需要攀爬……

    各种各样复杂的地形，都须要狮龙兽士兵们逐一去挑战。

    这也就导致狮龙兽部队行军速度，比想象中的还要慢。

    哪怕一天里用于行军的时间，已经长达十七八个小时，可最多的一天也就走了三十多公里，最少的一天甚至不到10公里。

    因为那天……

    遇到了沼泽地！

    当狮龙兽部队终于抵达格林，在距离火车站10公里位置停下来，做最后的战前休整和战术布局时。

    日历时间已经来到2月18号，已经整整过去了17天。

    而原本抛开三人组军事顾问团，部队总编制人数3000整的狮龙兽部队，已经只剩下2972人。

    这28个人都死在了路上，属于非战斗状态减员。

    死的方式嘛，千奇百怪。

    有掉入悬崖摔死的、有被蛇咬死的、有不知被什么咬了突发不知名疾病死的、还有被猛兽袭击而死的……

    各种各样，出乎你的想象。

    在原始丛林行军赶路，而且有1/3时间是在晚上，这个死伤比例倒也能接受，各种意外也无法全部避免。

    战争总是要死人的。

    孟烦了和阿龙有封云天保护，在全程开启追踪术的观察下，三人倒是没有受到任何的伤害。

    因为哪怕是小毒蛇和蜈蚣蝎子，封云天都能提前发现提醒两人避开。

    由于全程开启追踪术的关系，封云天还在这段赶路的时间里，意外收获到了一个可爱的小伙伴——

    一只受伤的灰黑色小波巴耶猴。

    当时正好是夜间行军，一只迅捷的云豹闯入行军队伍中，引起了一番骚动，好在云豹嘴里叼着猎物没有袭击人，爬到树上沿着树枝跳跃一路往外跑。

    封云天开了追踪术，一时兴起想要看云豹叼的是什么猎物，于是就在树下面一路追了过去。

    然后就追了几分钟。

    云豹从封云天头顶树上跳过时，一个拳头大的小东西轻飘飘的掉了下来。

    封云天习惯性的伸手一接，发现入手毛茸茸的软绵绵的手感很好，似乎受惊了还在那叽叽哇哇的叫着。

    封云天拿手电筒往手上一照，顿时就忍不住笑了。

    一只灰黑色小猴子。

    封云天认识这种猴子，知道这是属于缅甸丛林特有的波巴耶猴。

    因为小猴子身体比手掌还小，眼睛却有指头那么大，而且浑身都是软软的绒毛，再加上那白色的“眼妆”。

    这造型。

    实在是太萌，太可爱了。

    抬头看着远去的云豹，封云天明白了这个小家伙来自于哪里。

    小猴子通常都和母猴在一起，不是趴在背上就是挂在胸前，估计是母猴被云豹偷袭咬死带走，小猴子不知道发生了啥，一直挂在母猴的尸体上。

    直到云豹遇到这么多人受惊乱跑，小猴子抓不住了才掉下来。

    好巧不巧。

    正好掉在封云天的身上。

    或许是出于可怜小猴子，又或者是惊叹这种方式相见的缘分，又或者是遗憾驯兽天赋好久没用了没用了。

    封云天没有把小猴子丢掉，也没有把它变成一顿早餐。

    而是先用驯兽术把它驯服，然后开了一包压缩饼干用水化开喂它，把他当成了小宠物养了起来。

    并给它取名为球球！

    球球在驯兽术的影响下，加上封云天每天喂它吃各种好吃的东西，俨然把封云天当成了它的母亲。

    那毛茸茸却灵巧好动的小身体，一天到晚在封云天身上到处乱爬。

    顺带也帮封云天清理了身体上，那些因为行军途中掉落下来，在身体衣服上到处爬的各种虫子。

    因球球这可爱到萌的小模样，也让孟烦了色阿龙爱不释手。

    有事没事，都会借过去玩。

    原本枯燥乏味的原始丛林行军，因为多了球球这个毛茸茸的小家伙，让三人多了一份消磨时间的小乐趣。

    要不是驯兽术有数量限制，最多只能同时驯养三只动物。

    越往后驯服的动物，双方之间沟通起来会越困难，系统能够反馈的翻译信息，也会变得越来越少。

    恐怕封云天心中那一份，因球球而起的养宠物兴趣，会让他多一个宠物小队。

    毕竟。

    原始丛林里别的不多，各种各样的小动物可是层出不穷。

    不过打造宠物特工队的想法不现实，球球这只从天而降的小波巴耶猴，倒也满足了封云天的一些想法。

    经过风雨天一路上的各种训练，球球的成长速度非常快。

    不仅能够听懂封云天的命令，甚至连孟烦了下达的简短命令，球球都能够很出色的完成。

    而球球目前最牛逼的技能，就是学会了怎么拉开保险丢手榴弹。

    对此封一天不得不感叹，猴子的智商可真不是盖的，等它再长大一点，学会开枪都不是什么难事。

