    听到沈默去了医院，苏柒柒立刻急了起来，连饭都顾不上吃，直接就要去医院。

    兆樱赶忙把她拉住：“你不要着急，让我看就是宋启白瞎担心，沈默应该没什么大事。你先把饭吃了再去看一眼也行，实在不放心就先打个电话。”

    兆樱说的的确有道理，苏柒柒先给沈默打了个电话，他很快就被接通。她忙不迭的问道：“你去医院了怎么也不和我说一声？”

    听到苏柒柒关切的声音，沈默笑了笑：“忙完工作了？”

    工作哪里比得上你重要，苏柒柒心里想着，嘴上却说道：“你在哪个医院？我现在过去看你。”

    “不必。”沈默拒绝道：“没什么大碍，我一会就回去了，你不用担心。”

    “沈默，这是医生给你开的药，待会一起拿回去，记住要饭后半小时再吃。”

    “好的，谢谢。”

    苏柒柒听到那边的对话，脊背立刻挺直了：“谁在你那边？”

    那是一个温柔的女声，根本不可能是宋启白。苏柒柒听出来了，是林静怡。

    “是护……”沈默怕苏柒柒生气，原本想说是护士，但是想到刚才林静怡叫了自己的名字，如果现在撒谎，苏柒柒只会更生气，于是实话实说：“是林静怡。她之前打电话问我情况怎么样，听说我在医院，就不放心过来看看。”

    闻言，苏柒柒咬了咬牙：“你不是没有大碍吗？那赶快回家吧。”

    挂断电话，苏柒柒气呼呼的想，那明明是别人的未婚夫，林静怡那么关心干什么？

    苏柒柒饭也吃不下去，只觉的气都气饱了，于是和兆樱告别，回了自己家。

    不到半个小时，宋启白把沈默送了回来，随后告辞离开。

    苏柒柒脸色难看的看着沈默：“你去医院为什么不告诉我？”

    沈默有些摸不着头脑，“因为没有什么大问题呀，说了岂不是让你担心？”

    “那你知不知道，你这样什么事情都不告诉我，我才会更担心？”苏柒柒忍不住提高了声音：“其他人都知道你的情况，就只有我这个未婚妻不知道？我算什么？”

    沈默实在摸不清苏柒柒突然生气的原因，只能解释：“其他人都是巧合，而且除了林静怡之外，别人都不知道。”

    “你别跟我提她！”苏柒柒忍不住叫道：“每次都是她温柔似水的陪在你身边，公司里面有什么事情也都是她能帮忙，我就像一个花瓶一样，只是一个摆设，永远都帮不上你！”

    沈默赶忙上前抱住苏柒柒，“你怎么会这么想？她再怎么能干，也只不过是我公司的一员而已，只有你是我这辈子的真爱，是……”

    “你不用说这些来哄我！”苏柒柒挣扎，“我知道我有很多不足之处，知道有很多比不上别人的地方，你如果喜欢别人，大可以去找她们！”

    “怎么越说越不像话了。”沈默拉着苏柒柒，皱着眉说道：“我也有不好的地方，你不是也关键我喜欢我吗？”

    “可是你都不关心我！”苏柒柒挥手挣扎，“我最近有多难你都不知道……”

    苏柒柒的话还没说完，沈默却突然脸色苍白的晃了一下，没等她反应过来，便倒在了沙发上人事不知。

    苏柒柒愣了一下，随后拍了拍沈默：“你别装晕吓唬我！”

    可是任凭苏柒柒怎么拍，沈默都毫无反应，她这才慌了神：“你怎么了？喂，你没事吧？”

    沈默仍旧没有回应，苏柒柒吓得立刻拨打了急救电话。

    救护车很快把人拉走，并且把人推进了急诊室。苏柒柒等候在外面，整个人神不守舍。

    陪同苏柒柒一起过来的还有宋启白。救护车来的时候，他听到了楼上的动静，因此跟着过来了。

    看着苏柒柒焦急的模样，他安慰道：“不用担心，沈默的身体一向不错，不会有大问题的。”

    苏柒柒自然也希望沈默平安，因此不住的点头。

    看着苏柒柒坐立难安的模样，宋启白犹豫了一下，还是提醒她道：“沈默最近工作忙，除了要注意身体之外，你还要留意一下和他接触的人。”

    苏柒柒立刻警觉起来：“有人想要对他不利？”

    “那倒没有。”宋启白摇了摇头，“只是我觉得小心一点没有大错。”

