    白景庭回到家的时候没想到简言之会坐在沙发上等自己，他愣了一下，随即换鞋走过去，直接在简言之的身前盘腿坐了下来。

    简言之靠在椅背上闭着眼睛，也不知道是睡着了，还是在闭目养神，白景庭仰着头静静的看着她，忍不住伸手去握她手的时候，简言之突然出声：

    “去哪里了？”

    “去找林深时。”白景庭没瞒着：“我想杀了他，但我没有，可心里的这口气我得发出来，不然我会发疯的。”

    简言之缓缓睁开了眼睛，看着坐在自己脚边的白景庭，几秒后对他伸出了手，白景庭看着她的手，将口袋里的水果刀放在了她的手上，简言之握紧了，说：

    “我差一点报警。”

    “为什么不报？”白景庭问。

    “我赌你不会这么做。”简言之叹了一口气：“小白，我和林深时之间已经彻底结束了，以后就算碰到也会像是陌生人一样，你不用再为这个担心，更不要像今天这样冲动了，好吗？”

    白景庭点点头：“好。”

    两个人各有所思，沉默在他们之间蔓延了一会儿，简言之其实还累的不行，此时坐在这里也不过是在强撑着罢了，白景庭回来了她就没什么不放心的，于是打算起身回房间了，可就在她刚刚把水果刀放在茶几上的时候，白景庭突然抓住了她的手，紧紧握住。

    简言之吓了一跳，下意识的想要挣脱，但白景庭握的很紧，没让她如愿。

    “小白……你这是做什么？”简言之不是没预感，但她实在不想在和林深时刚刚结束的今天就和白景庭谈这些问题。

    “吱吱。”白景庭叫她，称呼又从‘姐’换了回来，眼睛盯着简言之，深邃也深情：“我知道现在跟你说这些不是个好时候，但我不能不说，我怕我再纠结下去，你又会从我身边离开了，到时候我哭都没地方哭。”

    简言之第一次在白景庭的面前有些无错，她试图打断，但话还没开口，就被白景庭抢了先：

    “我现在还没有达到能够保护你，让你不再受一丝委屈的地步，但我会一直朝着这个方向努力，我会达到的，我不能再让任何人欺负你，你等等我，不会太长时间，等等我，行吗？”

    “小白……”

    “我会给你一个家，或许不会像之前那么团圆，和乐融融，但它一定温暖，也一定坚实，不会让你没有安全感，你愿意混吃等死就在家呆着，你愿意出去浪荡，就去环游世界，我可以做你任何想做的事情，我不会干涉你，更不会阻拦你，我只希望你快乐，幸福，这是我唯一的心愿。”

    “我现在不和你说感情，我知道你很乱，也没这个心情，但你明白的，对吗？”

    白景庭这副模样是简言之从未见过的，她适应不来，以至于全身都处在一种近乎防备的紧绷状态之中，他的话都说完好一会儿了，简言之才无奈的叹出一口气：

    “你这和说了，又有什么区别？”

    “有的。”白景庭看着简言之笑：“我要是说了，现在就会亲你了。”

