    “你们两个！能尊重一下我嘛！能不能先回答我的问题！”魏大师炸毛，他们竟然敢无视他！除了他师父，谁敢无视他！哼！

    听完北冥渊的解释，云暮挽这边顿悟，而彼时，又是听见了下方魏大师的话，她这边也笑够了，彼时，便是微微正色，然后，看着他，道：

    “敢这么和为师说话，你是，皮痒了？”

    云暮挽清冷的话音落下，她唇角弧度微微上扬，彼时，少女手上的紫镯露出，这一幕，正好入了他的眼，加之这个声音，魏明更是直接愣在了原地。

    为…为师？！

    这个声音…这个嫌弃的表情，还有她手上的紫镯，这这这，这不就是他师父嘛！

    可是他明明见过自家师父是何容颜，以前的面容也是倾国倾城了，怎么如今这张脸，更为好看了？这很容易让人误会的好么？！

    不对，要是她真是师父，那自己刚刚当着她的面这么骂师公，那他岂不是完蛋了？！

    魏大师此刻是愣在原地，脑中已然思绪万千，在外人看来，他就是被吓傻了。

    哎？不对，她刚刚说什么来着？为师？！她是魏明的师父！！

    众人也是愣住了。

    气氛瞬间僵持了下来。

    透露着一丝丝的诡异，而彼时，却是见魏大师蹭的一下从位置上出来，直接就跑到了台下，噗通一声跪地，然后呼道：

    “师父啊！你总算是来了，弟子刚刚多有得罪，是我眼瞎，有眼不识泰山，不知道是师父，呜呜呜，我错了，师父你可千万不要生气，不能休徒啊！”

    魏大师一把鼻涕一把泪地哭诉着，委屈巴巴地看着云暮挽，那模样可怜得很，跟刚才那个类似于泼妇的魏大师差得不是一星半点。

    众人顿时瞪大了眼睛，不敢相信地看着面前这个毫无形象然后可怜巴巴的魏大师。

    天。

    他竟然在这里装可怜！

    这里除了两位两位殿主之外，根本就没有人敢得罪他，所以他那是出了名的暴脾气，平时他们一不小心说了啥，还会被他臭骂一顿，现在这个人，竟然在这里，对着一个少女诉苦？！

    众人十分无语。

    云暮挽和北冥渊：“……”

    他们似乎没吓他多少吧，他至于这么夸张么？还休徒，亏他想得出来。

    “师父，刚刚是弟子误会师公了，您大人不计小人，可千万不能将弟子逐出师门啊。”

    魏大师生怕云暮挽一个不开心就把他给扫地出门了。

    云暮挽颇为无奈地扶额，她叹了一口气，道：“我倒真想将你逐出师门来着，算了，你起来吧。”

    这徒弟有些许丢人，她不是很愿意承认。

    听到云暮挽的话，魏大师刚刚那委屈巴巴的表情瞬间变脸，然后就是笑嘻嘻的从地上起来了。

    众人：“……”没见过这样没羞没臊的。

    “嘿嘿嘿，师父，弟子起来了，您和师公远道而来，快上座，弟子这就为您准备好位置。”

    魏大师殷勤地开口，丝毫不顾及自己此刻的形象，一心就只想着照顾好自家师父。

    “等等。”

