    咔！

    房门打开。

    沈如容裹着超短睡衣，披散着秀发，出现在秦飞面前。

    秦飞不由的上下打量了一番，眼中闪过一抹惊异之色。

    沈如容或许不如江梦漂亮，但她的身材却非常好，尤其是那一双美腿又细又直，再加上她的皮肤白皙，俏生生的站在那里，更是充满了魅力。

    而且，她的资本同样不容小觑，直接将那睡衣撑的鼓鼓囊囊。

    感受到秦飞的注视，沈如容俏脸一红，神情有些不自然了。

    秦飞的目光大胆，灼烈，没有任何的掩饰，直让她感到浑身不自在。

    还从没有哪个男人敢用这种目光盯着她，那一刻，她很想发火，可还是生生忍住了。

    “怎么？不欢迎我吗？”

    这时，秦飞戏谑的笑道。

    沈如容立马反应过来，连忙邀请，“你，你快请进。”

    神色更加不自然了。

    秦飞却并没有进去。

    他灼灼的盯着对方，“在电话里，你不是很大胆吗？”

    “现在怎么了？”

    沈如容大窘，俏脸绯红。

    现实和电话里，自然是不同的。

    “喊主人！”

    秦飞上前一步，逼视着她，无比强势的道。

    “主，主人……”

    沈如容的脸色一变，感受到了很大的压力，下意识的喊了一声。

    可很快，她就窘的无地自容了，直恨不得找一个地缝钻进去。

    秦飞抬手，挑着她的下巴，很是满意的道：“记住了，你是我的女仆，见到我，要叫主人。”

    “不然的话，我会惩罚你！”

    语气傲然，霸道，心中有种强烈的满足感。

    一开始，沈如容在他面前是何等的骄傲，而现在，她却只能卑微的做他的女仆。

    那一瞬间，沈如容很想抗拒。

    可她一接触到秦飞那咄咄逼人的眼神，所有的勇气就在一瞬间消散无踪。

    一方面，她要求秦飞治病，另一方面，她真的被秦飞的霸道气势震住了，不由的就乖顺起来。

    “是，主，主人。”

    她匆忙应道。

    秦飞的嘴角轻扬，这才随对方进了房间。

    “环境不错。”

    他随意的打量着房间，沈如容亦步亦趋的跟着。

    “主人，你要洗澡吗？我帮你放水。”

    沈如容赔笑着道。

    此时，她已经慢慢接受这个身份了。

    洗澡？

    秦飞一顿，向对方看去。

    他这时才发现，沈如容真的洗白白了，身上有股沐浴露的香味。

    清新，淡雅，让人忍不住胡思乱想。

    只是，医生给病人治病，什么时候需要洗澡了？

    他的眉头不由一皱。

    沈如容却被他盯的紧张不已，同时还有些畏惧，担心。

    “你在想什么？”

    秦飞问道。

    “主，主人，我还在例假中，能不能，能不能等干净了，我，我再陪你……”

    沈如容好似下定了决心，猛然抬头，向秦飞说道。

    可说到最后，她的声音却是越来越低，几乎微不可闻。

    “什么意思？不想治病了？”

    秦飞不爽了，“你这是在浪费我的时间！”

    他的脸色也沉了下来。

    “我想治。”

    沈如容面色惨然，连忙点头，直接急哭了，“可是，可是……”

    她说不下去了。

    为了治病，她已经想开了，甚至做好了牺牲自己的准备。

    只要以后不再痛了，哪怕将第一次交给秦飞，她也不在乎了。

    她得罪了秦飞，想要让秦飞为她治病，怎么可能不付出一些代价？

    秦飞让她做他的女仆，已经说明了一切。

    她只是没想到，秦飞竟然有这样的嗜好。

    看到她欲言又止的样子，秦飞的眉头皱的更深了，“你若不想治，我走了！”

    说着，他直接转身向外走，他可不想和对方玩这种猜心思的游戏。

    “不要走。”

    听此，沈如容的俏脸大变，连忙上前拉住了他，“我，我治！”

    她好似下定了某种决心，神色坚定，直接挡在了秦飞的面前。

    跟着，她随手解开了睡袍的绳带。

    下一瞬间，睡袍滑落在地。

    一具完美、白皙的身体呈现在秦飞面前，没有任何的掩饰。

    这……

    秦飞惊的当场瞪大了眼睛，忍不住吸凉气。

    沈如容的行为，实在太出乎他的意料之外了。

    对方到底在搞什么？

    治病而已，干嘛脱的那么干净？

    只是，他的眼睛却无法转移开。

    实在太美了。

    感受着秦飞的目光，沈如容的俏脸通红。

    “主，主人，人家还没有经历过这种事，求你轻一点。”

    沈如容娇柔的道。

    既然已经下了决定，她也没什么害羞的了。

    秦飞终于反应了过来，赶紧转移了目光。

    “你这是干什么？”

    他不满的抱怨，“你将我当成什么人了？”

    听到这话，沈如容也愣了。

    这又是什么意思？难道，你还想玩一些花样吗？她的心中悲愤，暗叹自己命苦。

    “主人，我不明白。”

    她强笑着道，“你想怎么玩，还请你直说，我一定配合你。”

    她只能忍着屈辱，向秦飞陪着笑脸。

    “玩个屁啊！”

    听此，秦飞怒声大叫，“你到底在想什么？”

    “你是不是故意的？”

    “你明知道自己还在例假，却给我来这一出，你什么意思？”

    他怒啊！

    对方直接脱光引诱他，却又什么都干不了，不是故意的是什么？

    即便要引诱他，也过段时间啊，这也太没有诚意了。

    “啊？”

    沈如容直接愣住，有些傻眼，“这，这不是你的要求吗？你让我洗白了等你……”

    “我……”

    秦飞很想大声反驳，他只是想挑逗一下对方啊，作为对方污蔑他的惩罚。

    没想到，沈如容还当真了，甚至还误解了他的意思。

    “赶紧将衣服穿上。”

    他懒的解释，直接瞪了她一眼，没好气的道。

    他是正常男人，这么好的身材在他面前晃来晃去，却只能看，不能吃，这不是刺激人吗？

    “哦。”

    沈如容嘟着嘴，一副不情不愿的样子，心中却是大松了口气，对秦飞的好感大增。

    跟着，她赶紧将睡袍穿上了。

    “沈如容啊沈如容，主人是正人君子，你怎么能这样怀疑他？”

    然后，她在心中向自己埋怨道，整个人更是大羞。

    她怎么就在秦飞面前脱光了呢？

    这真是太丢人了。

    跟着，她目光一转，完全豁出去了，小心的向秦飞问道：“主人，人家的身材不好吗？”

    这句话一出口，她的心脏砰砰巨跳，耳根子都变红了。

    可即便如此，她仍然娇弱的望着秦飞。

    秦飞暗中呲了呲牙，心中波荡不已。

    不过，他的面色却是平静如波，冷哼道：“竟敢撩拨你的主人？必须惩罚。”

    “趴下！”

    听此，沈如容的凤目大亮，娇羞的横了他一眼，“主人，你的女仆知道错了，请你狠狠的惩罚我吧！”

    说完，她趴在了沙发上，将身体翘的老高，然后冲着秦飞摇来晃去，好似在说：“快来抽我啊！”

    秦飞见此，心中激荡莫名！

    这女人，真是一个妖精。

