    安澜并未多想，只点了点头：“嗯，我陪着你。”

    反正她是绝对不可能现在放陆翌然离开的。

    只是，也不知道这雨要下多久，也不可能真的让陆翌然一直等在这里。

    安澜皱着眉头想了想：“要不，你跟我一起去我的办公室？我那里的隔音也还可以，我叫人将窗户关上，将窗帘一起拉上，然后我们再上去。”

    “你如果有什么工作上的事情，也可以在我的办公室处理。”

    “我也能够随时看着你的情况，如果……”

    安澜抬眸看了陆翌然一眼，如果陆翌然的情况实在是不好，她的办公室里面还有专门为她准备的休息室，休息室里面有床。

    在休息室，怎么也比这车上要好些的。

    安澜咬了咬唇，但是这话，安澜是怎么也说不出口的。

    安澜深吸了一口气：“如果雨停的早，你等雨停了就可以离开。如果雨一直下，等我下了班，我跟你一起走。”

    陆翌然盯着安澜看了良久，才勾起嘴角笑了起来：“好啊，我跟你上去。”

    见陆翌然同意，安澜连忙坐直了身子：“你的轮椅是在后备箱的吧？司机和吴特助呢？需要给他们打个电话吧？”

    “我去帮你取轮椅，你给他们说一声？”

    安澜说着就要下车，陆翌然却又开了口，声音中带着几分疲惫：“我有点不太好，你可以抱抱我吗？”

    陆翌然话虽然这样说着，可是眼神却是平静的。

    如果周钊在这里，一定会知道他是装的，说他不要脸。

    但是安澜并不知道，之前几次见到陆翌然发病时候的样子实在是太过记忆深刻，所以安澜完全没有任何怀疑，只身子微微顿了顿，便又抱住了陆翌然。

    陆翌然身上有一股浅浅淡淡的冰雪的味道，安澜深深吸了口气，才低声宽慰着：“没事了，这里什么都听不到看不到，都过去了。”

    陆翌然目光落在了安澜身上，从她这个角度，只看得到安澜的发顶，可是却让他觉得无比的熨帖与安心。

    陆翌然心里想，周钊和吴文杰的话倒的确是没错的。

    一个多小时前，他还是觉得自己虽然对安澜有几分好感，但是却不一定就是男女之间的喜欢。

    只是安澜的身体，对他的身体有一定的吸引力而已。

    不过堪堪过了一个多小时，他的心情却就已经发生了翻天覆地的变化。

    他想，他是喜欢安澜的。

    而他已经，真真切切的，感受到了这份心情。

    陆翌然缓缓闭上眼，忍不住有些感慨，他倒是的确，对感情的事情有些太过的迟钝了。

    发现自己的心情之后，再回过头去看自己之前对安澜做过的那些事情，就莫名的觉得有点……致命了。

    安澜如今尚且能够呆在他身边，而且对他言听计从，大概，只是因为之前签下的那包养合同吧。

    以及因为之前叶轻语的事情，和那两个两百个亿的事情，她对他仍旧心存感激吧。

    陆翌然暗自舔了舔唇，想要真正的追到她，道阻且长。

    不过好在，他现在已经认识到了自己的心思了，他有无数的方法，可以一一用在安澜身上。

    最方便的，也就是卖惨了。

    陆翌然在安澜看不到的地方，无声地笑了起来。

    所幸，即将到来的，是漫长的夏天。

    以前陆翌然最不喜欢的就是夏天，因为夏天有太多的雷雨天，他总是忍不住地在这种天气失控。

    他太不喜欢失控的感觉了。

    可是现在，他却突然开始地对这个夏天期待了起来。

    因为雷雨天多的夏天，他才能够有更多的借口和机会，去接近安澜。

    安澜一直在抱着陆翌然低声说着话，转移着陆翌然的注意力。

    过了大概十来分钟，陆翌然才终于开了口：“我好些了，我们走吧。”

    再装下去，就要露馅了。

    安澜这才起身，去后备箱将轮椅拿了出来，打开车门，展开放到了陆翌然旁边。

    陆翌然从车上挪到了轮椅上，安澜将门和后备箱关上，才推着陆翌然上了楼。

    安澜直接将陆翌然推到了办公室，吴灵那边的会议应该还没有结束，还没有回来。

    安澜先将门打了开，才低声道：“我先进去将窗户和窗帘关上，马上……”

    安澜说着，就快步进了办公室，飞快地将窗户和窗帘关上了，正要出去推陆翌然，却就瞧见陆翌然已经自己操纵着轮椅进来了。

    陆翌然的目光在办公室中扫了一圈，目光落在了办公桌上放着的相框，相框里面是一张合照，应该是刚照的，是她和安小九还有叶轻语。

    三人坐在沙发上，都在笑着，连一向不怎么笑的轻语嘴角都是上扬着的。

    看得出来，轻语跟着安澜，过的很开心。

    陆翌然的目光落在照片上的轻语身上，心里忽然就有点感慨，这竟然是他和安澜的孩子。

    安澜在看着陆翌然，外面还在下雨，不知道是不是她的心理原因，虽然窗户已经关上，窗帘也已经拉上，可是她却莫名的觉得，还是能够听到一些轻微的雨声。

    只要凝神细听，就能够听到。

    “要不你去我的休息室休息会儿？”如果能够睡着的话，应该会好些吧。

    “不用。”陆翌然抬起眼来看向安澜：“你在这里就行。”

    陆翌然想了想：“我让吴文杰把我的电脑拿上来吧，我在这里处理点事情。”

    “也好。”

    只要能够有事情分散陆翌然的注意力，应该都会好一些吧。

    陆翌然给吴文杰打了电话，吴文杰的动作倒是很快，不到五分钟，就将电脑送了上来。

    吴文杰将东西送上来之后，忍不住看了安澜一眼，才又低头跟陆翌然禀报着：“有一件事情，是刚才下面一个拍卖行打电话来汇报的。”

    “和安总有关。”

    安澜抬起头来：“和我有关？”

    吴文杰点了点头：“之前因为安总和陆爷的关系，所以我叫了人专门留意着温明宇和叶景阳的动静，刚刚拍卖行的人说，温明宇送了一些古董，到他们那里。”

