    

    搭桥引线尽心竭力

    调剂需求利国便民

    题赠换房工作者

    李rui环

    羊城市的房屋调换，在六十年代就开始了，市房管局在十八甫南路设立了“羊城市房屋调换使用服务站”。

    十年期间停止了业务，后来又陆续恢复，并在1978年12月在老四区设置了换房服务站。

    羊城市房屋调换最盛行的是80年代未至90年代初。1992年4月17、18日和12月8~11日分别在市一宫举办了二届换房集市，参加人数6万多人，远远满足不了市民需要。

    那时候的换房，不同于现在的小业主卖旧房换新房，卖小房换大房。

    那时候的房屋调换，是承租人之间互换房屋使用权。

    为什么会出现这么多市民要求调换房屋使用权?

    在九十年代初期之前，我国城市私房很少，住房制度实行福利分配。市民的住房，基本是由房管部门安排的直管公房，或单位分配的自管公房，少部份租住私房。

    而且实行低租制，占工资收入的6%~10%。

    在低租制福利分配的住房制度下，政府投入的建房资金回收时间很长。客观上制约了住房建设的发展。

    根据1985年统计，全市成套住宅(单家独户)只有238452套，占住房总量48.82%。

    当时每户住房面积在20平米~30平米居多。至1989年统计，全市人均居住面积4平方米以下有5.5万户。

    当时羊城市的老城区住房，有不少是有厨无厕，或共厨共厕。

    就算现在，全市有一半以上的住房，是几户共用厨厕。有的相处较好，互相照顾，远亲不如近邻。

    有的却水火不容，发生纠纷，这样有人就想到换房避免邻里不和。

    由于城市扩大，在郊外发展了不少工业区。造成市民上班路远，不少上班族想换个就近工作地点的住房，以减少路上时间。

    这时市民出行的交通工具主要是自行车。交通经常拥堵。有人也想通过换房解决生活不便。

    也有的家庭长期租住在不到40平方米的住房，长兄结婚了，弟弟也将结婚。

    兄弟之间为争住房大打出手。老人家想将一处住房换成两处20平米左右的住房，即一换二。

    不少单位在分配住房时“僧多粥少”。一些职工原住20平方的住房，只能多分一处别人腾退出来的20平方公房。住房拥挤缓解了，又出现一家分居二处的新问题。

    总想二换一。

    开放改革之初，有的想换个地下开铺做生意。有的住潮湿阴暗的地下，又想换个通风采光的住房。尤其是十年动乱中，一些店铺改作住宅，更出现这种欲换要求。

    …

    从96年夏天起，到现在97年1月份都快过去了。已经跟了小男人半年多了，却还没见肚子有动静。苏温也是有了一丝急切。

    于是在工作闲暇之余，总围绕着中大附近的房子转圈圈。

    但是一连好几天都不怎么如意。

    房子倒是有，而且还很多。但都是一些这样的换租房，不但陈旧脏乱，面积还小，通风不良，采光也差。

    而最不能忍的是有厨无厕，或有厕无厨。这样的房子，女人肯定是一千万个不愿意住进去的。

    不说她自己本身就是个好洁净的，追求完美的。更何况这次的房子是要和小男人一起住的。

    自从察觉到自己心意在慢慢倾向那个小男人后，她虽然有意无意的控制着自己不去多想。

    但是好不容易有一个光明正大的动因把自己给说服了，有机会和他住一起了。

    心里虽然五味杂陈，有些慌神，却又隐隐也有几分期待。

    其实她自己都不知道为什么会有期待？

    明明知道，可以念想，可以温暖，但偏偏不应该有期待。

    按照自己的设想里，两人之间不用每日缠绵，不用时刻联系，你知道他不会走，他知道你不会变，大概就是这样子的。

    可是，每次见到他，每次和他通话，心里就莫名的宁静、安定，就好像四周的空气都变得踏实了一样。

    当然…

    不管慌乱也好，想逃避也好，期待也好。这个房子肯定是不能太差的，不然怎么布置一个让那小男人能将就的窝？

    又连着找了几个中午，一无所获的苏温原本有些失望。

    却不曾在最后一天找到了个中意的…

    细细的观察了会。采光、通风、朝向、室内结构、居住环境，以她挑剔的眼光来看，都还好，这才心满意足的下楼。

    在路边报刊亭买了一瓶哇哈哈纯净水，就随意找了个小饭店坐下。

    轻柔地拧开盖子，小呡一口，睁开眼睫毛看了会在墙底下练习舞蹈的女孩们。

    又搭起眼皮子瞅了会对门的裁缝店。此时的店主正在为一位订做新潮时装的女士量肩宽、腰腹、臀围的尺寸。

    面皮薄的女人想了想，不知道该怎么向他开口。这可是没脸没皮的暗示小男人同居啊，这么多年来不求人的自己，有些犹豫，有些抹不开面子。

    心慌慌的，一天奔波下来又有些饿了，点了饭店老板推荐的豉油糖煎黄鱼。

    黄鱼外边香脆，内里肉质棉滑，配上香甜的酱汁和炸制松香的蒜片，再喝几口随手点的猪肝咸鸭蛋粉丝煲例汤，心情顿时通畅不少。

    最后小口吃些送的红豆沙，搁筷子、擦嘴，女人还是把电话拿了出来，摁了拨号键。

    此时的林义从学校回到书店三楼不久，刚打开电脑同马复制交流了一下日常，又侃了侃男人女人之间的大山。

    别看这大佬后世很牛，此时也和众多小青年一样，对情爱既是憧憬悸动，也是有着茫然又无助。

    聊的兴起，黑漆漆的诺基亚响了。

    看了眼号码，伸个食指接通，林义就打趣问，“大中午的，你不抓紧时间休息会吗？还是想我想的没法休息了？”

    女人安静着不答话。

    林义也不在意，好像知道会这般一样，又问：“你这是哪哩呢？怎么这般嘈杂？”

    “在你们学校北门附近？”

    什？中大北门附近？林义顿了一下，马上就反应过来怎么回事了，于是二话不说，敲几行字就准备离开。

    “那个破梨同志，你千万别苦恼，像你这种睫毛弯弯、小嘴巴嘟嘟，漂亮可爱，又善解人意的男人，世上真的不多了，甭急。

    张爱玲曾经有一句话是这么说的：通往女人灵魂深处的是y道，所以…”

    电脑那端的Pony脸一黑，顿时噼里啪啦回复道：“这话不是张爱玲说的，是辜鸿铭说的。

    张是在抨击这个观点的时候重复了这句话，你这样断章取义还是…”

    看到这耿直boy，林义顿时扶额叹气，但还是打字：“你多大个人了？能不能抓住重点？

    我说的是通往女人灵魂深处的是什么？

    你却在跟我吃饭是用调羹还是筷子？拿什么吃不一样？就是直接上手抓也可以啊…

    要是你还不明白。

    你今晚就去东莞星级酒店开开光吧，什么话都别说，到时候只要讲“我是新来的”这话就行了。

    不过记得带雨伞啊。”

    说到这，林义也不管对边怎么皱眉，怎么个死，怎么个活，赶紧关机走人。

    站起来的时候，还心想难怪这大佬前生是通过网恋结的婚，实在是…

    …

    苏温所在的饭店在一个老小区里边，与周围老屋骑楼融合在一起，店面显得十分街坊不起眼。

    细细看了眼周边环境，干净又幽邃，很是符合这女人的性子。

    走过去就责问，“你怎么一个人东跑西跑？要是出点事情怎么办？”

    看到他来了，苏温之前的杂念一下子没了。不过也不说话，波澜不惊的看着小男人闹性子。

    她这个样子，让本想给她灌输一下安全意识的林义瞬间熄了火。

    说到底还是怪自己大意了，按照这女人的性子，和自己同居的房子，怎么可能让别人陪着找，那不就曝光了么？

    虽然她知道有一天总会曝光的，但不是现在，也做不来主动去暴露这事情。

    把牢骚憋回去，夺过女人左手里的纯净水，喝一口才又问，“你看中这里了？”

    苏温瞟了眼被抢走的水，余光也过了一下咽水的喉结，轻轻点了点头。

    女人看好的房子在东边这栋楼的三层，绕过细窄曲折的楼梯，直达了两室两厅。

    房子周边的自然、人文条件都不错，就是面积小了点。站在窗口往外边望，隐隐可以看到中大校园的草坪。

    好像看出了林义所想，女人也来到窗边说，“房子小有小的好处，充实，也容易打扫。”

    林义转溜了下眼珠子，揶揄道，“我无所谓，就是没书房不习惯。”

    讲到这，眨巴下眼，不怀好意的说：“书房一定要有啊，卧室嘛，我们可以挤一挤，至于哪间你看着安排吧。”

    闻言，苏温安静注视了他会，才把目光投向了窗外边的白鹭，北风吹起青丝，散散怏怏地，我见犹怜的女人，甚是美。

    在租与买的时候，两人起了争执。林义想买，但苏温觉得要是怀孕了，肯定就不会在这里住了，没必要浪费那个钱。

    但当林义一句“这是我们第一个家”时，女人瞬间闭嘴了。

    在装修上，两人倒是出奇的一致，不准备大动手术，而且倾向于贴纸和家具填充。

    苏温好像不喜欢别人用过的东西，不分好坏，一股脑儿把家里的东西清空后。就疯了一样，拉着林义东买碗筷，西买家具。

    几天下来，林义差点累瘫了，随意把自己扔到沙发上，就怨念地说，“是不是一买东西，女人们就都变成了一个样，一种疯狂的买买买的恐怖生物？

    你平时的端庄呢？矜持呢？都哪里去了？

    是不是觉得和我同居了，吃定我了，就本性暴露了？

    …”

    听着小男人一直叨叨，背着身子的苏温静静地无声笑着，水雾眸子里也是流光溢彩。

    洗了一盘水果，插几根牙签，搁到小男人面前就柔声说，“我这个月每个星期一和星期四晚上来这里住。”

    “就一个月？”

    “嗯。”

    “那不白忙活了这么久？”

    女人不做声了。

    林义翻了个白眼，悠悠地说：“再说，除了星期五，我天天可以的。”

    苏温还是假装听不明白，开始自顾自的，小口小口对付着芒果。

    晚餐本想到外边去吃的，但女人说这是住进来的第一餐饭，她来做顿西餐，林义顿时就说“那我在沙发上为你加油”。

    带套袖、系围兜，择菜、洗菜、切菜、料理，本想看一出好戏的林义失望了。

    女人的手法虽然谈不上老套，却也是一丝不苟，井井有条。

    倚在厨房门口看不到笑话，林义哀怨一声，就蹭蹭蹭地下了楼，去外边买了瓶高档红酒，往回走的时候想到了什么，又转身去买了两只红蜡烛。

    红烛，美酒，晚餐。

    女人没有先下刀叉，而是看着林义品尝，朦胧的眼睛里有些期待。

    仿佛知道女人在等评价一般，林义咬了半口就愁眉苦脸说，“没放盐吗，怎么这么淡？还是说买的盐是假的？”

    苏温不信，细细瞧了瞧小男人表情，不似作假，顿时困惑不已。

    于是也切了一块放入嘴里，味道正好，顿时说，“这可是我给你做的第一餐，既然这么不待见，以后我们去楼下吃吧。”

    林义假装大惊，挨过去就说，“真没骗你，我嘴里的真没盐，不信你尝尝。”

    然后死皮赖脸把嘴皮子撸了过去，苏温开始还有些傻眼。但看到在自己嘴唇边不停拱的小男人，哪里还不知道他打的什么注意。

    挣扎了一会儿，拗不过，好气又好笑。最后还是闭上了眼睛，半靠在他怀里，任由他施为。

    燕子喂食了会，林义得意的说：“怎么样？没骗你吧，真没盐。”

    淡淡红晕的女人有些羞赧，左手拢了下青丝，摩挲着耳钉，挣扎着要坐正些，却发现他死活不放自己离开，顿时气恼。

    侧头死盯着林义看了会，发现这人竟然偏头不看她，坚持了几分钟，小男人铁了心还是不看自己，顿时泄气的叹了口气，“你不让我吃了吗？”

    “怎么会？来，我喂你。”

    红烛晃晃忽忽，就着些些红酒，被各种手段挑逗着的女人后面还是没招架住。

    情动了～

    两人纠缠了会，苏温气喘吁吁睁开了眼睛，里边水波粼粼，端庄里罕见夹杂着妩媚。

    “小男人，抱我进去。”

    林义眨巴眨巴眼，揶揄笑说，“去哪里？”

    瞧着捉弄自己的人，女人识趣不再说话。只是半转个身，玲珑身段完全扑入林义怀里，拱了拱，觉得不甚满意，末了又伸出细手缠绕着小男人脖子。

    睫毛搭在眼睑上，长而细密，柔柔弱弱，微抬着头，一副任君采撷的画面。

    此时，我见犹怜的女人，像极了百花之王，白色的花苞带着粉色的花蕊…

    林义顿时心动不已，管他什么红烛、美酒、晚餐，急吼吼的，一个抄手就抱着她进了卧室。

    …

    追着一月的尾巴，蒋华打来了电话，说赵国顺挖过来了，只是费了好些心思，付出的代价也有些大，和联想的高层交恶了。

    林义问，“直接和柳老板对上了吗？”

    蒋华说，“那倒没有，只是直接得罪了杨元悲。根据人力资源处的说法，赵国顺是杨元悲的得力干将。”

    听到这“美帝良心”的代表人物，林义显得很是无所谓，“得罪就得罪吧，从我们立项电脑这一刻开始，就已经对上了。”

    接着玩笑说，“传我话，你可以让人力资源处继续朝联想挥锄头。”

    听到这话，蒋华顿时哭笑不得，“林总，联想现在势大，我们还是悠着点好。”

    关系到优盘，关系到中华之光，林义当晚就急匆匆地赶到了深城步步高电子。

    赵国顺和想象中的程序员不太一样，头发是那种天生腻乎乎的，有点胖，张嘴就满口子潇湘普通话的土渣味。

    用潇湘话交流，两人的距离一下子就拉进不少。

    把步步高电子的高端技术人才都一起叫到会议室，连带着赵国顺一起，花了半个小时，林义讲解了优盘的概念和技术特点，以及自己对产品的要求。

    末了，把赵国顺拉到一边就问，“听懂了我的意思吗？”

    “听明白了。”

    “哦。”林义有些开心，连着问，“那这东西你能做出来吗？”

    赵国顺思考了会才说，“闪存技术日本大公司就有，我曾经还琢磨过。”

    听到琢磨过，林义心里就敞亮了。

    也对，要是赵国顺没这个技术底蕴，在新加坡就算被淋湿再多次软盘，也不会有灵光一闪的点子。

    这东西不难理解，通俗来讲就是机会总是留给有准备的人的。

    这也就是我们所说的前因后果的传承性，因与果是一脉相接的。

    林义眼神灼灼的继续问，“有多大把握？需要我配几个人给你？”

    这里他耍了个小心思，主动提出配人。因为他也不知道赵国顺会不会琢磨出优盘技术之后就离职不干了。

    这可不是自己小人之心，毕竟前生这人有了点子之后就主动离开了联想，不得不防。

    此时的赵国顺对配人没太大反应，只是思衬了会才说，“

    把握多大我也给不了准数。但我们潇湘人就是有种‘霸得蛮’的精神，明知道不容易，我也要去做。

    只要给林总我段时间琢磨，不敢说十有八九，但还是有一定把握能成功的。”

    林义一喜，顿时一挥手说：“好，就喜欢你有我们潇湘人这种“霸得蛮”的精神。

    在这个过程中，需要什么条件你只管开口，人也好，材料也好，我们尽全力满足你，只要你把这东西给我弄出来。”

    看到新老板这么豪爽，赵国顺有些受宠若惊，于是拍胸口说，“要得，要得，林总你放心。”

    把赵国顺打发走，林义走到办公室，对跟进来的蒋华说，“给他配一个技术攻关小组，他要什么东西，只要不出格尽量满足，不过技术要时刻与小组成员共享。”

    蒋华一顿，跟了他这么久，稍后就琢磨出点意思来了，于是点头说，“好，我这就去安排。”

    …

    23号，天气又湿又冷，西伯利亚寒流侵袭着，冻的人打颤。

    清晨，起了个大早，林义翻了一页日历，心里直犯嘀咕，离期末考试就2天了，离过年也快了。

    随手撕掉昨天的那页，裹个大衣就蹭蹭蹭下楼，直奔图书馆而去。

    说起来也是讽刺，自己开一个书店，但二楼一大清早却让人趴满趴满给占住了。

    自己连找个落脚点都难。

    本想到书店三楼自己复习，但感觉不得劲，天生缺少那种学习氛围，效率好像没呆在图书馆高。

    到得一楼，光头就问，“要不要我以后专门在二楼给你开辟个位置？”

    林义想了想拒绝了，“没必要，搞特殊化就没那种感觉了。再说我离得这么近都抢不过人家学校里的，还能说什么？”

    接着也是打趣，“何况人家去二楼也是给我送钱，哪有把钱拒之门外的道理。”

    听到这话，光头傻乐呵，于是递了一个三个信封给他。

    “怎么一下子三个了？”

    光头摇头也表示不知道，反正就这样一夜就三个了。

    行吧，看来问不出什么，瞅了眼外边刮着的朔风，天阴沉沉的，又要下雨了，赶紧走人。

    在大自习室找了一圈，没座位。林义准备去隔壁小自习室碰碰运气时，突然看到两只白嫩小手向自己打招呼。

    而且巧合的是两只手挨得还很近，就面对面隔一张大桌子。

    靠窗的是孙念，她在这里自习，林义一点也不意外，毕竟是成绩优等生嘛。

    里边一点的竟然是金妍。

    看着金妍把旁边座位上的书包拿开，林义坐下来就问，“你怎么来图书馆了，不是老霸着书店二楼的么？”

    金妍爽朗一笑说，“三位置有一个被相熟的学姐霸占了，我就来图书馆了。”

    “那你运气不错啊，还一人占两位置。”

    金妍摇摇头，“这是两个学长让我的。”

    “哦～”林义瞬间明了，声音学着冷秀拉的老长老长。

    大概两人太熟悉了，金妍也没当回事，笑笑就继续看书了。

    瞅了眼对面一直虎视眈眈的孙念，以及旁边那位不知道是第哪任的大男孩，林义心里念叨一声“阿弥陀佛”，就开始拆信封。

    第一个信封是滚圆的，还是老一套，信笺和照片。

    照片上的滚圆显瘦了很多，那个圆溜溜的胖子不见了。

    而头部还真的纹成了黑白两色的骷髅头。有点吓人，林义看了眼就把它赶紧放下了，心里实在是堵。

    这刺身也太逼真了，和真实的人体头部颅骨有什么区别？

    没区别，简直一模一样。现在要是滚圆单独约自己见面，绝对不敢去。

    信笺内容和以往有些不一样：经过一个朋克音乐大拿推荐，滚圆被邀请上了美国嘉年华狂欢节的表演秀。他的登台亮相，使他很快登上各大杂志的封面，成为了时尚界冉冉升起的新星。

    不出意外的，滚圆走红了，他自豪地说：自己将被打造成一个专业的模特，将会频频现身于时装秀场。

    看到这里，林义心里更堵了，感觉滚圆登台表演像被耍猴一样，要是没这个世间独一无二的纹身，这年头，那些时装秀怎么会热衷搭理你这个亚洲面孔。

    不过林义念头下一秒也就豁达了，这是滚圆的梦想，该为他高兴。

    只是心里感觉不安，滚圆崛起得也太快了。就像流星一样，让人感到虚幻。

    有可能，热闹过后，滚圆也会有这样的感觉。

    唉了一声，林义在心里叹口气，才拾掇着把东西收好。

    第二封信是那祯的，就一行字“我要放假了，赶快回来给我做啤酒鸭”。

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    第三封信有点厚重，林义用手一蜇摸，感觉里面应该是一本书。

    看了看，果然还是来自熟悉的笔记，刘荟的，只是这次的地址不是名古屋，换成了日本的札幌。

    没有上一次的白色夹心糖，也没有任何信笺。就一本书，作者还是署名刘荟。

    看了看扉页寄语：

    最初喜欢于样貌，然后却沉溺于才情，最后折服在于三观。我崇拜他像个英雄，他宠爱我像个孩子。

    得，又是一本言情小说，林义pia的一下就把封面合上，不看了，不对胃口。

    信封收好，看书。

    说实在话，文科生读大学基本就是要玩过来的。女人、通宵、逃课，是一套谁也避不开你魔咒。

    只是差学校和好学校，在第三个选项程度不同而已。

    都说考试前奋斗十天，就可以欢欢喜喜回家过年。

    安静地学习了2个多小时，原本以为就这样过了，但不出意外的事故还是发生了。

    孙念递了张纸条：和你分享一个好消息，我获得了校三好学生。

    林义瞟了眼，没回。

    接着又来了一条：再和你分享一个，我还获得了国家奖学金，大几千人民币。

    看了就扔，没回。

    果然第三张来了：你要是不尊重我的劳动成果，我就准备对你骚扰升级了。对外说，你就是三秒。

    林义顿时无语了，重生以来，有两个女生是让他不愿意去随便挑衅的。

    一个是孙念的胆，一个是冷秀的嘴，太超出时代了。

    看林义无言以对的模样，对面的孙念很是平静，只是递过来的纸条很是快乐：回答我一个问题今晚就放过你，为什么选这个半挂着的？不选我？

    扫了眼埋头做题的金妍，162在南方不算矮了吧。

    这次林义回了：半挂着的方便。

    孙念偏头看了会金妍，直把后者看得莫名其妙才写了个纸条：

    本姑娘要胸有胸；要腰有腰，臀部也匀称；腿也不比你那青梅竹马差；聪明才智和长相就不说了，要是早生几千年，说不定曹植就得为我做赋：

    翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    就这配置，不比半挂的好？

    看完，林义差点没忍住开喷了，这是得有多自信啊，自比洛神！

    抬头扫了对方一眼，林义是真的叹为观止。说完这种大话的女人，还一点事样没有的在那里平静做题。

    心如止水的样子，真的是让人叹为观止。真的是，有这表演天赋，还来读什么书。

    干不过，林义狼狈而逃，心想以后得离她远点，最好别来图书馆了，一个个神经病一样的。

    晚间，身在美国的王欣传来了消息。在陈兆良的帮助下，最终拿到了苹果代工订单。

    林义听得感觉不对，问：“最终？难道有人和你竞争？”        

