    片刻之后。

    阳夕那间小屋里，隐约传出了一些动静。

    不久之后，小屋的门，忽然间打开了，邻家小姑娘钱芳双眼泛红，哭着从房间里冲了出来。

    “阳夕，你真小气，一把刀，我就拿着看看而已，又不会要你的，你就用那么大力气推我，还那么凶的瞪我，我和你又没仇，以后再不跟你玩了！”

    “钱芳……”不久，阳夕也从小屋里面冲了出来，想要去拉钱芳，却被钱芳用力的甩开了。

    小姑娘钱芳哭着跑出了院子，阳夕也跟着追了出去。

    肖执转动视角，隐约看到了阳夕的一只手中，正紧紧攥着一柄黑色短刃。

    那是她哥哥阳旭生前所用的兵器，阳旭死后，阳夕就将这柄黑色短刃带在了身边。

    见到这一幕，肖执在心里叹了一口气。

    那是她哥哥的遗物，是她哥哥在这个世界上给她留下来的唯一一件东西了。

    虽说这些天下来，阳夕已经从失去哥哥的悲伤之中，渐渐走出来了，但这并不意味着她就将她的哥哥给忘掉了，只是将他给深深埋在了心底而已。

    每个人心里，都存在着逆鳞。

    阳旭就是阳夕心里的逆鳞。

    阳旭遗留下来的那把黑色短刃，被阳夕视作了这个世界上最宝贵的东西，只属于她一人，哪怕肖执，都不能去触碰。

    不久之后，阳夕回来了，大眼睛红通通的，手里仍紧紧攥着那柄黑色短刃。

    肖执停止了修炼，意识进入了众生世界。

    他走了过去，轻轻摸了摸阳夕的小脑袋。

    “哥哥，钱芳不理我了，她说她讨厌我，以后再也不跟我玩了。”阳夕抬起头，红着眼睛看着肖执，有些难过道。

    看得出来，她虽然对钱芳动哥哥的遗物有些愤怒，但愤怒之后又有些后悔了，她并不想失去钱芳这个朋友。

    “没事的，小夕，只是些小矛盾而已，过几天你再去找她，带几件她喜欢的小礼物送给她，她就会原谅你了。”肖执安慰了她一句。

    小孩子嘛，吵吵闹闹的很正常，这点儿小事，过几天估计就好了。

    “真的么？她还愿意跟我玩么？”阳夕仰头看着肖执。

    “当然是真的，哥哥什么时候骗过你了？”肖执给了她一个肯定的答复。

    在哄好了小丫头之后，肖执终于说到了正事：“小夕，走，哥哥带你去一个好地方。”

    “什么地方？”阳夕道。

    “等下你去了就知道了。”肖执开口道。

    “哦，等下，我去换件衣服。”阳夕说完之后，小跑着去了她的那间小屋。

    肖执：“……”

    这小丫头真是被带坏了，还这么小，不到十二岁吧，就这么注意自己的形象了。

    以前在和平村的时候，可不是这样子的。

    一刻钟之后，肖执带着阳夕，来到了临武县府的门口。

    白天时候，临武县府的大门，是敞开着的，有几名穿着皮甲，腰佩长刀的县卒，在大门口站岗。

    肖执掏出了自己的县侠令，冲着这些看门的县卒扬了扬，便拉着阳夕，迈步想要走进去。

    被肖执拉着的阳夕，有些怯怯的打量着眼前的临武县府。

    这个世界的人，对于官府衙门，天生就有一种敬畏感，阳夕也不例外。

    平时和钱芳一起在县城内玩，她们俩都是远远避开临武县府的。

    早知道哥哥今天会带她来这里，她就不来了。

    正走着，一名县卒拦住了肖执：“这位县侠，县府乃是重地，不能带小孩子进去。”

    在临武县府，一年年积累下来，县侠令其实并不是多么稀罕的物件，不止是先天，一些后天武者也有，还有一些县城内的富商，也会花费大量金钱，给自己或者是自家子侄捐一个。

    被拦住了去路的肖执，也不着恼，而是平静开口道：“我是先天六段武者，逍执。”

    说这话的时候，肖执身上，有淡淡的白色光芒浮现而出，一股属于先天中段强者的强大气息，从他身上散发了出来，如无形的浪涛般，压迫向了眼前这名拦住他去路的县卒。

    肖执在众生世界，混的时间也不短了，他早就意识到了，在这个世界上，实力才是最重要的，比什么东西都要管用。

    这个临武县城，明面上的修士就只有县尊魏如海一人，先天高段的强者，也就只有寥寥数人而已。

    而现在的肖执，实力已经达到了先天六段，只要他不在县城里面故意杀人，故意闹事，在这小小的临武县城，他就可以横着走。

    拦住肖执的这名县卒，只是一名后天中段武者而已，肖执只是散发先天中段的气息一压，他的脸色就有些发白了。

    “原来是先天境的大人。”县卒向肖执微微躬身，双手抱拳行了一礼，然后躬着身子，脸色有些发白的退开了。

    这是弱者对于强者的敬畏。

    肖执微微点头，便拉着阳夕一起，跨入了临武县府。

    县府前堂。

    肖执对值守在此的一名皂衣县吏拱了拱手，开口道：“我是先天六段武者，逍执，有事求见县尊。”

    中年县吏刚开始的时候，还神情冷淡，当肖执自报了境界实力之后，他脸上的冷淡表情便消失了，取而代之的是一副笑脸：“原来是先天境的大人，只是，抱歉了这位大人，县尊大人现在并不在县府。”

    “不在县府？”肖执有些讶异：“那县尊现在何处？”

    “这个我就不知道了。”中年县吏摇了摇头。

    至于这县吏是真不知道，还是假不知道，肖执就不清楚了。

    “那我找游击陈游松，陈大人。”肖执开口道。

    中年县吏看了肖执一眼，摇了摇头：“陈大人现在也不在县府。”

    肖执微微皱眉，道：“那我找游击何成，何大人。”

    中年县吏点了点头：“何大人倒是在县府，我这就去替你通传。”

    不久，肖执见到了游击何成。

    何成见到肖执时，一脸的和善，淡笑道：“逍执小兄弟一段时间不见，竟已修炼到先天中段了，还真是惊才绝艳啊。”

    按理来说，肖执如此快的修炼进度，明显不符合常理，何成在见到他之后，目瞪口呆，惊骇得无以复加，半天说不出话来，这都是应该的。

    现在却只是淡笑。

    很显然，应该是‘众生世界’的游戏系统，在背后动了手脚。