    进来的数学老师轻咳了一声，把教材放在了课桌上。

    “同学们，这节课，我们评讲昨天做的那套卷子。”

    教室里一下子就香了，而且还是那种令人神清气爽的香，数学老师的思维似乎立马就活跃了好几个度，拿出卷子用万分的激情开始讲课。

    这种贵族中学，就算是最差的班，老师也是千挑万选考上来的相关专业佼佼者，每个人只负责一个班，针对性教学。

    所以，这位年轻的老师对班上学生们的秉性都了若指掌，讲课的时候眼睛都是紧盯着前排的几个学生，只和他们做眼神交流。

    而且还能控制自己的音量，尽量让前排想听课的学生都能听清楚，还不会吵醒后排睡觉的学渣们。

    这群学渣一般都出生不错，家里人早就安排好了出路，根本不需要学习，没压力，中午都跑出去玩了，然后整个下午都在睡觉。

    老师讲着课，却总是会忍不住看向最后一排的盛若庭。

    无关其他，好看。

    盛若庭拿的是江拾肆考的28分数学卷子，正用钢笔在卷子上写写画画。

    她前排的江拾肆一边吃东西一边玩手游。

    盛若庭没来之前，作为班上倒数第几的他，压力可大了。

    但盛若庭一来，他就压力顿无。

    考得再差，也有盛若庭在后面垫底呢。

    所以，他连课都不想听了，认真玩游戏了。

    眨眼就讲到了最后的大题，数学老师把题抄在黑板上之后，然后就痛心疾首地拍着卷子。

    “同学们啊，最后这道几何题的确有点难度，可老师之前讲过类似的题啊，全班竟然没一个同学拿到全部分，不应该啊，还有一个月你们就要高考了，马上要三模了，虽然我们是25班，但也要支棱起来啊——”

    此时，参观学校的外宾们已经走到门口了，

    按照原定计划他们是不走高三楼的，大概是为了盛若庭而来吧。

    外宾们都想看看顶级影后上课的样子呢。

    校领导忙跟数学老师说：“你讲你的，没事，外宾们就是想看看盛若庭同学上课的样子。”

    但教室外面一下子围了这么多的外宾，搞得大家觉都不敢睡了，纷纷正襟危坐，假装认真听课，江拾肆也赶紧把巧克力收好了。

    数学老师忙继续讲课。

    “同学们，平面解析几何在往届几次高考，都说重中之重，这道题——”

    可没想到，站在教室外的盛雨萌，却忽然插嘴。

    “老师，这道题怎么不让盛若庭同学上去讲讲呢，她肯定会做。”

    众人哗然，纷纷看向了后排的盛若庭，见后者也是略带惊愕地抬起了头。

    盛若庭会做这种超高难度的大题？那怎么可能？

    数学老师都整懵了。

    因为盛若庭去年高考数学成绩是——4分。

    就蒙对了一道选择题，然后全军覆没。

    可盛雨萌却似乎对此毫不知情，反而高声说：“我听盛若庭同学的经纪公司说，他们今年找了专门的补习老师给盛若庭同学补习功课，今年盛若庭同学一定能拿个高分的。”

    经过盛雨萌的提醒，其余学生们也想起来了。

    “是哦，我昨天看筑梦娱乐发微博，说是花了百多万给盛若庭找专门的补习老师进行突击训练，还停了她所有的活动和行程，让她专心高考，说是务必在今年考上大学。”

    “她这种大满贯影后，不知道多少电影学院抢着要呢，但文化分也太低了，最低标准都达不到，看来今年是下血本了。”

    “她经纪公司是在坑她吧，这么大张旗鼓地发通告，还说她今年一定考得上大学，万一考不上，那得多打脸啊。”

    盛雨萌自然知道那是筑梦娱乐发出来黑盛若庭。

    就她这种学渣怎么可能考得上大学！

    她就是要让她在她的粉丝面前丢脸，丢到国外去！

    数学老师也是半信半疑，试探性问盛若庭：“那盛同学，你就来做做这道题？”

    百万补习费，也不知道是个什么效果……

    盛若庭无情无爱地把盛雨萌看了一眼，再看了一眼那殷切期盼着的影迷们。

    “好吧。”慢悠悠地放下了钢笔。

    她站起身，在粉丝和外宾们期待的眼神之中走向了黑板，拿起了黑板笔，根本没有任何思考，就在黑板上写出了这道大题的解题过程和答案。

    前后不过几分钟，她手里的黑板笔宛若行云流水，答完之后，她放下笔，看向了老师。

    “老师，我答完了。”

    学生们目瞪口呆，后排的江拾肆和学渣们，把眼睛擦了又擦。

    不科学！

    就算是背，也背不出这么多的步骤吧！

    而那一边的优等生白臻臻立马就看出了她题目里的错误，赶紧高声提醒盛若庭，其实是故意让所有人都听见盛若庭做错了。

    “你的解题步骤全都错了，但奇怪的是，答案却是对的，看来，你只背了答案，却没背对过程啊——”

    真巧，他们班上午才把这张卷子给评讲完，这道题她印象深刻。

    前排的学生们也议论纷纷。

    “还真是诶，解题过程全都是错的，但答案却是对的！”

    “这道小题小兰是做对的，答案和她一样，但解题步骤完全不一样。”

    “看来她刚才肯定是在哪儿看到了解题过程，却没有背下来过程，只背了个答案。”

    就连校领导也觉得丢脸，忙对外宾们说：“大家就不要打扰他们上课了，我们去参观参观学校的博物馆吧——”

    白臻臻和盛雨萌总算是得逞了，特别是看见盛若庭的影迷们那失望的眼神，更觉得心里爽极了。

    “看来这百万补习费是注定要打水漂了——”

    但白臻臻阴阳怪气的叹息，却被数学老师给打断了。

    “不，盛若庭同学这道题，解题过程，全部都是对的。”

    那即将离开的众人顿住了脚步，纷纷回头，却见数学老师红光满面，语气十分激动。

    “不仅没有错，而且解题步骤堪称完美，但是——”

    数学老师努力地严肃了一下，严厉地批评了盛若庭：“这个解题思路是大学才学的微积分的内容，做出来答案虽然对，但考试的时候，评卷老师如果看不懂，会扣你的分，甚至扣完。”

    全班寂静了一下。

    大学？

    微积分？

