    “狂妄！”

    不止弯刀华服青年，背刀壮汉，粉衣女修，还有那些飞骑部落的战士，哪一个会是庸手，便是一个中型的仙门，也未必能拉得出几支这样的筑基队伍来，眼前的银发青年竟然如此轻视他们。所有人顿时勃然大怒，不为击杀那金丹女修，就算为了洗刷银发青年带给他们的耻辱，也要奋力一战，否则以后他们还有何颜面立足？

    “碎刀，蛇女，有什么本事都使出来，让眼前这银发青年知道狂妄的代价，杀！”弯刀华服青年怒喝一声，壮大的弯刀再次祭起，上面火焰汹涌，气势节节攀升。

    陆小天淡然一笑，刀不裂手，向前虚空一转，同时抱着东方仪暴退。

    “杀！”粗壮老者满面肃杀之气，暴喝出声，飞骑部落，何曾被敌人这样看轻过？

    粗壮老者往嘴里塞了一颗丹药，运转起身上剩余的法力，拿起那支召回的丹元火雷重箭，搭在弓弦之上，面对这样可怕的敌人，只有用最强的攻击，普通的攻势起不到什么作用。

    “大伯，小心！”飞骑战士中的一个青年修士忽然看到一只灰白色光球朝粗壮老者座下的灵鹰飘飞过去，速度快得惊人，又是从后而发。等到发现时距离已经相当近了。

    粗壮老者惊闻回头，显然看到了这一幕，粗壮老者冷哼一声，对付这样的攻击，还用不着他的丹元火雷重箭，伸手一挥，衣袖中甩出三支细小的乌黑短箭。

    只是这三支短箭从灰白色光球上穿过，却并未对其造成多在的影响，粗壮老者心中一惊，此时驱使鹰下灵鹰飞开闪避，不过让他心里稍安的是座下的灵鹰也是一只六阶灵禽，论实力，并不比他差多少，普通的攻击同样无法奈何得了它。飞骑战士，战斗力可不全部都是在这些修士的身上。

    其座下的灵鹰怒叫一声，双翅振开，伸爪朝灰白色光球抓去，一只凝实的爪影，抓在灰白色光球之上。

    “不好！”粗壮老者看到灰白色光球虽然破开了一个小口子，但仍然打在了座下灵鹰的身上，平时与他心灵相通的灵鹰此时身体却是忽然一僵，粗壮老者甚至无法感觉到灵鹰的神识波动，灵鹰巨大的身体便似乎失去了支撑，向地面坠落。

    “惊鸿！”粗壮老者面色悲痛的大叫一声，这只灵鹰在他出生时就已经存在了，一直陪伴他到现在，鹰骑对于飞骑战士而言，既是他们的战斗伙伴，同时也是他们的家人，感觉深厚之极。在普通的修士眼里，至多只是一只灵宠，但飞骑部落的修士与座骑却有着格外深厚的感情。

    粗壮老者悲痛的神色让所有人都吃惊这飞骑战士心中炽烈的情感，只是陆小天眼神中的冰冷并没有丝毫动摇，人非草木，孰人无情。但双方阵营不同，每个人都有值得自己去战斗，去守护的东西，要怪只能怪他们是敌人，为了自己守护的，陆小天同样不惜一战，在战场上，没有悲悯，没有可怜，只有生和死！

    心里有了这样的明悟，陆小天忽然觉得自己的神识忽然又比之前活跃强大了几分，虽然法力并未增长，但对于法力的运用却更为灵动，这只是他心头的一种感觉，玄之又玄，但他知道自己的实力又提升了一些。这是这次提长让他感觉有些奇怪，以往都只是通过苦修，丹药来提升实力，但这次却似乎是一种体悟，更多的是心境的提升。

    也许修炼，并不仅仅是服用丹药增进法力，还有来自对生活，对战斗，对平时点点滴滴的一种体悟。

    “冰魄玄音！”“裂地刀！”

    迎面而来的数名飞骑部落战士，被冰魄玄音影响到，纷纷出现短暂的失神。

    “乌练罕，小心！”

    粗壮老者与另外一个筑基后期飞骑战士纷纷大喝，只不过冰魄玄音这种神识攻击虽然远不如飞天银尸帝坤所发出的灰白色光球影响力那么强，但也不是仅凭出声就能将人叫醒的。境界的差距便得这几人注意要失神数息的时间，而对于陆小天而言，斩杀这些人只要一息的时间便够了。

    纵然是飞骑部落，也不可能每个都是筑基后期修士，这二十多人中，除了粗壮老者，另外一个后期修士此前被东方仪重伤，还有一个被斩杀。唯有一个粗壮老者还有较强的战斗力。只是此时粗壮老者已经并不需要他担心。

    天空中银灰色的身影一闪，一只虎首豹身，额头上一撮七彩羽，拖着三条尾巴的飞天银尸帝坤振翅而来，那晶红的双眼看着粗壮老者，不含一丝情感。那银灰色的身形与晶红的眼神，无疑不透过着一股桀傲不驯。仿佛它一出现，便是这片天域的王者。

    “吼！”飞天银尸直接朝粗壮老者扑来。

    粗壮老者此时失去了座下的灵鹰，论速度，比起帝坤无疑差了几个等级，便是陆小天，依靠青风帆，比起没有任何负担的飞天银尸也要慢上一线，当初与飞天银尸大战的地方如果不是在墓穴那种相对狭小的地方，以飞天银尸的速度，陆小天未必就能将其重创收服。

    粗壮老者看到帝坤迅速之极的扑来，心中大骇，手中的丹元火雷重箭，对着帝坤一指，他对自己的箭有信心，对方再快，也快不过他的离弦之箭。

    嗖！

    火雷重箭破空，挟带着火雷之声。

    帝坤是飞天阴尸一族，雷系的法器对其伤害力要稍高一些，看到这气势非凡的一箭，帝坤恼怒的嘶吼，张嘴一吐，数颗青绿色的火球击出，打在那丹元火雷重箭之上。正是当初陆小天让葛长亭与肖三娘两人炼制阴煞火精给帝坤疗伤时，帝坤利用多余阴煞火精炼制出来的一种尸火。虽然比起那冰蓝火焰的威力差远了，甚至不能挡住丹元火雷重箭，但却足以削弱掉这惊人一箭的部分力道。

    面对力道衰减的丹元火雷重箭，帝坤蛮横无比的你头一路撞过去。

    “什么？”看到帝坤竟然直接用头将他的重箭撞开，粗壮老者骇得脸上再无一丝血色。

