    【区域排行榜已开放，世界排行榜暂未开发…】

    【商店系统已开发，诸位可以在小木屋控制屏上查看具体内容。】

    【区域榜分为猎杀怪兽榜、图纸获取榜、个人贡献点财富榜、房屋建造等级榜…】

    刘子民心中一惊，赶紧查看这四个所谓的榜单。

    猎杀怪兽榜上空无一人。

    图纸获取榜上所有人都只显示的1，看起来应该都是从开局礼物里面获得的。

    个人贡献点财富榜，不出所料，空无一人，看来这个区域里的人都还没找到获得贡献点的方法。

    房屋建造等级榜…50-3名清一色的一阶二级，第2名一阶三级，正是白天耀武扬威的温龙。

    最显眼的位置，有着一个一阶五级…就是刘子民。

    【恭喜玩家获得成就，建筑小能手！】

    【每保持24小时，您将获得5点贡献点奖励哦。】

    …

    说好的不要高调呢？

    这也差太多了吧…

    一上来就是个第一名，还附上了照片。

    他怀着忐忑的心情点开了区域频道对话框，心里不停祈祷，大家都别讨论。

    可是现实总是残酷的。

    “这个刘子民是谁！也太牛了吧！”

    “这是有几个肝？我愿用我所有的物资换您一个肝！”

    …

    前面一阵祥和。

    忽然，整个聊天框都静止了。

    因为有一个人发了一句：“很棒。”

    而这个人正是温龙。

    不过很快就立马有舔狗站了出来。

    “哪个不长眼的抢了龙哥的风头？”

    “对啊！快站出来认个错！”

    …

    看着这些话，刘子民无奈的叹了口气，直接关掉了对话框，眼不见心不烦。

    随后他又来到液晶显示屏这里查看商店系统。

    不当家不知柴米油盐贵。

    商店里的图纸，最便宜的绿色优良石斧都要30个贡献点。

    感受到自己贫穷的刘子民赶紧关闭了商店页面，省的自己看着心烦。

    系统在第二天开放这些功能，估计是因为经历一天，大家都有所进展。

    看来未来系统还会开放更多功能。

    所以自己现在需要大力发展，以免未来和系统脱节。

    【第二天签到成功，获得驯兽小饼干（蓝色）*3、压缩饼干（白色）*18。】

    第二天签到的提升声传来。

    刘子民将签到奖励拿出，皱了皱眉，看来签到第一天的奖励算是个大福利。

    今天的奖励明显没有昨天丰厚。

    不过当看到驯兽小饼干的功能介绍时，他脸色变了变。

    只见上面写着，可以驯服任何中小型普通野兽！

    所以这算是…宠物系统？

    光想不试，一点用也没有，刘子民抄起斧头，拿好物资，就打算去外面试试。

    昨天的他只是在房屋周围活动了几下。

    并没有走进更深处的丛林，也就没遇到什么野兽。

    今天的他打算尝试着向丛林内走去。

    一路上，他会随手采集一些物品，用作自己回去升级房屋的道具。

    忽然，背后的树丛中传来一阵窸窸窣窣的声音。

    他赶紧握紧了手中的精制铁斧，带上了热视线眼镜（充电款）。

    顿时，他眼前的景象变成了一张热象图。

    他可以隐约看到，某一处的树丛后面正趴了只野兽，也在虎视眈眈的看着他。

    刘子民不着痕迹的将捕兽夹丢在地上。

    随后他捡起一块儿石头朝着野兽的方位丢去。

    一只白虎直接从草丛中蹦出，张着血盆大口就要向他扑来。

    可是白虎不知道刚刚刘子民丢的草垛是什么，一脚踩了上去。

    顿时，捕兽夹夹住它的大腿，让它发出一声嘶吼，震慑着整个丛林。

    不过这白虎身体素质极强，腿上鲜血淋漓，居然还能强撑着向刘子民扑来。

    刘子民也不是吃素的，一个闪身躲开了对方的攻击，随后靠着位置优势，直接爬上了对方的背。

    白虎因为伤口的缘故，不敢乱动，所以它被刘子民用斧柄牢牢的卡住喉咙，只能痛苦的张开嘴。

    刘子民找准机会，直接将驯兽小饼干丢入对方口中。

    白虎错愕的咽了下去，忽然呆在了原地。

    大概过了一分钟左右，它浑身哆嗦了一下。

    刘子民常识性的从它背上爬下来，靠近它的脑袋。

    白虎如同一只大猫一般低下头，任由刘子民抚摸。

    成了！

    刘子民心中无限欣喜，自己这一战而成啊。

    他赶紧将白虎腿上的捕兽夹拆了下来，又用云兰白药喷雾剂给它处理了一下伤口。

    白虎蹭着刘子民的头，丝毫看不出两者刚刚还要分出个生死。

    刘子民轻轻的推开它，捏着下巴说道：“以后你就叫大白吧。”

    白虎好像能听懂一样，露出开心的神色，在刘子民身边走来走去。

    忽然，它好像想到了什么，用嘴巴叼了叼刘子民的衣角，随后直接向丛林里面走去。

    就这样，丛林中有了一个新奇的组合。

    一人加一虎，这要是让其他玩家看到，估计眼珠子都会震惊的掉出来。

    别人是来生存的，你是来开挂的？

    驯服白虎之后，刘子民发现自己的全息投影上多了一行宠物系统。

    只见上面写着：

    【品种：东北白虎

    形态：幼年体

    属性：普通野兽

    生命值：70

    饱腹值：70

    杀伤力：10（正常赤手空拳人类为1）】

    幼年体…

    刘子民看向身前的大白，四脚行走都有一米多高，这还是幼年体？

    看起来这个游戏世界中的野兽和现实世界还是有一定区别的。

    不过令他惊喜的是，大白居然有10点杀伤力，是普通人的10倍。

    要不是对方只会不是很高，自己用诱捕陷阱摆了一道，估计已经进了对方的肚子了。

    大白一直带着刘子民向前走，好像是寻宝一般。

    看着越来越远的小木屋，刘子民有些担忧。

    看起来今天的时间真的有些紧张啊，所有事情必须速战速决。

    就当他想着，大白忽然停止了脚步。

    刘子民望去，眼前是一个普通的小木屋。

    别人的住处？

    可是这个小木屋大门敞开，丝毫不像玩家的住所。

    只见旁边不知道什么时候出现了一个告示牌，上面写着：野人小屋。

    这是…遇到副本了吗？

