    手往前一伸，水泡亮出，飘在了吴煌宇的跟前，单涫涫寒声说道：“当日，高傲的吴真君让我目睹我儿被关仙牢的惨状，如今，还请吴真君看一看你这些被关入水牢的亲人吧……”

    吴家修士在水泡之中露出各种凄惨表情，吴煌宇面如死灰。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪周围扫了一眼，朗声说道：“长宁剑派对犬子有教导之恩，但是，也有失察之责，如今功过相抵，本座饶了你们这一遭。”

    说话声中，神通法相手一收，长宁仙山缓缓升起。

    长宁剑祖深深鞠躬，嘴里大声说道：“多谢大人手下留情。”

    孙豪看向掌心的钟罡，柔声说道：“好了，此间事了，为父马上就要离去，小罡你还有什么事需要处理吗？这吴真君，也交给你处置吧。”

    钟罡回头看看长宁仙山，脸上浮现出丝丝不舍，嘴里悠悠说道：“算了，事已至此，小罡已经无话可说，爹，灭了吴煌宇，我们走吧。”

    说完，双腿曲下，面对长宁仙山，恭恭敬敬三叩，却是再也不向吴煌宇看上一眼。

    孙豪微微点头，单指一弹，曾经在自己面前趾高气扬，高来高去的吴煌宇瞬间化为一蓬血雨，轰然炸散在了空中。

    威严地扫了长宁仙山一眼，神通法相如同漏斗一般，连同掌心的钟罡，还有空中的单涫涫，都飞地缩入孙豪身躯之中。

    孙豪朗声说道：“我人族修士，可以竞争，可以优胜劣汰，但是，必须讲规矩，铁律不可破，法则不可违，要不然，吴家就是下场……”

    话没说完，人已经消失。

    只有威严的声音在空中久久传荡。

    长宁剑祖长跪空中，高声说道：“长宁剑派，恭送前辈，多谢前辈教诲。”

    在他身后，为数不少的长宁剑派弟子长跪高呼：“恭送前辈，多谢前辈教诲。”

    半响之后，长宁剑祖长身而起，嘴里大声喝到：“执法堂何在……”

    一个修士站在下方，高声应道：“执法堂在此，老祖请吩咐。”

    长宁剑祖大声吩咐：“长宁上下，严格审查，任何家族，任何剑峰，如有违背修士铁律的，严惩不贷……””

    背后有人小声说道：“师兄，没有必要那么认真吧？”

    长宁剑祖心头暗骂一声蠢货，老子这是表态给前辈看，日后说不定还能打着合体大能的招牌便宜行事。

    眼珠子一转，长宁剑祖又加了一句：“杀无赦……”

    背后的剑祖师弟……

    执法堂轰然应诺，真下去查了。

    长宁剑祖小声说道：“师弟，赶快把罡真人在剑派的亲近人等做个排查，任命到重要岗位上去，同时，加大资源投入，让他们快成长起来，将来说不定还能跟罡真人有个见面的机会。”

    剑祖师弟疑惑地说道：“师兄，不必如此吧，那大能是谁都不知道，有没有必要如此？”

    长宁剑祖：“知道你为什么是师弟，而我是师兄吗？知道为什么我是长宁剑祖而不是你吗？”

    师弟：“不知，实话说，当年要不是师父偏心，我的修为应该比你更高，个人认为我当这长宁剑祖更合适。”

    长宁剑祖：“那是因为师父知道你是个蠢货，想不明白，你就别想，按我说的办就是。”

    师弟：“师兄，你也太伤人了，我哪儿蠢了？哪儿蠢了，你今天要不给我说个明白，我就赖这儿不走了。”

    长宁剑祖没好气地说道：“要不是你小子心思单纯，老子不忍心对你下手，靠，你就是第二个罡真人，早进仙牢里边呆着了。”

    师弟：“师兄，你惨了，要是我也有罡真人这样的老爹，你岂不是呜呼哀哉了。”

    长宁剑祖：“滚，你以为人族有几个合体大能？一抓一大把吗？我跟你说，傻师弟，我人族以前只有一个守护神是合体，如今这位，是第二个，算了，跟你个蠢蛋也说不明白，按我的话，赶紧去做，明白了没。”

    ……

    虚空之中，孙豪的脸上浮现出若有若无的笑意，有意思的长宁剑祖。

    本体依然在高空化为流星，风遁而去。

    而一缕分神已经出现在了须弥凝空塔内，含笑站在了单涫涫身边，面前，就是自己的一对儿女。

    此时，钟蕊和钟罡正一脸惊讶，大眼瞪小眼，看着对方。

    钟蕊说：“不是吧，哥，你怎么这么老了！”

    钟罡笑了：“妹啊，这都多少年了，你居然还是个娃子！”

    兄妹两一起长大，如今出现这种奇葩现象，还真是让两人疑惑万分。

    单涫涫的眼中闪过宠溺的表情，在旁边柔声说道：“小蕊，你的肉身乃是用须弥凝空塔内滴下的祖血重塑而成，准确来说，你现在已经是转世之躯，所以，小了点，不信，你看那边，那村庄里边都是你的后裔。”

    钟蕊小手轻轻摁在自己的脑袋上，嘴里嘀咕了一句：“哎呀，原来不是梦，一不小心，已经儿女成群了呢，爹，你真是太厉害了，对了，爹，你该不会就是孙豪吧？”

    孙豪点头笑道：“不错，当年爹给你们讲的故事，那就是爹爹求道的经历，对了，小罡小蕊，爹当年讲故事给你念过的百字清心诀，还记得不？嗯，那可是爹娘家最基本的入门修炼秘术，你们要经常练……”

    钟罡睁大了双眼，嘴里失声叫道：“不是吧，爹，你说的十二筑基丹居然是真的？炼气真是十二层才是完美大圆满？”

    孙豪笑笑说道：“嗯，真得不能再真。”

    钟罡一屁股坐在地上，大声说道：“爹，你这玩笑开得也太大了，我可是只修行到炼气九层就筑基了，不行，爹，孩儿不服。”

    孙豪笑了起来：“谁让你不听爹的话，记得当年，爹可是把丹方完全告诉你了，炼制步骤好似都说得十分详细。”

    钟罡苦着脸，大声说道：“可是爹，那玩意儿都是剧毒之物，我当时就听得一愣一愣的，谁会相信是真的啊……”

    钟蕊也在回想故事，此时突然跳了起来，拍手大声说道：“想起来了，想起来了，娘，你是不是就是人鱼公主，单涫涫？”

    单涫涫脸上笑开了花，点头柔声说道：“小蕊真聪明，娘亲的乳名就是涫涫。”

    钟蕊赶紧在地上跳了几下，嘴里奇怪地说道：“娘亲，娘亲，我怎么没长个鱼尾巴，多可爱啊，我也要个鱼尾巴……”

    单涫涫笑容满面：“这个不难，你快点修炼，筑基之前，我带你找个人鱼化魂，就能长出鱼尾巴了……”

    钟罡愣了愣，看向孙豪，嘴里说道：“爹，我要修行蛮荒刑天劲。”

    孙豪微微一愣，笑笑说道：“你倒是好记忆，不过这功法特殊，你只能记住一个名字，我就算传授你口诀，你也记不住，这样吧，你既然想走为父的修炼路子，那么你就不妨去下虚凌天剑派先修行着，凝练出你自己的绝世剑骨，等时机成熟，为父再教你更强的修行法决。”

    钟罡笑了起来：“好的，父亲。”

    说完，脸上出现丝丝调皮的表情，嘴里说道：“爹，突然现，当个修二代，感觉真心不错。”

    孙豪微微一笑：“这样啊？要不，我把你这段的记忆封住，让你去凌天剑派踏踏实实修行？”

    钟罡还没说话。

    单涫涫已经双手叉腰，嘴里叫道：“钟小豪，你敢！”

    孙豪耸耸肩，不跟自己的女人一般见识，这人鱼公主当了娘亲之后，脾气涨了不少啊。

    眨巴眨巴眼睛，孙豪的声音在钟罡的内心里边响起：“自古慈母多败儿，小罡，你可不要中了这一招啊……”

    钟罡若有所思，看向了父亲，微微点头。

    此时，天空之上，飞来了一只小火鼠，落在了孙豪怀里。

    单涫涫对小火一指，笑着说道：“小罡，小蕊，快叫二娘。”

    钟罡、钟蕊……

    有个大能爹，待遇就是不一样，一只老鼠居然也得叫二娘！(未完待续。)