    拍卖会继续开始。如果再有什么珍贵的药材，沈翔也不能再下手了，有了第一次，圣丹门就不会让第二次发生。

    “刚才那些老头里面，有圣丹门的掌教吗？”沈翔皱眉问道。

    是给真话石的那个，名叫谢世隆，谢东浩就是他的孙子！”杜烟瑶给沈翔倒了一杯果汁，说道。

    沈翔疑惑地说道：“但他见到我却一点恨意都没有，如果不是他不在乎的话，就是他隐藏在心底，我可是把他得意的孙子给杀了！”

    杜烟瑶说道：“这是后辈之间的争斗，而且还是在生死决斗中，他当然不会在这方面追究，否则别人提起这件事，就会先说他的孙子实力低弱，技不如人，然后又会牵扯他，说他小肚鸡肠什么的。但心里恨不恨你我就不知道了。”

    接下来拍卖的东西是一把长枪，纯绿s放出一阵阵绿sè的电芒，长枪的枪头还缭绕着淡淡的绿雾，一看就知道这东西不简单。

    “上品仙器，这种级别的东西可不多见，价值应该比那冰龙石要高多了，这可是成品！”杜烟瑶惊讶地说道。

    能看着流口水呀！”沈翔叹气道。

    “这也是没办法的事情，我们这种级别，能进来开开眼界已经不错了！”杜烟瑶笑道，她发现自从和沈翔在一起，总是不经意得露出难得的笑容，或许她本来就很想在沈翔面前笑。

    拍卖会持续了很久，沈翔也算开了眼界，排名的东西，都是一些非常珍贵的东西，仙器、仙药、仙果，一些珍贵的炼器矿石，还有**，矿脉转让，仙丹……

    这些东西每一样都非常昂贵，不是普通人能买得起的，拍卖会已经结束，虽然看见许多珍贵的药材被买走，但沈翔也只是心痛一下而已，因为那些药材并不是绝迹那种，以后只要他有足够的财富，一样能弄到。

    拍卖会虽然结束，但颜紫兰却突然说有重要物品丢失，要让从这里出去的人，一个个都拿着真话石，证明自己没有盗取那玉龙花。

    这样做让众人一齐发出一阵抱怨声，但是也不能怎么样，毕竟他们都没有拿，而且都是一起被怀疑的，也就答应了。

    准备就要开始的时候，一股磅礴的压力突然袭来，让众人感到一阵不安。

    丹门的掌教，谢世隆大喊一声。

    “郭华卿！”听到这三个字，那些老仙人都为之一震。

    林玉士更是面如死灰！

    杜烟瑶也是脸sè大变：“混沌山的郭华卿，我听爷爷说过，这人在混沌山里面执掌刑罚，在混沌山和圣丹界都比较有名气，出了名的铁面无私！”

    拍卖台上面突然出现了一个灰袍老者，那饱经风霜的老脸上紧绷起来，双目如刀，满是冰冷的寒芒，扫视着场上的人。

    “我来这里有两件事，还请大家配合！第一，混沌火令被外人夺走，我要负责追回。第二，玉龙花被盗窃，我也要负责追回。”郭华卿声音冰冷。

    沈翔知道麻烦来了，他可不想就这么把混沌火令交出去。

    “林玉士，你出来，你盗走混沌火令和玉龙花逃离混沌山，你以为我们不知道吗？你已经犯了死罪！”郭华卿的声音如雷一般震响，目光锐利，眼神中带着愤怒，死死瞪着一间包厢。

    沈翔暗暗好笑，因为他之前早就猜到，这林玉士是从混沌山偷偷走出来的，而且那玉龙花和混沌火令也都是他偷的。

    林玉士那张俊美的脸满是苍白，他之前那股傲气已经消失无影，战战栗栗的走到拍卖台上面，跪在那郭华卿面前，这混沌山主掌刑罚的人，实力肯定不会弱，否则也不会让一干老家伙顾忌。

    “事情的来龙去脉我已经知晓，那从他手中抢走混沌火令的人，还请出来！”郭华卿朗声道，语气还算平和。

    沈翔心中一叹，只好离开包厢，而杜烟瑶也个跟在他身后。

    郭华卿打量着沈翔，让沈翔好像被刀割一样难受。

    “混沌火令呢？”郭华卿沉声问道。

    “在这里！”沈翔现在只好不情愿的拿出来，他只是可惜这还没有焐热的东西就要交出去。

    “你可知道这混沌山的圣物？”郭华卿冷冷地问道。

    “当然知道，这确实是好东西。”沈翔如实说道。

    “那你为什么还要抢夺？你这可是触犯了混沌山的威严！”郭华卿的脸sè一沉，声音带着几分威势。

    “是他先要杀我的，而且他还拿着这混沌火令耀武扬威，所以我只好抢过来，否则我就会杀了他，然后再抢走他的一切！”沈翔不怕死地说道，这让许多人都直冒冷汗。

    杜烟瑶此时也大声说道：“前辈，你混沌山有你混沌山的规矩，外人进去必定要遵守里面的规矩，而圣丹城也有圣丹城的规则，这林玉士进城之后，不但造成破坏，还挑衅我这个城主，毁我兵器，还要杀人，要不是我们有几分实力，恐怕早已是他手下亡魂了。”

    杜烟瑶知道这郭华卿十分重视规则，铁面无私，所以她也敢这么说话。

    “没错，林玉士该死，他只要触犯你们的死刑，杀他，拿走他的一切也是理所当然！”郭华卿冷冷得看着林玉士，就像看死人一样。

    “但是，只要林玉士没有死，你依然是从他手中抢夺了混沌火令，你要想名正言顺地得到混沌火令，就得先杀死他，你现在动手吧！”

    沈翔真怀疑自己听错了，在场的所有人也这么认为人，这郭华卿竟然要让沈翔把他们混沌山的人杀死！

    “你还不动手吗？”郭华卿逼视着沈翔。

    林玉士浑身颤抖，他失声喊道：“想杀我？没门，就算我站在这里给你杀，你也休想让我留一滴血，哈哈……你杀不了我，就相当于抢夺混沌火令，混沌山就会依照这个抓拿你，处置你！”

    “我身上有圣级龙甲护体，就算你有圣级龙器，没有足够的力量，都无法破开我的防御，我的肉身和灵魂都被圣级龙甲保护着，你杀不了我的！”

    沈翔冷笑道：“这可不一定！”

    说着，他手中青光一闪，一把威武霸气的青sè巨刀，发出一声低沉的龙啸，刀身上面青龙栩栩如生，散发着森严的气息，仿佛来着恒古。