    对于魏橘柚的彪悍行为，苏溪过于印象深刻。

    他苦着脸挖着丧尸脑袋，暗自下决心，自己以后决不能因为胆小而退缩，让才十岁的孩子挡在自己前面。

    就算她并不排斥这种行为，但是能在她长大到足够保护自己之前，他一直希望能让她享有末世前孩子怡然自得的特权。

    所以他让魏橘柚跟着他一起，没有让她动手。

    江思来和方叙自然也注意到了他的情绪，他们并没有发表任何的建议，毕竟，活不活得下来靠的只能是自己。

    将这里所有异能丧尸头里的晶核挖了出来堆放在一边，苏溪一起进行清洗。

    清洗干净的晶核如同一颗颗硕大钻石。

    苏溪忍不住感慨，“这要是在末世前，这么多钻石，我觉得我过一辈子都够了。”

    江思来捡起晶核放进袋子里，特意将空间清了一个角落用来存放晶核。

    她十分满足道：“说不定这些以后就能兑换在末世行走的金钱呢。”

    “毕竟看着那么像钻石嘛。”她开玩笑道。

    苏溪很是给面子地哈哈笑了几声。

    因为有了巨大的收获，江思来很高兴，挥手表示下面的路程她来开车。

    副驾驶的位置自然被方叙占了。

    开车经过隧道。

    隧道很长，倒是因为来了电，也不像之前经过隧道时一片黑。

    出了隧道后，随着眼前变明亮起来，几人也注意到了停在路边的那几辆熟悉的车。

    “他们不是早就走了？”

    苏溪盯着那几辆车，又是怀疑又是好奇，“难道出事了？”

    江思来收回视线，直视前方，握紧了方向盘，准备时刻应对突发状况。

    “应该是故意停在那，在等我们。”

    车经过停在最前面的那辆黑车，方叙淡淡说道。

    苏溪疑惑：“等我们？为什么？”

    他们两边难道关系不是很不好的吗？

    “谁知道。”方叙不怎么在意，“那个姓姚的好像脑子不太好。”

    苏溪转头看向还真跟在他们车子后面的车队，心里猜测着他们到底有什么目的。

    此时余丰也在问，“姚哥，我们为什么要跟着他们？之前不是已经定好了目的地了吗？”

    姚力并不在意他语气里的怨怼，冷静道：“他们只有四个人，还带着一个小孩，说不定四个人全部有异能，我要弄清楚那个男的是什么异能。”

    提到之前抢了第一头异能丧尸的男的，余丰明白了。

    虽然他还是挺郁闷。

    就算弄明白了那人是什么异能有什么用，难道还能杀人夺异能？

    如果是为了吸引人加入他们，那个人明眼都能看出来他不爽他们，还真能加入？

    余丰暗自吐槽。

    坐在姚力旁边的罗乐珊却是微微白了脸。

    她比其他人更要了解姚力。

    刚才他的话，明显不是真话。

    其实他更想要弄明白那个女人到底是为什么会认识他吧？

    想到这，她心里十分的不适。

    为什么，仅仅就叫出了名字而已，他为什么那么在意那个女的？

    如果，如果能……

    罗乐珊使劲咬住下唇，及时止住了自己脑海里的邪恶念头。

    ——

    接下来的路，江思来一直靠右走，目的地是一座她以前很少听过、且没有什么印象的一座城市。

    从这到市里大概也还要五六个小时。

    江思来一直开着车，想着等到了市里再换人。

    不曾想，之前还晃着大太阳的天空，忽然就阴了下来。

    苏溪把窗户往下按了一半，一缕狂风猛地就钻了进来。

    “怎么突然就刮这么大的风了？”他赶紧把窗户按回去。

    方叙看着外面的天色，猜测：“好像要下大雨了。”

    话刚落，风雨晦暝。

    大雨猛烈敲打在车上，冲击着车窗，声势浩大地就像在下冰雹一样。

    雨势太大，就算开了前照灯，也看不太清前面的路。

    江思来觉得自己的眼睛像是被雨水敷了一般，眼前雾蒙蒙的一片。

    她赶紧松了油门，让车缓慢往前移动。

    “思来我们换位置。”

    知道现在的天气不好开车，方叙立马换到了驾驶座上。

    两人也没下车，就在车上移动了位置。

    苏溪盯着外面，还是没缓过神来，嘀咕道：“虽然有时候天说变就变，但是也没变得这么强烈的吧？”

    “现在说风雨欲来会不会有些晚了？”

    更何况现在是末世，总觉得什么奇奇怪怪的事情都会发生。

    苏溪可担心一会儿从各处冒出来一群被这场雨送来的丧尸。

    他可不想在大雨里战斗。

    外面风雨如磐，方叙慢慢开着车，将注意力高度集中。

    “苏溪，你看后面的车有没有跟着。”

    他现在只注意前方，不想分心看后方。

    苏溪立马转身直接跪在座椅上，一眼就看见了后面也打着前照灯的车。

    “还跟着！”

    因为突如其来的暴风雨，几辆车都开的极慢。

    魏橘柚趴在窗户前，看着外面。

    “外面好黑啊，好像到了晚上一样。”

    她有些害怕。

    乖乖地坐回去系好那去带，在心里偷偷祈祷道：（希望今天能安全到达休息的地方。）

    车开到了两条分岔路前。

    方叙按照之前选好的目的地，打转着方向盘往左转，刚往前开了几百米，忽然一阵震耳欲聋的轰鸣声传来，惊住了高速路上车上的所有人。

    刚才的雷声就像直接击中了每个人。

    方叙在察觉到不对劲的第一秒便踩住了刹车。

    车里的四人陷入几息沉默，随后，亲眼看见离他们车不到一百米的前方，旁边的山迅速滑落到车道上，隐隐有往这边冲来的趋势。

    方叙立马开始倒车。

    甚至知道后面一直有车跟着，他一边打着方向盘，一边往后倒车，敏捷地操控着车绕过了车尾的另一辆车，顺着倒出了这条路。

    “艹！”

    后面开车的司机在车移开后立马就注意到了前面的状况，赶紧打开车窗往后大喊：“山体滑坡了，快点走！”

    姚力倾身，严肃地看着前方的情况，“快点倒车！”

    司机倒是也想啊，他苦着脸，也不晓得前面的人是怎么倒车的，那么顺畅。

    后面的车不移，他肯定是要撞车的啊。

