    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    咸阳宫！

    “国师，此番真是辛苦，若非有国师在想，想要唤醒二位先祖，还有三位大贤，真是不知道要等到什么时候。”

    “陛下客气，这乃臣之本分。”

    之后，二人一番交谈程旭回到府邸，经过了解，原来自己进入小世界已经近半年时光，可是自己在小世界里却感觉过了非常之久！

    显然，二者之间时间的差异，不算太长！

    了解了时间的流逝，程旭开始思考，玉帝会以什么样的办法，来对付秦始皇，来保证自己的威严，树立自己的威望！

    这一日，咸阳帝都，艳阳高照。

    忽然乌云滚滚，云层之上，站着无数的天兵天将，个个威严肃穆，气势汹汹！

    在自己府邸闭关的程旭，双目睁开，看着上方的一幕，程旭明白，该来的终究还是来了。

    天空之上，一个身影浮现而出，是巨灵神，婉如山岳大小，这就是本相，直接一脚踏出，朝咸阳宫狠狠的踩了下去。

    如果无人阻挡，这一脚下去，恐怕整个咸阳都会被夷为平地！

    只是这时，一道剑光冲天而起，没等巨灵神发出惨叫，已经被一剑两半儿，连元神都没有逃出，直接灰飞烟灭！

    程旭顺势望去，发现是一身儒将打扮的白起，千古杀神！

    “武安君在此，谁敢放肆？”

    冲天杀气，不愧是屠戮百万，堪称杀神之人！

    一身杀气冲天而起，连天兵天将布下的天罗地网，都被一冲而散，摇摇欲坠，无数的天兵天将，被杀气侵袭，直接被磨灭元神，陨落当场。

    对于这一目，程旭并不奇怪，这十万天兵天将全是炮灰，个个不过是天仙之境，就算是巨灵神，也不过是金仙之境！

    如何阻挡杀神白起，就算是大罗金仙也难逃一死。

    这只是一个麻烦，一个让秦始皇不痛快的小麻烦！

    接下来又陷入了平静，仿佛先前只是一个小蚊子叮咬一口，并没有发生什么。

    日复一日，年复一年，近两年的时光，流水般的日子，仿佛玉帝已经忘记下界秦始皇的挑衅。

    其实不然，经过前三次和玉帝接触，除了自己身为二郎神的那一次，不是道祖道童的玉帝之外。

    其他的玉帝，因为当道童开始，已经没有所谓的三界之主的霸气，仿佛坐上这个位置，只要有道祖撑腰，自己这个位置他人夺不去，说起来少了为皇的霸气和霸道！

    所以程旭已经猜出来了，对方这是在忍！

    不过玉帝能忍，秦始皇却不能忍！

    这一日！

    咸阳宫！

    大殿之上！

    秦始皇高坐首位，一身帝王之气显露无疑，两侧是名流千古的文臣和武将！

    所有人看着上方气势威严的秦始皇，只听秦始皇开口说道：“所有人听令，既然那玉帝老儿不敢派兵前来，我们就打上去，夺了他那三界之位。”

    唉，之所以着急，是因为秦始皇已经年近五十，自从纣王一败，坐上人皇之位就有了寿命限制，已经出现了衰老之相，所以秦始皇才会着急！

    他要带领人族胜利，让人道再一次，于天道齐平，再一次出现三皇五帝的盛世，到那时，做皇就不会被天道压制！

    程旭也在等待这个时候，这个见证历史的时刻，是否像原本一样，秦始皇败啦！从此，只有天子再无人王！

    还是说秦国胜了，没有所谓的汉，唐，等等，天道会如何，系统又会如何？

    ……

    这一日！

    无数的大秦虎卒，上百万之众，所有人杀气冲天，手持杀神弩，背着杀神矛，收集天下天才地宝所链造，这个是后天灵宝，经过战场兵法之术，可以屠神灭佛！

    “杀！杀！杀！”

    “战！战！战！”

    随着这只伐天部队的出现，无数的大能仿佛感应到了什么，纷纷看向咸阳，所有人开始掐算天机，可惜无不遭到反噬，混乱无比！

    而且这场大战只是半圣和准圣之间的战斗，圣人自封神之后，不允许出世！

    三十三重天！

    灵霄宝殿！

    此时，玉帝和文武众臣都通过昊天境看着下方发生的事情，直见秦始皇嬴政手持天子剑，身后站着白起，蒙恬等人！

    伐天之战不言而喻！

    ……

    凌霄宝殿！

    玉帝看着一旁的太白金星，开口说道：“太白，传朕旨意，告诉赤帝子，让他想尽方法给我推翻大秦江山，朕要大秦二世而亡！”

    显然这赤帝子应该是凡间之人！

    不过玉帝也就是说说，因为他知道，如果自己不能硬扛嬴政，并且击败对方，恐怕赤帝子也没什么太大作用。

    想到这儿，玉帝看着凌霄宝殿的所有人，缓缓说道：“如今嬴政欲逆天而行，圣人也是下了诏令，让我等将此镇压，使人道彻底归于天道之下，我想诸位会竭尽全力吧。”

    此话众人也明白，而且众人之所以会在这里，听从玉帝的命令，没有看笑话，就是因为有圣人的命令，不然因为封神之仇，除了玉帝的心腹，谁会愿意，听令而为！

    “我等明白这是天道和人道之间的争锋，不是义气之事！”

    听到这，玉帝点了点头，玉帝明白他们会竭尽全力，因为他们肉身已死，元魂寄予封神榜之上，如果天道败了，那么这些依托在天道封神榜上的神灵，会有什么下场恐怕就不用说了。

    见到众人明白，玉帝也没有说什么？

    ……

    南天门！

    此时，白起为先锋，已经率领十万大秦虎卒，直奔南天门！

    当然为首之人还有程旭，这一次是程旭自己，请命而为，程旭想凭借先知先得，帮助白起占得先机。

    主动请命这一举动，赢得了白起的不少好感，还获得了不少其他武将的好感！

    二人率领十万大军，出现在南天门时，镇守南天门的正是增长天王魔礼青，其人马不过数百人！

    几乎很快，二人就率领大军冲进了南天门，可是二人并没有因为太过顺利，而感到高兴，纷纷皱眉仿佛在猜测什么。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

