    宋老太君的话像刺扎进了宋惊羡的心里。

    其实他又何尝不是如此呢。

    宋沉霭只是与小妹表面不睦而已，对小妹造不成任何影响。

    而他却是真正伤害了小妹的。

    宋惊羡注视着对面认真扒饭的妹妹。

    他们距离这样近，可却仿佛隔绝在了两个世界。

    胸口处又开始堵了。

    像压了座山，沉闷的透不过气来。

    宋惊羡垂下眼，额前的一缕黑发落下来，挡住那双渐渐泛红的双眼，用力的吐了一口气。

    *

    饭后。

    宋昭回到自个昭阳院，继续打理她那两片地。

    宋今赋舍弃休息的两刻钟时间，跟过来帮忙。

    兄妹俩有说有笑的。

    过了一会，宋惊羡与宋沉霭也来了。

    “小鬼，你这是爱上种田了？”宋沉霭挺意外的挑挑眉，眼里闪过一抹异色。

    但那抹异色稍纵即逝。

    他匪气的站到宋今赋与宋昭之间，霸道的对宋昭说，“哥来给你帮忙。”

    宋惊羡也跟着走上来，静静的看着宋昭。

    要帮忙做事的意思很明显。

    宋昭默了默。

    “不用了。”这就两片地，她一个人都绰绰有余了，真用不着帮忙。

    宋沉霭不高兴了，“臭小鬼。让你叫二哥哥你不叫，现在二哥哥要帮忙，你也不要。你这是不给你哥面子。”

    “二哥，这里确实用不上帮忙，只需要我锄一下地就行了。”

    宋今赋说这句话的时候，是有些幸灾乐祸的。

    毕竟以前是他远远的看着妹妹与两个哥哥玩乐。

    可是现在，却是反过来了。

    妹妹只喜欢他一个哥哥。

    嘻嘻嘻嘻。

    “行了吧，就你小胳膊小腿，趁早边待着去。锄地的事情，是要交给真爷们做的！”

    宋沉霭昂首挺胸。

    仗着自己是兄长，一把夺过宋今赋手里粉色的小锄头。

    他拍拍自己宽厚有力的肩膀，得意忘形，“看见了吗？这就是哥的雄壮！这才是能够配得上锄地的资本！”

    宋今赋，“……”

    他被二哥的雄壮残忍的挤了出去。

    宋惊羡默默看着。

    然后蹲在某一小片地里，徒手锄起了草。

    想起当初看见小妹种田，他还训斥不像话。

    如今风水轮流转。

    倒是他卑微的让小妹同意他帮忙了。

    宋惊羡锄草锄的很积极，余光还要去看宋昭的表情。

    发现宋昭一直盯着自己，眼神还有了起伏。

    一定是因为自己做的很好。

    宋惊羡脸上没什么表情。

    锄草的动作更快了。

    宋昭，“……”

    不，你住手！

    那可是我研究的新型药草啊！

    “小鬼你别看长兄那个弱鸡了，来看看我威武的力量吧。”宋沉霭匪气喊了一声。

    宋昭勉强给了他一个眼神。

    就看见宋沉霭高高的举起她的粉色小锄头，用一种万夫莫敌的气势狠狠凿下去。

    啪。

    小锄头还没接触到土壤，就被折断了。

    宋昭，“……”

    我的小粉锄头啊！

    呜呜呜！

    宋今赋生气了，“二哥，你把妹妹最喜欢的锄头弄坏了。”

    宋沉霭尴尬。

    他只是想讨好妹妹啊，怎么老是出问题。

