    周恒跟在孙管家的身后，来到了陶家的练武场。

    说是练武场，面积却有着前世国际足球场那般宽敞，地面上铺盖着红毯，四方有着一盏盏橘红色的灯笼悬挂，柔和的灯光笼罩着整个场地，一张张精雕细琢的楠木矮桌横陈，上面摆满了各种美酒佳肴。

    放眼望去，颇有种古代宫廷，皇帝宴请文武百官的即视感。

    诸多无双城年轻一辈齐聚一堂，相邻的两人，推杯换盏，谈笑风生，整个生辰宴上，其乐融融，好不热闹。

    孙管家带着周恒一路前行，来到生辰宴的核心区域，这里的人并不多，但全都是世家子弟，而且修为普遍都在筑基境三品以上。

    而此时坐在主位上的，是一名身着蓝色纱裙的少女，看上去不过十五六岁左右，正是含苞待放的年纪，虽然稍显稚嫩，但精致的五官轮廓，已经初具规模，未来必定是一名顶尖级别的绝色佳人。

    不过周恒倒是没什么太大的感觉，主要是心理年龄二十多。

    对于十五六岁的小女娃子，着实提不起什么兴趣。

    而看此女所坐的位置，身份也是呼之欲出了。

    陶家千金，陶诗颖。

    孙管家快步上前，走到陶诗颖的身边，嘴唇微动，“小姐，此人乃我无双城的城主周恒，受族长邀请，特来参加小姐十六岁的生辰宴，您务必要好生招待！且不可怠慢了！”

    今时不同往日，以前的周恒不过是傀儡，陶家自然不放在眼里。

    但现在的周恒，不仅自身实力突飞猛进，还重新掌控了城主府实权。

    尤其是周恒麾下的那支白袍军，虽然人数只有七千人，但却凶猛的一塌糊涂，直接把青冥城十万大军全杀了。

    还特么是一招。

    凡是注意到白天那一战的金丹境高手，无不心惊肉跳。

    陶诗颖自然听说过周恒，只是一直以来没见过。

    白天的事情她也听说了，完全没想到天赋普通的周恒，居然也会有咸鱼翻身的一天。

    “孙叔叔放心，诗颖明白！”陶诗颖道。

    孙管家从小看陶诗颖长大，自然信得过，又交代了几句之后，便直接离开了。

    这里始终是年轻人的主场，他一个中年人留在这里不太合适。

    “周公子，请坐！”

    陶诗颖并没有道出周恒的身份，这也是孙管家嘱咐的，代表着周恒的意思，她也就照做了。

    周恒倒也没有客气，直接就坐在距离陶诗颖最近的位置上。

    核心区域的所有人，全都面色古怪的看着周恒。

    “小子，那个位置不是你可以坐的，还不赶紧滚开？”

    核心区域边缘处，一名身着青衫，看上去十七八岁的少年站了起来，态度十分的嚣张。

    “小伙子，你爸妈没教你怎么做人吗？态度这么嚣张，很容易挨揍你知道吗？”

    周恒微微抬头看了少年一眼，区区一个炼气境九品，居然敢对他一个筑基境如此嚣张，还真是活久见。

    “你算什么东西？也配跟我这么说话？”青衫少年面色一冷，眸中闪过一抹杀意。

    周恒屈指一弹，一缕无形的劲气轰在了青衫少年的身上。

    “噗嗤！”

    青衫少年不过是炼气境九品，哪里挡得住周恒的攻击？

    还没反应过来就被击飞了出去，鲜血狂喷。

    “朋友，你这么做未免太过分了吧？”核心区域里，有人看不下去了，直接站了出来，指责周恒。

    “如何称呼？”

    周恒抬起头，不咸不淡的看了对方一眼，筑基境四品，倒是不错的实力，模样长得也挺俊俏的，一袭淡蓝色的长袍，看上去倒有几分文弱书生的即视感。

    “本少沈浪！”

    沈浪微微扬起头，神态倨傲。

    “既然知道自己叫沈浪，那就省着点浪，不然以后就没机会浪了！”周恒淡淡道。

    沈浪：“……”

    其余人也无不目瞪口呆。

    他们还是第一次知道沈浪的名字还能这么解读的。

    “你这是在找死！”

    沈浪眼中露出了一抹煞气。

    他可不是青衫少年那种纨绔子弟，而是筑基境四品的高手，前不久还外出历练过，成功击杀筑基境妖兽。

    虽然只是一头筑基境三品的猎豹。

    但妖兽的实力普遍要比人类高。

    他可以击杀筑基境三品的猎豹，这足以说明他的骁勇了。

    “叮！触发支线任务！初步闻名！任务详情：此地聚集了无双城大部分的青年才俊，若是宿主可以将他们全部击败，证明自己的实力，系统将激活宿主人物面板，开启‘杀怪模式’并提升宿主一级修为。”

    周恒微微一怔，随后脸上便露出了温和的笑容，“年轻人，年纪不大，口气倒是不小！看来今晚哥得好好教你做人了，免得你以后出去，因为太过于嚣张，而被人家给宰了！”

    周恒站起身来，既然触发了任务，那就别怪他了！

