
　　光之国广场，这里聚集了上千万的奥特战士，光之国奥特曼的数量众多，但是不是所有奥特曼都拥有战斗的力量，而计时器就是他们的区分，拥有计时器的奥特曼，就是拥有战斗力，这里汇聚的千万奥特曼战士全部都是拥有计时器的，可以说是光之国全部的战力了。

　　奥王雕像下面，赛罗手里拿着艾美纳鲁核心，就在今天，他就要出发去别的宇宙了。

　　“赛罗。”

　　“老爹？”

　　身后传来赛文的声音，赛罗转身看去，之间赛文手里拿着一把红蓝银三色的奥特长矛。

　　“把这个带上吧，这是开发局的兄弟们做出来的，储存了特殊的等离子能量，横滨说过，那个宇宙的光不能被奥特曼吸收，这长矛里面的能量能够支撑你三次变身，同时也是你回家的路标，一定要好好保管。”

　　“老爹。。”

　　赛罗结果了赛文递来的长矛，将他变换成镶嵌着三颗能量宝石的手镯带在了手上。

　　赛文上前把手搭在了赛罗肩膀上。

　　“这一路不知道会遇到什么危险，一定要注意安全，我，你妈妈还有乌利等着你回来呢。”

　　赛罗擦了一下嘴角笑到。

　　“呵，比起等我回来，还是让乌利去关心下直子吧，现在直子有了向着奥特曼进化的趋势，正是关键时刻，需要人细心引导。”

　　赛文笑了笑。

　　“你也该找对象了。”

　　“算了吧，那只会影响我拔刀的速度。”

　　这时，奥特广场开始喧闹了起来，是奥父跟奥母到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赛罗抱住了艾美纳鲁核心转过了身子。

　　“时间到了，老爹，我走了。”

　　“还是那句话，注意安全。”

　　“知道了。”

　　说完，赛罗飞到了广场上方，等待着能量的汇聚。

　　台子上面的奥父率先伸手，对赛罗注入了能量，同时大声说道。

　　“光之国的战士们！现在，把你们的能量全部汇聚在赛罗身上！让我们预祝他顺利完成任务！”

　　一道，十道，百道，千道。。。千万道光芒从下方的奥特广场汇聚到了赛罗身上，庞大的能量瞬间溢出，使得赛罗全身都金光闪闪的。

　　得到了力量反馈后，赛罗看了一眼下面的赛文，父子二人无言对视一秒后，赛罗大喊一声，化作一颗火球以五十倍光速冲进了虫洞，向着宇宙壁垒前进。

　　一个眨眼的时间，光之国就看不到赛罗的身影，广场的赛文乌利与在植物园的安奴看着赛罗之前漂浮的地方，心里默默为他祈祷着。

　　希卡利回到开发局后，搬出了一台尘封已久的机器，这就是当年拯救沃姆所开发的宇宙穿梭器。

　　“老师，你想用这个？可是现在没有办法借助我哥的力量啊？”

　　当成这个仪器能成功，除了光之国举国之力的支持，更重要的就是有身怀时空守护者力量的沃姆在那边当做信标，但是赛罗没有时空守护者的力量。

　　希卡利开始捣鼓这台机器，头也不回的说。

　　“希尔，我们也是时候再进一步了，咱们奥特一族虽然属于进化侧文明，但是科技也不能落后，这次的袭击让我明白了桀克残党的实力，他们都能弄出宇宙穿越设备，我们也不能落后，大家都是蓝族，我还不信我们这些人真的比他们弱，难道以后跨宇宙战斗只让沃姆赛罗他们这群年轻人上战场吗？”

　　希尔听完后放下了手里的文件，走到了仪器的另外一段。

　　“我来重置区间数据。”

　　“局长，我们也来帮忙！”

　　这些都是没有计时器的蓝族，他们都是开发局的科学家，听到希卡利的话后心里很是触动，这台宇宙穿梭装置，象征着光之国科技水平能否再进一步，也是现在光之国蓝族与桀克一方蓝族的科技较量。

　　希卡利笑了一下，有这些同伴的帮助，加上这段时间的研发，他有信心弄出光之国第一台宇宙穿梭机，要不是之前为了光之国的防御系统，现在可能穿梭机的图纸都画好了。

　　“好，这一次，光之国的历史将由我们开发局来创造，都给我打起一百二十分的精神！”

　　“哦！”

　　再说回赛罗，五十倍光速再加上宇宙里面的一些空间跳跃虫洞，赛罗很快就飞跃过了一个个星系，半个小时的时间，他就来到了宇宙壁垒面前，他还是第一次见到着混沌的色彩。

　　“这就是宇宙的边缘吗。”

　　“虚无但是带着一种神秘的美感不是吗？”

　　一个黑色的虚影冲进了赛罗所在的火球里面，最显眼的还是他身上的那一条红色围巾。

　　“呵，你到的还挺早。”

　　“只是正好在距离这里比较进的星球，接到你的传讯我就直接过来了。”

　　“高斯呢。”

　　“他在他的宇宙，我已经传讯了，这会儿应该已经在大宇宙空间等我们了吧，他们那个宇宙就在我们旁边。”

　　“真是羡慕你们啊，这些风景我还是第一见。”

　　巴莱鲁握着帕拉吉之剑插在火球里面。

　　“以后你会经常见到的，我用帕拉吉之剑的能量加固了你的这个超空间航行外壳，咱们一口气冲过去，不然穿越宇宙壁垒花费的能量太高了，我们几个也只有沃姆可以做到几乎零消耗穿越宇宙。”

　　“啧，时空力量真就为所欲为呗。”

　　“嗯，还可以猥琐欲为。”

　　俩人对视了一眼，不约而同的笑了起来。

　　“走了，你可别被我甩出去啊。”

　　“你见过被甩出车的忍者吗？”

　　“那就出发！”

　　巨大的火球再次启动，一头撞进了混沌虚无的宇宙壁垒里面，不知道过了多久，赛罗感觉到火球传来的压力一松，回过神来后就已经到达了大宇宙空间。

　　“这里。。。好壮观！”

　　大宇宙空间又称次元宇宙空间，这里是无数宇宙聚集的地方，一眼看去，数不尽的宇宙如同一颗颗饱满的果实一样，凌乱的飘散在这片混沌的空间里。

　　“赛罗，巴莱鲁！”

　　远处，一身银紫的宇宙日冕形态高斯飞了过来与赛罗俩人汇合在一起。

　　“高斯，这次麻烦你来帮忙了。”

　　高斯笑了笑。

　　“应该的，我们不是伙伴吗，K76上面的修炼你们也帮了我不少，不过这次没有带武藏，他在朱兰忙着呢，帕拉吉之盾的威力可能要减少一些。”

　　“足够了，你那盾牌威力我们都清楚。”

　　巴莱鲁问到。

　　“赛罗，接下来要去哪个地方？”

　　赛罗看了眼手里的核心，一条淡淡的负能量雾气飘向了一颗暗红的宇宙。

　　“就是那个地方，这颜色。。。这个宇宙给我感觉很不安啊。”

　　“那就都小心一点，先进去再说吧。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第571章，蓝族的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 