    许尔戈有一个傍身外挂，这在姜亦婕看来是一件好事情。

    许尔戈既然舍得将这个秘密告诉给她，那么她自然会帮助许尔戈挖掘系统所蕴含的更多可能性，让许尔戈变得更加优秀。

    当然，她也会尽量调教许尔戈，别让他因此而心态膨胀。

    横财最是锻人心性，有些人会因为骄傲而自满自大，有些人会因为突如其来的横财心性大变，这种情况其实还挺常见的。

    许尔戈的系统算横财吗？

    当然算，这玩意要是还不算横财，那就没什么能算横财了……

    这种不需要付出多大努力，就可以轻易获取将别人需要穷极一生都得不到的东西，很容易就让人自大自狂。

    骄傲是好事，但过犹不及。

    目前看来许尔戈没什么大问题，但保不齐随着时间推移，许尔戈利用系统获得名利之后，就会深陷其中，不能自拔。

    真要有那一天，就需要有一个人能拉他一把……

    如果能够提前调教好，避免那种情况出现，那自然更好。

    许尔戈家庭情况复杂，真正能被他认可的家人只有两个人，一个是他的爷爷，一个是他的妹妹，但他不一定就会听着两人的话。

    老人的话还好，毕竟家有一老如有一宝，许尔戈那么孝顺，多多少少也会老人的听话。

    她也没见过许尔戈的爷爷，不知道许老爷子是什么样的一个人。

    不过从许老爷子能把许尔戈教成这样子，多半应该是个挺严格的长辈。

    不是说只有严格才能教出好孩子，但如果宠溺的话，许尔戈必然不会有那么好的心性，可以抗的过父母冷战，离婚那段时光。

    至于许尔戈的妹妹……

    许尔戈会不会听妹妹的话？

    还是算了吧，这个世界上没几个哥哥会听妹妹的话，反之也亦然。

    兄弟姐妹之间，真正能指挥的那个人，一定是最有能力的人。

    姜亦婕既然下定决心将来要和许尔戈在一起了，那么需要成为的角色，以及将来需要承担的责任就不会少。

    对于自己，她向来是高标准，严要求。

    她希望自己成为的第一个角色，必然是陪伴许尔戈一起生活，一起成长的那个人。

    嗯……为了不让许尔戈长着长着长歪了，她都把黑丝和小皮鞭都准备好了～

    “狗子，余生请多指教啊。”姜亦婕忽然说了这样的一句话。

    许尔戈不知为何，突然只觉得背后一阵发凉，有种不祥预感。

    什么情况，余生多指教没有问题，但是要怎么个指教法！？

    姜亦婕看许尔戈没反应，继续说道：“怎么，不高兴？不想和我度过余生？”

    许尔戈急忙说道：“咳咳，没有这回事……我都快高兴坏了！”

    “那你发什么呆。”

    许尔戈询问道：“我在想刚才的话题，你说整活了给我弄了一整套我将来干什么的职业规划，我很好奇，你能说出来让我涨涨见识吗？”

    姜亦婕听到是这个事，不疑有他，于是开口说道：“我给你做出了几份详细的计划，嗯，在基于你有系统帮助的情况下。”

    “至于你想看，你不是说你有一个奖励嘛，到时候看你要选什么奖励我再给你看，不然现在看，我怕影响你的选择，有关于未来要成为什么样的一个人，我还是希望你能够遵从自己内心深处的第一个想法。”

    许尔戈眨了眨眼，心中有些受到了暴击的感觉。

    姜亦婕继续道：“千万不要因为钱或是权而选择做自己不想做的事情，工作要有乐趣，选择自己喜欢的。”

    “无论你想做什么，我都会陪你一起走下去的。”

    许尔戈听到这些话，一脸大受震撼的表情。

    他都想给姜亦婕拍手鼓掌了。

    太会了，实在是太会说了，姜亦婕怎么那么能说会道啊。

    这一张嘴，直接把他的心都给撩化了有没有。

    许尔戈真的觉得除了姜亦婕，天底下不会再有这样一个人，光凭三言两语就能把他吃得死死的人了。

    这是高人啊！！！

    姜亦婕看到了许尔戈的表情，笑着打趣道：“有没有很感动？”

    “感动了，感动的我都快哭了，我真的不知道说什么才好。”许尔戈连连点头，然后感叹道：“突然间觉得，我好幸运啊。”

    姜亦婕看着许尔缓缓说道：“对了，暑假如果有机会的话，带我去见你家老爷子怎么样？”

    “额……”

    姜亦婕见他犹豫了一下，皱眉道：“怎么，不情愿？”

    “没有不情愿，可以，当然可以！”

    许尔戈干笑道：“就是我家老爷子见过姜小妮，对她很有好感，第一次见面过后好像还有点把她当成孙媳妇的感觉，我要是带你去了，你可能会受委屈。”

    姜亦婕沉默片刻，说：“意料之中的事情，毕竟你们认识了很多年，青梅竹马，两小无猜，彼此见过家里长辈一点也不奇怪，一点也不奇怪……”

    许尔戈见姜亦婕脸色有些不善，冷汗直冒，打着哈哈道：“没办法……这个我也没辙不是嘛。”

    “你家老爷子真的有那么喜欢姜小妮吗？”姜亦婕不甘心，想要再确认一次。

    早在之前，她就有想过见许尔戈的家长，因为带着许尔戈到她家，结果让她妈给坏了事，因此一直没能开口。

    但现在，她觉得时机成熟了。

    这个暑假，她说什么也得要见见许尔戈的爷爷，不为什么，就为了刷到足够的好感，占据足够的优势。

    当然，姜小妮见过了许尔戈的爷爷，这个事情在她的意料之中。

    唯一意想不到的，大概是许尔戈居然说他的爷爷把姜小妮当成孙媳妇看待，这就有些让人很郁闷了。

    许尔戈点点头，干笑道：“不止是我家老爷子，我妹，乃至于村里的领居，大部分人都觉得姜小妮很好。”

    虽然离谱，但这是事实……

    不得不说，姜小妮在如何讨老人家欢心这一点上，真就强的离谱。

    姜亦婕性子太清冷，不一定能在这个方面赢得了姜小妮。

    这种事隐瞒也没有用，还不如说出来让姜亦婕有个心理准备。

    关键，前段时间当着姜妈妈的面前，他已经答应姜小妮要带她回乡下。

    姜亦婕这时候插一脚……这副模样分明是打算势在必行。

    既然姜亦婕都主动开口了，那他肯定不会放掉其中一人，到时候多半他会选择把两人一块给带回去。

    嗯，左牵黄，右擎苍……

    这样回村，指定比三元及第状元郎回乡还要引人瞩目啊！

    麻了。

    许尔戈其实并不担心自己引人瞩目，被人指着后背批判道德，他担心就是姜亦婕在老爷子那里受委屈。

    犯错的人是他，没有道理让姜亦婕受罪……

    许尔戈想到这，认真说道：“你真想去，我会提前给老爷子说清楚状况，我会争取让老爷子对你们一视同仁，不会让你受委屈。”

    姜亦婕挑眉道：“你能做到？”

    许尔戈一脸尴尬：“大不了挨顿打，我是我们老许家独苗苗，他老人家还能把我打死不成？只要打不死就行，我皮糙肉厚没事的。”

    他已经可以想象到自己在老爷子面前把这事说出来，差不多十年不见的镇宅神棍，再度现世的场面了。

    唉，这一顿毒打迟早的事，挨揍事小，万一气坏老爷子那才是大事。

    所以，还是趁着老爷子身体健康，早点把这事说出来，避免将来老爷子身体不好的时候，这事再说把老爷子气出个好歹来。

    这叫什么，这叫做孝顺！

    他最孝顺了！

    “你有担当那最好了，这件事我听你的。”姜亦婕嘴角带笑，明显还是很满意，很高兴的。

    许尔戈松了一口气：“你满意就好。”

    姜亦婕轻声道：“我虽然不能像姜小妮那样讨人欢心，但我相信我一定能让你家老爷子认可我的。”

    她当然明白自己的弱势，但性格这种东西，十八年早已塑造成型了，想改也没法改了。

    但短时间内演一演，这个还是可以做得到的。

    姜亦婕好奇问道：“狗子，你家老爷子喜欢什么样的女生。”

    许尔戈想了想，说：“只要我喜欢我想娶的女生，他都喜欢。”

    姜亦婕不甘心得到这样敷衍的回答，再度问了一遍：“不可能没有标准吧？”

    “你是标准以上的高标准。”

    姜亦婕：“……”

    许尔戈继续道：“你放心吧，你这么优秀，多半他老人家肯定会认为我配不上你，你一朵鲜花长在我这坨牛粪上了。”

    长孙独丁，香火传承的希望。

    他能够有对象，能够有机会结婚生子，那就是人生大幸事之一，还要挑什么自行车。

    何况，两个好女孩。

    老爷子打归打，但事后心里指不定夸他有出息呢。

    许尔戈轻易就猜出姜亦婕在想什么事，于是好生劝导道：“你就做自己，其他的到时候我帮你搞定就行了。”

    姜亦婕嘴角微扬，白了许尔戈一眼。

    “扯的有点远了，我还不知道怎么跟姜小妮说你也要一块回乡下呢。”

    许尔戈挠挠头，一想到这个问题就头疼。

    姜亦婕笑容逐渐消失：“怎么？姜小妮也要去？”

    “前段时间就说好的事情，我家老爷子也开过了口，我没法拒绝。”

    姜亦婕无语道：“你们都商量好了，我突然再去，这样显得我好像是个小三。”

    许尔戈双手合十，一脸歉意：“对不起，我也不是故意的，但是你放心，到时候我肯定不会把你给拉下的。

    “算了，反正你自己看着办，我相信你能给我安全感。”

    姜亦婕信任的眼神，给了许尔戈莫大的力量。

    ……

    两人接下来又聊了很多东西，基本都是和【大狗】有关的事情。

    目前，许尔戈才探索到系统的冰山一角，但仅仅这冰山一角，他就已经受益无穷。

    商城中的物品太多太杂，他一直都没有时间去细细翻看。

    之前是社死值不富裕，看了也白看，根本买不起。

    后来则是忙于学业和开后宫的事情，没有空闲时间去看。

    也不能说完全没时间，就是时间都用在了不太正经的事情上了。

    什么给风波庭做饭，什么到大岛亚子家里画画之类的……

    当然，就算没有这些事情，他对系统的探索也挺少的。

    目前，他所买过的东西屈指可数，什么【你看不见我眼镜】【长高药】【龙虎大补丸】……

    一般情况下，都是有需要才找系统帮忙解决。

    现在，托篮球事件的福，他的社死值积攒了很多，或许找个时间，可以好好探索一下防社死系统的商场产品。

    许尔戈张了张口，欲言又止。

    姜亦婕见状，好奇道：“你想说什么就说啊。”

    许尔戈定了定神，然后一脸认真，语气严肃的开口问道：“姜亦婕，你说这样的我，在你眼前还真实吗？”

    “你会不会因为我走捷径而获得的优秀，而觉得我没有了系统，其实不怎么样？”许尔戈说完，神情逐渐有些忐忑。

    他觉得现在的自己肯定贪婪又奇怪，他希望姜亦婕喜欢以后的自己，也喜欢曾经没有系统的自己……

    因为那个曾经的自己，未必就有多么优秀，但却是最真实的他。

    姜亦婕没有说话，只是单纯走到了许尔戈的面前，拽着许尔戈的衣领，然后一口亲了上去。

    这是两人分隔一个星期再见面的第一个亲吻，忘我而又激烈。

    才下舌头，又上心头。

    姜亦婕脚后跟慢慢落地，望着许尔戈平静道：“我第一次在天台像这样亲你的时候，可没觉得你不优秀，你只是通过自己的机遇变得更优秀而已。”

    “我不管你将来会走的有多高，多远，但我希望你能永远记住，”

    “对了，今天早上你喝橙汁了？”

    姜亦婕认可的点了点头，然后伸出五根手指，道：“不错，五星好评。”

    许尔戈直接伸出了手，和她十指紧握在一起。

    姜亦婕笑着说道：“可以啊，现在越来越会撩人了。”

    “姜老师，你教得好。”

