
　　“你这小子口气不小，能不能从七长老手中活下来，还是一回事情。”大长老白了一眼：“你小子做好准备吧，没事尽量不要离开学院，只要在北海学院之内，七长老不敢对你动手。”

　　“多谢大长老提醒！”陆凡微微抱拳，倒是并没有太过在意。

　　与陆凡交涉了一番，院长等人这才离开，大长老摇了摇头：“这小子天赋不错，就是太过傲气，如此下去可并不是好事。”

　　“我倒没有觉得不妥！”北海院长轻笑：“这小子身上的这股劲，让我看到了我们年轻的时候，不过在北海学院之内，不能出现任何事情，尤其是长老击杀弟子，这可是学院大忌。”

　　“院长放心，老七已经答应过我，不会在北海学院之内动手。”大长老直言：“至于北海学院之外，我们怕是管不了了，不管如何，老七的亲传弟子被杀，他心中恐怕早已不满。”

　　众位长老点头，对此也颇为认可，陆凡虽天赋过人，但想要与长老为敌，那便是在自寻死路。

　　回到庭院之中，陆凡便见到龙一拿着账本，似乎在数着什么，脸上更充满着笑容。

　　“发生什么事情了？龙一你为何如此开心？”

　　陆凡上前笑道：“以前可从来没见过，你这般的喜悦。”

　　“那还用说！”

　　龙一点头道：“这几天你一直忙于修炼，可能还不知道，我们青云门现在有着10多位大灵师，这一股强悍的势力，若是放在整个云州，也算得上是颇有名声。”

　　“10多名大灵师吗？”

　　陆凡略微吃惊，没想到青云门的规模已经发展至此，不过对于青云门的发展，他似乎并没有上什么心。

　　“门主，巅峰大赛已经结束，我准备回家一趟！”

　　楚婷出言说道：“要不要随我一起去？正好去我楚家串个门，同时带你看一看四处的风景。”

　　“跟你回家吗？”陆凡莫名其妙，要知道在地球之时，女生带男子回家了，多半是有着莫名的关系，但他与楚婷可清清白白。

　　“门主可千万别误会，我可不是邀请你一个人！”

　　楚婷连忙说道：“我想让你们一起，正好也可以出去散散心，这一次巅峰大赛，大家都绷紧了心弦，如今好不容易有时间，可不能轻易错过。”

　　“他们都答应了吗？”陆凡出言道：“他们若是答应了，我自然也义不容辞，正好也想出去走一走。”

　　“那我们明日便出发！”楚婷连忙说道，离开家已经有一阵子，他可是颇为想念的。

　　“明天你们先行一步，我后天再走！”陆凡出言道：“到时候你给你家地址给我就行。”

　　“为何不同行？”龙一上前说道：“大家一路前行，有说有笑，不是更好吗？”

　　“难道你忘记了，你们还没有突破到灵王，不能够御剑飞行，我就不一样了，我的速度比你们快10多倍，所以比你们慢一天出发，照样能够在你们前面。”陆凡淡淡笑道。

　　龙一脸色瞬间古怪，直到现在他才明白，陆凡这一番话完全是凡尔赛，达到了灵王之境，便可以御剑飞行，根本就不需要与他们同行。

　　其实陆凡真正的本意是，不想连累他们，他非常清楚，离开北海学院之后，七长老便会找他麻烦，到时候带着一帮人，恐怕是颇为不便。

　　待到翌日清晨，龙一与楚婷等人准备好了行李，这才离开了北海学院，看起来行色匆匆。

　　前往楚城还有着不少路程，他们自然不敢耽搁。

　　望着他们远去的背影，陆凡微微点头，这才回到庭院开始闭关，一个人在庭院之中，显得安静了不少。

　　而在庭院之外，陆凡能够隐约感觉到，有着一道灵识，在不断地注视着他，似乎在监视他的一举一动。

　　“真是没想到，这老头对你可是够上心的。”

　　鸿蒙老头出言道：“每日都在关注着你，恐怕只要你离开学院，他就会对你出手。”

　　“哼，我已经不是当初的自己了。”

　　陆凡冷哼一声：“他是灵王，我也是灵王。”

　　“话虽如此，不过人家可是冥王巅峰强者。”鸿蒙老头笑道：“你小子可要当心。”

　　“就算不敌，不是还有你吗！”陆凡耸了耸肩：“这个祸患不除，我还真是有些难心安。”

　　待到第二天，陆凡收拾了一番，便向着学院之外他去，他可不会因为七长老的话一直待在学院。

　　“陆师兄，您这是要离开学院吗？”

　　守门弟子出言：“院长再三嘱咐我，若是您要出院，可要千万当心。”

　　“多谢相告！”

　　陆凡微微点头，这才转身离开，并没有太过在意，就算七长老要对付他，他也早就做好准备。

　　北海学院山巅之上，七长老望着陆凡离开的身影，瞬间露出了狂笑，他早就已经等的不耐烦了，如今陆凡离开学院，他必要让陆凡付出代价。

　　身为北海学院的长老，却被人多方诋毁，这都是陆凡所赐。

　　转眼之间七长老便消失在山巅之上，向着陆凡的身形追赶而去。

　　当他离开不久，山巅之上忽然又多了两道身影，正是林北玄与大长老。

　　“这一次也不知那小子能不能化险为夷。”大长老出声道。

　　“我相信他可以的！”林北玄直言：“这小子不但天赋绝佳，身上还有着很多秘密，你应该担心的并不是他，而是老七他能不能回来！”

　　“担心老七？”

　　大长老一脸懵，七长老可是灵王巅峰的强者，甚至半只脚已经踏入了皇境，这等强悍的存在，又怎么可能是刚刚突破到灵王境的陆凡能够匹敌。

　　“你可不要忘了，巅峰大赛比斗之时，这小子施展出来的手段。”院长直言说道：“能够有着这番手段，又岂会是等闲之辈，不过这件事情不是学院能够处理，就让他们私下解决，至于最后如何，那也都是天命。”

　　“也只能如此了！”大长老微微点头，更是有些无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第686章 天命免费阅读。https://xs.23sk.com 