    天赋序列29：雇佣兵

    何奥揭开银色试管的软木塞，这这支绿色的秘药一饮而尽。

    强烈的腐蚀力量再一次侵入了他的身体，这一次的痛苦比服用‘看客’时要强烈数倍。

    他的手按在平台上，手臂上一条条青筋暴起，面色痛苦而狰狞。

    这是来源于身体本身的反应，何奥的精神状态一直很稳定，这种痛苦对于他来说并不强，还能忍受。

    这一次的力量并不主要涌向大脑，而是大部分的涌向身躯，何奥能明显的感觉到自己的肌肉被强大力量直接扯断，然后重新续接起来，他的原本已经有些粗糙老化的皮肤也同时被这强大的力量撕裂，不断诞生新的，细嫩的皮肤。

    他的肌肉，他的肌肤，他的神经，都在这撕裂重组之中，变得更加强健和敏锐，与此同时，他也在引导这些能量按照正确的‘线路’强化身体。

    而在这秘药的大部分力量在改造何奥身体的时候，另一小部分力量也冲向了何奥大脑。

    但这一次他没有陷入短暂的失明状态，他能很明显的感觉到，这股庞大的力量在改造他的小脑和部分大脑结构。

    而在这整个改造的过程中，何奥感觉到了明显的，来自原本‘看客’力量的迎合，这样的迎合让改造的力量顺畅了很多，能够顺利的抵达想要改造的地点，而不是被堵在半路上横冲直撞。

    可能这就是为什么原本天赋掌握的越好，晋升越顺利的原因。

    这样的改造过程大概持续了几分钟。

    等到那些如潮水般涌来的痛苦渐渐如同潮水般褪去之后，何奥再次恢复了对身体的完全控制能力。

    他第一感觉就是，舒服。

    五感有了进一步的加强，但是最舒服的莫过于身体机能的提升。

    何奥随手取下旁边挂着的一把轻型狙击步枪。

    计时，拆卸，组装，计时停止。

    五秒。

    虽然这把步枪设置了快拆结构，但是这样的速度即使在联邦调查局内的神枪手中也是数一数二的了。

    这还是在何奥还没有适应这些新增的力量的情况下。

    之前何奥使用枪械的时候，其实并没有那么容易，他的灵魂和肉体之间存在着很明显的‘时延’。

    就是很明显的，脑子：我觉得我可以这样做，手：不，你做不到。

    就像打游戏的时候，长期延迟460一样，他只能依靠提前预判开枪的位置和时机，来抵消掉灵魂和肉体的不同步。

    但是在晋升成为‘雇佣兵’之后，他的身体素质得到了极大的提升，运动神经也获得了增强，身体几乎完美的契合了基础枪械精通这个能力。

    何奥拔出风衣里的短剑，舞了个剑花。

    丝滑流畅，毫无阻碍。

    记忆中瑞吉特的部分剑法也可以使用了。

    直接来了个火箭式的大提升。

    相比较于天赋序列直接服用秘药提升方式来看，武道需要一步步走的修行方法确实太慢了，而且要苦的多。

    或许这就是副本世界没有那么多人练武的原因吧。

    到现在为止，何奥遇见的拥有天赋序列的超凡者已经不少了，而练武的却只有瑞吉特一个，还是一个卡在超凡瓶颈前的武者。

    放下手中的短剑，何奥再一次打开了个人属性面板，

    【何奥（罗伊）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：80（90）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（E级），基础枪械精通（灵魂部分）】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（E级）（不可使用）】

    【角色技能：天赋序列29：雇佣兵（E级）】

    身体素质直接从25飙升到了90，这有何奥主动引导力量在身体内游走的缘故，也有他的技能与‘雇佣兵’十分契合的缘故，他现在虽然才刚刚完成晋升，但实际上已经大部分的掌握了‘雇佣兵’。

    而属性面板的另一个变化就是，角色技能里，‘看客’被‘雇佣兵’覆盖了，并没有出现两种天赋序列共存的情况。

    当然，看客的能力何奥依旧拥有着，甚至还得到了一定的加强。

    但这样看来，同一途径高等级的天赋序列会‘吞噬’或者覆盖低等级的天赋序列？

    何奥想到了第一个正式副本的时候，自己服用的‘侍应生’秘药。

    超忆吞噬了‘侍应生’的力量，完成了晋级，何奥在那之后启动超忆，都获得了侍应生的力量加成。

    这是否也是一种同途径高等级天赋序列吞噬低等级天赋序列的情况？

    这样说的话，‘超忆’是侍应生途径的后续天赋序列之一？

    天赋序列并不是只能由低到高晋升的？在某些情况下，也可以先获得更高的天赋序列，再通过吞噬低级序列晋升？

    是超忆特殊，还是这是高级天赋序列的共性？

    毕竟超忆的天赋序列排名高达272，如果那本书上的内容是真实的话，F级九个天赋序列，E、D级二十七个天赋序列。

    D级最后一个天赋序列排完也才排到天赋序列63，和超忆中间还差着两百多个天赋序列。

    不过从天赋序列各种诡异的能力上看，出现什么情况都不特殊。

    何奥感觉现在关于天赋序列的问题越来越多了。

    不过出现了问题是好事，有问题，解决问题就可以了，原本一无所知的时候，连问题都问不出来。

    在短暂的捋清楚了现在的所知晓的信息之后，何奥将注意力回到现在的密室中。

    他身前是之前放秘药的盒子，现在秘药已经用掉了，里面只剩下两个空的试管，何奥把盒子拿开，露出下面的小平台，一个非常隐秘的开关出现在他的视野中。

    这个开关他在昨天服用‘看客’秘药之后就发现了，开关的位置很隐秘，几乎和平台融为一体，需要有看客级别的细节观察能力才能捕捉到。

    相当于做了一层保密了。

    何奥按下了开关，平台最上面的平面缓缓打开，露出藏在平面下的两样东西。

    一个黑色的，看起来平平无奇的手环，一个模样炫酷的跑车钥匙。

    何奥拿起手环带在手上，取代了自己原本的智能手环。

    这个手环的功能很简单，只能发信息和打电话，并且这个么多年了一直还能用，何奥猜测这是某种‘安全通讯设备’，可以脱离财团的监控。

    其实到现在为止，罗伊父亲的身份也没有完全被解开，毕竟维安娜爷爷在市场上随便一招，就是一个有着百万身家、专业技能点满、还是E级超凡者的保镖的概率是在太低了一点。

    不过何奥心中已经差不多有了猜测。

    他拿起手环，按照书上写的联系方式，给维安娜发了一个消息：

    [明天买到票直接联系我这个号码]

    那边几乎立刻回了消息，

    [大叔，你还没睡啊？]

