    “你说什么？”

    “蒙恬，蒙毅，李斯，冯去疾全被杀了？”

    始皇帝彻底惊了。

    李斯冯去疾，位列三公，文臣之首。

    蒙恬蒙毅，秦国大将军，号令百万王师。

    他们的身份地位可谓是一人之下万人，试问整个大秦除了自己亲自下旨，谁能杀了他们，除非……

    “不光死了，还被诛杀了九族，全家整整齐齐！”

    吕良摊了摊手。

    始皇帝：“……”

    蒙恬：“……”

    “你大胆！”

    蒙恬瞬间就忍不住想拔刀了。

    “蒙家世代忠良，重心耿耿，怎么可能被罪诛九族，妖言惑众，我看你就是妖言惑众。”

    吕良：“◇∨◇”

    “不是老哥，讲故事而已，不至于拔刀吧，再说了，我说的是蒙恬被诛九族，又不是说你，你这么激动干嘛？”

    “狗屁故事，陛……老爷，此子胡言乱语口无遮拦，其罪当诛。”

    蒙恬怒目圆蹬。

    吕良一拍脑门。

    “哦，我知道了，你不会是蒙恬的粉丝吧！”

    “粉丝？什么鬼？”

    “老弟啊，蒙恬他们是秦二世杀的，又不是我杀的，你要瞪去瞪秦二世啊。”

    “秦二世？”

    始皇帝瞳子一缩。

    不对吧，我儿扶苏天性纯良，绝非弑杀之人，怎么可能会将满朝忠良屠戮一空。

    扶苏从小喜好儒学，待人宽厚。

    昨日还因为自己焚书坑儒的事情，在宫门外跪了一夜，请求自己释放方士儒生。

    气的始皇帝差点忍不住将他赶去北疆守长城去，以他的性子怎么可能大开杀戒。

    “难道这小子真的是在胡言乱语？”

    “不，还有一种可能，那便是秦二世……不是扶苏。”

    始皇帝眼中闪过一抹寒芒。

    不管秦二世是谁，乱我社稷者，杀无赦！

    “罢了罢了，不说了！”

    “讲故事而已，你还较真了，不说了，不说了。”

    吕良翻了翻白眼。

    要不是看在金叶子的份上，哥才懒得跟你们讲这么多机密。

    不过关系不大，反正大秦很快就要亡了，等自己赚够钱，立刻搬家，找个山清水秀的地方隐居，到时候谁还能找自己秋后算账不成。

    “阿蒙，不得无礼！”

    始皇帝面不改色。

    “我这护卫乃是孟家军出身，所以听到关于孟将军的言论，难免情绪有些激动，还望先生莫要在意。”

    “他是蒙家军？不会是被开除的吧！”

    蒙恬：“……”

    “罢了，看在毕姥爷的面子上，本少不跟你一般见识。”

    吕良摆摆手。

    “呵呵，吕先生，我看你刚才那套拳法动静结合，玄妙异常，莫非也是神游仙境之时学到的？”

    “你说的是太极拳吧！”

    “太极拳？”

    始皇帝目光微动。

    太极者，无极而生，万物之始，语出道家至典道德经。

    此拳法竟然以太极为名，可见其不凡之处。

    “你想学？”

    吕良眯眼。

    始皇帝皱眉。

    开玩笑，这等道家养生法门，自己当然想学。

    “想学，我教你啊！”

    吕良笑了。

    这老头一看就是那种人傻钱多的主，自己随便忽悠一下，这太极拳少说卖个几百两银子应该不成问题吧！

    “吕先生真愿传授法门？”

    始皇帝神色一凛。

    他已经能够感受到自己现在身体的虚弱，分明已经是毒入五脏六腑。

    这养生法门乃是仙家秘典，若是能够修行，说不定能改善自己的身体情况，他自然期待。

    “我跟毕姥爷一见如故，毕姥爷想学，小子岂有不教之理，只不过……”

    吕良有些为难的搓了搓小手。

    “毕竟这太极拳乃是仙家密藏，我轻易传授，万一遭天谴什么的……代价可不小啊！”

    “吕先生放心，不白学！”

    始皇帝淡淡一笑。

    “阿蒙！”

    “喏。”

    蒙恬转身出去，从马车上抱来了一箱黄金。

    “嘶，这……这么多？”

    吕良当即就被闪瞎了狗眼。

    这满满一箱真金，少说价值也在五千两以上啊。

    他原本以为太极拳能卖个几百两就心满意足了，没想到这位毕姥爷竟然如此土豪。

    “哎呀，哎呀，你看这……”

    “毕姥爷，您这也太客气了，弄的我是为了钱一样！”

    吕良紧紧抱住箱子，不撒手。

    始皇帝白眼直翻。

    这小子好歹也曾神游仙境，学了一身本领，怎么就学成了个财迷呢。

    “吕先生，法不轻传，收下便是。”

    “这……也太不好意思了！”

    吕良抱起钱箱藏到内屋，然后紧紧锁上大门。

    这才笑眯眯走了出来。

    “毕姥爷，来，我这就教你太极拳！”

    “如此甚好。”

    始皇帝当即起身。

    “这太极拳共有七十二式，今天我先教你前六式吧！”

    吕良收了钱自然不含糊。

    他本来是想教个简化版的十八式的，既然毕姥爷这么有诚心，自己当然不能不当人。

    始皇帝旋即在吕良的指导下认真练了起来。

    “来，起式，金刚捣碓。”

    “对，抬手，扭头，扭腰，扭皮股……”

    “吕先生，我扭的对吗？”

    “没有问题，非常漂亮！”

    吕良不教不知道，一教吓一跳。

    这太极拳虽然看起来简单，但想要掌握精髓十分麻烦。

    他本以为以毕姥爷的年纪，想要学会着六式都要费一番心思，没想到仅仅两遍，他已经打的有模有样。

    “这毕姥爷竟然还是个武学奇才？可惜就是太虚了！”

    吕良摇摇头，直接将教学计划提到了十二式上。

    始皇帝不练不知道，一练吓一跳。

    养生法门他同样学过不少，但这太极拳的感觉却截然不同。

    紧紧练了三遍，他就感觉全身大汗淋漓，丹田之处一股氤氲之气流淌全身，连昨日熬夜批阅公文的疲惫感都一扫而空。

    这才仅仅只是学了十二式就有如此奇效。

    若是将七十二式学会，每日演练，掌握其精髓，说不定真的可以延年益寿。

    “少爷，饭好了！”

    就在此时，香儿走灶房走出。

    “啊？这么快……”

    吕良愣了愣。

    “咳咳，几位吃了吗？”

    “要不一起吃。”

    “好香啊！”

    始皇帝鼻尖动了动。

    一股浓郁的肉香自灶房扑面而来，竟然勾起了他的搀意。

    “也好，那便叨扰吕先生了！”

    吕良：“……”

    “我就是随口让一下好不，你们还真打算蹭饭啊？”

