    面对这样诡异的场景，高晋一行人都有些懵圈。

    就好像你们正在跟另一群人打群架，打着打着，对方突然互掐了起来，而你们还不知道发生了什么。

    高晋和柳心默默对视一眼，隐隐猜到了些什么。

    嗡~~~！

    没等众人从惊愕中恢复过来，一声悦耳的嗡鸣声从宫殿内部传来，好似敲击玻璃杯发出的声音，悠扬，空灵。

    伴随着这声嗡鸣，流淌在宫殿中的琉璃光华也变得躁动起来，荡漾出令人炫目的光彩。

    紧接着，一股剧烈的能量波动从宫殿内部激荡而来，似乎发生了激烈的战斗。

    高晋猛然惊醒，“不好，莹莹有危险！”

    “快，都跟上！”

    柳心也迅速反应过来，率领众人同门冲入宫殿内部。

    ……

    宫殿内部，核心区域。

    这是一座完全由金色琉璃构建出来的金色殿堂，殿堂中央是一座金色的琉璃王座。

    陈莹莹端坐在王座之上，紧闭双眸，长长的睫毛微微颤动，元灵虚影在背后若隐若现，整个人跟王座一起，被笼罩在一道琉璃光柱内，光柱直通殿堂顶部。

    而此时的王座高台下方，一名面容清秀，气质阴暗的青年正凝眉注视着王座上的陈莹莹。

    殿堂外，上百只门罗兽在他的控制下，相互撕咬。

    没错，正是那位来自荒神殿的神秘青年。

    “又是古苍派的弟子吗？”

    青年凝视光柱中的陈莹莹良久，默默握紧手中双刀，骤然刺向那光华流转的琉璃光柱。

    砰！

    光柱上的琉璃光华忽然间飞速流转起来，王座上的陈莹莹也随之睁开眼睛，闪烁着琉璃光华的眼眸中投射出一缕冷冽的精芒。

    “找死！”

    此时的陈莹莹就跟换了个人似得，全然没了平日里温文尔雅的气质，取而代之的是一股冷到骨子里的高冷气质。

    只见她背后的元灵虚影骤然回归体内，琉璃光柱随之荡开一圈琉璃光波，并发出一阵悠扬空灵的嗡鸣声。

    荒神殿青年如临大敌，匆忙将双刀交叉在身前，试图抵挡琉璃光波的冲击，却被琉璃光波瞬间震飞在宫殿墙壁上。

    “嘶~好可怕的力量！”荒神殿青年面色发白，眼神闪烁不定，“究竟是何种传承，就有如此威力？”

    “想断本仙传承，也不掂量掂量自己几斤几两？”

    陈莹莹的清冷的声音透过琉璃光柱，在殿堂内荡起层层回声。

    “没猜错的话，前辈这传承仪式还没完成吧？”荒神殿青年嘴角掀起一抹冷笑，眼神玩味道。

    “是又如何？”陈莹莹神情冷傲，面不改色。

    荒神殿邪异一笑，如耍帅一般咬破自己的手指，用鲜血临空勾画出一道血色字符。

    只见那血色字符血光大放，并迅速化作一枚精致小巧的金属钉，散发出令人胆寒的气息。

    陈莹莹微微一惊，神情渐渐严肃起来：“血咒法宝？”

    “没错，正是血咒法宝！”荒神殿青年暗自得意道：“前辈就安心留在轮回虚空吧，别妄图重回世间，挤占这世间的资源了！”

    陈莹莹似乎明白了什么，凝眉感知荒神殿青年一番，旋即恍然大悟：“我说呢~，原来是那只小鬼的后人，他当年死的可比本仙惨多了！”

    “看来前辈认识我家先祖啊？”荒神殿青年略感诧异道。

    “一只可悲的看门狗罢了！”陈莹莹言语轻蔑道。

    闻言，荒神殿青年的脸色瞬间阴沉下来，“看来前辈并没有意识到事情的严重性。”

    “呵呵，你不会以为仅凭这一件血咒法宝，就能打断本仙的传承仪式吧？”陈莹莹眼神戏谑道。

    “能不能打断，那要试过才知道。”荒神殿青年沉哼一声，法力涌动间，手中血色钢钉携带者惊人的气势，向陈莹莹射去，“前辈~慢走——！”

    “不自量力！”

    陈莹莹轻哼一声，素手轻描淡写一挥，殿堂内流淌的琉璃光华瞬间聚集在一起，凝结为一面金色的琉璃屏障。

    砰！

    血咒钢钉与琉璃屏障碰撞，炸开一层惊人的气浪。

    晶莹的琉璃屏障如玻璃碎裂一般，化作漫天金色琉璃碎片，而那血咒钢针也随之崩碎成一团血雾。

    “挡……挡下了？”

    荒神殿青年难以置信，瞳孔不自觉的放大。

    当高晋和柳心一行人赶到的时候，刚好撞上了这一幕。

    看看光柱内的陈莹莹，再看看另一边的荒神殿青年，二话不说，直接向荒神殿青年围攻过去。

    虽然不知道陈莹莹身上发生了什么，但该帮谁他们还是很清楚的。

    “莹莹别怕，我们来了！”柳心隔空向陈莹莹喊话，并第一时间向荒神殿青年杀去，“大家都小心，别中了他的【梦魇】控制。”

    “放心，同时操控那么多门罗兽，他现在哪还有多余的精神力？”

    高晋冷笑间，疾火轰击剑径直刺向荒神殿青年。

    陈莹莹这边，面对突然出现的古苍派众人，眼眸中闪过一丝异样，稍作犹豫后，再次坐回到琉璃王座之上，闭上了双眸。

    “什么情况，外面那么多门罗兽，他们是怎么进来的？”

    荒神殿既慌乱又懵逼，毕竟他只是控制了殿堂附近的一部分门罗兽，大部分门罗兽都还在外面。

    他实在想不通这帮人是怎么杀进来的。

    眼看以高晋为首的古苍派众人向他围攻过来，荒神殿青年顾不上纠结这些，匆忙捏碎一枚精致的玉坠，再一次在高晋和柳心眼皮底下虚化、消失。

    轰！轰！轰！

    古苍派众人的攻击全部落空，包括疾火轰击剑在内。

    “草，又让他给跑了！”

    柳心也被气的够呛，“可恶，这究竟是鬼招数？”

    正当两人骂骂咧咧之时，后方队伍忽然间惊呼提醒道：“不好，外面那些门罗兽都冲进来了！”

    没办法，荒神殿青年前脚一走，殿堂附近的门罗兽便脱离了操控，感知到殿堂内有外人闯入，立刻向殿堂内奔涌进来。

    还好有高晋这个挂壁在，众人倒也不是很慌。

    然而，就在众人如临大敌，准备迎战之时，却见琉璃光柱那边发出一阵空灵的嗡鸣声，并随之荡开一圈柔和的流光。

    流光扫过，那些门罗兽就好像听话的狗子一样，乖乖退散出了殿堂。

    众人惊愕对视一眼，不约而同的将目光落在琉璃光柱中的陈莹莹身上。

    “陈师姐这是在干嘛？”古苍派同门们满眼好奇道。

