    “你们慕家的祖传技艺都留给了你，看来，慕老爷还是对你这个女儿，很上心的啊。”

    “也不是，我从小任性，不像我哥那么老实，我爹管不了我，怕我惹事，便给我找些事做了。”

    “你哥，就是那个慕岱山大夫？”徐浥尘问道。

    “对啊。徐副官，你觉得我哥和赵晓雪怎么样？”慕安安反问道。

    “你哥？我也不熟，哪知道他们怎么样啊。”徐浥尘不知道如何回答是好，便说了个活络话。

    “按理说他们门当户对，也算是郎才女貌，可赵晓雪为什么就看不上我哥呢？

    你说，会不会她心里有人了？”

    听了慕安安的话，徐浥尘心头一动，心道：

    “是啊，自己之前想着法接近赵晓雪，可是赵晓雪对自己总是不冷不热的。若不是想从自己身上套些情报，估计根本就不会离自己。

    之前，还觉得是因为，自己是皇协军的缘故。

    现在看来，真的有可能像慕安安说的，赵晓雪心里有喜欢的人了。

    正因如此，她接触自己，只是为了工作，没有半点儿女之情。

    本以为自己重生之后，人变帅了，颜值高了，是个姑娘都会看上自己。

    现在看来，是自己想多了。”

    想到这里，徐浥尘心里暗暗有些失望。

    不过，细想想，也算是彻底断了自己的念想，省得总是心怀不轨，惦记着人家了。

    慕安安见徐浥尘不言语，便问道：

    “徐副官，我跟你说话呢，你怎么不吭声啊。不会是，赵晓雪心里的人，是你吧？”

    “哪有的事，我就是救过赵晓雪一回，后来又见了几面，真的和她一点事都没有。”徐浥尘连忙说道。

    “是吗？可你看赵晓雪的眼神，可不太对呦。”

    “哦，漂亮姑娘，谁都愿意看上两眼，你也一样，人之常情嘛。”徐浥尘干咳两声道。

    “是吗？”

    “哎呦，轻一点。”慕安安似乎有意加重了手法，疼的徐浥尘叫了起来。

    “好了，后背和头部的针我都扎好了，现在开始运针了，你可以说话，不过不能乱动，知道吗？”慕安安说道。

    “好好，我听你的。慕小姐，你说你们慕家在江城医院有股份，你又是医院的董事，对江城医院应该很熟悉吧？”徐浥尘觉得该说些正事了，便问道。

    “徐副官，你应该知道，江城医院是政府办的，慕家就是小股东，我这个董事，就是个虚职而已。

    熟悉谈不上，毕竟接触好几年了，大概情况还是知道的。

    这个医院看起来不错，实际上江城政府早就维持不下去了，上个月还找过我爹，问能不能接手呢。”

    “慕老爷同意了？”徐浥尘问道。

    “我爹还在犹豫。

    在商言商，江城医院包袱太重，从政府手中接过来根本赚不到钱。

    不过，我爹为了我大哥，还是考虑把江城医院接手过来。”

    “为你大哥？”

    “是啊。我大哥是慕家的长子，以后是要继承起慕家产业的。

    不过，大哥对慕家的纺织厂没有什么兴趣，只想做医生。

    如果能把江城医院接手过来，江城医院留给了哥哥，也算是继承慕家祖业了。”

    “慕小姐，有句话我说了你可别生气。你哥哥太老实，做医生还行，给他个医院，估计够呛。”

    不知为什么，徐浥尘觉得慕安安在一起特别地放松，谈话也愈发随意起来。

    “这有什么让我生气的，就像你说的，我哥哥确实太老实了。就像对赵晓雪，低三下四的，我都看不过去了。

    我爹跟我说了，要是把医院接手过来，让我到医院来帮哥哥，到那时候，我可没工夫给你针灸了。”慕安安笑道。

    “那可不行，以后真的头疼了，还得靠你医治呢。”

    “想得倒美，本姑娘可不是伺候人的主。”慕安安娇叱道。

    “我也付钱不行嘛？多了不敢说，诊费一定比你哥哥的手术费高。

    也让外人看看，慕家小姐不比慕家少爷差，你看怎么样？”

    “这个……等我考虑好了，再说。”慕安安似乎专心开始为徐浥尘运针，不再言语了。

    见慕安安不再吱声，徐浥尘问道：

    “慕小姐，你刚才说，江城医院入不敷出了。可我每次到医院都有很多病人，怎么可能挣不到钱呢？”

    “还不是因为日本人嘛。”

    “日本人？这个医院不是江城政府办的吗？该日本人什么事？”徐浥尘不解问道。

    “医院现在情况，估计你也清楚。

    江城医院一共就五层楼，五楼现在让日本人宪兵队征用了，能用的只有四层。

    这些天，日本人加强了安保，四楼手术室也是层层设防。

    很多老百姓为了怕惹麻烦，除非其他地方治不了的病，一般的疾病都不来这动手术了。

    这一来，医院收入一下少了许多。

    说实话，要是日本宪兵队从五楼撤走，江城医院还算个好买卖。现在，只能赔本赚吆喝了。

    即便这样，我爹为了我大哥，还是决定要把医院接手过来了。”

    “哦，慕老爷准备什么时候接手江城医院？”徐浥尘听了慕安安的话，心中一动问道。

    “要快也快，接手江城医院的资金我爹已经筹备齐了，政府的《转让协议》现在就在我爹的桌子上，只要他签字，就能接手过来了。

    只是我爹担心我和我大哥还年轻，怕担不起这个担子。”慕安安叹声道。

    “慕小姐，我对医院还是蛮熟悉了，真要是接手过来了，我可以帮帮你，就当付你诊费了。”

    徐浥尘又想起了自己还是王小帅时在医院的时光，便说道。

    “真的？”

    “当然是真的了。”

    “可我听说，你一直呆在特战队训练营，哪有时间来帮我啊。”

    “放心吧，我会挤出时间的。”徐浥尘应声道。

    “这可是你说，到时候要是反悔了，我可不干。”

    “我说的话，不会反悔的。”

    “好了，那我可记住了。针已经用完了，你别说话，小睡一会儿，一刻钟后，我就帮你取针。”慕安安说道。

    ……

    徐浥尘趴在床上，后背和头部虽然插着银针，却感觉不到太多的疼痛。

    后背和脑部的血流似乎在快速地流动，传导至全身，格外地舒服。

    刚才慕安安的一番话，令徐浥尘心里有了新的想法。

    作为曾经的医科大学的学生，对医院还是十分熟悉的。

    借着帮助慕安安的名义到江城医院，可能会找到更好救出三叔的更好办法。

    再有，这个慕安安与赵晓雪、黄思齐、青木玲子都不同。

    赵晓雪对自己没有什么意思，黄思齐一直把自己当成哥哥，至于青木玲子，还是敬而远之的好。

    而慕安安算是和自己看对眼了，郎有情妾有意，还是自己喜欢的那一款，常在一起亲近亲近于公于私都有好处，何乐而不为呢？

    不过，救出三叔的前提条件，还是需要三叔配合自己的行动，要是不配合的话，自己想再多的办法，也是无济于事。

    看来，首先要做的还是要取得三叔的信任。

    可怎么取得三叔的信任呢？徐浥尘陷入深思之中。

    也是针灸起到了做用，徐浥尘眼皮重了起来，沉沉入睡了。

    ……

    江城医院三楼，会议室。

    徐浥尘和慕安安离开后，屋里只剩下了青木玲子和赵晓雪。

    两人相对而坐，却谁也没有说话。

    青木玲子不停地看着时间，而赵晓雪则拿来报刊架上的报纸，一版一版翻看着。

    见旁边休息室一直没有动静，青木玲子终于有些忍不住了，对赵晓雪说道：

    “赵小姐，你说这个慕安安能行吗？这么长时间没动静，会不会把徐副官给治坏了？”

    “青木长官，这个我可说不好。

    虽然，慕安安的针法是祖传的技艺，不过用在徐副官身上，会不会有什么副作用，我就不清楚了。”赵晓雪放下报纸，说道。

    “你说的倒也对，这么长时间也没动静，会不会出了什么事？”

    “安安做事还是很有分寸，应该没事的。

    青木长官，能看出来，你很关心徐副官，不过，关心则乱，我觉得还是稍等片刻为好。”

    “徐浥尘是帝国陆军学院悉心培养出来的军官，耗费了帝国大量的财力物力。

    如果不能为帝国所用，那是巨大的浪费。

    我又是他的督察官，关心他，也是应该的。

    只是赵小姐，你不是要找慕大夫吗？在这呆着做什么？”青木玲子冷冷问道。

    “我在这等安安，准备和他一起去找慕大夫。”

    “是吗？我怎么觉得你在等徐浥尘呢？”青木玲子盯着赵晓雪，问道。

    “我等他做什么？”赵晓雪未料到青木玲子问的如此直接，随口应声道。

    “你等他要做什么，我不清楚。

    不过，你来这目的绝不是要见那个慕岱山，就是要见徐浥尘的。

    我说的对不对啊？”

    “青木督察，你果然是火眼金睛。你说得对，我就是要见徐浥尘的。

    他救过我，我觉得他还不错，想交往一下有什么问题吗？”

    赵晓雪知道，现在这个时候，宁愿让青木玲子往男女之情方面去想，也不能让她觉察出，自己接近徐浥尘有其他目的。

    果然，青木玲子上了赵晓雪的道，说道：

    “赵小姐，你承认就好。

    不过，我奉劝你一句，这个徐浥尘不是什么正经男人，对他还是敬而远之为妙。

    远的不说，这个慕安安，就见了两回面，两个人就黏糊道一起了，这种男人是不可信。”

    “青木督察，你的话我会牢记在心的。

    我看医治时间也差不多了，你过去看看吧。”赵晓雪不想过多与青木玲子纠缠这个问题，故而说道。

    “嗯，一个小时到了，我过去了。”说着，青木玲子起身离开了会议室。

    赵晓雪看着青木玲子背影，心里不由得焦急起来。

    有青木玲子跟着，自己想单独接触徐浥尘很难了。

    可平时，徐浥尘又住在特训营，自己见他一面更不容易。想打听徐咏情况，只能通过徐浥尘，这该怎么办？

    这时，会议室门口传来了由远及近的脚步声，赵晓雪抬头看去，只见慕岱山进到了会议室。

    见到赵晓雪，慕岱山连忙走到她跟前，说道：“晓雪，你来了。”

    “哦，我来了。我本来是想找你问问有没有三叔的什么消息。看到安安在这里，就在这陪她了。”

    “那，安安呢？”

    “哦，安安见徐浥尘头疼病发作，就帮他针灸去了。”

    “胡闹，那种针灸技法没有任何科学依据，万一把人医治坏了怎么办？”

    “应该没事吧？安安说经常给你大娘医治的。

    不行的话，他们就在隔壁的休息室，咱们过去看看。”听了慕岱山的话，赵晓雪也跟着担心起来。

    “那好，咱们过去看看。”慕岱山说道。

    ……

    医院三楼，休息室。

    赵晓雪和慕岱山进到休息室时，正看见青木玲子拿着手枪指着慕安安。

    “青木督察，有话好好说，就算我妹妹犯了错，也没必要拿枪顶着啊。”慕岱山见状，战战兢兢地说道。

    “犯了什么错？这就是你妹妹做的好事！”青木玲子另一只手指着躺在床上的徐浥尘，说道。

    “安安，这是怎么回事啊？”慕岱山问道。

    “我怎么知道，正常运完针，会昏睡一会儿，不过一般十多分钟就会醒。

    可徐浥尘睡了快半小时了，还没醒的意思。

    青木督察当心他醒不过来了，就质问我是不是故意的。

    我当然不是故意的了，就顶撞了她几句，青木督察就拔枪了。”

    “青木督察，那个徐浥尘不是昏睡吗？也不是真的死了，应该没问题的。

    这样吧，青木督察，我过去给他瞧瞧。”慕岱山说道。

    “行，你过去给他瞧瞧。要是徐副官真的醒不过来了，我拿你妹妹是问。”

    “我犯了什么法了？你拿我是问？

    当时徐浥尘让我治，你是不是也在，是不是也没有异议，这个时候怎么想找后账了。

    告诉你，要是徐浥尘真的醒不过来了，我来养。

    要是真死了，我来陪葬，这行了吧。”慕安安对青木玲子说道。

