    维多利亚对银月教授再次归顺帝国一事，并没有太大的信心，但还是想认识这个对帝国立下功勋的科学家。

    她想了解，为什么帝国会放走一个顶级科学家，为什么一个没有修为的女人身上会有上古禁制？

    起码要确定，这个女人不像八伬夫人那样危险，也不会与帝国为敌。

    以及，她想了解一下六皇子的最新实验动向。

    百年前，帝国收割者计划因冥毒扩散而被尘封，军部为了推责，销毁了收割者项目的核心实验室和相关数据，只将古神残骸一类的烫手的山芋丢给了宫廷，一路兜兜转转，最后到了六皇子菲利克手中。

    这是维多利亚出生前的事了。

    古神残骸也好，半神之躯也罢，早已经被军部认为是无用的东西了。

    但在数日之前，沉鱼突然申请访问位于几所科技大学的帝国实验室，似乎并未找到想看的东西。

    似乎是在翼海星发现了什么蹊跷。

    这件事引起了维多利亚的好奇。

    关于生物实验的事，她需要一名顶尖的专家。

    她并没有听从罗云少将的建议，派一名高手去湖畔星。

    因为没有意义，除非她能派一个比剑圣还厉害的高手。

    在剑圣面前，一名中将级别的高手和一名凡人并没有什么本质区别。

    实际上，维多利亚并没有罗云少将想象中的那般高傲、不在意细节，而是认真的查阅了李遥的资料和情报。

    星际万事屋，嗯……

    军部曾捕捉到一头小幽冥，这头幽冥吞噬了某个行星上的一个小村庄，七八十人进了冥腹，男女老少都有。

    但很快，幽冥就被帝国抓了，军部立即用阵法将其冷冻、凝结起来。

    军部试图拯救这七八十个村民，但始终毫无办法，离奇的是，这些处于冷冻状态的村民，至今大多还活着，可一旦强行从冥腹分离，就迅速死亡。

    为此，维多利亚以私人名义出一亿星币，请李遥夫妇前来帝国帮忙。

    这种事情只能是私人名义，军部不可能花钱向平民求援。

    一来，显出军部无能。

    二来，如果花了钱还不成功，军部拍板求援的人肯定要担责。

    之所以只出一个亿……其实维多利亚公主的钱都拿去打扮了。

    不是打扮自己，而是打扮机甲。

    有些装扮，确实是为了升级机甲的气动力学结构。

    有些就离谱了，比如她给自己的机甲定制磁悬浮白羽翼，还要求出场有羽毛纷飞的特效。

    ……

    另一边，白夜航线。

    李遥用物流船的船载电话给银月通了电话，准备一天之后才回湖畔星。

    毕竟，大船小船快成舰队了，想跟开跃马船一样直接破碎虚空，太难。

    只能走白夜航线，以最快速度一节一节的曲速飞行，一天后就能回去。

    刚挂电话，李遥手机微微震起。

    打开一看。

    有一封新的委托邮件。

    署名是【维多利亚-希尔华思】。

    李遥反复看了好几眼，才确定这是维多利亚公主，而且还是私人委托。

    但委托内容，却和军部有关。

    去一头被冻结了的冥腹救人！

    李遥还没见过这么神奇的事。

    而且，维多利亚公主邀请的是李遥夫妇二人，且不要求一定救成功，去看看就好了，同时还要对委托的事保密。

    这就耐人寻味了……

    你说拉拢吧，这个价格好像有点太低了，完全不符合公主的身份。

    可她又指名要李遥夫妇一起去，而且成不成功都没问题。

    更离谱的是，这是一条秘密委托！

    假如银月教授成功解救村民，维多利亚公主连个邀功的机会都没有。

    这女人到底在搞什么鬼？宫廷内斗复杂到了这种地步吗？

    李遥实在不想掺和，可涉及到几十条人命，他觉得还是有必要和银月商量一下，便再次打通了银月的电话。

    简要说了下事情的经过，李遥没带任何倾向的问：

    “这事你怎么看？”

    银月有些揪心。

    种种迹象表明，当年她参与的帝国收割者计划，直接或间接导致了幽冥的泛滥，夺走了无数人的生命。

    当年发誓不再为帝国效力的她，如今又不得不再次回到帝星。

    实际上，临行前一年的很多事情她都记不太清了，显然是被她某个好徒弟给屏蔽了记忆。

    “好久没回帝国了，回去看一看也好。”

    李遥早就预料到银月的选择。

    他本不想去招惹这个未来女帝，但没办法，老婆事大，去帝国旅游一趟就当度蜜月好了。

    “那等我回来一起去。”

    银月却有些急迫的说：

    “你不用回来了，我直接坐船去星际之门，我们在星门汇合。”

    李遥点头。

    “也好。”

    ……

    李遥接受委托后，维多利亚第一时间支付了一亿星币，并亲自启程去赫拉星域运回冷冻幽冥。

    罗云少将的阴谋有些过于明显，她不好意思拆穿，只好先避开李遥，由驻防兵工星的海斯曼大将代为接待。

    她托盘古军区的加涅上校帮忙，邀请银月和李遥二人前来帝星参观。

    再派一艘第八十九军的军舰去星际之门迎接，将银月二人转接帝星。

    虽然跨区调遣并不合理，但加涅上校出身贵族，与宫廷颇有些渊源，这点小事也很难推辞，只得应允下来。

    加涅上校本人并没有去请银月，而是派副官德莱中尉去了趟湖畔星。

    一艘白色特务舰停在酒馆竹林后的花园广场上。

    德莱中尉领着两名护卫下船。

    他身材瘦削，一头飘逸的金发看上去比艾尔德斯精神不少，但来这里也是战战兢兢的。

    盘古军区暗中调查过银月，确实身有禁制，寻常人不宜近身。

    因此，他头上还戴了一副热灵成像仪，生怕被银月伤了。

    发现李遥不在，德莱中尉更慌了。

    时间是上午，银月正要收拾行囊启程，没想到军部来人了，便和飞飞在别墅客厅接待了这位陌生的军人。

    “维多利亚公主邀请我和李遥去帝星做客？”

    她故作惊讶，并未提及维多利亚公主的秘密委托。

    “李遥先生还要多久回来？”

    “大概一天多。”

    银月并没有提及李遥的行踪细节。

    德莱中尉拿出一些关于幽冥吞噬村民的情报，并反复暗示这是最近几天发生的事。

    银月不动声色，感觉事情可能没李遥想的那么简单。

    维多利亚公主明明已经发出了秘密委托，为什么还要派人提前来接，而且暗示立即启程呢？

    虽然潜意识觉得这个德莱中尉不太靠谱，但假如他说的是真的呢？

    “好吧，我先跟你走。”

    银月简单收拾了一下，便上了德莱中尉的特务军船。

    在收拾随身物品的同时，暗中给李遥发了一封邮件。

    李遥看到邮件，隐约感觉已经一脚踏进了政治斗争的漩涡里……

    自从招惹了三百獸娘后，他就有种身不由己的感觉。

    没办法，就算是在科技时代，单兵强者依旧很吃香。

    他这一路其实也是浪过来的，爽过来的。

    后悔，是有点，但要是让他再选择一次……他还是会选择做一名拯救三百獸娘的正义使者！

    李遥并不担心银月的安危，就算没有自己埋入银月体内的剑气种子，也有红衣女人的魂术禁制，宇宙中大概没几个人有本事害她。

    何况有李遥的剑种在，只要他肯花力气，三秒就能抵达银月身边。

    李遥按计划行事，开着物流船和宫廷护卫船，浩浩荡荡的飞向星际之门。

    这时！

    他突然接到了来自春蛙秋蝉的视频电话。

    视频转接到大屏幕上。

    俩女娃哭的稀里哗啦，难得把眼睛都哭肿了。

    “李遥你到底在干嘛！”

    “奶妈被坏人带走了！”

    李遥故作惊讶。

    “到底谁干的？”

    “是维多利亚！”

    “维多利亚派军舰带走了奶妈，街上好多人都看见了！”

    很快，李遥又收到了飞飞的紧急电话、艾尔德斯的紧急电话……

    他想了想，为了安抚众人情绪，同时卸掉物流船和护庭船队，他还是开船回了趟湖畔星。

    一天后。

    李遥浩浩荡荡的回到了湖畔星。

    不明真相的游客和湖畔星群众，以为是皇帝驾到。

    物流船员和护庭队员就地放生了，就跟放蛇一样。

    船和货留下。

    物流船交给了艾尔德斯，让他请白夜的人过来验收。

    奢华的护廷船白夜不敢要，李遥先放在自己的小湖边，将来留着改装。

    李遥先将三百鱼人安排进了鱼人小镇，也来不及和鱼人岳父岳母相认，便让水心去鱼人小镇找父母，解释一切来龙去脉，等他回来再请二老吃酒席。

    澹台广和斗篷侍卫咬牙留下来。

    按照之前的承诺，他打电话给远在帝星的老婆孩子，说是准备搬家到湖畔星，以后要跟着外甥女婿发大财了。

    李遥看到澹台广的决心，勉强给他洗白了，说他委托自己去解救鱼人，计划马上重金投资湖畔星的开发事业。

    艾尔德斯兴奋的合不拢嘴，自己一个小小的白夜星主，管辖了帝国公主，还管辖了皇舅……

    春蛙秋蝉在星主府门前找到李遥，紧拽着他的两条大腿，哭天抢地道：

    “你老婆都没了，怎么还在这里管七管八的！”

    李遥故意道：

    “我有好多老婆，你们指哪个？”

    俩女娃气的咬住李遥的大腿，像啃玉米一样照死咬。

    力气还不小，难得渗透衣服，给李遥咬疼了。

    “安心吧，是维多利亚公主邀请银月教授去救人的，我们马上跟上，去帝国度蜜月。”

    俩女娃忽然松口，小脑袋一歪。

    “真的假的？”

    “真的……就算是假的，我也能让它成真的。”

    ……

    星际之门。

    银月一身黑服，戴着眼镜，拉着红色手提箱，前脚刚下了德莱中尉的特务船，转首上了前来迎接的第八十九军的一条虎式军船。

    虽然没等到李遥同行，但她暗中收到了李遥的邮件，让她安心先行。

    巨大的球形星门不断旋绕着。

    德莱中尉挥手送别，直至虎式军船完全消失在星门中。

    一位带着魔气的微胖身影，不知何时出现在他的身侧。

    德莱中尉也隐约发现了这件事的蹊跷之处。

    “宫中这是发生了什么大事吗？罗云少将。”

    罗云目光深邃，皮笑肉不笑的说：

    “皇权之争，说大不大，说小也不小，我们这种小人物想要飞黄腾达，最好提前押注。”

    德莱中尉口气一下就变了。

    “将军押的是谁？”

    罗云笑道：

    “当然是赢的人。”

    德莱中尉在盘古星云出道，对本部军区和宫廷的事知之甚少。

    在他这个外行人看来，维多利亚登基几乎是板上钉钉的事，但从今天的事来看，事情似乎另有变局。

    在去接银月教授的路上，他突然收到了来自罗云少将的密信，建议让他想办法暗示银月不等李遥，先行一步。

    至于为什么，罗云没细说，只说这会影响到他的军途或仕途。

    反正只是暗示，德莱中尉觉得自己也没损失什么，便照做了。

    “还请将军指点一二。”

    罗云平静的笑着。

    “我听说，盘古军区的特务舰一直和星贼有暗中合作的传统，有没有星贼有能力干扰军船的航向，或者让这艘军船短暂消失个几天呢？”

    德莱中尉吓的一哆嗦，四下看了看，忙道：

    “这种话可不能乱说，还请将军上船详谈。”

    ……

    帝星。

    一片樱红的海棠林里，沉鱼公主的寝宫只是几栋双层的木屋。

    沉鱼正在阳台上画画，画的是一冰草捆的剑。

    忽然，她接到舅母的电话，说舅澹台广被李遥挟持到了湖畔星，要掏空他们家家产。

    沉鱼孤身来到了皇宫。

    父皇大部分时间都在寝宫休息。

    在母后的劝阻下，她坚持来到了父皇的寝宫。

    “父皇，是您给舅舅签的搜查令吗？”

    皇帝波莱森-希尔华思身材和皮肤保养的很好，看上去似乎是个只有五六十岁的老头。

    可惜，那只是他真实年纪的零头。

    因为年事已高，脏器衰竭，最近半年他大多躺在床上，听一听云妃读她自己年轻写的小说或散文，或是看看窗外的鸟儿落在银树枝头，精神倒还可以。

    就是记性不大好……

    要不是沉鱼过来问搜查令的事，他已经忘记这件事了。

    不过看到女儿，他的心情像是明媚的秋光照在湖面上。

    “你又瘦了，沉鱼，女孩子别那么辛苦了，去实验室的许可证我已经帮你签好了，云妃放在哪里了？”

    云妃俯身，轻声的说：

    “陛下，公主问的是您给奴婢哥哥签的搜查令，他做错事了。”

    皇帝似乎想起了什么，但又隐约感觉自己要背锅了，本能的脱口道：

    “哦，我以为是沉鱼的意思，就随手签了。”

    ————

    一觉睡醒，颈椎还在疼咋回事，是我老了吗？

