    就在当天晚上，一位西装革履的中年男人就登门拜访了王者无双三人。

    中年男人不是别人，正是当地的异能者总局的局长——王风。

    当王风得知王者无双三兄弟竟然都觉醒了异能力之后，下巴都快震惊得落在地上了。

    震惊过后，就是狂喜。

    虽然王者无双三人觉醒异能力和他毫无关系，但毕竟是发生在他的地盘上，这可是一份实打实的业绩。

    事实上，不知道多少人羡慕黄峰走了狗屎运，刚好在他的地盘，出了个李武。

    也是因为李武的存下，令得本来只能算异能者总局一线人物的黄峰，成功挤入最高的决策层。

    “嘿嘿，这三兄弟单独一个拧出来也许还不够我上位，但是三个捆绑在一块，决策层也有我王风一席之地。”

    想到这里，王风心中不禁冒出了一股自豪感。

    倒也不是他痴迷权利，但只要是个人，都有攀比心理。

    更别说，以前他和黄峰可是同一个部队的，甚至就是上下铺的关系。

    如今看到黄峰站得比自己更高，要说王风一点不在意，那鬼都不信。

    “王局，我刚刚说的话，你都听到了？”

    就在这时，王者无双的声音将王风从幻想中拉了回来。

    他看着王者无双，眼中闪过一抹茫然，不过很快，这一抹茫然就消失不见。

    他的脸色瞬间变得严肃起来，开口说道：

    “思文同志，你尽管放心，其实你应该也猜到了，政府对于你们星空公会的成员都是十分关注的。”

    “我之所以能够第一时间找上门来，就是因为我之前派了成员监，额……保护你们的安全。”

    王者无双在现实中的本名，就叫做张思文。

    说完这句话，王风满脸心虚地看向王者无双。

    然而，王者无双也不知道是不在意，还是根本没有听懂王风的意思，他只是点了点头道：

    “嗯，既然如此，我也就放心了，不过我还是希望你们能够更加重视一点我们星空公会的成员。”

    “按照你的意思，造神游戏未来一定会降临现实世界，他们可都是炎国未来的尖端力量。”

    “在星空老大的带领下，我们已经全员传说级，距离史诗级也不遥远了，我相信在造神游戏降临之前，我们都会全员史诗级的。”

    如果是别人说这话，王风一定会嗤之以鼻，不屑一顾。

    但是王者无双来说这句话，王风却是相信的。

    李武在游戏中的表现实在太过耀眼了，耀眼到哪怕星空公会的成员现在就全员突破史诗级，王风都不带怀疑的。

    听完王者无双的话，王风当即排着胸膛表示，自己一定会将王者无双的意思传达给异能者总局的高层。

    聊完了正事，王风并没有离去，而是满脸期待地问道：

    “思文同志啊，我也达到了传说级，你看我有没有希望加入你们星空公会？”

    说着，王风忍不住满脸期待地搓了搓手。

    虽然他在政府创建的三神公会之中，三神公会也拥有十分丰厚的资源。

    但是和全员传说级的星空公会相比，那简直就是弱爆了。

    而且就算到了现在，也只有星空公会拥有自己的城池。

    在星空之城创建之后，倒是也有一些公会受了刺激，不知死活地使用了建城令。

    结果可想而知，这些公会的城池没有一个成功保下来的，全部被兽潮给践踏破碎了。

    所以，如果星空公会肯要人的话，王风当即就能脱离三神公会，加入星空公会。

    况且，就连异能者总局的老大——唐局，也就是三神公会的总负责人也放话了。

    如果能够加入星空公会，不要有任何的顾虑，直接退出三神公会。

    炎国之中，不知道多少玩家，都在时刻盯着星空公会，都想要加入进去。

    为此，甚至还诞生了一些别有用心者，他们谎骗一些玩家自己拥有加入星空公会的渠道，然后骗取了不少钱财。

    这种事情发生的次数还不算少数，就算王者无双多次在各个平台辟谣，

    但是正应了那句话，傻子太多，骗子都不够用。

    每一天，都有新的受害者在不断地诞生着。

    搞到最后，王者无双干脆自己都放弃了辟谣。

    王者无双瞥了眼王风后，摇了摇头道：

    “王局，不是我不要你，但是我也只是我们公会的普通成员而已。”

    “星空老大并没有设置副会长的职业，我们公会所有成员都是他亲自筛选并拉入公会的，我没有权利拉人入会。”

    听到这里，王风脸上露出了一抹失望之色。

    又和王者无双闲聊了几句后，王风就选择了告辞。

    一回到自己的办公室后，王风就迅速联系上了京都异能者总局的局长。

    “唐局，我有重要的事情要汇报。”

    电话那头，传来一道苍老的声音：“说！”

    “唐局，是这样的……”

    紧接着，王风就霹雳吧啦的，将王者无双三兄弟是史诗级的事情，以及自己和王者无双的对话汇报了出去。”

    当听到王者无双三兄弟都觉醒了异能力后，电话那头的唐局脸上也露出了明显的喜色。

    “嗯，我知道了，我会通知下去的，张思文说的不无道理，国战副本内，星空公会可是拉了太多的仇恨，恐怕一些人已经准备在现实世界玩阴的了。”

    说完后，唐局又问道：

    “王风，还有什么要汇报的吗？”

    “没有了。”

    “嗯，那你忙你的去吧。”

    说完，唐局就将电话挂断，然后通知了自己的助手。

    “传达下去，让那些星空公会成员所在地的异能者总局都注意点，给我加强保护星空公会成员的力量，他们都是国家未来的尖端力量，千万不能出事。”

    “明白了，我这就传达下去。”

    说完，助手看着唐局，犹豫了一下后说道：

    “唐局，你已经半个月没有休息了，要不然你还是去休息一下吧。”

    闻言，唐局苍老的脸庞上露出了一抹慈祥的笑容，说道：

    “小方，多谢你的关心，不过别看我这糟老头子弱不禁风的样子，但我好歹也是传说级异能者，身体比老虎都硬朗，再熬一个月也是小问题。”

    “国战副本关系重大，这段时间，随时可能发生各种意外情况，我必须保证时刻能够处理一系列的突发情况，你就不用管我了。”

    闻言，助手无奈地摇了摇头，只能默默离开。

    等到助手离开后，唐局缓缓地从座位上站起来，遥看向深夜的天空，浑浊的目光变得深邃起来。

    “未来，扑朔迷离啊～”

    ……

