    ？？？

    听闻此言，在场的众人不由的一愣。

    尤其是白露菡。

    她没有想到，阿吉居然会给出了这样的答复。

    此时她上前一步，看着眼前的阿吉，开口道：“阿吉，你他娘的怎么想的？”

    “在这种情况下，你居然犹豫了？！”

    白露菡显得颇为激动。

    她双手抓住阿吉不断的摇晃：“他们许了你什么好处了？”

    “能让你这样犹豫！”

    “他们没许我好处…”

    被白露菡摇晃着，阿吉开口说道：“但是，他们说有玄苦的下落！”

    说道此处，阿吉的声音沉重了几分。

    此言一出，现场的气氛瞬间一滞。

    白露菡也停下了手上的动作。

    她看着眼前的阿吉，开口道：“你说什么？”

    “他们说玄苦还活着…”

    阿吉低着头，开口说道：“只要把夺人心丹投入白公子日常饮用的水中，看他服下…”

    “他们就会带我去见他！”

    话到此处，阿吉将事情的经过全部说了出来。

    “夺人心丹！”

    听到了阿吉的言语，一旁不破和尚沉声道。

    其脸上露出丝丝低沉之色。

    此言一出，众人的目光齐齐朝着他看了过来。

    “大师…”

    此时，萧沐云看着身旁的不破和尚，开口道：“啥是夺人心丹啊？”

    随着萧沐云的发问，众人也投来询问的目光。

    夺人心丹…

    这个名字，在场之人都是第一次听到。

    “阿弥陀佛…”

    看着萧沐云问自己，不破和尚轻呼一声佛号，开口道：“这夺人心丹乃是一门蛊毒…”

    “与贫僧的三尸脑神丹相似，但是更为阴毒…”

    “此药吞服之后，蛊虫会逐渐迷惑人之心智…”

    “外表看起来与常人无异，实则早已成为行尸走肉，受释毒者摆布，无法自拔…”

    “故称为夺人心丹…”

    嘶！

    此言一出，在场的所有人不由倒吸一口凉气。

    怪不得此人要让阿吉将此丹药投入白玉麟的水中。

    只要控制住了白玉麟，便可以借此控制白明玉！

    这个事情表面看起来是对白玉麟出手。

    实则目标却是白明玉！

    “此人的用心，当真歹毒！”

    想到了这里，白玉麟开口说道。

    “你傻啊？”

    此时，白露菡也看向了阿吉，开口说道：“他这明显就是在骗你…”

    “你连这都分辨不出来吗？”

    “我知道他有九成的可能在骗我…”

    阿吉颇为认真的说道：“但是还剩这一成的可能，我想试试…”

    “如果他真的活着，我想见他一面…”

    “哪怕是尸体都好…”

    说道此处，阿吉的声音低沉了下去。

    此言一出，在场的众人全部沉默了。

    如果这玄苦真是阿吉的师父，且从小将阿吉养大。

    那么阿吉此番为了见他一面而做出这样的事情，也算在情理之中。

    毕竟，玄苦对于阿吉而言，无异于父母一般。

    此时王野不由的点了点头，脸上露出一丝了然。

    怪不得阿吉这小子吞吞吐吐不愿意说。

    这件事情的确无法向旁人提起…

    “阿吉兄弟…”

    就在王野暗暗思索之际，不破和尚继续开口说道：“你可还记得我送你的那枚舍利子？”

    舍利子！？

    此言一出阿吉不由的一愣。

    他看着眼前的不破和尚，开口道：“自然记得…”

    “阿弥陀佛…”

    看到阿吉开口应答，不破和尚轻诵一声佛号，道：“阿吉兄弟…”

    “此舍利子当年便是一名叫做玄悲的和尚赠予我的…”

    “还说让我赠予身怀般若神掌之人…”

    ！！！

    听到了这句话的时候阿吉的心头一动。

    玄悲将此舍利子赠予身怀般若神掌之人。

    难不成…

    一时间，一股不好的预感涌上了阿吉的心头。

    “大师…”

    他看着眼前的不破和尚，开口道：“你是在什么地方遇到玄悲的？”

    “这…这舍利子是谁的！？”

    言语间，阿吉声音带着丝丝的颤抖。

    “阿弥陀佛…”

    看着阿吉的模样，不破和尚摇了摇头：“昔年玄悲正是在东海之滨将与贫僧交流佛法…”

    “最终将此舍利交予贫僧之手…”

    “至于这是何人的舍利，贫僧亦不得而知…”

    一时间，阿吉低下了脑袋，不再说话。

    看到阿吉的模样，白露菡秀眉微蹙。

    旋即，她看着不破和尚，开口道：“大师，你可有破解这夺人心丹的法门？”

    “阿弥陀佛…”

    听到了白露菡发问，不破和尚开口道：“此蛊毒虽然险恶，但要破解却并不难…”

    “贫僧只消两个时辰便可炮制出解药…”

    “那便太好了！”

    闻言，白露菡面色一喜。

    他来到了白玉麟身旁，开口道：“哥，商量个事情呗？”

    “啥事？”

    看着眼前的白露菡，白玉麟开口说道。

    他拿起一旁的茶碗就准备喝水。

    “也没什么事情…”

    白露菡微微一笑，她来到了白玉麟的耳旁一阵耳语。

    噗！

    此言一出，白玉麟把刚喝下去的茶水喷了出来。

    “啥！？”

    他看着白露菡，惊讶道：“让我把夺人心丹吞了！？”

    “露菡，你没事吧？”

    “我可是你哥！”

    “而且你刚才没听到吗？这玩意吞下之后如同行尸走肉一般，任人摆布！”

    话里话外，白玉麟双眼瞪得溜圆。

    他简直不敢相信，自己的亲妹妹居然让自己吞夺人心丹！

    “我知道…”

    听着白玉麟的言语，白露菡开口道：“不破大师不是能炮制出解药吗？”

    “而且你刚才都听到阿吉所说的了…”

    “难道你的心里就没有一丝触动？”

    “触动是有啊…”

    闻言，白玉麟开口道：“这位兄弟对师父情深义重，我白玉麟敬他是条汉子…”

    “可我不能拿着自己上去玩命啊…”

    “这非亲非故的，行侠仗义也没有这个行侠仗义法啊！”

    “还有，你是我亲妹妹吗？”

    “关键时刻害你哥，你是真下得去手啊！”

    言语间，白玉麟一脸的不敢置信。

    “哥~”

    听到了白玉麟的言语，白露菡撒了个娇。

    同时他来到了白玉麟耳旁一阵耳语。

    “啥！？”

    此言一出，白玉麟脸色一变，开口惊道。

