 咔嚓！突然，安以若不小心踩断了地面的一道枯骨，发出清脆的声音。

几乎在同时，所有人都看向林辰这边。

细细看去，这些人满脸肮脏，衣衫不整，又奇瘦无比，他们龇牙咧嘴，眸子只有一种疯狂。

与其他们说是人，倒不如说是活死人！时间定格了般，但空气满是血腥与暴戾。

“逃！”

林辰瞳孔一凝，从这些人的眼里，他已看不到任何的感情了。

这暗无天日的坐牢，早已磨灭了这些人的感情了，他们只有疯狂，血腥与杀戮。

果然，林辰的声音刚落，山谷的人便扑了过来。

他们看似瘦弱，但速度却奇快，有人在跑，有人四肢奔腾，场面极为的恐怖。

“这边！”

林辰扫了眼山谷，寻找出路，也就在这时，处于他们走道这边就有几人，此刻疯狂的扑来了！咻咻！林辰挥出银针，贯穿那几人的穴位，但是一点用都没有，他们的穴位就好像与人不同的般。

最可怕的是，他们居然一点都不怕痛。

最终还是安以若出手，指甲尖锐的扫过他们，几个人头掉了下来。

最让恶心的是，他们的头掉落地面后，居然如在啃东西般，疯狂的看着林辰这边。

“这些是什么东西！”

安以若跟着林辰快速离开，皱眉问道。

“被这里阴煞之气改变的人，或许说，他们已经不是人了！”

林辰凝重道，终于明白死牢是什么意思了，估计这里本来就是一个巨大的墓地，埋藏了无数的人。

随后，他又暗暗惊讶，安以若果然有实力在身，之前挥动的指甲，比刀更锋利。

吼吼吼！与此同时，迎面而来又有大量的人，足足上百了。

“出手吧！”

林辰率先冲了过去，手中出现赤影剑，主要是银针对这些人威胁根本不大。

剑出夺命！林辰每一剑下，必然有一个头掉下来，甚至有时候一剑斩断数个人头。

一条路便这么被林辰打开。

但是这些人根本不怕痛，除去斩掉头外，断手断脚对他们是毫无威胁。

安以若双手的指甲变得极为修长，指甲非但坚硬，而且很锋利，一扫而过，几个头也是掉落下来！林辰感觉安以若就好像变成一只狐狸般，而且是凶狠的狐狸。

两人就这般一路杀过去，身上渐渐满是鲜血。

但是这山谷关押的人太多了，源源不断的冲了出来，见到两人后大吼几声，张牙舞爪般扑来。

“杀不完啊！”

安以若脸色极为的凝重，这般下去，他们迟早要累死。

“这里肯定有出路的，坚持住！”

林辰玄气消耗很大，边杀的同时也在找出路。

其实，他可以用出阳火，但阳火消耗玄气更大，估计坚持不了半个小时，他就毫无玄气，任人宰割了。

时间便这么悄然过去。

林辰的赤影剑已不知杀了多少人了，身上也被鲜血染红。

再看安以若，双手的指甲不断在滴血，眸子一片通红，也杀红了眼。

两人都气喘吁吁，目光看向后方，一地的尸体，极为的恐怖。

而且两人一路杀过来，纷纷都受了伤。

林辰还好，恢复力强大，只是玄气消耗大而已，但安以若却没有这种能力，不过她很灵敏，几次都被几十个怪物围住，林辰以为她有麻烦了，但她都逃了出去，更反手杀了大量的怪物。

“那边有地下水声！”

又是十分钟过去，林辰终于找到一点离开的希望了。

有水声，而且很急，很有可能能将他们带出去。

但是，听到水声的地方是处于山谷另外一边，而且那边有着厚重的岩石，这意味着，不打破岩石依旧没用。

“那边！”

林辰拖着赤影剑杀了过去，等来到岩石之下后，将想法说了出来。

“你去打破岩石，我来拦住他们！”

安以若立即道。

“之前我们是在移动，所以面临的围剿压力不大，但若是不动，四面八方都有囚犯扑来，未必能挡住这么久！”

林辰皱眉道。

“你要多久！”

安以若则问道。

“十分钟！”

林辰看了眼岩石道。

“行，我替你挡住十分钟！”

安以若说完就扑向前方，爪子舞动，不断扫飞扑来的囚犯。

林辰看的心惊胆战，深怕安以若被抓住了，而后被硬生生分尸，但他也知道不是浪费时间的时候，当即用出阳火焚烧岩石。

这些岩石很坚硬，用赤影剑只是斩出浅浅的剑痕，显然用玄术与糯米加固过的，唯独阳火有效。

“快点！”

林辰心里也有些焦急。

这时，数名囚犯在上方跳了下来，扑向林辰。

林辰脸色瞬间一变，刚想有所行动，但这时，安以若的爪子到来，将其中三人一分为二，而剩下的两人砸在地上，硬生生砸成血浆。

恐怖的是，被一分为二的人依旧不怕痛般，在地面上向林辰爬来，最终被林辰一脚踩爆了头。

时间悄然过去，岩石渐渐出现一个大洞，水声更加清晰了，终于在某一刻，水声轰隆，只见下方五十米范围，有着滚滚的地下河在流动着。

“以若姐！”

林辰回头看了一眼，脸色瞬间一沉，只见安以若已经被包围住了，层层叠叠，怕不下上千人。

而且是普通人就算了，偏偏是疯狂的囚犯。

“林辰，别理我，走，记住了，一定要将小洛带回来！”

安以若听到林辰的声音就回了一句，林辰甚至见到，她的手臂被两人抱着，在疯狂咬着她。

“安以若！”

林辰脸色一沉，刚想有所行动，却发现有上百的囚犯向他扑来了！这意味着，他如果再不走，他也很可能落于安以若这种局面。

“小洛，我会带回来的！”

林辰猛然咬牙，对着安以若喊了一句。

此刻安以若全身都是血，裤子，衣服都被撕烂了，有几人缠着她，更在咬她，若非她拼命挣扎，等被十几人抱住的时候，再强的实力也要被分尸！但是，她却听到林辰临走前说的话了！她的嘴角划起笑容，有点温馨，也有点高兴。

她知道林辰是讲承诺的人，既然承诺了，将来必然能做到。

 