    炎帝见君颢苍不想与蔚承赫等人为伍，不免提醒道，“加入最后一组，就意味着要面对生死境和妖月境初期至尊帝灵师的天才，你现在才巅峰先天帝灵师，与初期至尊帝灵师相比，可是跨了整整一个大境界，就算你有跨级作战的能力，但想要胜过那些天才并不容易，你可想清楚了？”

    众所周知，洪荒之战的规则，第一步就是通过赌战来占据城池。

    因为担心等级太高，造成的伤亡过重，所以大家都默认为以年轻一辈出战来定输赢。

    而年轻一辈的赌战，则是在中期先天帝灵师，后期先天帝灵师，巅峰先天帝灵师和初期至尊帝灵师这四个境界中展开。

    由于总共人数限定在十人以内，所以除中期先天帝灵师只选一人以外，后面三个境界要各选三人对战生死境和妖月境派出的同境界的三名天才。

    这每一战，都关系着城池的归属问题，所以赌战是战争全面爆发以前至关重要的一步，很大程度上左右了最后的胜利。

    因此每个境界挑选出来的三名弟子，实力必须相当过硬才行。

    毕竟生死境和妖月境这些年占据洪荒之地，获得了不少资源，在培养后辈上自然要胜过玄神境许多。

    所以，参加卧龙大会的这些弟子，或许在玄神境看来是了不得的天才，但落入生死境和妖月境眼里，却算不了什么。

    更何况到了至尊帝灵师这一等级的天才，他们经过洪荒之战的资源洗礼，有了质的飞跃，已经不能用简单的跨境作战来形容了，危险程度无疑是比同境界的对手强上太多太多。

    显然炎帝说这话，不是担心君颢苍没实力进入最后一组，只是担心他面对其他两域的天才会感到吃力。

    不管怎么说，他要是对战巅峰先天帝灵师，胜算会更大。

    就算至尊帝灵师这一战他们吃了亏，但至少在巅峰先天帝灵师能扳回一成，不至于连一个城池都拿不到。

    炎帝为大局考虑很正常，不过他依然低估了君颢苍的实力。

    了解君颢苍的苏陌凉却是知道，让他那种杀神待在同境界的弟子当中，无疑是浪费资源，暴殄天物。

    所以，君颢苍拒绝加入巅峰先天帝灵师的队伍，并不是狂妄，是真的意义不大，他向来不做没有价值的事情。

    君颢苍也知道炎帝的顾虑，郑重回道，“是，我想好了。”

    “罢了，既然你想好了，就去至尊帝灵师的战队吧。”炎帝见他心意已决，点头答应下来。

    听到这里，墨炎，蔚承赫和曲歆婷等人更是无语到了极点。

    这世上还真有不怕死，主动找死的人，本来他们玄神境的弟子想要打败生死境和妖月境同等级的天才都非常不易了，他还想跨境作战，果然，没经历过洪荒之战，就不知道洪荒之战的可怕。

    而最后一组至尊帝灵师等级的弟子，没想到炎帝真的答应了，蔚承赫的大哥蔚承景当即开口表态，低沉浑厚的声音回荡在血焰场上，给人一种深不可测的力量感，“陛下，他想要至尊帝灵师的名额可以，但必须胜过我们才行，不然难以服众。”

    至尊帝灵师这一组，由于等级太高，在三十岁之前达到，难度太大，所有总共只有个十人。

    但每一个人都是精英中的精英，想要从他们口中分一杯羹，可不是简单几句话的事儿。

    东方君毅要是没有点绝对实力，连站在他们面前呼吸都不配！

    炎帝早就料到了他们的反应，微微颔首，朝君颢苍吩咐一声，“去吧，去跟他们证明你自己。”

    曲歆婷见君颢苍直接无视自己，就要参加至尊帝灵师的比试，骄傲的自尊心遭到打击，不罢休的吼道，“先过了我这一关再说，要是连我都不敢战，有何资格战最顶尖的天才！”

    蔚承赫知道曲歆婷是个要强的女人，好心的劝了一句，“着什么急啊，至尊帝灵师的拳头可比你的硬多了，那小子要是败在你手里，岂不是便宜他了？”

    既然东方君毅有胆子挑战最后一组的天才们，那他当然得给他这个找死的机会。

    再说了，他大哥蔚承景的实力，他是知道的，东方君毅要落到他大哥手里，就算不死，也要脱层皮。

    绝对比曲歆婷出手效果好得多。

    想着，蔚承赫的嘴角更是溢出了幸灾乐祸的冷笑。

    曲歆婷听了，也觉得有几分道理，她虽然自信，但还没自大到认为自己能赶得上那几个顶尖至尊帝灵师的实力。

    所以，她很快说服自己，转变了思维，冷冷瞪了君颢苍一眼，讥讽道，“你很快就会后悔，你选了一条最难的路。”

    说罢，她便与墨炎，蔚承赫两人一起退下了战台，给最后一组的天才们腾出了地儿来。

    在场的众人同样跟蔚承赫和曲歆婷一样，抱着看好戏的心态，期待着最后一组的天才们能狠狠修理这个得意忘形，骄傲自大的蠢货。

    看台上的纪严霆更是无语的啧啧感叹起来，“没想到他不但眼光不行，脑子也不行。这么一闹，他一上台就会被针对，真不知道能不能撑得了一场啊。”

    “小子，你对力量一无所知。”姬芮清失笑着摇摇头，君颢苍是个什么样的魔鬼，除了苏陌凉，就她最清楚了。

    他应该担心那十位天才，而不是君颢苍！

    纪严霆却是没有理会她似是而非的话，心里恨不得快点开始，好让这些天才帮他报了在无妄峰上挨过的揍。

    好在君颢苍，也不想耽搁时间，如他所愿，直接飞上了战台，负手而立，等待着其他天才的上场。

    看到此人如此嚣张，十位天才也终于坐不住了，纷纷跃了上去，将他包围其中。

    这十位，分别是蔚家的蔚承景，诸葛家的诸葛远峰，无妄峰的冉星澜，封神宗的阎阳煦，十绝山的云痴，皇室的和豫郡王，北秦皇朝皇室出身的慕灵公主和四皇子颜慕青，天衍宗的文景曜和拓跋家族的拓跋睿达。

