    

    这一波亏大了！爆的装备还没捡呢。还得两个女孩扛着自己逃命。唉！！！！

    脑中胡乱地想着，感受着生命力渐渐恢复。莫北慢慢地坐起来。看到米洛尔和佩罗娜定定地看着自己。

    “嘿。。。你们没事吧？”莫北干笑着问。

    米洛尔摇摇头，略带忧虑的脸上这才露出一个笑容。将莫北的权杖和盾牌取出。

    莫北一愣。才想起来他差点连自己的装备都丢了。

    拿起自己的神圣之很厉害小圆盾看了看。

    果然！耐久少了4点。莫北咬牙切齿。

    这种质地的盾牌虽然很轻，但是耐久上限都偏低。

    这趟车是没上保险是还咋了，居然跑到尸体发火的老巢里去，还正好撞上刚重生的BOSS投影。

    好在第一目标是自己。莫北长长舒了一口气，调整了一下心情。

    “我恢复得差不多了，我们换个方向继续探索洞穴吧。”

    尽管现在邪恶洞窟内已经有了BOSS坐镇，危险程度倍增。但莫北觉得只要不往那个方向去就没事。如果遇到其他冒险小队，自然是要提醒一下的。

    随着三人适应这里黑暗的环境，探起路来也是越来越熟练。总是能提前发现危险和异常。

    渐渐地，三人发现洞内的环境越来越潮湿，有些地面甚至有积水。与之前僵尸洞的死气沉沉不同，这一带却是随处可见一些穴居生物，墙上甚至爬满了藤蔓，各种蛇虫鼠蚁在藤蔓间穿行，有些生物甚至能发出荧光。俨然形成了一个繁荣的洞穴生态圈。

    洞穴上的藤蔓莫北三人也有所了解，这些藤条在晒干或是炙烤后，会渗出类似树脂的液体，可以燃烧很长一段时间。

    莫北看着前方洞壁上跳动的微弱火光，以及隐约传来的怪物叫声，就知道里面八成是一个沉沦魔营地。

    摸到转角处探头看了看，又有超过三十只怪！

    邪恶洞窟的怪物密度果然名不虚传!

    相比于僵尸精英的低调阴险，精英沉沦魔巫师们就很骚了。一个个五颜六色花枝招展的。看他们的老大毕须博须，那一身泛着黄金般光泽的古铜色皮肤，就跟洗浴中心门口的欧式雕塑似的。

    洞内一共四个沉沦魔巫师，其中一个就极为抢眼。这货的皮肤还特么是蒂芙尼蓝的，骚不死你。。。

    一群大大小小的沉沦魔围着两个火盆，显得有些百无聊赖，时不时发出几声意义不明的怪叫。

    莫北安排好集火顺序，就径直冲向一只比较外围的沉沦魔巫师。一个横移躲开射来的火球，权杖毫不留情地锤在那张丑脸上，反手又抡在对方腿弯处。两次紧凑的攻击直接将这只沉沦魔巫师打得横躺在地上。随即泰山压顶般一盾压了上去。

    盾牌重击！

    地面轻颤，本就有些干瘦的沉沦魔巫师，此时看起来都有些不太立体了。

    权杖横扫，带着呼啸的风声将围上来的小沉沦魔逼退。

    在强大的远程火力下，场上现在就只剩下那只‘蒂芙尼蓝’和一群小沉沦魔。

    莫北的锤和盾跟打桩机一样，小恶魔们高度正好。一颗颗皱巴巴的脑袋惨遭蹂躏，没几个回合就被打得四散奔逃。

    莫北直接转头加入暴打精英沉沦魔的行列，场面亟需和谐。

    不再理会那几只消失在黑暗中的小沉沦魔。莫北捡起一双皮靴，蓝色，未辨识。

    虽然觉得这种皮靴不会出什么好属性，但莫北还是撕了一张辨识卷轴拍了上去。

    平衡之皮靴

    防御：2

    耐久度：12之12

    需要等级：3

    +10%快速打击恢复

    还不错，这个属性可以缩短受到攻击后的僵直状态。相当于可以更快做出反应，进行下一步的闪避或者反击。是一个防御属性。

    莫北就把脚上的白板皮靴换了下来。刚要带着小队继续前进，突然又转身将两个火盆踢翻，这才扬长而去。

    跟这些恶魔可没什么好客气的。

    一路上都没有遇到其他小队，但怪物却是真的很密集。队伍几乎是在连续作战。所以不得不放慢速度，恢复一些体能和法力。

    渐渐地洞穴中的环境又变得干燥起来，连藤蔓都绝迹了。莫北觉得挺开心的，潮湿的环境确实不太舒服，甚至连地面都有点滑腻腻的。

    感觉前面的洞穴越来越宽敞，他猜测又要有岔道了，这却是他不喜欢的。

    果然，前方的洞穴向右分出一个岔道。懒得选择，拿出一枚金币丢在地上，之前遇到岔路也是这么决定的。

    金币叮地一声落在质地坚硬的地面上，然后直接弹向右边的洞穴。

    擦。。这还选个锤子，金币得捡回来啊！

    队伍在右边的洞穴前进了一会，居然越来越窄，好在不影响三人行进，又前进了一小段，感觉前面又是一个开阔的空间。

    轻车熟路地丢出一块强光水晶，看到洞内情形的一瞬间，莫北直接就像只被雷劈傻了的鸭子。

    空旷的大洞穴里面，只有一个孤零零的身影。

    像是被查封了夜店，连手下马仔都被悉数带走的老板，在那独自生闷气。

    那个身影被强光水晶惊扰，发出一声破了音的怒吼，转身就向三人藏身的洞穴冲来！

    “草！快跑！”莫北那个气啊，那特么是一枚什么金币！

    自己三人居然兜了一大圈，又从另一边钻到尸体发火的老巢里。

    三人刚转身，面前就爆出一股风压，一股臭烘烘的热气扑面而来。巨大的拳头破开黑暗直冲三人。

    莫北盾牌横向一记重击，将拳头格开，看清面前居然是一头巨大野兽。三米多高的身躯这时将洞穴堵了个严实，连它自己都无法腾挪。

    要放平时，莫北觉得这只蠢货就是来送人头的。可此时他却是服了，对方参团的时机和位置简直无可挑剔！

    这种穴居野兽本就擅长埋伏偷袭。从后面摸上来竟是连米洛尔都没发觉。

    一双铸铁般的手臂带着风声从后方搂向三人，想将三人一网打尽，三人同时一矮身，从尸体发火身侧连滚带爬地冲了过去。

    莫北跑在最后面，只觉得一物险险擦着后背掠过，产生的劲风竟然推了他一趔趄。顿时冷汗直冒。

    冲入那个空旷洞穴。回头看到尸体发火就在自己身后，在强光水晶的照耀下，那张死人脸上竟满是嘲弄。似乎是认出了三人。

    “妈卖批。你要不是偷袭能打中老子！？”莫北怒了！

    想想这鬼东西也不是沾之就亡触之即死，无非就是那诡异莫测的幽灵一击威力太强，不仅伤害翻倍，还随即附带各种元素伤害。

    莫北的战意非但没有被先前那一击摧毁，心中反而是憋着一股火。

    当即下定决心，干他！

    “它速度一般，在这里跟它游斗！”

    米洛尔从不质疑莫北的指令，一个内视笼罩上去，开弓连射。

    根据羽箭钉入的深度判断，这防御跟硬化皮肤也差不了多少。

    此时那只巨大野兽也从洞中挣了出来，大步朝佩罗娜冲去，似乎想先找最小只的欺负。

    佩罗娜几步闪到尸体发火后方，此时尸体发火正向米洛尔追去，竟跟巨大野兽来了个脸对脸。

    那尸王一声怒吼，右臂电闪，骤然洞穿巨大野兽的腹部。然后竟将身形大了几倍的巨大野兽狠狠掼在地上。厚实的皮肉被完全撕开，鲜血和内脏洒了一地。那巨大野兽只发出一声悲吼便再不动弹。

    三人都惊了！

    嫌人家碍事就直接给弄死了？

    火气这么大的吗？

    合着你叫这名字真的是因为脾气不好啊！

    莫北虽然震惊，却是没有错过这个机会。此时已经闪身到了尸体发火身后。趁其刚迈出右脚时，盾牌重击轰在左腿腿弯上，想将对方撂倒。

    那左膝刚要向前跪下去。尸体发火却是右脚重踏地面，身子一拧，右臂化作残影向莫北抓去。

    打定主意要一击即走的莫北哪还等它反击，早就后撤一步，躲过了那一击。随即盾牌重击再出。轰在对方还未来得及抬起的脑袋上。终于将这只惊人强壮的尸王击倒。

    此时莫北手中竟然是以前用的那柄短剑，趁对方未起身，狠狠刺在后颈上！

    在米洛尔的内视削弱下，剑刃勉强刺入两寸。

    莫北当即撒手后退，却见尸体发火肩膀一抖，急忙举盾！

    “砰！”地一声闷响，莫北倒翻而出。

    好险！不是幽灵一击！莫北瞬间出了一身冷汗。看到尸体发火已经站起，就对米洛尔喊道：

    “射它脖子！”

    米洛尔接连两箭钉在对方喉咙上，却是根本无法穿透。只见尸体发火烦躁的将喉咙处的两根羽箭扫掉。又向米洛尔追去。

    看到插在尸体发火后颈处不断晃动的短剑，莫北微微松了口气，然后发足狂奔，切到尸体发火身后，一跃而起。

    一记盾牌重击打在剑柄上，将短剑如钉子般打了进去。剑刃将颈部完全穿透！

    在力量和武器伤害不足以重创尸体发火的情况下，这是莫北能想到的唯一方法。

    羽箭和火弹不断轰击在尸体发火面部，这让一直打不到人的尸王陷入了无边狂怒之中。咆哮着撞向佩罗娜。

    来势太快，佩罗娜只能向一旁扑倒。尸体发火却是狠狠撞在佩罗娜身后的墙壁上。莫北紧跟其后，依旧是盾牌重击，却是横向挥出。盾缘打在剑柄上，短剑“锵”地一声断成两截。剑柄直接飞了出去。

    而短剑的剑刃却是在重击之下直接将尸体发火的颈骨绞断，只剩一层皮肉连在身上。整个脑袋耷拉了下来。

    尸体发火彻底暴走，却是感官大损，再难捕捉到三人的动向。只能在洞穴中横冲直撞！连嘶吼声也无法发出。

    莫北看着狂暴地尸体发火，再不敢近身。只能在一旁看米洛尔和佩罗娜边跑边打。

    在佩罗娜喝掉第二瓶法力药水，米洛尔拉弓的手都开始颤抖时，这只横冲直撞的尸王才一下撞在洞壁上，颓然倒地。        

