    一名道人眼疾手快，抄手接住，探入灵觉一看，大怒：“无量他个奶奶熊，是空的！”

    “妖女果然是妖女！”

    尹君文眼里，也闪现出受了愚弄的羞辱感，缓缓踏前一步。

    “你们还要不要探查阴间了？这里是吐蕃的地盘，苯教和佛门的人随时会过来，你却为一丁点面子纠缠不休，难怪令月和本官提起你……”

    萧业不屑的笑了笑。

    “说，令月都说了什么？”

    尹君文厉声喝问。

    “公主能对下官说什么？哈，尹道长耳背了吧？”

    萧业两手一摊。

    嬉莲儿抿着嘴轻笑，却又似乎很在意萧业与太平公主的关系，小粉拳轻捶了萧业两下肩膀，表达不满。

    尹君文简直是气炸了肺，心里又浮现出那日太平公主伏在萧业怀里的烧心情景，甚至还能想象出这对狗男女在自己走后，一边温存，一边说着不堪的话贬低自己。

    他的手，剧烈颤抖起来，杀气几乎凝成了实质。

    “尹师弟！”

    广元子暗暗摇头，低喝了声。

    这一声喝，仿如来自于天际，带有莫测天威，是道门的降魔真法，果然起了效果，尹君文眸中恢复了清明，刚刚萧业半句话，差点让他发狂，被心魔掌控，这让他阵阵后怕，又羞恨自己给师门丢了脸。

    “尹师弟，小不忍乱大谋，那姓萧的还有些用，暂时留着他的性命。”

    广元给尹君文传音过后，便伸手指了指：“萧大人请下去，你们四人也去保护萧大人！”

    “是！”

    被点到的四名道人施礼应下。

    湖水清澈异常，带有微微的温热，萧业牵着苏月儿，一步步走下去，身后十余丈，跟着四名道人。

    渐渐地，湖水没过了头顶，嬉莲儿突然狡黠一笑，双腿一盘，勾住萧业的腰，玉臂绕过脖子，如树袋熊般，娇躯紧紧贴住，俏面凑上，吻住了萧业的嘴唇。

    “娘的！”

    “这小子桃花运怎如此兴旺？”

    道人们见着这一幕，眼珠子都绿了。

    毕竟不是所有的修士都讲究清心寡欲，相当一部分还欲望特别大，而素心宗女弟子个个美貌，又懂得服侍男人，佛道两门的年轻一辈不乏有心仪者，可是又怕着了道，被采补，甚至迷失自我，彻底沦陷。

    这正应了一句，有贼心没贼胆，看到别人上了，就忌恨难当。

    萧业却是泛出无奈之色，明摆着，嬉莲儿吃准了自己不敢把她推开，才得寸进尺，不过自己还有牙关。

    萧业正打算紧守牙关之时，嬉莲儿的舌尖稍稍向前一顶！

    草了！

    一触即溃！

    嬉莲儿的眼眸里满是得色！

    “妾与公主相比，滋味如何？”

    嬉莲儿悄然传音。

    “别乱想，我和公主什么都没有。”

    萧业也不是那种钢铁鲁直男，都这样了，也没必要假作正人君子，索性品尝着嬉莲儿的滋味，却是义正严辞的回应。

    “那与月儿师妹相比呢？”

    嬉莲儿不依不饶的追问。

    诶？

    这问题不提还好，一提，萧业不自禁做起了对比，苏月儿灵动，嬉莲儿执着……

    但他立刻就意识到自己不能被嬉莲儿带进沟里，也传音：嬉大家，你为何要与苏大家对比，是对自己不自信么？”

    “扑哧！”

    识海中，嬉莲儿的轻笑传来，便道：“妾与萧郎说件正事，道门来的弟子，皆为先天大圆满，随时可渡阴风灌顶之劫，却偏偏跑来了吐蕃，故妾认为，很可能是打算借阴间的阴风渡劫，萧郎可知意味着什么？”

    “提升金丹品质？”

    萧业沉吟道。

    “嗯！”

    嬉莲儿道：“确是如此，渡阴风灌顶，有阴地辅助为佳，试问天下阴地，哪有比过阴间？倘若道门弟子入了阴间，渡过劫数，立刻就是三十多个良品金丹以上的金丹真人。”

    萧业哼道：“道门的算盘倒是拨的噼啪响，他们就没想过出意外？”

    嬉莲儿道：“道门历来自大，又有金丹真人随行，几乎是十拿九稳的事，除非是阴间另有变故。”

    萧业道：“蔡恒远弄出的动静那么大，必然已经惊动佛门和苯教，如有机会杀死道门种子，谁会放过？而且蔡恒远当时救史进，过于孟浪了些，以他的修为，可以神不知鬼不觉的带走史进，没必要大张旗鼓，因此，也许是蔡恒远故意引道门中人入阴间，他比我们更熟悉阴间，未必没有逐一灭杀的念头。”

    “如有机会灭尽在场的道门弟子，萧郎会否留手？”

    嬉莲儿正对着萧业的眸光微微闪烁。

    “自然不会！”

    萧业斩钉截铁道。

    岸上！

    尹君文望着那清澈的水面，悠悠道：“下水那么久，都未出现意外，想必阳湖中没什么危险，我们都下去罢。”

    “也好！”

    众人点头，纷纷入水，各自保持着一段距离，散开寻找。

    阳湖如个锅底，越往中间越深，水底布满奇形怪状的石头，在幽暗的光线下，仿如鬼怪，嬉莲儿吻着萧业的唇，发散眸光好奇的打量身周，却是神色一变，急忙传音：“萧郎快走！”

    萧业想也不想的抱紧嬉莲儿，如鱼雷般激射而出！

    随即，身后的湖水剧烈波动起来，萧业偷偷回头一看，就见一只巨大的黑影，如同一团墨汁，聚散不定，阴气缭绕，分化出数条触手，有两只各卷住一名道人，其余触手卷向剩下二人。

    这黑影在灵觉中，呈现出深邃的暗，根本看不出来是什么东西，萧业自然也不会返身迎敌，使出吃奶的力气向前逃遁。

    “萧郎，这黑影很可能是阴物，怎会出现在阳湖里？”

    嬉莲儿传音问道。

    萧业不确定道：“也许两湖有暗道相通也说不准，我们先躲起来再说。”

    这一只黑影，搅动了一池清水，不片刻，被卷住的两人，各自化作一滩枯骨，落到水底，血肉全部被吞噬干净，自身的形体也发生了变化，更接近于人形，暂时还没有五官，就象人的影子。

    另外两人被吓傻了，其中一人被黑影一把抓住，虽剧烈挣扎，却是渐渐干瘪，而那黑影的面孔，出现了五官的雏形。

    最后一人则是抓住机会，燃烧精血，飞遁向水面。

    萧业与嬉莲儿躲在一块水底巨石的后面，看的毛骨耸然。

    “萧郎，妾怀疑这黑影是来自于阴间的阴物，吞噬人的血肉使自身进化，最终化身为真正的人，就是不知是原本在湖里就用，还是道门真人追击蔡恒远时无意释放了出来。”

    嬉莲儿小心翼翼传音。

    萧业冷冷一笑：“不用猜，肯定与道门真人有关，否则阴阳湖存在了无数年，偶有牧民会来饮水，若是湖里已有黑影，怕是早就有吃人的传说了，呵，今次道门可是做了天大的孽。

    不过我们现在所要做的，是尽管窥探黑影的虚实，其中最为重要的，是如何感知外界，我们现在不要动，佛门和苯教的金丹想必快来了。”

    “嗯！”

    嬉莲儿本能偎在萧业的怀里，哪怕这个男人的修为不如自己，也有一种说不出的安心。

