    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！求订阅！求月票！求打赏！求收藏！求推荐！）

    漫天的黑色铁砂犹如长了眼睛一般，在空气中舞动着，无穷无尽的铁砂组成一道浪潮一般的壁障，在涌动期间，将艾扎力手中托拉维斯卡帮提克乌托里之枪复制品的攻击全部阻挡了下来！

    无形的弧光击打在黑色的浪潮上，弧光被挡下的同时，黑色的铁砂也散成了飞灰，直接捏灭在了空气之中，让无言眼神一凛。

    不愧是托拉维斯卡帮提克乌托里之枪，即使只是复制品，也有着强大的杀伤力，不管是谁，挨上这么一下，恐怕都无法毫发无伤吧，即使是自己！

    如果是以前，无言可能还要小心翼翼的应付，那种绝对分解的力量，对他来说，威胁太大，但是现在，拥有了‘真祖血统’，就算被分解了，他也能在一瞬间恢复过来，最多就是享受一下千刀万剐的滋味而已…

    当然，也只有傻子，才会去享受千刀万剐的滋味！

    艾扎力愣愣的看着毫发无伤的无言，并没有在意自己的攻击无效了，而是问道：“你为什么会使用她的能力呢！”

    无言定定的看了艾扎力一眼，然后叹了一口气。“所以，从一开始，你就什么都不知道，居然还口口声声的说要给美琴幸福…”

    这一回，艾扎力沉默了，同时，眼中还有着一点点的嫉妒，没错，他嫉妒无言，嫉妒他，能够坐拥美人，嫉妒他，能够拥有，跟他心仪的人，一样的能力！

    理智告诉他，这个世界上，不可能有一样的能力，对方的能力，只不过是相似而已，但是，直觉却是告诉他，他，真的什么都不知道！

    不知道为什么对方能够将身份隐藏的那么深，连他们的组织，都无法得到他具体的情报，不知道，为什么对方，会拥有跟御板美琴一样的能力，而且，还是那么强！

    太多的不知道，让艾扎力心中产生了一股恐惧感，不是因为畏惧无言的神秘，而是畏惧自己，无知！

    他怕了，他怕自己真的什么都不知道，怕自己一点都没有了解到心仪的人的情况，怕自己，因为无知，在无理取闹！

    因为，无言的表现已经告诉了他，他，真的什么都不知道…

    “你这个混蛋！”未知的恐惧感，让艾扎力产生了逃避的想法，他歇斯底里的朝着无言怒吼了一声，手中的托拉维斯卡帮提克乌托里之枪复制品朝着无言毫不客气的挥舞了过来！

    但是，艾扎力才刚刚将托拉维斯卡帮提克乌托里之枪复制品举到了肩膀上方，一道橙色的光束，顿时在他还没反应过来之前，将他手中的托拉维斯卡帮提克乌托里之枪复制品击成了粉碎！

    艾扎力骇然的后退了两步，看着不远处，举着一只泛着蓝白色电弧的手指向自己的无言，不敢置信的说道：“超…电磁炮…”

    “不敢相信是吗？”无言淡淡的说道，同时，从口袋里，再次取出一枚代币，扣在了手中，电光闪动了起来！

    “想再亲眼确认一次吗？”

    感受到自己的身体，已经被一股莫名的危机感给锁定，艾扎力即使再不愿意相信，也只能选择相信了…

    脸，渐渐的泛起了死灰色，艾扎力无力的跪在了地上，眼神，已毫无色彩…

    我，真的是什么都不知道呢…

    酒红色瞳孔中的冷芒渐渐的被无言收回，无言叹了一口气，这一刻，他觉得，自己是不是太恶劣了，毕竟，这样强硬的对峙，太打击艾扎力了…

    无论怎么说，对方都是为了美琴好，即使自己的心里有点不舒服，但也没有权利，阻止别人喜欢一个人不是，自己虽然小心眼，但还没有小心眼到那种程度…

    看着已经完全丧失战斗意识的艾扎力，无言怜悯的看了他一眼，这个无论在原着，还是在现在，都无法表现出自己心意的人，某个方面来说，也是一个可怜之人呢…

    想到这里，无言也不打算再插手下去了，直接扭头，缓缓的走了出去…

    当路过艾扎力的时候，他突然猛的抬起头来，对着无言说道：“你，能答应我，守护她一辈子吗？”

    闻言，无言脚步一顿，心里，有着淡淡的无奈…

    原着里，艾扎力被把妹手打败，也是将自己的心意，变成了托付，让把妹手守护美琴一辈子，可惜，把妹手只把美琴当朋友，美琴对他这个lv0来说，太遥远了，所以，也不知道是随口，还是煞有其事，把妹手答应了下来。

    而现在，还是这句话，可是，对象却是他…

    无言转头，看向艾扎力，淡淡的叹了一口气，轻声说道：“这句话，你还是收回去吧…”

    “不能答应吗？”艾扎力苦笑。“说的也是呢，我有什么资格，提出这样的条件呢…”

    无言摇了摇头，抬头看向天空，看着那无比蔚蓝的天际，声若轩和的声音，轻轻的响在这小小的空巷里。

    “我和美琴的牵绊，早就在很久以前，就已经结下了，甚至那种牵绊，已经到了别人无法理解的程度了…”

    无言摸了摸自己的胸口，闭上眼睛，静静的倾听着自己的心跳声，因为，他知道，自从自己召唤了美琴那一天起，他们的心跳，就是一个频率的！

    “当世界还有我们的容身之所时，我们将相伴到永远，当世界已经无法容忍我们的存在时，我们，将同死同生！”

    轻轻的睁开自己的眼睛，无言酒红色的瞳孔中，泛着足以融化空间的柔情，仿佛能够透过空间的阻挡，看到远方的佳人一样…

    “我们的生命，是同在的，守护什么的，早已不是能够维持我们牵绊的词语了…”

    是的，不需要，对于已经生命相融的两人来说，守护这样词语，已经有点苍白了，只要无言不死，那么，与他生命相融的美琴、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，就永远都不会死！

    而拥有‘真祖血统’的无言，已经相当于拥有了永恒的生命，而与他生命相融的那些个身影，也将陪伴他，直到永远…

    他们，早就谁也离不开谁了，因为，他们的生命，都是融合着的！

    守护什么的，还有需要吗？…

    艾扎力近乎失神的听着无言说出来的话，意识沉入了永远无法脱出的深渊中，因为，在无言的发言下，他感觉，自己的心意，是那么的渺小。

    或许，这样，才是最好的结局…

    艾扎力如释重负的笑了，眼神不再一片死灰，脸上的黑雾，也已经消了下去了，露出他那张抢夺而来的脸庞，笑得是那么的阳光，与释然…

    心中，所有的想法，化为了一句淡淡的话语…

    “祝你们幸福…”

    ……

    在无言和艾扎力看不到的地方，小空巷的角落里，美琴背靠着冰冷的墙壁，背后的温度是冷的，心中的温度，却是热的！

    身边，一个跟艾扎力长得一模一样，准确的来说，应该是这张脸真正的主人，也就是真正的海原光贵，看着突然闭起眼睛，摸着自己胸口，脸上带着迷人笑容的美琴，脸上的表情近乎傻了一般。

    回忆着刚刚无言所说的话，美琴脸上一红，手紧紧的抓在自己心脏的部位，带着不知道是欢喜，还是不满的语气，细若蚊音的说道。

    “笨蛋…居然说出那么让人害羞的话来…”

    说完，美琴看向一边呆呆的看着自己的海原光贵，脸再次一红，不满的说道：“看什么看，走了！”

    闻言，海原光贵一愣，讶异的说道：“不去抓那个冒牌货了吗？”

    美琴直接往远处走去，只留下一个声音，响在海原光贵的耳边。

    “他会处理好一切的！”(未完待续。)        

