    第698章 快，传太医   

    陆家的祖坟在京城的西郊地区。

    

    说是祖坟，其实也是也就只埋了陆定远的发妻一人。

    

    陆定远本是瑶州的人，进京做官之后，这才在京城定居。

    

    而瑶州的祖坟也因为各种原因还没有迁过来。

    

    否则，即便陆云萝是皇后娘娘，作为出嫁的女儿想要埋进祖坟，怕是陆定远都没有什么办法。

    

    太阳渐渐西下。

    

    凛冽的寒风灌进每一个人的衣领。

    

    所有人都顾不得这刺骨的寒风，他们都紧紧的注视着场中被白布遮挡起来的地方。

    

    透过光亮，能够清楚的看到验尸官的身影在里面不停地忙碌着。

    

    寂无绝就这么立在被挖出来的棺材边上，全程亲自盯梢。

    

    当棺材打开，露出了里面被烧的面目全非的尸骨时。

    

    寂无绝的身子还是忍不住颤抖了起来。

    

    一旁的银霜和周嬷嬷在开棺的一瞬间跪地痛哭。

    

    时间就这样艰难的慢慢走着。

    

    也不知过了多久。

    

    几名验尸官经过讨论之后，其中一人上前禀报，“皇上，这棺材里的尸骨经过查验，是被浓烟呛死的，无论是骨龄还是身高，各方面都和娘娘十分的吻合。”

    

    寂无绝抬眸，“朕要结论！”

    

    验尸官看了一眼脸色奇差无比的寂无绝，战战兢兢的说道，“回皇上，经过我们商讨确认，确认这副尸骨的确为皇后娘娘！”

    

    验尸官的话如风一般吹进每一个人的耳朵里。

    

    有人叹息。

    

    有人哭泣。

    

    原本满怀希望的陆定远在听到验尸官的话之后，再次老泪纵横。

    

    陆云峰垂下眸子。

    

    最终只是叹气一声。

    

    拍了拍丞相爹的肩膀以示宽慰。

    

    场中。

    

    寂无绝的目光僵硬的落在那副面目全非的尸骨上。

    

    那是萝儿吗？

    

    明明他走的时候，她还好好的。

    

    怎么就他回来之后，她就变成一堆尸骨了？

    

    两行眼泪无声的滑落，滴落进脚下的泥土，瞬间消失不见。

    

    他俯下身，指尖颤抖的触摸着那副尸骨。

    

    萝儿，你可曾怨恨我的不辞而别？

    

    我是去南姜寻千年雪虫去了！   

    你看，千年雪虫我已经带回来了！   

    寂无绝将一直背在胸口的木盒放了下来。

    

    那包裹着的布上，还沾染着干涸的鲜血。

    

    有了千年雪虫，你就可以和正常人一般。

    

    我们今后也能有自己的孩子。

    

    可惜……   

    这千年雪虫，她再也用不到了！   

    寂无绝抱着木盒失声痛哭。

    

    那哭声。

    

    悲天恸地。

    

    周围的人全部跪了下来。

    

    郊外的寒风呼啸而过。

    

    将众人的衣衫吹得凌乱不堪。

    

    寂无绝望着那副尸骨，想到萝儿从今以后再也不会出现在他的面前。

    

    他也再见不到那个眸中盛满了满天星辰的女子了。

    

    寂无绝喉咙一甜。

    

    他和萝儿从今以后将天人永隔。

    

    “噗！”

    

    寂无绝猛地吐出一口鲜血。

    

    染红了铺垫着尸骨的白布。

    

    周围的人惊呼出声，“皇上！快！快传太医！”

    

    ……   

    京城。

    

    一辆马车停到了定国公的门口。

    

    苏陌染和定国公相继从马车上走了下来。

    

    看着离开了许久的府邸，定国公一脸感叹。

    

    “哎呀，果然还是自己家里好啊！”

    

    “不过，我孙女可真厉害，这酒楼都开的各州都有，害的我这段时间奔波却还长胖了。”

    

    定国公摸了摸自己粗了一圈的腰身有些心虚。

    

    萝儿要是知道他这回来的一路上吃吃喝喝的，少不得又得说他一顿。

    

    她总是怕他得什么三高。

    

    苏陌染摇了摇头。

    

    他这个爹是没救了。

    

    生怕别人不知道他有一个好孙女似的。

    

    这一路上，但凡遇到一个天下农商会的酒楼，他就得夸一遍萝儿。

    

    他耳朵都听出老茧来了。

    

    “你小子摇头干什么？

    我说的不对吗？”

    定国公两眼一瞪，不乐意了。

    

    “对，你啊，还是赶紧进府歇息吧。”

    苏陌染实在是怕他爹了。

    

    这老头，也就只有萝儿才能治得了她。

    

    定国公冷哼一声，“我都离京这么久了，萝儿肯定想我了，我要带点东西进宫看萝儿去。”

    

    这回来的路上，他还特意给萝儿买了礼物。

    

    也不知道她会不会喜欢。

    

    “你小子不是也要进宫吗？

    准备一下一起去吧。”

    

    苏陌染无奈的说道，“也好，咱们这次查出来的东西事关重大，的确应该早点进宫禀明圣上。”

    

    这一趟边关之行。

    

    他和爹查出来的东西简直出人意料！   

    谁能想到。

    

    太后的胆子居然如此之大！   

    若不是他亲自调查，他都不敢相信太后居然敢做出这样的事情来。

    

    “老爷，公子，你们回来了！”

    

    王伯的声音从定国公的身后传来。

    

    定国公疑惑的转身，这老王的声音怎么怪怪的，像是哭过了似的。

    

    

    

