    第282章被拍

    工作室内。

    江辰沉默不语，低下头，散乱的碎发遮住了他眸底的神色，不知在想些什么。

    他的脚边，凌乱的散落着一地的烟头，香烟的气味在室内蔓延。

    却如何也缓解不了，他此刻压抑的心情。

    “祖宗，你倒是说句话呀！”

    经纪人皱着眉头，像一只没头苍蝇一样，满地乱转。

    急切的脚步声，揭露了他此时焦急的情绪。

    “我能说什么？”

    这时，江辰缓缓抬头。

    他的声音很低沉，嗓子沙哑，像沉入谷底中，终日不见天日的幽灵。

    “难、难道就不管了？”

    “就这么放任下去？你的事业不要了？”

    经纪人的脚步骤然停住，伸出手拧住眉心，粗叹着气。

    他毫不怀疑，他此刻的血压必定高升。

    “阿辰，你别这么消极，不能破罐子破摔呀！”

    经纪人看江辰表情不对，隐隐有任其发展的意思，心“咯噔”一下悬了起来。

    他们工作室以江辰为主，所有人员全指着他挣钱。

    他若是这个时候闹出事，退圈被封杀倒是其次，各种广告代言、商务合同，影视、综艺合约的赔偿金，就是一个天文数字。

    这会成为压倒骆驼的，最后一根稻草。

    经纪人敢肯定，事情若是到了那一步，江辰的结局，绝对比程潇还要凄惨。

    “总不能坐以待毙。”

    “至少也要……”经纪人抿了抿嘴。

    “这样吧……我再找几个朋友说说情，看能不能跟那边沟通沟通，把这条新闻公关掉。”

    话虽这么说，经纪人却没有多少信心。

    因为拍到江辰实锤的那名记者，和江辰以及江辰的粉丝之间恩怨甚深。

    先前他因为报道江辰的事，被江辰的粉丝网爆过，更被江辰亲手揍过。

    正因如此，那人才会放话，要跟江辰刚到底。

    必拍到江辰的黑料，让他滚出娱乐圈。

    谁曾想，真被他得逞。

    “如果……”经纪人犹豫着道：“我是说如果，那个人要让你道歉，你就答应下来。”

    “千万别意气用事。”

    “阿辰，娱乐圈就是这样，一时的委屈算不得什么，我们要为长远考虑。”

    经纪人抬手，安慰性的拍了拍江辰的肩膀。

    突然想起一件事。

    他抬眸：“对了，你不是跟程潇关系好吗？”

    “她现在跟叶家少爷谈恋爱，那可是京城顶级豪门的公子哥，人脉、手段、背景深的不是在娱乐圈里的人能与之媲美的。”

    “你要不跟程潇联系联系，看看她有没有什么门路，帮你一起想想办法。”

    俗话说，多个朋友多条路。

    事情到了这一步，经纪人也只能死马当活马医了。

    “不用了！”

    江辰突然抬起头，一双犹豫的眸子中写满了坚定。

    “事情是我做出来的，纸包不住火，与其每天提心吊胆的生活，还不如……”

    江辰冷笑一声，血色红丝布上双眸，那里孕育着疯狂之色。

    “江辰你……”经纪人吓了一跳，还想在劝。

    话未等出口，江辰的脚步却先动了，头也不回的走出了工作室。

    十分钟后。

    一条微博引爆全网。

    没有任何文字，只是简简单单的一张牵手照。

    “辰辰，你竟然官宣了。”

    “辰辰是我的，谁也不许抢。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！辰辰，我要疯了。”

    “究竟是谁拐走了我家辰辰。我要知道他的全部信息。”

    “江辰竟然……不管你信不信，反正我不信。”

    “突然官宣，这是什么逻辑？”

    “最近某剧大火，江辰这是想要，接戏？”

    “没听说江辰有这个意向啊，这到底是为哪部剧预热？”

    “江辰，作为辰迷，我永远支持你。”

    “辰辰，这里有小可爱。”

    “江辰，我对你太失望了！”

    “……”

    微博下方，无数网友涌来，纷纷留言。

    热度持续增加，短短几分钟，直冲热搜第一名，微博服务器再次瘫痪。

    就连程潇的粉丝群里，也在议论着这个事。

    “江辰真的是……吗？感觉有些不可思议。”

    “我也不相信！”

    “甜橙们，不管江辰喜欢谁，就凭他和潇潇的友谊，咱们就得支持他。”

    “必须力挺，辰潇友谊天长地久。”

    “在潇潇最困难的时候，辰辰没有放弃她，在辰辰最困难的时候，咱们也不能放弃辰辰。”

    “这不是原罪，没什么大不了的。”

    “话虽如此说，可是娱乐圈又有几个敢公开承认的，键盘侠的力量，能让人崩溃。”

    “我还是不相信……我更相信江辰是为了新剧宣传。”

    “确实如此。”

    “认同！”

    “害，姐妹们，别瞎猜了，想知道这事还不简单，问问小暖姐啊！”

    这人说着，把张小暖@出来。

    此时，张小暖看着手机，也是一脸懵，整个人神情呈现呆滞的状态。

    她默默的转过头，望着程潇：“老大，辰哥真的是、是……”

    “嗯？”

    程潇回眸：“听谁说的？”

    “老大，你看。”

    张小暖把热搜调了出来，递到程潇面前。

    程潇接过手机，低头浏览，看完后半天没说话，不知在想些什么。

    这个表情让张小暖的猜测一下子得到了证实，惊呼道：“原来辰哥真的……乖乖～看不出来，真看不出来！”

    张小暖吃惊不已。

    程潇和江辰关系要好，她又跟在程潇身边，自认为对江辰有一定的了解。

    可她万万没想到，江辰竟然是……

    张小暖摇了摇头，总觉得此事太过梦幻，简直不可思议。

    她从来没见江辰跟哪个男人有过亲密的行为，最重要的是，她家老大还知道，并且一直守口如瓶，之字未露。

    “老大，辰哥为什么发这样的微博？”

    “他不会……被挟持了吧？”

    张小暖为自己的猜测担忧不已，她不是网上一无所知的吃瓜群众，她在娱乐圈混过，明白这里的规矩，知道什么该碰什么不能碰，就比如……出轨！

    江辰的事情一旦得到证实，他将在娱乐圈内寸步难行。

    甚至还会因这则丑闻，被合作商起诉，从而负债累累。

    (本章完)

