    “徐经理！”

    秘书急急敲门而入，上前说道，“五洲那边有了回执，唐总给了回复！”

    “他怎么说！”办公室里，徐怡静焦灼到坐立不安，她根本就无法宁静。

    秘书又是道，“唐总说，三天时间，三天之内，如果再补不齐，那么就……”那秘书顿了顿，对着徐怡静道，“后果自负！”

    徐怡静一听这话，她顿时瞠目，而后不能自己一般，愤怒地凝眸，她一下将手边的东西全都挥到地上去！

    物件掉落，发出了沉闷的声响，更是惊人！

    秘书也是恐慌呼喊，“徐经理……”

    “出去！”徐怡静大声呵斥，“给我滚出去！”

    秘书不敢再逗留，赶紧带上门离去。

    偌大的办公室里只有徐怡静一个人，她复又将桌上能砸的东西全都砸了个干净，这样仿佛才能发泄她心中的不满！可是奈何，她还是这样的不舒服不自在，无法得到释放的感觉！

    徐怡静眼眸里空洞而疯狂，她像是一头无处可逃的困兽，喃喃笑着，“后果自负？哈哈！唐仁修！你以为你是谁！你以为你能掌控一切吗！”

    “双倍的钱，我怎么拿的出来！拿出来了，富蓝就毁的差不多了！你别想！你死也别想！”徐怡静低声自言自语着，她烦乱地抓着头发，手指因为用力而都开始泛白。在她彷徨的视线里，她突然拿起手机来，拨打某个号码！

    她焦急地等待着，可是那头却是那系统的提示声，“对不起，您所拨打的用户已关机……”

    已经不知道是第几次了！

    却怎么也拨打不通！

    徐怡静握着手机，看着屏幕里的号码显示，存储的是“卓凡”两个字！

    自从那天他突然离去后，卓凡就没有了踪迹，不知道去了哪里，什么消息也没有！

    徐怡静找不到他，卓凡也没有联系他，留下来的，唯有他最后一次通话时嘱咐的话语。

    卓凡说：大小姐，我有急事要去处理，你放心，富蓝不会有事，一切都会解决的，相信我。

    就这样，卓凡一走就不知道去向，再也没有回来过！

    至今，竟然也有三个多月了！

    这一点也不像是卓凡，不像是他！

    到了最后，卓凡也要抛下富蓝抛下徐氏，抛下她走了吗？

    他怎么能够这么做！

    徐怡静不甘心，她不认输，更是有一丝负气的不在乎，赤红了眼睛，她对着无人的办公室低喝，“你要走就走！我不会需要你！我不会！”

    怒斥过后，却是无人回应她！

    可是，可是这一点也不像是卓凡，他怎么会这么做，怎么能这么做，他是不是出了什么事情？

    徐怡静对着一时寂静破碎的办公室，那得不到回应的怒气，以及深深的不安愈发翻滚着！她作势抬起手来，就要将那手机也一并砸去！

    可是突然，掌心开始震动起来！

    随即是铃声响起，不断不断的！

    徐怡静一怔，她不敢置信地看向那屏幕，是一串陌生号码，不知道属于谁！

    她狐疑困惑地接起，冥冥之中却好似还有一种感觉！

    那头是卓凡久违的声音，温和的，一如从前，“大小姐，是我，我是卓凡。”

    一时间，徐怡静说不出是什么滋味来，那心底盘踞着太多的情绪交织而起，他的呼喊声，让徐怡静心中莫名一定，好似所有的彷徨和恐慌都在这个时候变得安定！

    “对不起，发生了一点事情，所以一直没有联系你，让你担心了。”

    “富蓝那里的情况怎么样了？”

    “你还好吗？”

    “大小姐？大小姐……”卓凡询问了很多情况，可是徐怡静都没有出声，末了他开始呼喊，“你还在听吗？大小姐……”

    他缓缓说了半天，徐怡静这才确信，他是真的在那一头。突然，那庆幸和喜悦散去，涌现上来的是痛苦焦虑的情感！

    不由分说，徐怡静对着那头厉声喝道，“你还知道要回我电话吗！你不是已经走了吗？你不是手机关机了吗？你可以关三个月！你这辈子都永远关机吧！永远也不要打过来了！你还打过来做什么！”

    卓凡在那头道，“对不起，是我的错，发生了一点事情，我的手机也弄丢了，没有立刻联系你……”

    “你不需要解释！也不需要说什么！你还会关心公司吗？还会关心我吗？我还以为你出事了，还以为你已经死了！”徐怡静怒斥道！

    她分明是那么生气，可是卓凡却一点也不生气，他还是那么温和说，“对不起，大小姐，以后不会这样了。”

    “你不用跟我说这些！”徐怡静还在怒喝！

    “是，我不说这些了。”卓凡温声应着，他突然低声又道，“大小姐，听着，现在时间不多，我不能和你通话太久，告诉我，富蓝现在的情况怎么样？”

    “富蓝不关你的事情！”徐怡静情绪激动，卓凡劝道，“这是董事长最后留下的东西，是他耗费了一生时间才创下的基业，大小姐，你不想它就这样毁了吧，告诉我，情况怎么样。”

    他的安抚，句句正中命心，让徐怡静也顾不得生气了，她往大班椅里坐下道，“就在今天，我打电话给五洲，让他宽限期限，唐仁修说了，只给三天时间，三天之后，如果没有补齐那笔钱，那么后果自负！”

    “他要把证据给警方，到时候富蓝就名誉扫地了！他要富蓝彻底垮台！”徐怡静慌忙道。

    卓凡问道，“我记得九月月末的时候，袁特助说的期限是一个月。”

    徐怡静沉思着道，“当时是这么说的。”

    那位袁特助，撂下的话语是：双倍的钱，一个月内全数补齐。

    “一个月期限过后，唐仁修的秘书徐青又找了上来，同样是催这笔钱！我没有办法，就在上星期给了一半的钱，我告诉他们，双倍的钱，全都还，这不可能，这本来就是唐仁修欠我的！”徐怡静道。

    “所以，双倍的钱，你已经给了一半了？”

    “给了！唐仁修那边又放话，说再给我一个月期限，让我把剩下的一半也补齐！现在期限到了！”

    “所以，他还是执意要拿双倍！”卓凡的声音沉凝。

    “是！他要双倍！卓凡，你知道如果拿双倍出来，那么富蓝一定运作不了！它一定会垮！只能等着宣告破产了！”徐怡静想到这里，她心中悲愤，“富蓝是爸爸的心血！我不能让它就这么破产！唐仁修，他太过分！他就是要置富蓝死地！”

    “卓凡，现在该怎么办？只有三天了，三天后，要是不给钱，他就要把证据交上去！”徐怡静握着手机忙乱质问着。

    卓凡幽幽道，“大小姐，你冷静下来，你不需要还给他双倍，这一半的钱，本来就是你应该得的！你不需要再筹集资金，我会解决！”

    “你放心，我向你保证，富蓝一定平安无事！绝对不会有事！”卓凡在那头斩钉截铁道，“大小姐，我不能和你多说了！”

    “卓凡！”徐怡静大喊，那头已然挂了线，唯有卓凡最后的话语，“我一定不会让富蓝有事！相信我！记住，不需要再筹集资金！”

    嗡嗡嗡——那头，已经是盲音切断。

    港城入夜，夜色深沉到不行，黑色的车辆，在城市里穿梭。凌晨的时间，穿过了索道，前方就是一座大桥。又过了大桥，车子缓缓行驶而下。桥下河畔，一侧是河堤，河堤下方是湍急的河水。

    冬日的河水，冰冷而深沉，像是夜色一般，墨色的颜色。

    而在桥下杂草丛生的河堤下方，却早已经停了另外一辆车。

    那辆车子停下许久后，都没有动过。

    车子里有司机，有几个下属，车后座还坐着一个男人。

    一道灯光打了过来，是一辆车横冲而下，车胎碾过杂草发出声音来，是瑟瑟作响，清楚的在夜里响起。

    这辆车和桥下的那一辆车面对面，双方都将车灯转暗，只开了小灯。

    其中一辆车子里面，下来了一个人。

    那人单枪匹马，另外一方却是几人相随。

    男人立定，他清秀的脸庞，在月光下闪烁起光辉来。

    正是卓凡！

    卓凡上前走去，他走向了那辆车。立刻有人下车，开了车门，他微微一定，上了车去。大桥挡住了月光，只是那张霸气的中年脸孔，泛着一点暗淡的光芒，那双眼眸赫赫生辉满是沉光。

    “我想你一定知道，唐仁修催讨富蓝的事情，他限期三天，要交出另一半的钱，否则就呈证据上去。”卓凡低声道。

    “卓先生，你今天过来，不会只是想要告诉我这些吧，你是想明白了，要和我合作？”中年男人开口道。

    “你能保住富蓝？你又怎么能确定唐仁修不会随时出手？”卓凡凝眸。

    “人总有弱点，卓先生，你说是吗？”中年男人笑了。

    卓凡似乎了然，那也是他的弱点，被谁狠狠捏住了，让他无法翻身！

    “谁知道他的弱点是谁？”

    “那就两个一起抓。”他不带迟疑，果决而凶狠！

    卓凡又道，“好，那我就动手，我会按着你的计划去做。事后，你必须力保富蓝无事。”

    “富蓝当然会没事，只要你能替我办好事情。”中年男人应道。

    “企划案一定会拿到资料！”卓凡许了诺言！

    “这是其一，”中年男人缓了缓，他的声音愈发缓慢，“不过，事成之后，你需要再替我解决一个人。”

    “请说。”卓凡侧目。

    中年男人的眸底，是冰冷的光芒，吐出了一个女人的名字来。

    “你这是要杀人灭口。”卓凡挑眉。

    “这一次，反正你是怎么样也逃不了的，换回一个富蓝，不值得？”中年男人亦是回头看向了他，那目光夺定，他仿佛早就料定，他一定会答应！

    大桥之上，过路的轿车悄然驶过，是一阵风声隆隆。

    又过三天——

    这已经是最后期限，徐怡静没有再等到卓凡的电话，也没有再和他联系上。只是脑海里，一团乱麻，关于资金方面，纵然她想筹集，却也没有这个能力！徐怡静像是被拍在沙滩上，等着被晒干的鱼儿，回不到海里，就等着灭亡！

    今天已经是最后一天，最后的期限！

    明天一早，如果不到账，那么一切都会结束，一切都完了！

    富蓝将会被掀底，她也将面临新的风波！

    下班之后，徐怡静没有心思回家去休息，整个公司的职员都走了，只剩下她还在公司里逗留。办公室里的时钟，轻轻摇摆着，走着指针，再过数个小时之后，黎明就要到来，时间的沙漏就要用尽！

    港城另一处，五洲集团大厦，那一层楼里却还亮着灯火。

    “啊！真是累死了！顾特助，今天结束后是不是可以不加班了？”有职员嬉笑询问。

    顾敏抬头道，“已经差不多了，明天开始我们基本上不用再加班了，这段日子，大家都辛苦了。”

    此话一出，众人欢呼雀跃，莫不是高兴，终于可以结束加班的日子！

    顾敏在收集完企划资料后，众人也陆续离去。

    纪微冉也在，两人进了办公室，顾敏报告了企划的详情，因为是和纪氏合作，所以这份企划需要通过纪氏同意。

    纪微冉虽不懂这些，但是也有详细聆听，尽忠职守着。

    “纪小姐，我这边已经定稿，只是有三个企划方案，以备不时之需。最后的定稿，还等下周一再定夺。”顾敏回道。

    为了安全起见，所以资料没有完全告知，而顾敏是这次企划的负责人，她是最清楚全部数据事宜的。

    “好，你看着办，到时候再告诉我也一样。”纪微冉点头微笑，“这几天辛苦了。”

    顾敏也回了个笑，“不早了，该回去了。”

    纪微冉站起身来了，打了声招呼就要离去，唐紫陌则是走了进来，“紫陌，还没走？”

    “有份档案要处理一下。”唐紫陌举了举手里的文件。

    “那我先回去了。”纪微冉回了声，她带着助理走了出去。

    唐紫陌便又和顾敏继续商讨了一番，从十点二十分，整整探讨了半个多小时左右，等到结束时一看时间，竟然已过十一点。收拾好东西，两人便一道离去。夜色深到没有月光，云层太厚，遮挡了一切的光芒。

    两人的车，都停在附近的停车场，便一起走过去。

    路上的时候，唐紫陌淡漠的口吻问道，“这个项目快结束了，你有什么打算。”

    这真是稀奇，唐紫陌竟然会主动询问，她一向寡言少语，唐家的子弟里生性冷漠的人。只是顾敏却知道，她一向是外冷内热，她笑了，望着前方道，“当然是回孙氏去工作，这个学期一过，宸宸就要上小学了，时间真的好快。”

    “看来你不会走。”唐紫陌定夺了一句，突然又是问道，“你会和洛焕在一起吗。”

    她似乎已经全都知道，顾敏也不问她为什么会知道，只是沉默了下回答，“不会。”

    “因为他是唐家的人？”唐紫陌又是询问。

    顾敏微笑，她说道，“紫陌，你觉得宸宸和他长得像吗。”

    这个他是指谁，这当然不用多说，除了唐仁修还能像谁。

    “恩。”唐紫陌应了一声，她不用再肯定。

    顾敏轻声道，“是啊，我也觉得很像，这么像。”

    这个刹那，唐紫陌却突然仿佛能够明白了她，瞬间就彻底清楚！

    这么像，这么像他的孩子，每天一看到他，就好像是看到了另一个人，还有那么遥远的时光，要看着他一天天长大，变成像他那样的男子。等到十年二十年过后，几乎是会一模一样。

    如何，如何还能对着他的时候，再去爱上另外一个人。

    再也爱不上。

    唐紫陌蹙眉，她冷情地轻声说，“早知道这样，当时我或许不应该放你走。”

    不应该一时心软，不应该放任，不应该留下，不应该再有牵扯，不应该再有五年后的一切，那么一切，自此都不会再有。

    可是，顾敏却说，“紫陌，谢谢你，真的，我真的很谢谢你。”

    唐紫陌停步望向了她，顾敏也停下了步伐。

    “生下宸宸，我感到很幸福，我没有后悔过。”顾敏轻而坚决地说。

    那眸光让她想起一些往事来，这么多年来，她又后悔过吗？这让唐紫陌冷漠的眼睛柔和了线条，她复又迈开了步伐，“我要是你，我就不会这么做。”

    “你会的。”顾敏笑了，她追上了她道，“紫陌，找个好男人吧，你看岳华姐，过了三十生孩子，会成高龄产妇喔……”

    她叮咛着，唐紫陌不屑道，“我这辈子都不想生了。”

    “你现在是这么说，但是等你真有了，你就不会这么想了……”顾敏追着她道。

    两人一路说话，渐渐放松，话题也是愉悦，很是轻松自然，可是突然，前方却迎面走来两个黑衣人，那已经是要下地下停车场，一段路没有灯光，许是灯已经坏了，昏暗暗的，那两个高大的男人，迎面而来，脚步声踏踏，听着可怕到不行！

    唐紫陌看着前方，不知道怎么了，她突然挽住了顾敏的胳膊。

    顾敏有些诧异，她狐疑瞧向她，却又发现自己的步伐被她带着走，竟然往另一个方向而去。

    她们直接避开了那前方的男人！

    “紫陌……”顾敏轻声呼喊，唐紫陌的声音低了几分，“跟着我走。”

    顾敏心里也紧张了起来，因为这样的话语，这样的场景，仿佛一下子回到了多年以前，那个过了十一点的夜晚，也是这样的相似。出了公司后，就有人埋伏在外边，当时也是一起企划案，难道说，今天又是过去重演！

    顾敏心里有些发慌，可是因为经历了一次，如今的她倒也是没有前一次那么慌忙了，她往前方走着，步伐却是快了起来！

    顾敏跟着唐紫陌，两人默契的一直转弯，这一次，不再有多余的话语，过了转弯，便狂奔起来！

    那步伐声惊人，而后边的两个男人也开始追着她们跑了起来！

    就感觉像是有两道影子，在不断地追逐着，要将她们全都吞噬了一般！

    那恐惧感，渐渐袭击而来，顾敏没命了一样，不断地跑着！

    又过一个转弯，唐紫陌突然拽住了顾敏，往一辆车子的后车尾躲了进去！

    顾敏捂住了嘴不让自己发出任何声音来，她们蹲在后边，看见那两个男人朝车子身侧跑了过去，渐渐跑远了！

    但是她们却不敢出去！

    因为那两个男人似乎发现她们是躲藏起来，于是在附近开始盘旋搜查！

    顾敏拿出手机来看，由于在地下室所以早已经没有了信号，无法拨通，她凝眸轻声道，“紫陌，我引开他们，你就跑！”

    紫陌跑起来快！

    可是唐紫陌却拉住了顾敏，那样凝重的眼神对着她说，“不行！这一次我来！我引开他们！”

    “紫陌……”

    “我来引开他们！你别说了！”唐紫陌抓着她的手，那么紧的握住，“顾敏，我不能让你有事！你还有宸宸！”

    顾敏心中一紧，不容她在迟疑犹豫，唐紫陌已然把握了时机，她看见那两个男人在远处，她突然起身蹿了出去，而后没命一样跑了起来！脚步声凌乱不已，匆匆闪过的身影都在眼前变得那么模糊！

    顾敏看见那两个男人追着唐紫陌跑远了，她镇定下来，她也急忙起身，想要跑回自己的车里去，她要开车出去，她要去报警，她要去找唐仁修！

    前方就是她的车辆了，顾敏就要开门上车，她慌乱地扳动车门把手！

    就在车门打开的一刹那，顾敏却是来不及松一口气，因为已经有人在身后重重落下一击！

    瞬间，黑暗来袭——！

    停车场另一头，唐紫陌狂奔而出，她不知道跑了多远，可是在跑了好远后，她突然就听不见身后的追逐声了！

    唐紫陌狐疑中猛地刹车停步，她扭头一看，后边追着的两个男人早已经不见了，不知道去了哪里！

    唐紫陌心中一惊，她突然恐慌！

    他们的目标不是她！

    是顾敏！

    唐紫陌慌忙拿出了手机来，拨给了唐仁修，她的声音不再是冷漠，她是那么慌张！

    “哥，出事了，顾敏出事了！”

