    向雨田听了之后，面色平静，根本就没有生气，反而叹息道：“陛下到底是凡人，哪里知道仙道之事呢？别看陛下现在是天下第一高手，可是面对神仙，也不过是大一点的蝼蚁而已。”

    向雨田脑后现出种种异象来，只见一个个神佛出现在身后，有檀香袭地，佛音缭绕之相，只是杨广看来，这些神佛脸上的笑容却是显得格外的怪异，和正常的神佛有些不一样。

    “这就是圣教神通？难道这圣教就是佛门不成？”鲁妙子心中怪异的很，忍不住惊呼道。

    “圣教是圣教，佛门是佛门，佛门都是虚伪之徒，哪里有我圣教来的光明正大。”向雨田不屑的说道：“陛下，你虽然是皇帝，但不能长生，这样的皇帝，你甘心吗？”

    “这不是甘心不甘心的问题，而是，现在我的年纪大了，能修行多少年呢？在那些高人眼中，我还是一个一点的蝼蚁而已，没什么两样，既然如此，我还不如先享受一些富贵，然后再做其他的事情呢？”杨广不在意的说道：“修炼是何等痛苦的事情，不是吗？哪里有朕享受富贵来的自在呢？”

    鲁妙子听了连连点头，这个观点他也是第一次听说，可是这并不妨碍鲁妙子对杨广的态度。因为他相信，杨广这么做，肯定是有他的道理的。

    “皇帝陛下目光太短浅了。”向雨田摇摇头。

    “不是朕目光短浅，而是法海禅师的话触动了我。”杨广摇摇头，说道：“法海禅师说了，只要朕在今生关照一下佛门，等朕死后，必定会入西方极乐世界。相比西方极乐世界，这圣教名声可就小了许多。”

    “佛门很厉害吗？教主迟早会踏上灵山圣境的，那个时候，我倒要看看佛门还能如此猖狂不？”向雨田心生不悦，只是看着杨广，却是无可奈何。

    人皇有百灵护体，想要杀他，除非刀兵，而不能用法术，这是向雨田在入魔门的时候，就知道的事情，否则的话，杨广这样的凡夫俗子早就被向雨田为首的魔道给杀了。

    “若是如此，那就等到圣教什么时候杀上灵山再说吧！”杨广不在意的说道：“对了，向先生，朕听说向先生，当年才情不俗，尤擅书法之道，不知道能否留下墨宝，让朕也能瞻仰一二？”

    “哦！皇帝陛下也喜欢书法？”向雨田才情高绝，普天之下，也只有鲁妙子能入他的眼，这个时候听了杨广的话，眼珠转动，哈哈大笑，说道：“既然如此，向某就献丑一次，还请陛下指点一二。”

    鲁妙子听了心中啧啧称奇，却没有反对，赶紧让人准备了笔墨纸砚，只见向雨田在白纸上作画，黑色的墨汁在笔尖流转，只见一朵莲花凭空出现。莲花栩栩如生，只是和寻常的莲花不一样，眼前的莲花是黑色的，漆黑的闪烁着光华，看上去十分诡异。

    “兄长，这莲花？为何是黑色的，是不是要重新上色？”鲁妙子感觉到眼前莲花十分奇怪，好像将自己的精气神都吸入其中。

    “黑莲？这莲花为何是黑莲？”杨广好奇的接过画卷。

    “叮！你观摩无天属下向雨田灭世黑莲图，获得灭世黑莲经一卷”。

    “无天？”杨广心中宛如有巨雷响起，这是一个非常遥远的名字，遥远到杨广认为这是一个荒诞的传闻，毕竟西游虽然是传说，可也是有点依据的，没想到这个时候无天冒出来了，这是一个实力和佛祖相同的存在，没想到居然出现在自己的面前。

    “普天之下，有白莲、金莲，自然就有黑莲。”向雨田得意的说道：“皇帝陛下，这黑莲可不简单，传承的是天地至理，你若是能参悟其中的奥秘，未来前程不可限量。”

    “这么说？这是一个武功秘籍？”杨广装着一副什么都不懂的模样，忍不住说道：“这还真的看不出来呢？鲁卿，你能看出来吗？”

    鲁妙子再次看着黑莲的时候，不知道为什么，这次已经没有刚才那种心悸的模样了，黑莲就是黑莲，顶多就是笔墨较浓，看上去比较传神而已。

    “向兄手段不俗，既然说这黑莲图有秘籍隐藏其中，那大概就是有了，向兄手段高超，让人佩服。”鲁妙子赶紧说道。

    “不敢，不敢，小手段而已，家师更加厉害，我想学什么，家师一指点入我眉心之中，我就能得到所有的修行要点，和家师相比，我这点本事根本不算什么。”向雨田很谦虚的说道。

    “传闻上古时期，并没有文字出现，想来传承都是靠这种方法的。厉害啊！厉害。”鲁妙子摸着花白胡须赞叹道。

    “实际上，我倒是很佩服鲁贤弟，体内已经有法力运转，虽然很小，但已入修士境界。”向雨田显然看出了鲁妙子体内的奥秘。

    “不过是机缘凑巧，在骊山脚下，发现了一个古代石碑，勉强修行，我这一身伤势，也是因为修行之后，才恢复了正常。”鲁妙子摇摇头，为自己找到了一个理由。

    “原来如此，原来如此。”向雨田听了点点头，有些惋惜的说道：“不过仙道虽然很好，可是修行的速度很慢，贤弟年纪不小了，恐怕成就有限啊！”

    “若是如此那也是天意。”鲁妙子摇摇头，说道：“我能活到现在已经很不容易了，能活一天是一天，现在小弟最希望的就是辅佐君王，天下太平，以博得青史留名，仅此而已。”

    “可惜了，可惜了。”向雨田听了脸上露出惋惜之色。

    “仙道虚无飘渺，还是活在当下的好。”杨广哈哈大笑。

    “算了，既然贤弟主意已定，那我也不再多说了，若有朝一日，贤弟愿意加入圣教，可以到十万大山处找我。”向雨田轻笑道：“到时候，我与贤弟引荐师尊，相信师尊肯定会乐意收贤弟为徒的。”

    “多谢向兄。”鲁妙子心中有些感动。

    “皇帝陛下，后会有期了。”向雨田深深的看了杨广一眼，然后飘然而去。

