
    第487章恶人谷{三更}

    流月别墅，这栋位于东华区的豪宅，修建的极为气派，主建筑是完全的纯欧式风格，跟古堡一样。

    花园里，还种满了各种珍贵的花草树木，整个花园里弥漫着令人心神旷怡的芳香。

    几个园丁正忙着剪除杂草。

    下了车的叶天龙，止不住啧啧赞叹：“这别墅，真是气派。”

    丁流月裹着叶天龙身上的外衣，挥手让一名佣人把车开去洗后，就带着叶天龙走入了别墅。

    园丁、佣人、保安，见到叶天龙出现都微微惊讶，以为自己看花了眼。

    在她们的印象中，这是丁流月第一次带男人回来，也是这别墅有史以来的第一个男人。

    连她们这些常年在流月别墅工作的人，也都是清一色女人。

    叶天龙彬彬有礼向她们打招呼，他很快发现，这别墅除了自己之外，全是女人，连看门狗都是母的。

    可见，丁流月对男人是何等的排斥。

    不过叶天龙也没有太多感慨，他就是一个酱油，他帮了丁流月一把，她给自己一个解决官司的机会。

    只是进入大厅，望着满大厅镶嵌着金边和珠宝的家具、灯饰，叶天龙还是忍不住轻微地抽搐了两下！

    豪华、奢侈、华贵……似乎，一切词语都不能形容别墅的装饰。

    随便搬张椅子出门，都够平民百姓生活三五年。

    叶天龙可以断定，这栋别墅内部的东西，价值要远远高于别墅的本身价格。

    “你坐，我去洗澡换衣服。”

    丁流月向沙发一指，让叶天龙安心等待，随后就冷冰冰上楼，正眼不再瞧叶天龙一眼。

    叶天龙耸耸肩膀没有回应，反而缓步走到一扇墙的面前，上面挂着一幅画，一幅《向日葵》。

    他看了几眼，然后叹息一声。

    “你懂画？”

    走到楼梯中央的丁流月回头看了一眼叶天龙，随后嘴角牵起一抹戏谑：“又要给我一个意外吗？”

    “这是梵高的名画向日葵。”

    “是他在阳光明媚灿烂的珐国南部所作，用简练的笔法表现出植物形貌，充满了律动感及生命力。”

    “现存六幅，分别存于东岛、伦敦、慕尼黑、米国、荷兰，另有一幅为私人收藏。”

    叶天龙眯起眼睛扫视一眼：“五年前拍卖时是六千万美金，现在估计涨一截，保守估计十亿华币。”

    “我刚才的叹息，一是高兴这里见到了《向日葵》，二是感慨丁会长的财大气粗，十亿啊。”

    “你真是让我意外。”

    听到叶天龙的回答，丁流月又愣了一下，但没有昨日的震惊，显然习惯叶天龙给予的惊艳：

    “你熟知各国语言，还懂得品酒，如今更会赏画，叶天龙，你究竟有什么不会的？”

    这是她最好奇的一点：“你究竟是一个怎样的人？”

    叶天龙淡淡一笑：“我也不清楚，欢迎丁会长多多接触，一起解密。”

    接着，他的目光又落在旁边一幅画，眼里有着一丝惊讶。

    这是一幅接近完稿的画，是一只气势庞大的展翅雄鹰。

    天高云淡，苍鹰翱翔，翠绿的树木，风华的岩石，所有景物都已经栩栩在上。

    唯独苍鹰还少一只眼睛。

    画者没有点上眼睛，显然是清楚这点睛之笔，意境飘渺，难于把握画中意境神韵。

    丁流月饶有兴趣问出一句：“这是苍鹰展翅，你又看出什么了？”

    叶天龙笑着开口：“画者心中有所困惑，迟迟无法下笔，所以苍鹰终究不能点睛。”

    “而苍鹰再怎么磅礴大气，如果没有点睛之笔，也会缺少一份灵动之气。”

    “画面雄鹰虽然酷肖却多了几分死板，宛如美玉生出了一抹瑕疵，美中不足。”

    丁流月神情一怔，随后问出一句：“你能点睛？”

    叶天龙淡淡出声：“能，但我要在这里站三天。”

    “别吹了，没有人可以点睛的，你不用动我那幅画。”

    丁流月忽然情绪恶劣，冷冷抛出一句，噔噔噔的上楼洗澡。

    叶天龙凝视苍鹰展翅图足足十分钟，然后才收回目光去欣赏其余名画，最后回到沙发等待。

    “吧嗒，吧嗒！”

    就在叶天龙感觉到肚子饥饿时，清晰的脚步声从旋转楼梯传了下来。

    很快的，丁流月的身影出现在叶天龙的视线里。

    丁流月换了一件连衣纱裙，两条笔直的美腿也裸露出来，脚下是一双浅色的凉鞋。

    她那飘逸的黑发，也不像往常那样随意地搭在肩头，而是盘了起来。

    少了点性感，多了一点清霜，但依然漂亮的不可方物。

    “看什么看？”

    丁流月走到叶天龙身边，语气依然冰冷：“走，去会所。”

    叶天龙一口喝完茶水，随后跟着她出门……

    在叶天龙载着丁流月离开别墅时，傅母正呆在明江医院的特护病房。

    她像是一尊雕石一样动也不动，只是眼勾勾看着做完手术还在昏迷的傅大军，身边的盒饭已经冷了。

    “嫂子，饭快冷了，你赶紧吃点吧。”

    这时，门外走进来的傅武彪拿着医疗单据，走到傅母面前低语一句：“你三顿没吃了。”

    “吃，吃吃，我吃什么吃？”

    傅母神情变得凌厉：“大军的双手双脚虽然驳接了回去，但右腿已经被那混蛋踩成粉碎。”

    “他今生都不可能站起来了，你说，我哪里还有胃口吃饭？”

    “你以为我这个母亲，跟他畜生叔叔一样，不仅伙同外人砍侄子手脚，还有心情能吃能睡。”

    傅母歇斯底里吼叫一句：“你给我滚，我们母子不用你理，也不用你们傅家理。”

    “嫂子，昨晚我真是没办法，我不照叶天龙说的去做，不仅我会没命，大军也会受更大折磨。”

    傅武彪眼里有着一丝无奈：“叶天龙有最高令牌，等于我们帮主，我怎么反抗啊？”

    “他一声令下，我身边人就会把我砍了。”

    “闭嘴！不用再解释了，再废话了，说再多也不能掩饰你们的无能。”

    傅母现在对谁都仇视：“我最后问你一次，能不能替你侄子讨回公道？能不能弄死那叶天龙？”

    傅武彪没有说话，只是低下头：“嫂子，医药费……我会负责的……”

    “废物！”

    傅母忽然狂笑一声：“好，你们没有能力讨回公道，那就我来给大军报仇。”

    “你，帮我们最后一件事。”

    傅母忽然揪住傅武彪的衣领：“把我们送去苗疆，我要去找大军的老外公。”

    傅武彪身躯颤抖了一下：“什么？你要回去？嫂子，你好不容易从恶人谷出来过正常生活……”

    “没法子，你们都是废物，无法给大军讨回公道。”

    傅母眼里有着一股凌厉杀机：“我只能回去了，是死是活无所谓，只要能让他给大军报仇，就值！”

    她的眼里有着复仇的强烈火焰。

    傅武彪神情一紧：“地狂天……不，大军外公一旦出来，可就再也不受控制了。”

    傅母喝出一声：“闭嘴！要么你去杀了叶天龙，要么你去给我备车。”

    傅武彪沉默，随后转身去安排。
