    恶魔一阵羞辱，当狼王的面子过不去，叫道：“恶魔你不要在这里胡说八道，光是有勇气是做不到事情的。”

    “好，你不敢上就不敢上，找这么多的借口做什么，现在就看我能不能上。”

    恶魔一声令下，四大恶人全部都上了，狼王看到他们出手，也只能是摇摇头，因为他知道，这四个人加起来也不是这罗雪的对手。

    果然是不出所料，在三个回合之下，就有两个人直接被击飞了出去，双方的实力相差很大，根本不是一个等级。

    “这个家伙太强了，我们退。”恶魔为了安全起见也只能选择后退，可是那罗雪却是冷笑道：“想走，没有这么容易的事情，敢跟我动手，就应该知道后果是什么。”

    就在恶魔等人退后的时候，那罗雪却直接杀了过来，一招就能杀了恶魔两人，恶魔当时也是有些惊慌，这个家伙的实力太强，出手太快，他们几乎都没反抗的机会。

    眼看着恶魔就要被这罗雪击杀，可是就在此时，一道狼牙棒袭来，那罗雪感觉后面有些威胁，当即回头就是一剑，将狼牙棒挡住，而此时就看到狼王直接杀来。

    罗雪退后十几米，然后对那狼王说道：“狼王，你跟恶魔谷不是仇人吗？为何今天要出手帮他们，你可知道得罪我是什么下场？”

    狼王哈哈一笑道：“你说的不错，我和恶魔谷是关系不好，但是那是以前，现在不同了，我和他们有相同的朋友，按照朋友的朋友就是朋友，，我也是他们的朋友，现在你明白了吗？”

    恶魔听了狼王的话，看到狼王出手救自己的时候，简直是不敢相信这是真的，如果不是狼王出手，他肯定是没命了。

    想到自己总是跟狼王作对，恶魔感觉自己是有点不对了，不过现在也来不及想这些了，狼王要和罗雪动手了。

    “好，既然你要帮他们，那就别怪我不客气了，狼王，今天或许就是你性命不保之日了。”

    “那就看看谁有真正的本事吧。”

    狼王直接出手，他知道自己的实力比不上罗雪，所以要先先手为强，这一出手，就亮出了自己的成名绝技风雷变。

    这风雷变和秦风的雷暴相当，只是没有秦风的更强大而已，就见那半空之中忽然出现了几个炸雷，一道闪电直接穿透空气，来到了罗雪的面前。

    可是罗雪看到这样的攻击，依旧是不慌不忙，随即一挥手，宝剑出现了一道极小的光芒，这光芒直接传入那闪电之中，忽然就见闪电瞬间消失。

    “雕虫小技，也敢在我的面前班门弄斧，今天我将你们一块杀了，这里就是我地盘了。”

    罗雪宝剑一抖，忽然穿出一条龙来，这龙的眼神栩栩如生，就像是振林哦一般，周围的人都是大吃一惊，那狼王也是惊叫道：“想不到这个家伙已经可以将灵气修炼成活物攻击了。”

    这可是一般修真者最难达到的境界，想要将自己的实力化为虚体攻击倒是容易，但是要幻化为这样的活体攻击，几乎是不可能的，除非是得到了上等的功法，那上等功法，就是神尊以下最强的功法。

    显然这个罗雪的剑法已经达到了这个地步，随便这么一刷就变成一条用哦真气凝聚而出的灵龙，这灵龙直接将冲向了狼王，狼王急忙用自己的狼牙棒杀了过去，可是击中的却是自己，因为那神龙直接将他的攻击反弹回来，就在狼王受伤之时，神龙已经将他的身体完全束缚住了。

    狼王此时丝毫没有任何的办法躲避，也无法挣脱，在半空之中使劲反抗，可是越是反抗，那神龙的束缚越是紧，几乎是让他要窒息了。

    继续下去的话，狼王肯定是不行了，下面的恶魔等人看到这里，也是非常的着急，狼王是为了救他们才被抓的，他们自然是不能做事不管，恶魔当即叫道：“狼王我们来救你了。”

    狼王看到他们上来，却并没高兴，反而是非常的担心，赶忙说道：“你们不要来，你们不是他对手。”

    可是恶魔等人绝对不是那种见死不救之人，况且狼王是为了救他们才被抓，更要上了，恶魔一声令下，剩下的人全部都上了。

    可是他们刚刚冲上来，那罗雪却是不屑的说道：“一帮不知道死活的人，就让你们见到我神龙剑法的威力吧。”

    又是一条神龙出现，这条神龙更是强大，恶魔谷十几个人全部都被神龙困住，没人能够挣脱，剩下的那些地尊高手都不敢上来，他们上去也是送死，只能眼睁睁的看着这么多的仙尊高手被罗雪击败。

    “哈，看到了吧，这就是我罗雪的实力，敢跟我作对，就是找死，今天我将你们全部都杀了，这样的话这个灵脉就是我的了。”

    就在罗雪要动手的时候，忽然一道身影袭来，当即冲向了罗雪，罗雪还以为是帮手来了，根本就没有当回事，再次杀出一道剑气，不过这道剑气却在对方的化解之下消失。

    看到自己的剑气被人化解，那罗雪也是大吃一惊了，要知道他的神龙剑法可是神尊以下最厉害的剑法，可以说除了神尊之外没有人能够化解，这可就让罗雪有点害怕，对方难道是神尊高手吗？

    就算是神尊高手，那他也不得不逃离，他的神龙剑法再厉害，也不是神尊高手的对手的。

    罗雪急忙后退几十米，这一退，那束缚狼王和恶魔等人的神龙也自动消失，所有人都得救了。

    不过狼王等人也是非常的诧异，他们还以为秦风来了，可是回头一看，却是风夏来了。

    “风夏你怎么来了？”狼王是一阵惊喜，因为他无法相信，风夏居然能够化解神龙剑法。

    “我看你们这里好像打不过的样子，就过来帮忙。”风夏笑道。

    恶魔等人也是赶忙跑过来，恶魔笑道：“多谢风夏小姐的救命之恩，刚刚如果不是你出手相救的话，我们现在已经挂了。”

    风夏笑道：“这是我应该做的，不过大家小心，这个人的实力很强。”

