    最后易容的人，是云乞幽。

    前段时间，叶小川曾经给云乞幽简单的易容成了“云梅”。

    前天晚上，云乞幽在和小丑女比样貌的时候，推拿了风池风府双穴道，恢复了本来面目，现在还需要简单的易容变装一番。

    叶小川犹豫了一下，还是走向了云乞幽。

    云乞幽坐在湖边的一块光滑的岩石上，望着眼前美丽的湖畔。

    通过眼神中的焦距就可以看出，她并没有将心思放在这漠北草原清晨的美景上，心中在琢磨着其他事情。

    听到脚步声靠近，她收回了心思，微微侧目，看到叶小川已到了近处。

    叶小川道：“云仙子，此地距离中土遥远，要经过魔教核心势力范围，大家昨天晚上商议了一下，大家都易容改变样貌，由璞玉仙子带路，风险才能降到最低。”

    云乞幽并没有拒绝，她伸手轻轻的取下了头上的两个发饰。

    一根通体青绿的碧玉簪子。

    一只造型极为精美的八宝如意金钗。

    随着玉簪与金钗从头顶取下，乌黑的长发宛如黑色的瀑布一般泼洒而下。

    她摇晃了几下脑袋，然后用她那宛如羊脂玉葱一般的修长手指，轻轻的拢了拢秀发。

    她的动作很自然，举手投足间，有一种说不出的动人心魄的魅力。

    叶小川不由得看的有些痴了。

    不远处，看到这一幕的小丑女，脑袋一转。

    说出了她生平中最经典的一句台词。

    “小骚狐狸……”她那鄙夷的表情，不屑的语气，羡慕嫉妒恨的眼神，发自内肺腑的心声……让一旁的龙天山，上官玉，长孙无尘三人都觉得，那个坐在湖畔的冰清玉洁的白衣仙子，被小丑女专门一说，真的变成了一只专门勾引男人的小骚狐狸。

    “璞玉，你小点声。”

    长孙无尘低声提醒着。

    小丑女的话，云乞幽肯定是听见了。

    以她的修为，方圆三十丈的一举一动，都不可能逃的过她的那双耳朵。

    云乞幽目光瞥了一眼小丑女，但她并没有发怒，目光只是从小丑女的身上一扫而过。

    然后歪着脑袋，看着叶小川。

    开口道：“这次把我变的漂亮点，别像上次那样把我易容成了一个姿色普通的女子，我是天女，天女就该艳绝天下，美冠群芳。”

    叶小川心中苦笑。

    道：“我尽力吧。”

    易容本质就是改变身体特征，尤其是面部特征变化，但是易容并不能改变人的骨骼。

    胖子可以用手法，将其变瘦一些。

    瘦子也可以用手法，将其变胖一些。

    但是高个子，永远无法变成矮个子。

    叶小子只跟随着元小楼学习了几个月的易容术，他懂，却不精，只能改变人的样貌。

    叶小川的走到云乞幽的面前，半蹲着，缓缓的伸出双手，触摸着云乞幽的脸颊。

    这是他日思夜想多年，每一次闭上眼睛，都会浮现在脑海里的脸颊。

    白皙，柔软，还有些温热。

    叶小川深深的吸了一口气，摒弃心中的杂念，开始不断的积压云乞幽脸上的肉，手指尖不断的推拿脸上的穴位，让变形的脸颊开始定型。

    云乞幽的脸型与五官，在叶小川的双手之下，开始发生了一些改变。

    两人目光相距不到一尺，彼此的呼吸都能听的清清楚楚。

    和上次一样，云乞幽的脸颊开始有些发烫，白皙的皮肤，有些发红了。

    叶小川双手触摸着云乞幽的脸颊，自然能感觉到云乞幽身体的细微变化。

    在看到云乞幽白皙的脖颈处，还有几个淡淡的指印时，叶小川心中有些不滋味。

    这是他两天前在八尺山的八尺崖下，用手掐出来的。

    当时自己确实很用力，都过去了两天，云乞幽脖颈上的指印依旧没有完全消退。

    他刚想说一声对不起。

    云乞幽却率先开口了。

    云乞幽晃动了一下手中攥着的玉簪与金钗。

    道：“你能告诉我，这两件发饰的来历吗？”

    叶小川一愣，看向了玉簪金钗。

    宛如上辈子一般的久远记忆，忽然充斥着整个脑海，整个人都有些恍惚起来。

    叶茶爽了。

    叶小川修为深不可测，在他神智清醒的情况下，一般都是依靠强大的精神力封锁住灵魂之海，叶茶根本不可能像当年司徒风那样，或者像大脑袋梦魇兽那样，可以随意阅读叶小川的过往记忆。

    此刻叶小川看到玉簪与金钗后，心神有些失守，他脑海里此刻浮现出来的记忆片段，被非法居住在他灵魂之海的叶茶看的一清二楚。

    那是一个夜晚，在轮回峰的山腰上，稚气未脱的叶小川，与美艳绝俗的白衣少女相遇。

    然后，年少的叶小川就被那个白衣少女给打劫。

    那枚玉簪，就是当时白衣少女给抢走的。

    然后记忆又出现在了轮回峰的青鸾阁。

    一个在青鸾阁内抚琴。

    一个在青鸾阁顶吹箫。

    琴箫和鸣，鸾凤交织，宛如神仙璧人。

    一曲毕，余音未止，抚琴的白衣少女开口道：“我知道是你，为什么不出来见我。”

    吹箫少年道：“你这些年，不也是在躲着我吗？”

    少女道：“你胡说，我怎么会躲你，我这几年只是下山历练去了。”

    少年道：“看来是我自作多情了，还以为你是在躲着我才离开的，今天听说你回来了，特意送一件礼物给我。”

    嗖！一声锐响，只见一道奇光射向白衣少女。

    少女接住，是一枚做工很精巧的金色头钗。

    不就是此刻云乞幽手中攥着的那枚八宝如意钗吗？

    云乞幽感觉到叶小川揉捏自己脸颊的动作停止了，目光凝视着自己手中的玉簪与金钗，表情很是奇怪。

    似忧伤，似怀念，似喜悦，又似痛苦。

    云乞幽道：“我有几十箱的珠宝首饰，听说都是当年你我定亲的时候，你送的定亲礼。

    这些年来，那些精美绝伦，价值万金的首饰，我从没有放在眼里，只有这两件发饰，令我触动很大。

    我问过师姐，她并不知道这两件发饰的来历，只说或许与你有关。

    我一直想搞明白它们的故事，你能告诉我吗？”

    叶小川收回目光，连手也从云乞幽柔软温热的脸颊上缩了回来。

    他不敢看云乞幽的眼眸，轻轻的道：“都是很多年以前的事儿了，我也记不得了。”

    

