
“没什么意思。”孙旭淡淡道：“我看后面那个女人追你们追着你们不放，应该是有什么急事，我这个人一向心软，好心帮她拦你们一下。”

“那是海贼！”沃尔夫·艾勒急声道。

“海贼也是人啊。”孙旭看了他一眼：“她看起来真的有急事。”

沃尔夫·艾勒脸色沉重。

他怀疑这个人要么是傻子，要么是在故意戏弄自己。

说他是傻子，看起来也不像，说是故意戏弄自己，那他们不是也要陷入危险？

“你们找死不要带上我啊！”他心里痛骂，完全忘记了危险是谁带过来的。

就在这时，一阵脚步声响起，在粉头发女子的带领下，乌泱泱一片人走了出来，他们满身煞气，一看就非常不好惹，有人的刀上还残留着血液。

看到眼前的景象，粉头发女子也微微一愣，皱起了眉头。

少倾，她开口道：“加西亚呢？”

“你说的是他们吗？”

孙旭指了指旁边，在篝火照不到的黑暗中，几十个人躺在地上，像是一片尸体。

粉头发女子脸色难看，刚想说什么，身边有人拽了拽她的袖子。

“干什么？”

她不悦地回头。

“船船长，他他他，他是……”

这人满脸恐惧，声音略微颤抖着，连一句完整的话都说不出来。

粉头发女子皱了皱眉，她清楚自己的手下，不是胆小的人，现在却被吓成这个样子，绝对不正常。

她眼神一凝，仔细朝着孙旭看去。

两秒钟后，她脸色一变，退了一步，手中的肉掉在地上：“是你！”

“哦？你认识我？”孙旭挑了挑眉毛。

“金猿孙旭，谁会不认识？”粉头发女子沉声道。

“金猿？”

沃尔夫·艾勒重复了一遍，眼睛突然瞪到了最大：“是那个赏金四十亿的金猿？”

“金猿？什么鬼称号。”孙旭吐槽道：“这不是和黄猿很像吗？”

他还真不知道自己有了这个外号。

其实挺贴切的。

但总是让人想起黄猿，那个长相猥琐的家伙。

噗通一声，沃尔夫·艾勒跌坐在地，满脸绝望。

孙旭没有理会他，看向粉头发女子：“你叫什么来着？”

“乔艾莉·波尼。”粉头发美女沉声道：“波尼海贼团的船长。”

“乔艾莉·波尼。”

孙旭重复了一遍，他记得这个女人，极恶世代，超新星之一，也是唯一一个女船长。

“你和他们是什么关系？”乔艾莉·波尼指了指沃尔夫·艾勒三人问道。

“和他们？”孙旭摇头：“没有任何关系，非要说有的话，还稍微有点仇怨，他们想要我们给他们殿后，做替死鬼。”

乔艾莉·波尼松了口气。

她固然粗鲁强势，否则一个女子也不可能成为超新星之一，但并不是真正的愚蠢之辈。

她很清楚，孙旭这些人自己是招惹不起的。

她赏金过亿，在伟大航路前半段已经很高了，但比起四十亿，完全不是一个量级的。

能不发生冲突，最好还是不要发生冲突。

“我和他们虽然没有关系，但你刚刚派人袭击我的事，可不会就这么算了。”孙旭又道。

乔艾莉·波尼心一沉，顿感棘手。

被他的赏金震慑，她居然忘了这件事。

不过，她也没有惊慌，从孙旭语气中，她并没有察觉到杀意。

“你想如何？”她沉声问道。

孙旭上下打量她。

乔艾莉·波尼往后退了一步，语气坚决：“这个不行！”

“你想什么呢？”

孙旭无语，指了指罗宾、白星、玲珑几人：“看看，你难道比她们更漂亮吗？”

乔艾莉·波尼这才注意到营地中的几个女子，眼眸中顿时掠过一抹惊艳。

她之前就听到了一些花边传说，说新晋的海贼皇帝身边，有众多漂亮女子。

本以为只是纯粹的八卦，但现在看来，不仅不夸张，还有点含蓄了，这哪里是漂亮，而是美得惊人！

同时，她也有些尴尬和恼怒。

她虽然对容貌不太在乎，但是被这样侮辱，还是感到很恼火，沉声问道：“那你想要如何？”

孙旭竖起一根手指：“你回答我一个问题，我就原谅你们。”

“你说。”乔艾莉·波尼眯了眯眼睛，道。

“你和熊是什么关系？”孙旭好奇地问道。

乔艾莉·波尼神色变，略有些不自然地道：“熊？什么熊？我不知道你在说什么？”

“别和我装蒜！”孙旭瞪了她一眼：“当然是七武海之一，巴索罗米·熊了！”

乔艾莉·波尼紧紧盯着他，许久才道：“他是……我的父亲！”

“什么？暴君熊是船长的父亲？”

乔艾莉·波尼手下也一阵骚乱，这种事情他们也是第一次听说。

“哼！”

乔艾莉·波尼冷哼一声，骚乱顿时停息，她看着孙旭：“可以了吗？”

“可以了。”孙旭摆摆手：“把这几个人也带走吧，在这里碍眼。”

乔艾莉·波尼自然没有意见，这本来就是她的目的，只是被孙旭耽误了而已。

几个海贼从他身后扑向沃尔夫·艾勒三人，很快就将他们三人擒下。

两个年轻男女实力一般，但沃尔夫·艾勒还是有点实力的，但是他被孙旭的名声震慑，陷入了绝望，心神恍惚，实力大减。

“你们不能抓我们！”

沃尔夫·艾勒的儿子霍伯特大喊着：“你们知道我们是为谁工作的吗？告诉你们，是天夜叉，多弗朗明哥！你们敢动我们，多弗朗明哥一定不会放过你们的！”

啪。

一个海贼一巴掌抽了过去，将他抽翻在地。

如果说之前他们还会对多弗朗明哥有所顾忌，但是，现在知道了暴君熊是自家船长的父亲，顾忌顿时小了很多。

而一方，那可是赏金四十亿的超级大人物，就算是七武海也不敢轻易招惹。

在他们看来，抬出多弗朗明哥，完全是昏了头了。

“等等。”

孙旭喊道。

“嗯？”一道道疑惑的目光看过来。

孙旭也没有在乎，走到三人身前：“你们是多弗朗明哥的手下？”

“没错！你敢动我们……”

啪！

孙旭又一巴掌抽过去，点了点那个女子：“把她留下，这两个你们可以带走。”

“好！”乔艾莉·波尼没有多问。

“我不希望以后还能看到他们的消息。”孙旭又道。

乔艾莉·波尼看了他一眼，笑了笑，道：“不会的，你放心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68047201"  chaptername="第二百六十五章熊和多弗朗明哥">加入书签</a>
</div>
