    第36章 冲突伊始

    “咚咚！”

    “小罗，起床了吗？”

    屋外响起了炎石的叫门声，他自三更半夜惊醒后，又突然感知到南罗屋内的动静，整整一晚没合眼，他太想知道在自己学徒身上发生了什么变故，但一考虑到半夜叫门容易引起他人的怀疑，且他不敢保证没有其他武者也感知到这里的精神波动，万一让人发现发出精神力的是一个少年，那将会为南罗带来暴露的风险。

    南罗眯着一条眼缝，无精打采地从床上爬了起来，跌跌撞撞地打开了房门。

    “老师，已经辰时了吗？”南罗用手指不停地擦拭着双眼，都未抬头睁眼看炎石一下。

    炎石看到南罗浮肿的眼眶，心中泛起一丝酸楚，歉意地说道：“小罗，现在刚过五更，已是卯时。”

    “哦，这么早，老师我们是要外出了吗？”南罗抬起头，睁着他泛红的眼眸，困乏地说道。

    炎石吓了一跳，借着微亮的天色，他还是看清了南罗双眼布满了血丝，明显是用眼过度，睡眠不足的状况。

    炎石暗忖，应该是他修炼的太晚，有所突破，兴奋得没睡好觉吧。

    却不知，南罗的修炼是全程睁着双眼，连眨下眼睛都不能，那样会打断他的修炼，运行的小周天也会在他眨眼之间重新变回到初始状态，吸纳元素的效率也将大幅降低。

    炎石揽着南罗的肩旁，关上了房门，推着他往屋内走了几步，引得南罗一阵错愕，不清楚自己的老师到底要做什么。

    “小罗，你半夜是在修炼精神力吗？”炎石低声轻语道。

    “老师，你怎么知道？”南罗睁大着浮肿的双眼，好似一副青蛙眼，不可置信地说道。

    “这么大的动静你都不知道吗？”炎石狐疑地说道。

    南罗是丈二和尚摸不着头脑，木讷地摇了摇头。

    炎石无奈地翻了翻白眼，耐心地说道：“小罗，你在修炼时，吸收天地元气的速度都快赶上老师了，你屋子周边几丈的天地元气都受你的感召，被你吸收了，难道你真的不知道？”

    “老师，我真不知道闹出了这么大的动静，我一心扑在修炼中，都没分心，老师，我开辟出上丹田了”，南罗委屈地说道。

    话到最后，他转愁为喜，好似在等着老师一个赞许的眼神。

    “嗯？真的吗！”炎石惊愕地感叹道。

    他这个学徒带给他的感受，就是无限的震撼，他永远不知道，内心起伏的峰值会在哪天来临，每当他看到震荡人心的山峰时，南罗总会带着他攀上另一座更高的山峰。

    “对了，小罗，你这精神力修炼法决怎么得来的？”炎石突然想到，他从未给过南罗相关的修炼符石。

    南罗一顿，未曾料到炎石会有如此一问，支支吾吾地答道：“老师，嗯——不管你相不相信，这个修炼法决一直存在我的脑海里，我也钻研了很久，不能解开它的真面目，直到昨天衍生出精神力后，我再次试了下，不想竟能明悟这修炼法决，然后就按部就班地照着法决炼了起来。”

    炎石露出和蔼的笑容，真切地说道：“小罗，老师相信你，老师能知道你这个修炼法决的名称吗？”

    “嗯，它叫《魔力震荡》”，南罗点了点头回复道。

    炎石愁颜不展，显然他从未听说过这个修炼法决，他努力着思索片刻，但是仍旧毫无所获。

    他勉强挤出了一点笑容，无奈地说道：“小罗，既然你可以修炼精神力了，那老师先去给你买几块凡俗境的下品技能符石，你再试试是否可以修炼？”

    南罗欣喜应下，而炎石叮嘱了南罗再作小憩后，便心急火燎地外出了。

    南罗倒头就睡，再次醒来时，却是被一脸兴奋地侯仁桀给吵醒的。

    “老大，我听说炎叔昨天可露脸了啊，和冒险者分会的张主事交上了朋友，这事你知道吗？”侯仁桀一如既往地发挥着他唠叨的天赋。

    “我当时在现场啊，对了，那个冒险者分会贵宾的身份有什么用？你清楚吗?”南罗突然想起了昨日现场众人羡慕的表情，疑惑地问道。

    “老大，这贵宾身份可了不得啊，炎叔都没和你说过吗？”侯仁桀嘿嘿地笑道。

    南罗翻了个白眼，知道这小子的皮又痒了，尾巴又开始起翘了，遂朝他一蹬眼，说道：“别臭屁了，赶紧说！”

    侯仁桀耸耸肩，悠悠说道：“老大，我听我老爹说了，拥有贵宾权限的冒险者不仅认证费用减半，而且在接取任务时限制会大大降低，任务失败的赔偿减少两成，完成任务的奖励则会增加两成，只要有能力，可以最快地积累财富。

    不过这个贵宾特权并不是一直能享受的，每隔五年，冒险者分会都会收回。

    现在稀土镇的冒险者分会贵宾，已被公开的连炎叔一共只有六位，我爹说了，连未公开的，最多不超过这个数。”

    侯仁桀伸出了两个手掌，将十根手指伸得笔直，生怕南罗看不懂。

    “哦，只有这点人啊，看来这个贵宾还是蛮金贵的......”南罗很是欣喜，他为自己的老师能有这份殊荣而感到高兴，也为张之洞的厚赐而心生感激。

    两人聊了会，便简单用了些早餐，给炎石留了个信息，便往东门训练场而去。

    路遇东门时，南罗惊奇地发现，卫墙下的告示栏内贴着一张硕大醒目的红色告示，告示的下方人头攒动，各族路人里三圈外三圈抬起头驻足观望。

    侯仁桀兴奋地拉着南罗挤进了人群，一副不嫌热闹大的样子。

    “老大，都写得啥啊？哎哟，别挤啊！”侯仁桀身材瘦小，矮了南罗大半个人头，被前人挡住了视线，此时正怨毒地盯着身边的一位同样年轻的木精灵少年。

    “我当是谁呢？原来是你这小猴子啊，没事来凑什么热闹，你看得到吗？哈哈......”

    少年肆无忌惮地笑着，但眼角流露出的一抹鄙夷之色没逃过南罗的眼神，他皱起眉头，暗忖，此人应与侯仁桀不和，否则也不会如此冷嘲热讽了。

    看着侯仁桀涨得绯红的俏脸，知道他再不出手，事情就可能闹大了。

    “小桀，无需理会，我们走！”南罗拽起侯仁桀的手臂，拖着他往外走去。

    “好的，老大......”

    侯仁桀尚未说完，一双大手便拍到了南罗的肩膀上，令人生厌的嚣张气焰随之压来。

    “小子，看你长得人模狗样的，不知道我在说话的时候，突然离去是一种很失礼的行为吗？你们家大人没教你做人的礼仪吗？”

    南罗阴着脸，转过身，讥讽道：“那你家大人没教你，莫要随便拍别人的肩膀吗？那不仅很失礼，也会让人恶心！”

    “小子，你......”

    南罗根本未理会那少年，转身便走，留下了已然恼怒的少年呆立原地，脸上渐渐泛起了紫色。

    侯仁桀转身看了看那少年吃瘪的样子，愣是屏着嘴没笑出声来，他翘起了大拇指，低声夸赞道：“老大，威武！卫墙上的告示都写了什么啊？”

    “没什么，就说最近外面可能有盗匪团打劫，让我们外出注意安全”，南罗悠悠地说道，思绪却飘到了前晚黑影出现后，自己的老师在闻听“地煞帮”三字之后突变的惊恐表情，不禁感觉一股不可言状的忧虑深深地占据了他的内心。

    快速地走出人群，南罗侧首问道：“刚才那家伙是谁啊？我看他跟你有矛盾？”

    “老大，你不认识他？”侯仁桀惊诧道。

    “那家伙我应该认识吗？”南罗反问道。

    “老大，敢情你真不认识他啊，他叫童震，他老爹叫童四海”，侯仁桀回道。

    “不认识。”南罗摇了摇头，他根本没听老师谈起过这两人。

    侯仁桀无语，一脸懵逼地说道：“那你总应该听过如意坊、宝蕴楼、杂骥铺，大弙商行吧？”

    “如意坊听过，其他三家是干嘛的？”南罗困惑道。

    “这四家是稀土镇最大的四家店铺，覆盖了稀土镇所有的生意，其他的店铺都生存在他们的鼻息之下，稍有不慎就会有被吞并的风险。

    杂骥铺的东家便是童四海，童震是童家的二公子，平时在稀土镇作威作福惯了，想不到他在老大你手里吃瘪，想想就是痛快啊！”侯仁桀意犹未尽地说道。

    “哦，看来那家伙还是有钱人家的孩子啊，那他为什么看着与你不对付？”南罗又抛出了一个令他好奇的问题。

    “这个，我家经营的矿石生意也是杂骥铺的经营范围之一，他家财大气粗，经常打压我家在稀土镇的份额，连带着童震也处处对我冷嘲热讽，要不是不想给我老爹惹麻烦，我见到他就打他一次”，侯仁桀恶狠狠地说道。

    “我说小桀，以你的实力，是他的对手吗？”南罗怀疑地说道，他感受到刚才童震拍上他肩膀的力气不小，应该天赋不错。

    “呃，貌似不是他的对手......”侯仁桀怏怏不悦地说道。

    南罗看其垂头丧气的模样，鼓励道：“别灰心，小桀，让我们一起共同努力，总有一天你会打败他的。”

    “嗯！”侯仁桀用力地点了点，自信满满地朝着东门外而去。

    “小子，给我站住！”南罗俩刚离开东门没多远，便听到身后一句爆裂怒吼咆哮而出，显然语气中带着气急败坏。

    (本章完)

