
        第267章  伏杀

    秦命和妖儿随着激动的人群登上了能量通道，通道五彩斑斓，各种能量交织，腾起重重迷雾，走在上面感觉很古怪，像是铺着雪层的地板，上面柔软，下面坚硬。所有人都很亢奋，争先恐后的往前冲，好像美好的机缘已经在前面向他们招手了。

    “秦命！你的死期就在今天！”一声厉喝惊动众人，一个男人骑着巨硕的狼头蝠掠过人群，从后面扑向了秦命。狼头蝠面目丑陋，满嘴獠牙，发出刺耳的啼啸，它挥动五米长的翅膀，掀起猛烈的狂风，转眼便杀到了秦命后面，狂风呼啸着掀退了很多人，引来阵阵怒骂。

    与此同时，秦命和妖儿周围人群里竟然有十多个男女全部露出狰狞的表情，他们全部后撤，胸腹翻涌，全身耸动，张口喷出滚烫的烈焰，像是撞开地层的岩浆，喷向了秦命和妖儿。他们假装成普通地散修，混在秦命和妖儿周围，就等此刻突然的袭击，蓄势已久的烈焰在喷出的那一刻便沸腾了，烈焰似岩浆般粘稠滚烫却剧烈旋转，持续放大，它们从十多个方位集体喷出，转眼便聚向了秦命和妖儿。

    而狼头蝠已经强行杀到，那两只骇人的爪子仿佛要撕裂空间，以惊人疾速向前暴击。紧随其后，还有三头猛禽从其他方位扑杀过来，全部来势汹汹。“秦命！妖儿！受死！！”

    秦命和妖儿如果闪避不及时，定会被烈焰吞没，如果杀出来，那堪比玄武境六重天的狼头蝠绝对能让他们常常皮开肉绽的滋味，如果再幸运的避开，扑杀过来的三个强者也能斩杀他们。

    伏击！连环狙击！

    附近的人群惊慌后撤，还没进幻灵法天就开干？

    是炎家和薛家联手了！

    然而……

    没等烈焰完全淹没秦命和妖儿，秦命已经振开金色羽翼，强势腾空。妖儿娇笑着缠到秦命身后，搂住他的肩膀。“不要当别人是傻子哦，早就注意你们了，蠢货。”

    “没有修罗刀，你拿什么跟我狂！” 狼头蝠背上的男人高喊，控制狼头蝠强势暴击。避开烈焰，还有我呢！死吧！

    “谁说没有修罗刀就奈何不了你？”秦命腾空而刹那间便迎面猛击，右拳紧握，嘎吱脆响，霸道力量已经蓄势待发，在瞬间打出了超过两万斤的恐怖力量，在挥击的瞬间竟然引发了近乎风雷的巨响。

    锵！！

    重拳暴击利爪竟然产生了金属般的激烈铮鸣，黄金血催化的超强体质配合霸道的极致力量，赋予秦命超越境界的强势突击威力，在刹那间硬是抗住了六重天狼头蝠的疾速奔袭，在秦命右拳被猛地弹开的同时间，狼头蝠的利爪同样剧烈反弹，连带着身体都失去控制，利啸着翻转下坠。

    什么？狼头蝠身上的男人惊呼，差点从它背上掉下去。

    秦命强势掌控身体，硬是遏制住后撤势头，趁势反扑，抡拳砸向了狼头蝠的脑袋。

    “后撤！避开火焰！”狼头蝠背上的男人焦急催促，可是……

    妖儿红唇翕动，一道红针从舌下打出，先于秦命精准奔袭，在狼头蝠惊险控制住住身体要抬头的那一刻，红针像是道细微的闪电打进了它的眼睛。

    这是最脆弱的部位，一击必中。

    一声惨叫，狼头蝠脑袋剧烈甩动，就在此刻，秦命强势杀到，一拳轮空猛砸，打在了它的脑袋上，狼头蝠哀鸣，还没有飞起来的身体一头栽下，而下面……正是在撞到一起的那十几股烈焰，混乱迸溅，高温扭曲着空间。

    “啊！！”那男人面色大变，没等反应过来就跟狼头蝠一起撞到了火焰里，被猛烈地高温淹没吞噬。

    整个突袭和变故只在几息之间，秦命和妖儿早就注意到周围的异常，也在做着准备，所以在异变产生的瞬间，他们来了场漂亮的逆袭，硬是折损了薛家一位六重天的族人和危险的灵妖。

    在其他三个方位的猛禽冲过来的时候，秦命已经带着妖儿撞开突破口，奔向了能量通道尽头。留下了悲愤的炎家和薛家队伍，还有烧焦的两具尸体。

    “这应变能力太变态了。”

    “这都没弄死他？”

    “鬼精鬼精的！”

    “嘿嘿，可怜的薛家呦！那是薛北羽的堂哥吧？还没进幻灵法天就死了。”

    “秦命和妖儿简直就是绝配，他俩好像时刻都在准备着战斗。”

    “十几岁就这么疯，长大了那还了得？”

    很多人议论感慨，但都只是瞟几眼就算了，都急慌慌着赶路。

    秦命带着妖儿冲到了能量通道前面，穿过厚厚云层。

    面前景象豁然开朗，展现在他们面前的是片浩瀚无尽的森林，奇峰峻岭、云雾缭绕，绿波荡漾，生机勃勃，而且非常的宁静，跟身后那暴雨倾盆雷电轰隆的灾难场面形成鲜明的对比。

    通道接通的位置是在百多米的高空，穿过屏障的人们惊呼着急剧下坠，密密麻麻像是下‘人雨’般洒向森林。好在下面全是各种古老的树木，数十米高度，还有茂密的枝杈，以他们玄武境的实力倒不至于受伤。

    “呀呼！！开始喽！”

    “幻灵法天，我来啦！”

    “呼！！好浓郁的灵气，如果能在这里修炼个三五年，绝对顶的上外面十年！”

    人们翻落到地面后都激动地跳起来，向不同的方位洒向了密林深处，尽快脱离大部队。幻灵法天里非常危险，大规模的行动目标太明显，很容易被灵妖们盯住，还是尽快抛开，寻找个安全的地方先适应下环境再说。

    秦命背着妖儿扑向了前面的森林，收敛翅膀，迅速前冲，避开追踪的部队。

    一万九千多人陆陆续续通过了通道，全部洒向了雨林各处，热闹而轰动。

    皇宫里的祭台慢慢散开能量，关闭通道！

    各族的老祖们总觉着不安，但是那里本就是个生死杀界，进去就是探险的，既然选择了进去，生死就要凭借个人本事了，所有的危险都要他们自己去克服。

    （又到激情部分，明天必须爆发！敬请期待！也希望看完每章后点个赞哈。有朋友总会问为什么会这么贵，首先每千字的价格是站里统一固定的，每章贵说明字数多啊，咱们皮薄馅大够实在啊！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  