    “不是！现在战队也就只有我们两个人而已，我是第二个加入的，既然你是队长的话，那么我肯定就是副队长啦，所以我肯定也是有找人的资格的，对吧？”

    杨凡却很是无所谓的模样，笑嘻嘻的开口道。

    毕竟就他而言的话，如果把这个事情交给陈薇儿去做，那么她肯定是优先去看段位来选人的。

    而这样的话根本就不可能行得通。

    因为有的时候一个段位还真的代表不了什么。

    并且关于队伍的选人方面还是要看各个位置的契合度以及一个训练的默契来说的。

    这一次的这个新生交流赛，实际上时间都是已经定了下来的。

    关于社团新成员的加入的问题，还需要这个星期来进行一下一些信息的登记以及安排才行。

    所以这个比赛的事情也就放到了下个星期。

    每天下午都会有一段的时间是用来进行社团的课外活动的。

    所以到时候会利用这个时间去进行举办，这个看个人安排就行了。

    同时这一个星期的时间也是已经足够大家去组队了。

    只不过现在的这个关于比赛的这些消息都还并没有放出来，所以很大部分的人都还并不知道这些规矩到底是什么。

    只能够在班级里面拉人而已。

    “什么副队长啊？你这是在变相的给自己抬高身价，而且薇儿都还没有说什么呢，要说副队长的话，那肯定也是要给到我才行。”

    就在这个时候，林冉冉也是直接就凑了出来。

    她刚刚上厕所回来，就看见两个人在说这个事情。

    所以也是直接就参与到了其中，对于这个社团的比赛，她也是肯定要报名参加的。

    不然的话，参加这个社团的话不去积极地参加这些活动，岂不是就没有任何的意义了吗？

    所以，既然现在陈薇儿和杨凡都是已经直接组成了一个战队的话，那么她自然也是不会再去找别人了。

    “嘻嘻！冉冉说得对，就算是给她也不给你！哼！”

    “……”

    看到杨凡无语的模样，两女都是忍不住笑了起来。

    “不过你该真的打算要她加入啊？你确定你们两个的位置不会冲突吗？”

    杨凡很是怀疑。

    毕竟对于两个人他还是比较了解的。

    她们两个大多数都是玩法师的而已，在这样的一个情况下，自己的位置被抢了，那么在其他的位置上到底会有怎么样的表现，这个还真的是很难说清楚的。

    “没事啊！我可以玩射手也可以打辅助的呀，又没说一定要打中路。”

    林冉冉这个时候却是率先说道。

    她路仅仅只是玩一个中路而已，因为有的时候在中路被虐多了的情况下，她也是会选择去玩其他的位置，解解毒的。

    也就是在这样的一个情况下，所以她的其他位置倒也并算不上是很坑，至少在同段位水平层次上来说的话，的确是这样的。

    “好吧！不过既然这样的话，那么我也要个人……”

    也就是在他刚刚说到这里的时候，梁猛刚刚好来到了教室。

    “嘿嘿！猛男，你来得正好！”

    “诶？不是，凡哥，就这么看着我干嘛呀，难不成又要我帮什么忙吗？”

    看到杨凡的这个熟悉的笑容的时候，梁猛有了第一次的经验也是开始有了些许的防范。

    “帮忙倒是不用，你不是也加入社团了吗，所以对于这一次的新生交流赛，我们直接组队就行。”

    “噢！这个啊！可以啊！有你带队的话，那我们岂不是稳了吗？不过除了我们两个之外，还有谁呀？”

    梁猛杨凡这么说，这个时候也是松了一口气。

    这个事情它自然也是想要去参加的，不过对于队伍的选择方面，他还是有些纠结的，虽然想要拉拢杨凡一起，但是又怕会遭到拒绝，所以也就一直并没有去提这件事情。

    现在杨凡直接让他一起，那么他肯定是没有理由拒绝的。

    “如你所见咯，就她们两个，在还差一个就齐了，到时候找时间我们五排训练一下就可以了。”

    “诶？不是！刚刚还说我们两个呢，现在你把梁猛也给拉了过来的话，那么位置重叠的好像是你们两个人吧？”

    听到杨凡的话的时候，林冉冉也是第一个就站出来反驳了一句。

    因为梁猛和杨凡好像两个人都是玩打野位置的。

    所以在这样的一个情况下，真正要冲突的应该是他们两个人。

    “我又没说我要打野，到时候猛男打野，我打对抗路就行！”

    “嗯？不是吧？我打野吗？”

    梁猛听到杨凡这么说，这个时候也是微微一愣。

    毕竟能够和杨凡在同一个队伍里面的话，他是其实从来就没有想过自己能够去打野的。

    对自己的打野实力就相对于洋房来说差的，那根本就并不仅仅只是一点两点那么简单。

    可以。他既然能够和杨凡一个队伍，也早就已经做好了自己去打边路的准备了。

    是现在杨凡居然说会让他来打野，然后他自己去打边路，这……

    “是啊！我也没说我只会打野呀！”

    杨凡笑了笑，瞥了一眼陈薇儿，毕竟真正要说这件事情的话，其实她应该是最清楚的才对。

    因为他带陈薇儿晋级王者的那几局实际上玩的英雄都不带重样的，但是却也同样直接都是以把把金牌mvp的战绩赢下了对局。

    “所以既然这样的话，那么薇儿中路，你辅助，猛男打野，我对抗，现在就差一个会玩的射手就可以了。”

    “射手我来啊！凡哥，我行啊！正好我最近刚买了李元芳，还有公孙离的皮肤，战斗力直接上升10点，有我在肯定没问题的。”

    汪聪刚刚来到教室就听到这里，这个时候很是兴奋的道。

    “我去你的，买了个皮肤你就以为你的战斗力能加10点吗？开什么玩笑？我们可是要拿冠军的，带上你的话还不如带个妹子呢。”

    梁猛这个时候很是鄙视的道。

    毕竟两人可是经常一起双排的，对于汪聪的技术到底有几斤几两，实际上他是最清楚的了。

    虽然说汪聪的确是十分的菜，但是以两个人的关系倒是也并不至于会直接拉黑。

    相反的是，一直不停地互相嫌弃对方菜却又还一起排位。

    虽然或许看起来有些矛盾，但是却也正是关系好的一个体现，毕竟谁让两人因为杨凡的关系，这个时候已经是成为了好基友呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

