第967章验伤

　　董萱从地上站起身来，完全变了个人似的，清纯的样子全不见了，而是一副尖刻的嘴脸“怎么私了你把人家打成这样，当然是赔偿医药费啊”

　　“怎么，你有一点受伤的地方我作为医生，怎么看不出来”陈轩冷笑而道。

　　董萱一只手按着额头，故作可怜的说道“你刚才那么用力推人家，现在人家头好晕，可能脑震荡了还有我怀疑你的红酒也有问题，要是没有这些大哥进来帮我的话，说不定我就被你玷污了”

　　听董萱说得这么严重，门口的阿伟都快笑出声来了。

　　不得不说王大少找来的这个女演员，演技确实很不错。

　　阿伟以前看过董萱演的电影，电影里的演技都没她现在的自然。

　　“脑震荡来，我检查一下你有没有脑震荡。”陈轩缓缓的向董萱走过去。

　　董萱假意装作害怕的样子，退后数步道“你、你别过来我怕你杀人灭口”

　　“呵呵，你不是说你有背景吗既然查得出我住在这座酒店，那也应该查得出我的身份是医生吧。”陈轩十分的从容淡定。

　　但董萱却露出鄙夷和厌恶之色“就你这吊丝样还医生明明就是色魔觊觎本小姐的美色，深夜骗本小姐到这里来，想做那禽兽不如的事情现在你可别碰我，否则我伤势加重，你赔得更多”

　　“行，那咱们找个医院验伤。”陈轩也懒得废话了。

　　他本来就没伤到董萱。

　　至于震伤那几个精壮青年，陈轩认为自己属于正当防卫。

　　当然现在没有人给他作证。

　　“这就对了嘛，陈先生，早点私了，对你绝对没坏处”门口的范经理的语气听起来，好像对陈轩很好心。

　　这时旁边的阿伟开口了“要验伤，得去京城御医院验”

　　这是王璟言交待他说的话，没想到陈轩主动提出验伤，他倒不用费心思提出来了。

　　“就这点伤，你们还要去京城御医院”陈轩故作惊讶的问道。

　　董萱开口道“你一个穷吊丝，当然不知道本小姐身体多金贵我们这种级别，平时生病受伤都是去京城御医院的，普通医院接待得起本小姐吗”

　　“你确定要去京城御医院”陈轩再次问道。

　　董萱似乎知道陈轩想说什么，眼中浮现鄙视之色“怎么，你住得起五星级酒店，不敢和我们去京城御医院验伤怕那里药费太贵吗”

　　“陈先生这么大款，哪里像赔不起这点医药费的人，董小姐您多虑了”门口的阿伟，阴阳怪气的附和道。

　　陈轩笑了笑“行啊，那就去京城御医院。”

　　如果是去其他医院验伤，陈轩还要考虑那个医院会不会被王璟言收买了。

　　但是这伙人好死不死要他去京城御医院。

　　那陈轩就是求之不得了

　　见陈轩答应得这么爽快，董萱、阿伟齐齐愣了一下。

　　但他们也感觉不到有什么不对劲，因此一伙人带着陈轩出发了。

　　坐车来到京城御医院的所在，陈轩一下车，就发现这座医院建造非常气派，不像他想象中古代的那种建筑，而是非常有科技感。

　　占地面积也非常广。

　　显然京城御医院不仅给人治病，里面还有许多医学研究场所。

　　刚走入大门口，陈轩就看到一个熟悉的人。

　　只见王璟言正站在大门口，一脸得意冷笑的看着陈轩。

　　他的旁边，还站着一个身材高壮、气质冷冽的青年，盯着陈轩的目光，蕴含着凌厉气息。

　　当然这样的目光对陈轩毫无震慑效果。

　　“陈轩，听说你把我的好朋友董萱还有我几个好兄弟打伤了，我特地赶到京城御医院来，你今晚必须得给我一个交待”王璟言开口，严厉的斥喝道。

　　“哦，原来他们是你的好朋友，好兄弟啊”陈轩嘴角勾着戏谑的弧度，“你堂堂京城王大少爷，娱乐圈大明星，居然搞仙人跳这种低端招数，真是让我失望。”

　　此话一出，王璟言身边的陆宝锋顿时脸现怒气。

　　因为这条计策是他想出来的。

　　陈轩中了计，还敢在这里大言不惭，简直可笑至极

　　“小子，你觉得自己有几个钱，就敢来京城扮猪吃虎是不是”陆宝锋声音阴沉的开口，“还敢瞧不起我陆宝锋的招数，等下就让你看看什么叫高端仙人跳”

　　“原来你是陆宝锋”陈轩早就注意到这个具有当兵气质的青年了。

　　此人原来就是徐欢欢跟他提醒过，王璟言请来对付他的那个苍龙特种兵。

　　王璟言得意的介绍道“小子，让你说话狂，知道你得罪的是谁吗是我们锋哥华夏第一特种部队苍龙的特种兵而且京城御医院的袁副院长还是我们锋哥的亲舅，现在你知道怕了吗”

　　“我管他是谁，你们不是要私了吗不是要验伤吗赶紧的。”陈轩装出不耐烦的样子。

　　而且语气听上去，好像他一点不在乎赔偿医药费似的。

　　王璟言差点被陈轩气笑了“一个乡巴佬家里有几个臭钱，看把你能的我们是要私了，但你也不瞧瞧这是什么地方，这里可是京城御医院待会验伤结果出来，我看你能不能赔得起还能不能像现在这样装大款”

　　“行了，快进去。”陈轩给了王璟言一个不屑的眼神，率先走进医院。

　　王璟言气得咬牙切齿，他不知道陈轩哪里来的底气，面对他王大少和背景更强的陆宝锋，居然还敢这么摆脸色。

　　就算真和风玥关系匪浅，凭风玥的能量，也绝对无法护得住陈轩

　　所以王璟言只把陈轩当成没见过世面的愣头青，乡镇暴发户家的傻儿子。

　　“锋哥，待会医药费出来，我看这小子怎么哭”王璟言十分尊敬的把陆宝锋请了进去。

　　袁副院长和一群医生早在里面等着了。

　　这里是京城御医院，但医生不一定个个都是国医圣手，也有一些关系户。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　比如袁副院长的医术其实并不是很高明，只是上头有大领导，才让他坐上这个位置。