 人皇成帝，悟武之大道，从掌握规则雏形，到规则圆满，是一种成长。

成帝一瞬，则为升华。

只有规则圆满，方能引动帝劫，塑帝躯。

否侧人皇肉身，无法支撑圆满大道规则。

所以，每一位成功破帝的强者，自身所掌握武道规则，都达到了大成。

从此帝与帝之间，不会再存在明显的压倒性，除非是证道圆满的帝主。

然而，苏晋却从秦浩身上，感受到一股属于上位者的压迫气息，天生的压迫力。

这便不寻常了，毕竟苏晋塑造了帝躯，面对秦浩时，不应该有此低劣感。

轰！又一束大道劫光垂落，道威之恐怖，仿佛集合了之前所有劫力，无边璀璨的光柱由天轰落，浇灌秦浩躯体之上。

这一刹那，劫辉下的帝身，闪烁出极其凝厚的白金色，宛如通体变成实质。

一层帝光席卷而出，冲散大道劫力，朝皇城无尽区域辐射开来。

虚空之上，证道之劫耗尽，劫云缓缓消散了。

然而城内，秦浩身上沐浴着白金帝光，原本只有额前两缕白发，此时竟满头化作飘逸的银色，泛着白金色泽。

当他眼眸缓缓睁开，有神圣帝光从瞳孔中一闪而逝，精神力覆盖而出，一念通达南傲全境。

“这股帝境力量，回来了。”

秦浩微笑着开口，轻轻握了下拳头。

由皇成帝，尽管没有回归前世最强巅峰，现在他也不需要爆发帝灵，一念间，足以感知南傲全境。

这，便是属于元帝的力量。

轻微运转元气，红莲火至周身涌动，血液翻滚似有龙魂之声咆哮，陨星法则与燃烧法则同时流转，一股极其恐怖的元帝罡气肆虐而出，秦浩足下地面寸寸而裂，方圆无尽区域都要在他帝气沦陷。

尤其是，当秦浩运转不灭轮回诀法则时，丝丝可怕的帝光从拳缝间喷吐而出，如是密集的闪电往周围吞噬，欲要撕裂一切。

“大哥，停手。”

苏晋身心颤抖，正面迎向秦浩的帝气，感觉神魂都要被搅碎掉，刚入帝，元帝一重，便让他升出如面临帝主般的压迫力，竟如此惊人和可怕。

“不好意思，我只是控制不住心情，轻微握了一下拳头而已。”

秦浩同样被吓到，急忙散去不灭轮回诀，方才一瞬，他能感觉出苏晋内心恐惧，并且不怀疑，法则稍微缠裹上去，足以瞬间把苏晋帝躯撕碎。

苏晋面色一阵僵硬，当不灭轮回诀气息从秦浩身上散去时，那股撕碎神魂的压迫感才消失掉，他缓步走来，出声道：“大哥，你成帝的状态，似乎跟无缺和萧晗姐完全不一样。”

苏晋面对首无缺和萧晗时，没感觉出任何一丝威胁，本质上他同样是帝。

“魂力与规则道意不同吧。”

秦浩笑了笑，抬起手，在苏晋肩膀轻轻拍了两下。

苏晋体内灵魂乃是狗蛋，幻宫时，喊他“大哥哥”，如今跟着一起出来，秦浩便是他唯一的亲人，方才四方兽灵压杀而至，他没有后退半步，牢牢护在左右。

这一切，秦浩看得清楚。

“现在怎么办？”

苏晋问到。

此战，轩辕皇族溃不成军，唯有少数高手逃进神殿，其余大军逃跑过程中，被四方兽灵斩杀大半。

美中不足的是，长河洛还活着。

不过，也活不久了。

秦浩看向战局，第一时间朝天穹之顶看去，在一大片阴霾封锁的空间里，正传出极其剧烈的碰撞声。

这一刻，红莲火瞳闪烁，一双猩红光泽的眼神，宛如箭矢洞穿虚空，射进大片阴霾之内，受夜凝红证道帝法封锁，尽管看不清内部详情，但秦浩依旧能辨认出来三人身形轮廓。

从气息上更好认，斩宗之主斩广鹤传承斩族刀道，霸刀大开大合，每一击劈杀皆怀有横扫天下的气概。

夜凝红修为源自夜魔大帝，乃一名擅长隐杀之道的强者，秦浩看到，她仿佛与阴霾融合，空间之内，皆是她的气息，无法准确捕捉位置，但往往会从出其不意的地方刺杀而出，突然给予对手致命重创。

秦浩看不清轩辕高颜受创有多重，只是，每当一抹刺杀之光闪过，南傲帝主气息便会下滑一丝。

即便如此，气势方面依旧强横无比，给人愈战越勇的霸道，面对斩广鹤与夜凝红联手，无论受多少创伤，却是帝威屹立不倒。

“轩辕家族的家主，确实与其他皇室成员大不一样。”

秦浩说道，轩辕高颜勇武之气，轩辕风、轩辕桀乃至轩辕无英的身上，都没有。

这便能够解释，为什么六百年前东洲帝宴上，轩辕无天敢跟丹帝争锋了，因为轩辕无天骨子里跟轩辕高颜一样，不服。

若非忌惮秦浩的落日神弓，恐怕当时轩辕无天未必会逃，真敢以真我帝境，战他的无暇帝境。

噗嗤！这时，一束磅礴刀气如巨浪翻涌，斩开空间，将皇城上空一劈为二，撕出一道漆黑裂缝，无尽刀芒翻涌轰出，浪潮叠涌向前，向着一名体型雄壮、手持战戟的中年吞没。

正是轩辕无霸。

秦浩目光移过去，斩烨父亲这一刀，几乎完全释放出九天连斩奥义：“此刀过后，生死将出。”

斩文哲与轩辕无霸间，必有一亡。

 