    等它们飞到，吃食已经抬到姜莲珠她们所在的院子里来了。

    廖久还亲自给它们准备了干净的水，以及小点心。

    乘风疾风终于是飞到了主子所在的院子上空，累到了虚脱，平时两只都是优雅地打个旋儿，降落在地上。

    今天，直接就跟两只大陀螺似的，砰一下子，从半空中掉落下来。

    摔在地上，哼唧响，把院子的草坪摔出两个大坑来。

    这是真的累坏了！

    姜莲珠让人打了伞，遮在了它们的头上。

    赶紧过去看情况，“没事吧？乖乘风，乖疾风？”

    两只通过意识沟通交流，确认无事。

    姜莲珠也检查了它们的口眼鼻等状态，才放下心来。

    这是累虚脱了，休息一会儿就能起来进食了。

    雨太大，这两只又不能动弹了，姜莲珠张罗人，紧急地在它们的上空，给它们搭上了一个雨棚。

    她蹲下来给它们两只喂牛肉干，小零食，水，补充体力。

    “下这么大的雨，你们来干什么？不是让你们在京城里保护大宝他们的吗？是不是他们出了什么问题？有危险了吗？”

    乘风轻微地甩了甩腿……

    腿上有个封得严实的小竹筒。

    廖久一看就明白了，这是密信。

    他赶紧从它腿上，拿下了那小竹筒，进屋看信去了。

    姜莲珠把零食交给二丫，让她去喂它们，她跟着廖久进屋去看信了。

    下这么大的雨，它们还来送信，肯定是发生了什么大事情。

    廖久把严实的竹筒信打开，里面信纸还好是干燥的，一看字迹，是大宝的。

    只有大宝写得这么工整，又不古板，很有个人特色。

    廖久把信稍微送到了姜莲珠的视线这边，两人一同看信。

    ……

    看完之后，姜莲珠满脸怒容。

    “司公公敢打老娘儿子？！他真是有个狗胆！廖久，我们得提前回去，司公公他绝对有问题，以前还在伪装，现在如此放肆，定然有什么猫腻，若不是有金雕在大宝二宝他们身边，这次在宫里头，他们就要吃大亏了！”

    这竹筒里，不仅有大宝写来的信，还有大宝借助战王之势，这几天搜索到关于司公公的资料。

    司公公的生平简历。

    以前不姓司，后面拜了宫里头的大太监总管司公公为师，改姓司，来历不明，档案里自称是从小被卖的，不知道是何方人士，但是经常会提拔祖籍楚北府的宫女太监。

    十几岁就入宫，跟在当时还是皇子身份的玄皇身边当跑腿的小太监，有一年，玄皇遇刺，是司公公所救，就提拔上了大太监，那次司公公是冒死救玄皇，自己重伤，没想到，因祸得福，重伤之后，竟然学会了武功，进步神速，后面，玄皇登基，前面大太监总管过世，司公公也一步步高升，变成了内卫府的总管。

    ……

    再结合前后种种。

    这个司渡，十有八九就是靠山屯里的那个司姓宦官的后人，之前不姓司，后面改姓的话，极有可能是原司宦官的姐姐所生的儿子，他的外甥……

    侄承舅业！

    司公公与百花楼定然有关系！

    姜莲珠觉得有些不解地是，“为什么要把亲外甥拉去当太监？这是什么心态？提拔亲外甥，可以赠与他财富，让他过好日子，这都当太监不是真的绝后了吗？”

    还是觉得太监福利好，要搞一门子的太监出来？

    廖久也想不通，猜想，“也许是特殊爱好？或者是报复家人？之前不是说家人不待见他，觉得他当太监丢人吗，就把家里的后辈也拉去当太监？”

    这个理由也说得过去。

    有些人他偏偏就这么变态。

    廖久又道：“不管怎么样，我们要尽快回去了，司公公现在基本上确认了是百花楼的人，还极有可能是真正的楼主，我们要速回去抓了他，小心他逃跑了。还有，大公主的婚期，又莫名地提前了，按照日期来算，两天之后就是她的婚期了，总感觉会不太平，还有二宝脑部的伤，也不能小觑……”

    姜莲珠也担心，都能看到幻象了，万一是脑震荡呢？

    想到这里，姜莲珠恨不得把司公公抓起来，千刀万剐。

    人在这里，心已经要飞回去了。

    这该死的恶劣天气！

    “可是现在这天气，水运一时半会儿，不能通怎么办？着急啊！要是现在能走就好了。”

    骑乘风疾风，也暂时不可能。

    不说风雨未停，只说，这两只现在这状态，不休息个一两天，它们俩怕是恢复不过来。

    廖久也表示了很难。

    就在这时候，囡宝带二丫小胖子他们在外面玩，回来了。

    “爹，娘亲，是不是乘风与疾风它们回来啦！在哪里呀！”

    “喏。”

    姜莲珠努努嘴，“在院子里休息，它们累坏了。”

    囡宝蹦过去，与乘风疾风打了招呼，那边两只已经休息有了点力气，正在奋力的干饭当中，撕扯着鸡肉羊肉，没空理囡宝的。

    囡宝又乐颠颠地跑了回来，“娘亲，你们刚才说什么？着急走水路吗？”

    姜莲珠道：“是呀，你哥哥们写信回来了，京城里发生了一些事情，咱们得赶紧回京，可是这天气一直下雨，江面涨水，到处都是暗流旋涡，让我们不好走。”

    要是下大雨的话，也别想骑金雕，金雕不负重都飞得费劲得很，不可能像平时一样，再载人行走了。

    还有就是，也放心不下囡宝。

    不是特殊情况，廖久与姜莲珠夫妻也不可能把囡宝一个人丢在半路上，骑金雕回去。

    而囡宝虽小，可是长得好，太瓷实了，不是重量轻的娃，短时间内，姜莲珠可以抱她一起骑金雕，时间长了，会影响金雕的速度，金雕也受不了。

    姜莲珠在考虑，为什么她的武器库内，没有交通工具，来辆越野车啊，来驾直升机啊！她都会驾驶的……

    算了，想这些也无用。

    武器库内的东西，如果她哪天还有机会再回到现代，她第一个就是去充实武器库内的交通工具方面。

