    第259章 拍卖会盛世

    “想杀我，你们还嫩了一点。”

    白虎咆哮，恐怖的空间界力涌出，一瞬间切开空间。

    “找死。”冷血沉声，一道碎灭界力涌出，顿时间无数的空间被摧毁。

    然后就是白虎的惨叫声，撕心裂肺。

    原本打算借助恐怖的空间界力逃离，但空间被摧毁，根本无处可以逃离的。

    “给我臣服。”陈疯下一刻来到了白虎面前，又是一拳轰杀出去。

    然后白虎接下来就被吊打了。

    根本不是陈疯和冷血的对手。

    “天妖书。”

    夜北辰看准时机，凝聚天妖书的恐怖能量笼罩白虎，然后控制了白虎。

    刚刚控制，夜北辰再次凝聚了控神术，不是不相信天妖书的力量，而是这种强者太离谱了，必须稳妥的控制了。

    “放开仙念，让我种下生死奴印。”

    “是主人。”远古白虎乖巧的乖乖听话了。

    然后夜北辰就这样控制了。

    控制之后，夜北辰看向所有人说道：“封锁消息，一只苍蝇都不要想离开妖族之地，我不喜欢我们这么快就暴露身份。”

    “是主人。”

    全部强者接下来纷纷出动，横扫整个森林。

    基本上没有妖族离开森林。

    不过妖族之地的深处，有一股很恐怖的力量隔绝一切，很多妖族逃离进去里面，北辰的势力根本没办法杀进去。

    然后所有人就纷纷回到了夜北辰的身边。

    一众强者，已经来到了一百六十位强者。

    这些人清一色的半界王。

    “半界王七重或者七重之上的和我离开，剩下的强者，盯上妖族之地和海洋之地，不要让任何妖族和海妖踏足人类世界。”

    “是主人。”

    就这样，一半强者被刷下来，纷纷退了出去。

    “走。”

    夜北辰看向其他人说道。

    “是主人。”

    就这样，众人纷纷离开了。

    一路上夜北辰特意了解了冷血的情况。

    陈疯也全部告诉了夜北辰，冷血是一位超级妖孽，半界王五重境界，拥有接近于九千万条仙龙之力，至于为什么会臣服，因为陈疯和冷血决战，赌注就是谁输了就认谁为主，然后冷血败了，才跟随在陈疯的身边。

    ……

    人类之地。

    夜北辰一众八十人再次踏足回到了火龙宗。

    这一次，夜北辰没有出手。

    陈疯带着七位强者直接控制了八位半界王强者，然后带了出来。

    夜北辰全部控制。

    但这些人只有两个人加入队伍，其他六人境界还没有达到半界王七重，全部丢去妖族之地和海妖之地了。

    没有达到强大的实力，去人类世界大战，估计只有死亡的存在。

    因为人类之地的强者比妖族和海妖强者凝聚还要恐怖几倍以上，虽然夜北辰也不知道怎么回事，但事实就是如此，所以，他需要的只是强者。

    “下一个，无量宗。”

    “是主人。”

    众人再次跨越空间。

    然后一样的无量宗强者被控制。

    但这一次一位强者触发了传送之力，消息传送出去。

    然后万古城这里，十几位强者涌出，目标无量宗。

    当然了，越来越多的强者涌出，从人类之地各各地方涌出，踏足无量宗。

    “就这些强者也好意思出来？看不起我吗？一起上，一个都不要放过，控制不了的，不需要手下留情，杀。”夜北辰冰冷说道。

    “是主人。”

    众人纷纷说道。

    但夜北辰接下来眉头一皱了，这些强者比想象中的还要谨慎很多，在踏足附近，感应到了他们的气息之后，纷纷后退了。

    一众半界王强者的势力，可不是闹着玩的。

    “陈疯，冷血，留下他们。”夜北辰冰冷说道。

    “是。”

    两人点点头，极速杀了出去。

    但还是晚了一步，众人纷纷退回去了万古城，陈疯和冷血只能无奈退回来了。

    “请主人责罚我们。”两人回到了夜北辰身边之后，跪下说道。

    “起来吧，不怪你们，这些人很谨慎，你们也没办法。”

    “而且我感应到了其他势力纷纷传送回去了万古城了，没必要了。”

    夜北辰无奈说道，这算是偷鸡不成蚀把米了。

    “多谢主人。”

    “回去妖族之地，再做打算。”

    “是。”

    众人就这样再次回到了妖族之地。

    ……

    时间也一直来到了万古仙殿拍卖会开启的时候之后，夜北辰从修炼之中苏醒。

    带着八十五强者从万古城的西门进去里面。

    “陈疯，冷血你们两个和我离开，剩下你们八十三人，留在这里，等我号令。”

    夜北辰想了想万古仙殿的拍卖会不知道什么情况，如果能够平安救出雪狐，一切相安无事，自己也不需要在这里浪费时间，可以回去万古大陆猎杀真武女神，但如果事与愿违，那这八十三人拼死也要和万古城全部强者拼个你死我活。

    “是主人。”

    众人纷纷恭敬说道。

    然后夜北辰两人就速度离开了这里。

    身影很快的来到了万古仙殿之下。

    万古仙殿，作为万古城最恐怖的势力，举办的拍卖会，顿时间就汇聚了无数强者的踏足。

    在外界历练的，不可知之地的，等等，夜北辰感应到的就达到了一千半界王的气息，甚至更多。

    夜北辰突然有点忌惮在万古仙殿深处的那股没办法感知的势力，似乎是一群老不死，这些人的实力，估计个个达到一千万条仙龙之力，很危险。

    “主人，混沌神域拥有这么多半界王，太诡异了。”陈疯嘀咕说道。

    “的确不简单，仙界应该没有这么恐怖吧！”

    “绝对没有。”陈疯认真说道。

    半界王这个层次，天花板的存在，很多仙帝一辈子都无法越过的鸿沟。

    强如仙界，半界王不过五百位左右。

    “混沌神域，不简单啊！”夜北辰再次说道。

    “主人放心，有我在，可以保护你周全，而且我们都是人类，人类世界讲究实力为尊，我实力足够强大，没有人会把我们怎么样。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，希望一切可以往想象中的方向前进。

    就这样，三人跟随很多人纷纷踏足万古仙殿里面去。

    (本章完)

