
　　秦弈蹲在狗子面前。
　　狗子慢慢睁开了眼睛。
　　眼里有惯常的凶光，却又有了一丝淡漠的意味。
　　如神俯瞰，无悲无喜。
　　这种意味秦弈很熟悉，明河一直就是这样的……或者说瑶光也这样。
　　此非太清意，是天心，或说神性。
　　秦弈好奇地“嘟嘟”戳了戳狗子圆嘟嘟的脸。
　　狗子龇牙，凶光更盛，似欲择人而噬。
　　那小眼神，谁没见过似的……秦弈一把将它拎起来：“没事就走了。”
　　狗子：“……哦。”
　　秦弈抱着狗子，大步向流苏的方向追去。
　　“你应该还没完全搞定的吧？封神之碑还没摸到呢，镇压着的神性能被你直接老远吸走？不太可能吧？”
　　“嗯，差一点点意思，不够味。”狗子老实道：“还是要去研究一下那个碑，看看是要推倒呢还是可以抽取出来……”
　　“我也这么觉得，感觉你的气息还差点味。”
　　“喂，你要我什么味？她们那种香喷喷的味儿我没有啊。”
　　“……”
　　狗子干咳，转移话题：“话说如果要推倒那破碑，流苏又说那是她做的碑……会不会和你闹脾气啊？”
　　“……你真以为棒棒是不识大体的棒槌啊？”
　　“难道不是？”
　　“当然不是……我秦弈有今日，全是棒棒助我，她的远见与胸襟别人又怎能知道，只会给她安上一个刻板的符号。”秦弈道：“如果说推倒封神之碑会导致那些神性失去镇压闹出乱子，才有可能是她的思路，才不会因为什么自己做的这种小事呢。”
　　“为什么我的感觉与你相反？”
　　“要不要打赌？”
　　“赌什么？”
　　“你穿水手裙。”
　　狗子：“？？？”
　　“哐！”一声巨响传来，秦弈加速闪现，刚过去就看见流苏在打梼杌。
　　前方巨大石碑之前，流苏恶狠狠地锤在一个怪兽身上，怪兽整个都被砸陷在山体里半截，露出上面一半扭曲的身形。
　　悲剧的梼杌，居然至今回不了石碑！
　　流苏玩弄空间的手段已经登峰造极，能让它跑到这里都是在猫戏耗子了。
　　就是让你到了石碑面前又进不去，看你气得要死又拿我没办法的样子。
　　梼杌吼声如雷，全力抵抗，然而神性法则拿对方没办法，修行实力又比不上，那怎么打嘛……
　　狗子不忍直视地捂着眼睛，想起了自己当年误入戒指时的悲剧。
　　太惨了。
　　秦弈见流苏威风八面，吁了口气，老远问道：“你这打的没啥用啊，不是要封印才有用的吗？”
　　“我打舒服了再说！”流苏挥手：“你们自个儿研究那碑去。”
　　狗子从秦弈怀中抬头往上看，秦弈低头回望。
　　狗子那眼里就清晰写着：“你确信她很有大局观？”
　　秦弈沉痛点头，抱着狗子走向封神之碑。
　　必须洗地，当然是分工，流苏控制梼杌，秦弈破解石碑，只要解了石碑之秘，梼杌就可以镇死了对吧……
　　石碑材料、乃至于整个碑型甚至是效果，理应都是先天之物。所谓流苏瑶光一起做的碑，不过是借了先天之基额外祭炼制造，做成自己想要的意味。
　　秦弈小心地以神识在外部轻扫而过，一下就发现了九婴埋的禁制暗坑。就像当年昆仑虚底座，那天地相绝导致的倒灌意味类似，坑死了多少人……
　　此时的秦弈对这种禁制已经足以轻松看破，神念涌入破局之眼，便将禁制破开，神识直达内部。
　　本该“嗷呜”冲进去的狗子却有些惊惧地往他怀里缩成了一团球。
　　秦弈皱紧了眉头。
　　这封神之碑内部，浩瀚如一界，缥缈如星云，里面闪烁着无数不同意味的神性，闪得人眼花缭乱，有一个奇妙的空间隔界，限制了这些神性与“碑灵”的交汇，于是碑灵梼杌调用不了碑中之能，而碑中灵性四处冲撞没个主心骨，乱成一团，内外造成了奇异的割裂。
　　流苏果然是在干这事儿。
　　默契！
　　流苏的声音从后方传来：“我分割碑与灵，此时的碑无主，你来处理。直接推倒此碑是下下策，让碑中被镇的神性逃逸出去，必乱天下。你试试看能不能在保留此碑的前提下，自己控制它，也是扭转天界整体构图的枢纽之一。如果实在办不到，那时候再行下策，以后的乱象慢慢收拾吧。”
　　狗子心中一跳，完了。
　　居然被秦弈完全说中了，这夫妻俩真是长着同一颗心吗？
　　话说水手裙是什么东西……
　　秦弈此时却无暇去逗狗了，他发现自己的任务也不好做……
　　本该狗子发挥的场合，为什么狗子会怂成一团球？因为这碑是镇压神性之用，狗子一旦接触到此碑，说不定就被镇里面了，当然怂，根本无法发挥。
　　他秦弈也好不到哪去——他有混沌神性，也是被镇压克制的对象。不过他比狗子好点的在于，狗子以此为本，他不是。
　　他的本质从来都是红尘客，不是神。混沌之能从来是为用，而不是为体，混沌神性被镇，并不影响他秦弈活着……
　　秦弈深深吁了口气，手掌抵在碑面上。
　　脑海里轰然一震，瞬间如被吸进了宇宙星空之中，日月盈昃，辰宿列张，周天星斗，气象万千。星辰之中闪烁着不同的灵，逐一对应，其中还有熟悉的……
　　之前猜测的正义善良等等神职，都在此处诞生雏形，还有别的，比如计谋、义气、运道等等……其中计谋神职就很熟悉，与天机子的气息很像，他也有一缕真灵被镇于此，演化为计谋神性的一环。
　　这是……赋予星辰神性，镇于碑中，从此达成对人的某种控制？赐分星君之后能控制对方，根本原因居然是藏在这里？
　　这一点必是瑶光或者九婴的改动，原本流苏和瑶光一起做的碑肯定不是这种效果。
　　可秦弈忽然觉得这玩意有点熟悉啊……
　　什么封神碑啊，这不是封神榜吗？
　　魂海深处一痛。
　　混沌神性果然被抽取镇压进去了，根本无可与抗，仿佛注定的法则。还好狗子没碰，一碰就玩完。
　　秦弈自己混沌神性被镇，魂海翻涌，痛得要死，瞬间里实力都爆降倒退，一时半会居然找不到解决方案。
　　自己控制此碑，怎么控？自己不被它给控了就不错了……
　　他心中灵光忽闪。
　　好像自己身上也有一个和真灵呼应之物……与你真灵接触，浮现姓名，勘定生死，生前死后，盖棺而评。
　　生死簿。
　　所以是一个应天，一个应人？
　　秦弈飞速取出生死簿，贴在石碑之上。
　　光芒骤盛。
　　原本因为失去了碑灵梼杌，而显得茫然乱撞的碑中各神性各真灵，仿佛找到了抚慰和梳理，又平稳下来。乱飘的周天星斗回归，各归仪轨，乱窜的神性安静下来，仿佛阅兵。
　　碑中之灵，簿中可见。天时之感，人间可应。
　　此天人交感，形成呼应的闭环。
　　封神之碑……不说控制，至少成为了一个“中立”的安静碑，好像里面的东西你自己看着用似的……
　　秦弈二话不说地取回了混沌神性，再回看己身，已是一身的冷汗。
　　冥冥之中，自有天定。
　　“狗子。”
　　“呃？”
　　“拿你的神性啊，你要当真神了。”
　　几乎与此同时，被流苏凌虐中的梼杌抱着脑袋，发出一声惊天动地的惨嘶，整个身躯忽然消失，一抹灵光投入了封神碑中，消失不见。
　　它本来被炼成了封神之碑的碑灵，镇守于此的，可这一刻它与封神之碑之间被彻底切断，它不再是碑灵，重新成为了被封神之碑镇压的神性之一。
　　封神之碑已无碑灵，安静地伫立那里，等待重新认主。
　　————
　　PS：感觉最近的章说总是成批成批的消失，是起点抽的还是章说助理删的还是发帖者自删的，大家给个反馈，我一头雾水。
