    “让那家伙脱身出去，又一次置身事外。”

    “真是可惜了...”

    同样的阴暗空间里，那摇着上半身仿佛永远不安分的家伙，随意的开口。

    望着周围的一圈，不知不觉当中，这里上次来到的存在已经少了一小半。

    可是剩下的人物，每一个都拥有着令人侧目的气息。

    之前异变者联盟里激进派的大佬，在这里哪怕是成为旁听的资格都不够。

    别说龙级后期了，没有龙级巅峰的气息，都不好意思在这里站着，要是露出了怯懦更是只能成为离开以后那些喜好杀戮者的猎物。

    “也算没有浪费那些家伙，探出了百鬼众的基本实力。”

    坐在主位的高大男人，神色自如并没有太过担忧。

    经历了无数的风浪，一点小小的挫折问题，自然不会被他放在眼里。

    只不过没有了上次的契机，他要正大光明的在京都御内登场便又需要一个新的机会。

    而这次他似乎将目光放在了不久后的人类与高天原众神契约签订一事上。

    “京都御内的情况渐渐明朗了起来，东樱官方的力量深不可测，我们能做的事情，始终还是有限。”

    “不过...这也是在预料之中。”

    猩红头发的男子，神色间仿佛有什么冲动始终在抑制。

    不过他那一时哭一时笑的表情，还是让在场许多人心中发毛。

    “时代的浪潮即将到来。”

    “那是星星陨落如潮水般的末日。”

    “一切都要加快！”

    “为了...活下去！”

    另一个声音在空间的某处响起，也引起了在场所有存在的注意。

    就仿佛冥冥中的告诫，让人不由自主的信任。

    坐在主位上的高大人影闻言嘴角露出了一抹笑意。

    “听到了么？所以...诸位，为了活下去。”

    “去不择手段的拼命厮杀吧！”

    高亢的激励没有延续多久，很快这片空间就又只剩下了空荡荡的轻响，悠悠荡荡，犹如在某处玩耍的小女孩，不断的发出清脆如盘铃声的笑意。

    ...

    “一个月的时间，看来我需要的是融合现在已经有的东西，再研究一个新的料理。”

    知道那些审查者到底想看到的是什么，赵扶余很快就在夜中火开始了闭关的生活，而除了利用已经拥有的各项资源外，对于多元美食系统的利用自然也不能少。

    几乎是在动念中，赵扶余便再次回到了多元世界餐厅之内。

    “又要开业了呢...”

    “今天会不会有新的食客到来？”

    “还真是期待呢...”

    看了看这片已经无比熟悉的场景，赵扶余没有多思索什么，一下就陷入了料理的氛围之中。

    既然是要挑战晋升成为美食居，那么他的料理便还需要再次的革新。

    起码要将如今已经突破了的厨艺完全融入料理当中之后，然后进行一种总结升华一般的料理才算得上是真正的有所成就。

    ‘应该以什么为主题呢？’

    赵扶余扫了一眼如今他获得的梦幻食材，还有那些堆积在一起，被不同分类开始的各色肉食，海鲜，山珍，蔬果。

    眼神很快就陷入了沉浸之中，大脑里开始了有无数的食谱扩散，一个个食材被囊括进去，开始拆解，变化，然后又进行改造。

    很多人一辈子想都想不到的料理搭配，在他的脑海里过筛，紧接着又被废弃，无数在常人眼里已经是趋于极巅的手法，被他不断的改造。

    然后一道曾经觉得难以复制的料理，渐渐浮现在了他的视线之中。

    ‘可要如何真正的实现这一可能呢？’

    一个个创意被他闪过脑海，又一个个被否决，终于一个可能完成的方式，在他的脑海之中浮现。

    ‘那么就试试看！’

    眸子闪过一丝精光，赵扶余似乎已经有了尝试的方向。

    也就在这一刻，多元餐厅外的风铃声再次被摇动。

    ‘叮铃铃’

    一个熟悉的人影走了进来，让赵扶余微微一愣，然后露出了笑意。

    “好久不见了。”

    ......

    “真是的...”

    “我还要练级呢。”

    叶修从网吧杂物间里拿了一堆东西出来，自从那天离开了嘉世俱乐部，又意外进入了多元世界餐厅，激活了身体素质，恢复到了最年轻巅峰状态后。

    他便找了一个离嘉世不远的网吧，暂时在这里当起了夜班的网管。

    虽然工资不高，但非常的自由，还能包食宿，对于他来说简直是梦寐以求的工作了。

    因为时间只要处理一下晚上包夜的上网人群就可以，到了后半夜基本上就可以专注于荣耀的游戏世界，重新锻炼出一个角色来。

    要知道他被赶出嘉世的时候，因为当年签署的职业合同，不但没有留下多少钱财来，就连原本‘一叶知秋’的账号也被收回了。

    那其中可是花费了他不知道多少的心血，更是有着精心打造的在荣耀里也算得上是最顶级的银武。

    也只有拥有这些极为难以搜集的苛刻材料才能铸就的银武，一个游戏角色才拥有了登上职业赛场的资格。

    而叶修便需要在一年的时间里，再次建立一个能够让他重新在职业赛场上与诸多大神级角色争锋的游戏角色来。

    对于任何一个职业俱乐部来说这都算是一个大工程，更何况他现在还是一个个人？

    当然，叶修也不是完全没有一点准备，在他的心理自然也是有几个可以作为帮手拉拢的存在。

    更关键的是...如果是过去要争夺那些打造银武的材料，那么必然需要从已经被各大职业俱乐部控制的公会手底下去火中取栗。

    可这一次，荣耀新开了一个区，所有人都是从零开始，那么就给了他短时间积累到让一个游戏角色直接踏上巅峰的机会。

    而且...

    荣耀的新更新，也是给了他试验一个新可能性的机会。

    虽然下次的版本大更新或许就会让这个可能性彻底的被封锁，但这也许会是让叶修与那个人的研究真正被证明的机会。

    他不会放弃这个可能！

    眸子里闪过了一丝精芒，让有些颓废懒散气质下的叶修，竟然有了点锋芒毕露的意味。

    可是很快又因为手里抱着的一堆杂物，被掩盖了下去，直到又有一个波动在他的脑海里回荡起来。

    让他神色真正的难以控制...

