    第2100章梁徽

    趁着中午吃午饭休息的时候，老太太请了曹夫人单独喝个茶。

    曹夫人一头雾水，倒是曹襄，霎时就羞红了小脸，曹夫人见状，心头登时一个咯噔。

    闺女莫不是看上了这大宅院里的小子？

    能让老太太出面的，除了大宅院里的就是楚家那边的了。

    曹夫人立马绞尽脑汁的在心里扒拉她这两天见过的经常出没在大宅院里的年轻小伙们。

    这不扒拉还好，一扒拉，心头就有些凉。

    倒不是她看不起农家人，但嫁娶都讲究个门当户对的，男方家太过贫寒，闺女嫁过去可是要吃苦头的。

    她也就这么一个宝贝闺女儿，哪舍得让人去吃苦头。

    要是老太太的亲孙子楚毅看上了她闺女，她指定同意，知根知底的，嫁到楚家来，今后日子也不会差了去。

    可她前些日子可是无意中听说，那楚毅要去给刺史大人当乘龙快婿了。

    她闺女总不能是跟老太太那三个慢都没长齐的小子凑对吧？

    曹夫人忐忑不已的跟着老太太到了隔间的休息室，待听完老太太帮忙说亲的对象是她那个干孙，曹夫人都呆了。

    梁徽！

    若说一般人，可能不知道梁徽的身份，只以为他是个有钱人家的公子哥，可曹家也算是有门路的人家，自然是知晓梁徽身份的。

    如今晋安伯府唯一的子嗣。

    这家世这地位，怎么算都是他们家高攀。

    可即便他们不住在府城也对晋安伯府这位公子病秧子的名头有所耳闻。

    嫁给一个有钱的病秧子，说实话，曹夫人觉得还不如就让女儿嫁给哪个老实勤奋的庄户人家呢。

    曹夫人一时沉默着没说话，主要也是不知道该说什么。

    且看刚才女儿脸红红的样子，明显就是对那人动了心的。

    那是什么时候的事？

    曹夫人沉默着仔细的回忆，终于，她想起来了，女儿过年前那段时间就不大对劲来着。

    难不成是那个时候？

    那他们到底都发生了什么？女儿的名声？

    只是几个瞬息的功夫，曹夫人脸色好几次变幻，心里琢磨了许多。

    老太太将曹夫人的神色尽收眼底，叹了一口气道：“我知夫人在想什么，你是当娘我也是当奶的人，咱们肯定都是希望孩子好的。两个孩子之间的事我也不大清楚，或许夫人可回去问问襄丫头，至于徽儿那小子的身子骨，老婆子就在这里给夫人透个实底儿……”

    将老头的重述一遍，老太太又道：“夫人应当是知晓的，女子太早有孕，其实是对孩子对自个身子骨都不大好，我倒觉得襄丫头如今年岁尚小，再晚两年成亲要孩子才是最好的。”

    “今儿我也只是跟夫人透个底，让夫人知晓还有这么一件事，孩子大了不由娘，夫人也先别忙着急训斥还是，还是好好和孩子谈谈，不管夫人是同意还是不同意这门亲事，老婆子都希望夫人能和襄丫头好好的。”

    老太太推心置腹，曹夫人恍恍惚惚地走出去，另一边，紧张的曹襄被楚凡叫走了，这会正给她做心里安慰……

    ?  ?今天要赶一天车回娘家，所以明天的更新在晚上呀，明天见，么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

