    “她是怎么死的？”

    我听到萨娜深吸了一口气，然后问道。

    这一下我有些意外。

    因为萨娜的语气居然是出奇的平静。

    愣了一下，我说道：“我也不知道……我刚从她房间里出来，不会超过五分钟……我才刚回到自己的房间，洛丽塔就带人过来抓我了……我没看到她的尸体！”

    我朝着萨娜的方向看去。

    虽然黑暗中我看不到萨娜的脸，只能隐约看到一个大致的轮廓。

    我说：“萨娜，你相信我，我没有杀族长的理由……我真的不知道怎么回事儿！”

    萨娜淡淡道：“没事，你不用解释，我知道……”

    萨娜那平淡如水的语气，让我再次惊讶。

    虽说我知道萨娜是个很理智的人，而且肯定会相信我……

    但谁也难保萨娜得知自己母亲的噩耗之后会失去理智。

    可萨娜的冷静还是出乎了我的意料。

    我问道：“他们现在都一口咬定是我杀了布尔玛……你真的相信我吗？”

    萨娜道：“我有什么理由不信你呢？我又有什么理由相信我母亲会被你杀死？”

    我说：“是的，我没有理由杀死族长……”

    萨娜继续沉默。

    正因萨娜的沉默，我好像才能更加感受到萨娜的情绪。

    我不敢打扰萨娜的沉默。

    只是又过了许久，萨娜才淡淡说了一句：“不管你有没有杀死族长，她们都会找一个合适的人一个合适的机会，来制造这样一个凶手的……”

    萨娜这话……我听起来怎么有些不对啊？

    制造机会？

    制造凶手？

    难道这件事是早有预谋的？

    “萨娜……你这话什么意思？什么是制造机会，制造凶手？”我诧异地问萨娜。

    萨娜叹道：“你还不明白吗？你只是一个在合适的机会以合适的身份闯入的一个倒霉蛋而已……就算你没来，也会有其他的凶手！”

    虽然我心中已经在想这事儿肯定是有预谋，但萨娜这么说就几乎是肯定我的猜测了。

    我问：“你说……这事儿是早就预谋么？早就有人想对族长下手了，只是一直没有合适的机会……恰好我这个时候来到了驯兽族，所以……我就成了那个倒霉蛋？”

    萨娜道：“我想大概是的……”

    一时间我不由得感觉后背发凉……

    难道事实真的如我之前猜测的那样么？

    我不知道驯兽族还有什么更多的隐秘或者权益冲突，但就我看来，能跟布尔玛有正面利益冲突的无非就是乌拉而已。

    可乌拉已经确认要当族长也获得了驯兽族人的认可，真的没理由杀布尔玛啊……

    “那你觉得谁最有可能是杀害族长的人？”我问道。

    现在我的每一个问题对于萨娜来说都是有些残忍的，所以在跟萨娜交流的时候我都没有说成你的母亲，而是称呼布尔玛为族长。

    萨娜道：“我不知道！”

    萨娜的语气依旧是平淡如水。

    她的冷静让我感觉意外和害怕。

    我知道萨娜是一个生性有些寡淡的人，可我没想到她能在这个时候把自己的情绪控制得如此之好。

    可往往很多性格寡淡的人，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发，一旦打破了沉默，后果也是很可怕的。

    我觉得萨娜极有可能就是那样的人。

    “萨娜……现在我有什么办法离开这里？族长之死，是一件大事儿，我的身份本来就很敏感，凶手又铁了心把这件事想要嫁祸在我身上，现在只怕这座宫殿里里外外都被围上了，有没有其他的办法可以离开这里？”我问萨娜。

    萨娜道：“你干嘛想着要离开？”

    我心说这特么不是废话么？

    老子不趁着现在跑路，难道还要被驯兽族的人污蔑当成凶手给处理了？

    我相信我要是一旦落在驯兽族的手里，结果一定不会太好。

    “你说呢？我要是继续留在这里肯定会死……”我深吸了一口气道。

    比起前面几次被冤枉，我感觉这一次我的情绪要淡化了许多，我担心的只是自己的安危，主要是因为萨娜这个最重要的人愿意信任我。

    萨娜淡淡道：“不用想着离开，当你今晚决定留下的时候，人家已经想了一万种办法对付你了，最危险的地方就是最安全的地方，难道不是吗？”

    我说道：“难道你觉得这里现在才是最安全的地方？”

    萨娜道：“可是你出了这个房间我就不敢保证了，至少在我这里，你是安全的，乌拉就算再大胆，应该也不会想着要搜我这个房间……”

    萨娜的语声虽然平淡，但却隐隐约约透露着一股十分强大的自信。

    我能从萨娜的口吻中听出她对那个乌拉是一点也不虚。

    突然，听到外面脚步声起。

    紧接着，透过窗户看到外面的灯光一下子变得有些明亮起来。

    我听到有不少人都在叫嚷着。

    很快，就听到萨娜的房门外已经被很多人围堵了。

    我一下子变得有些紧张起来。

    我心说萨娜不会这么快就打脸吧？

    她刚刚才说这里是最安全的……

    这时，外面传来一个清冷的女声：“萨娜，你睡了吗？”

    这个清冷的女声对我来说十分陌生。

    萨娜沉声回应道：“没有，什么事儿？”

    “宫殿里出现了一些意外情况，现在有个外来者闯入了这里，乌拉大人嗅到了那外来者的味道，就到了这门口就散了，所以问问你，是不是有人闯进来了？”外面的女声十分从容地回应道。

    萨娜道：“我这里没有别人，只有我一个人，你们要进来搜吗？”

    外面的女声顿了一下，道：“不用……只是……今晚的事儿，只怕跟萨娜有些关系！”

    我心里咯噔了一下，该不会是要找萨娜的麻烦了吧？

    可很快外面的女声否认了我的想法，只听她说道：“族长……出事儿了，乌拉大人让我来通知你一声，让你去上面看看！”

    萨娜语声故作惊讶地道：“出事了？出什么事了？”

    外面的女声沉默了一会儿，才迟疑道：“可能你自己上去看看就知道了，不仅是族长，我们的宫殿也出了大事情……”

    不仅是族长？

    宫殿还出了什么大事情？

