    尤里和塞姆勒最先站了起来，然后是温蒂以及现场的另外几名主教、大主教，最后，其他的神官们才反应过来眼前出现的是什么人，于是长凳与衣物轻微摩擦晃动的响声在整个集会所中不断响起，每一个永眠者都站了起来。

    这真是堪称壮观的景象。

    高文看着眼前这些人，看着这些刚刚从提丰转移过来的、在不久前还是黑暗教派成员的人，尽管这一切都是他亲手促成，此刻他仍然有些不真切的感觉——整个永眠者教派，七百年积累下来的底蕴，其中半数以上的成果，如今属于塞西尔了。

    这些都是技术人员。

    高文轻轻呼了口气，淡淡说道：“都坐下吧。”

    三大黑暗教派，风暴之子正被深海谐神的力量侵蚀改造，目前情况不明；万物终亡会终于名副其实，除了一群跑进废土躲藏的余孽之外，留在人类国度的部分几乎全数死绝，只剩下索林平原上一株植物硕果仅存；永眠者，教团土崩瓦解，残存下来的技术人员被两大人类帝国瓜分。

    这绵延七百年的黑暗与混乱，到今日虽然还不能说是尘埃落定，但在高文看来，至少大势已定了。

    “尤里，塞姆勒，还有……温蒂，”高文的视线在几名较为熟识的大主教脸上一一扫过，在他的目光转向旁边的空地上时，又有两个身影突兀地浮现在那里，“啊，还有马格南，赛琳娜……很高兴看到你们平安抵达。”

    “陛下，”尤里微微上前一步，在说到“陛下”这个词的时候他明显磕绊了一下，显然对这个称呼还不是很适应，随后他微微侧身，指向大厅中的人群，“目前为止成功越过边境的永眠者都已经在这里了——从人数上，只占了整个教团的一成不到，但基本上全是掌握技术的中层和高层成员，包括几乎所有的大主教，三分之一的主教，以及一部分有杰出能力的精英神官，随时听候您的调遣。”

    也就是说，其实还有相当数量的中层技术人员留在了提丰么……

    高文心中微微感叹，但也没有表露出来，他只是点了点头，不紧不慢地说道：“不着急，你们可以先在这里休息几天，熟悉熟悉这里的环境，以及熟悉熟悉你们在这里必须遵守的法律与规则，会有专门的人员和部门负责你们，食宿等事皆有安排。

    “另外，在接下来的一段时间内，这些圣光神官会和你们生活在一起，他们将带着你们逐渐适应在这里的生活。”

    现场的永眠者们在听到他的最后一句话时似乎略有点骚动，但最终也没人站出来发表意见，高文对此颇为满意。

    “那么，其他人可以去休息了，大主教们留下——我还有事情交待和安排。”

    现场的白骑士和战斗修女们立刻上前，引导着其他神官离开集会所，前往提前安排好的安置居住区域，尤里和塞姆勒等大主教则按吩咐留了下来——也包括目前以虚幻投影状态出现在高文眼前的马格南和赛琳娜。

    马格南好奇地东张西望着这个地方，他还不是很适应“心理学投影”的存在方式，以至于像个接触不良的魔晶石一样不停地闪烁着（让人联想到派对模式的卡迈尔），在发现所有人都离开之后，他才仿佛后知后觉地感知到现场变化，顿时好奇地看向高文：“陛……陛下，您还有什么安排？”

    “带你们去看看接下来你们的新‘家’，”高文露出一丝微笑，随后低头对旁边琥珀说道，“去计算中心。”

    高文要带他们去的地方并不远——事实上，它就紧挨着这处集会所。

    在一队白骑士的护卫下，大主教们在一条完全没有行人、被林荫和灌木丛遮蔽的道路上走了不到十分钟，便感觉眼前豁然开朗，一片似乎仍然处于建设状态的开阔地呈现在所有人眼前。

    各种各样他们见所未见的魔导机械在空地上紧张繁忙地运转，超凡力量被最普通的工人们掌控着，大规模地应用在最基础的建设工程中，而在这井然有序且效率奇高的施工现场中央，一座似乎有五六层楼高的、大致呈金字塔状、表面正在铺设大量符文与魔法材料的建筑主体已经成型，正气派地伫立在那里。

    马格南顿时瞪大了眼睛——现场的几乎每一个大主教都或多或少地惊讶起来。

    他们有的惊讶于从未见过的“机械化集群施工”场面，有的惊讶于那座风格与结构都闻所未闻的神秘金字塔建筑，而不管是因为什么感到惊讶，他们有一个反应都出奇的一致：所有视线很快便都落在了高文身上。

    马格南瞪着眼睛看了那座金字塔很久，然后才看向高文，他是第一个忍不住开口的：“那是监狱？还是给我们改造用的‘工厂’？”

    他仍然牢牢记着高文之前在最高主教会议上提过的“劳动改造”的事情。

    现场有几个大主教的脸色变得多少有些微妙，尤里甚至无奈地摊了摊手——自从马格南变成一个投影之后，再想及时把这个大嗓门的嘴巴捂住就不是那么容易了。

    高文却没有在意，他笑着摇了摇头：“放心，至少在场的人里面，还没有人到必须被投入监狱的程度，而你们掌握的知识也能最大程度地为你们换取较为光明的未来。至于这所设施……从某种意义上它确实是让你们在里面劳动的，但它不是工厂。

    “欢迎来到帝国计算中心——虽然它暂时还没有完工，但主建筑的部分设施已经就绪，跟我来，我为你们展示未来。”

    高文带着永眠者们大踏步地向那座金字塔状建筑走去，所有人都带着好奇与期待交杂的情绪跟了上来，琥珀也迈开小短腿紧倒腾着跟在高文身旁。在靠近到那座“金字塔”旁边的时候，尤里注意到它的地基外缘有很多地方还未覆盖起来，在敞开的基础层上，可以看到大量整齐排列的六边形符文结构，且有淡淡的魔法光辉在那些元件之间流淌。

    这大概就是塞西尔的“魔网”了，他如此想道。

    从规模到精度，果然远胜过其他势力制造出来的各种“仿造品”。

    随后，他们踏过了金字塔状建筑的大门，一个被大量灯光照亮、还在进行场地清理和设施铺设的大厅呈现在所有人眼前。

    他们第一眼看到的，便是大厅中央的一根巨大支柱——那根支柱呈长方体，比任何一座城堡的主梁都要粗大，其表面似乎是由大量银白色的金属板拼接而成，其精确的拼接和似乎蕴含某种几何规律的缝隙分布透露着令人沉醉的“美感”，这种美感难以用语言描述，因为没有人在任何其他地方看到过和它类似的东西。

    而在那些金属板的缝隙之间，在其中一些特殊面板的表面，一道道淡蓝色的魔法光辉正静静流淌，星星点点的灯光正如呼吸一般闪烁着。

    这甚至给了尤里一种错觉——他竟觉得这根柱子是活着的，乃至于是有自己思维的，它是这座建筑物的心脏和大脑，那些塞西尔工人和技术人员正在将它一点点唤醒，而这个逐渐苏醒过来的东西……正等待着与其他心智交流……

    突然间，尤里意识到自己产生的并不是错觉。

    他确实从那根支柱中感觉到了一些熟悉的东西，那是和永眠者总部里的某些设施类似的魔法波动！

    “这里是思维大厅，你们眼前这根支柱被称作‘心智枢纽’，是目前帝国第一个，也是唯一一个心智枢纽，”高文注意到了尤里等人脸上的表情变化，他刻意等了几秒钟才开口解释道，“你们或许对它有一些熟悉感，这很正常，因为这东西……用到了你们的心灵网络技术。

    “‘心智枢纽’差不多贯通整座建筑物，地上四层，地下两层，连接着各级计算层、思维大厅、冗余中心以及最深处的魔网介质层，你们注意到大厅周围那些房间了么？地上和地下还有更多的房间，那些房间里有总共数以千计的浸入舱——未来还会更多，且会有更多的计算中心出现在帝国的各个行省，每个计算中心附近也会有更多的‘分布站’来承担更多的运算任务。

    “各个房间的浸入舱都会连接到心智枢纽，然后通过心智枢纽接入魔网——经过一层额外的魔网转换再加上新的安全介质，它比你们之前直接用人脑来‘裸连’网络可安全多了。

    “对了，你们有些人可能不知道浸入舱是什么东西——这一点你们可以咨询赛琳娜，她见识过。”

    塞姆勒却已经不太在意高文最后一句话在说些什么了。

    他，以及在场的其余大主教们，每一个人都目瞪口呆地看着这一切，听着这一切，在脑海中构想着这一切。

    这座恢弘的建筑物，还有里面规模庞大、先进精密的大量设备，本质上其实都是永眠者心灵网络的技术延伸，然而它们的体量和应用方式却完全超乎了所有永眠者的理解，哪怕没有窥见这建筑物的全貌，哪怕只扫一眼目力所及的东西，塞姆勒和尤里等人也能判断出，这东西绝对不只是给目前在场的永眠者神官使用的——它要容纳的“用户”，绝对比他们想象的还要多得多！！

    而更让他们大受触动的，是类似的“计算中心”在将来竟然不止一个——每一座行省都会有，甚至还会有“分布站”这样用来额外扩充的设施，这将是多么庞大的规模？

    当初的永眠者教团也有所谓的“外部节点”，除了奥兰戴尔的总部之外，他们也在别的地方设置了一些计算设施，然而那些节点规模小的可怜，功能更是只相当于总部的辅助设施，大概等同于高文提到的“分布站”的作用，即便如此，那也已经是永眠者教团数百年来积累的成果了……

    高文所描述的，是一个让他们感觉难以想象的未来。

    规模庞大到让他们甚至觉得有些超出必要，有些匪夷所思了。

    “如此多、如此大规模的计算中心……”尤里终于忍不住开口了，“您难道是打算让所有人都和它建立连接么？”

    “为什么不呢？”高文反问了一句，“浸入舱是一种更安全的连接措施，而且普通人也能使用，事实上塞西尔已经完成了这方面的研究，目前限制计算中心规模的，只不过是浸入舱的产能罢了。

    “如你所说，尤里，我就是要让这个网络覆盖整个帝国——在我看来，这可是一项非常好用的技术。”

    大主教们面面相觑。

    这是他们从未想过的道路——因为这条道路所代表的方向在他们看来一度是不可能的！

    然而只是想想高文所描绘出来的前景，想想心灵网络在塞西尔帝国这片土地上重建之后所能够爆发出来的力量，他们便忍不住感觉目眩神迷。

    “竟然还可以这样……”马格南也忍不住嘀咕起来，“我们甚至都没想象过这样的事情……”

    高文微笑着，平静地看了马格南一眼。

    “因为永眠者教团只是个教团，而塞西尔，是个帝国，”他不紧不慢地说道，“你们所看到的，是两股力量——工业的力量，以及……国家机器的力量。

    “而你们原本那条‘孤独救世’的道路，是注定和这两股力量背道而驰的。

    “最后，让我再说一遍——欢迎来到塞西尔，欢迎来到未来。”

