
        第1128章天庭之约

    “师父，我想离开这里。”朱清清收回目光，眼眸灵动澄澈，娇颜白皙似玉，可心却不再那么平静。

    当一个人心里没有了畏惧，会变得无比可怕，也会变成非常之人。比如霸王岛，谁敢战？比如赤凤炼域，谁敢闯？比如东海，谁敢乱？比如诛天殿，谁敢谋？而在秦命身上，一切的不可能都变成了可能。

    “走不开的，诛天殿一天找不到童欣，一天不会开放禁制。他们已经在东海之乱中失败过一次，不会允许再败第二次。”

    “离开冥灵岛，远离玲珑殿，到别处暂住。”朱清清有种预感，秦命会想尽办法寻找器灵，如果发现在玲珑殿，玲珑殿势必会出现一场大乱，也难免会祸及到他们。

    星象阁阁主摇头：“大长老不会让我们离开的，等处理完童言童欣的事，他还会让我们重新推演玲珑殿。”

    “师父，如果救走童欣的人把目标对准玲珑殿呢？”

    “我们更不能走了，这时候离开，更容易让人怀疑。清清勿忧，我星象阁百年之内没有大祸。”

    三位守护长老脸上露出淡淡的笑容，百年无祸？安享百年！有阁主这句话，他们心里定了不少。

    “清清，我跟你提到的事，考虑的怎么样了？”星象阁阁主看向朱清清，深邃如星辰的眼里渐渐多了几分慈爱，他是把这个弟子当女儿来养了，一养就是十多年，可以说是倾尽了心血。能在茫茫古海中找寻到她，没有让她与生俱来的能力荒废，也是他这一生最骄傲的一件事了。

    阁主本以为能陪她一生，直至自己骨埋黄土，看她接掌星象阁。可没想到，一张调令，打破了他所有的计划。

    天庭那里不知道怎么得到了消息，竟然看中了朱清清的能力，要她一年之内赶往天庭。

    “哪件事？”朱清清正在思虑着这场即将发生的大乱。

    “上个月接到的密令。”

    朱清清眼帘微垂：“我……还在考虑。”

    星象阁阁主轻叹：“我也不想你离开，去了那里，生活就不会再这么平静了，那里虽然也是片净土，可毕竟身在天庭。可我又想你去走一趟，那里是天机圣堂，不仅可看星象，也可推演古今，窥望时空长河，那里对于你来说，会是一个全新的世界。你，应该去经历一次。成了，可以留下，累了，也可以再回来。”

    三位长老也都看向朱清清，他们都已经知道了，心里很舍不得她，可更明白那里更像是朱清清的归宿。

    星象阁阁主道：“此事由你自己决定，没有人会强求你，这是你自己的人生。你不想去，我会想办法帮你回绝，你如果想去，我们就得好好合计合计，你去之后该拿出个什么样的见面礼，觐见天祖。”

    一位长老见朱清清还在沉默，哪怕是个态度都没有，他长叹一声：“清清不必为这事烦恼，我看啊，天庭不去也罢。你的性格不太适合那里，去了未必是好事。”

    此时此刻，他们所在竹楼的地下五十米处，正有一块石头无声无息的‘游过’，靠近着千米外的玲珑殿。

    大地暴熊盘踞在玲珑殿周围的荒山里，从大地里汲取着澎湃的土元力，也感受着地层里的异常情况，像是一张张的监控大网，覆盖着山脉，也遍布着地下。诛天殿饲养它们就是为了提防有特殊武者从地下潜入，虽然这种可能性，微乎其微，可防微杜渐，诛天殿的防御面面俱到。

    只不过，他们考虑了正常情况，也考虑到了特殊情况，却考虑不到极端情况，比如正行走在地下的‘石头’，一个被诛天殿困了无数年的‘大地之灵’。

    它隐匿着气息，与大地融为一体，包裹着小川，把冥灵岛从外到里的地层调查了个彻底后，终于在这约定的时间，把目标对准了玲珑殿。

    它从地下悄然经过，还嚣张的从一头沉睡在地底的熊王身边走过去。

    玲珑殿里。

    这里的守护者是两位中年男人，一个有着圣武七重天的境界，一个已经在圣武八重天，都属于高阶圣武。到达这个境界，已经称得上是古海的顶级强者了，比起海族战将、诛天殿天卫等，也只是差了一个档次而已。

    在其他大型势力里，这种境界足以称得上是‘镇宗之宝’了，在猎杀者眼里，属于无敌的存在。

    他们以前都是诛天殿在外征战的猛将，手上染满鲜血，也曾追随天卫抵御过天庭，战功赫赫。在六十岁之后，退守诛天殿，因赫赫战功和绝对的忠诚，被分配到这里镇守诛天殿六大宝殿之一。

    这是一份至高的荣耀。

    对于黑石殿的信任，他们不敢有丝毫懈怠，每天至少要拿出半天时间巡视每一层、每一个宝贝。有资格存放在这里的宝贝都是绝世珍宝，每一个都需要用独立的房间，甚至阵法来控制，所以玲珑殿上下九层，陈列的宝贝也不过十几件而已。

    一个精壮的守将站在了第八层的荒神三叉戟器灵旁，器灵被放在一个透明的晶球里，晶球里外足有六层，是黑石殿六位主事长老分别布置得封印，想要开启晶球，需要他们合力才能开启，要么就是直接用荒神三叉戟召唤了。

    晶球直径达六米，漂浮在半空中，蒸腾着六彩霞光，照的恢宏大堂里流光溢彩。晶球最里面，一股紫金色的气浪剧烈翻腾，像是汪洋起伏，又似万道江河奔腾，隔着晶球都能听到里面隐隐约约的响声，澎湃的能量一刻不停的在撞击着六层封印。

    一颗紫金色的骷髅在那混沌般的浓潮里若隐若现，凝望着它，就像是凝望着一片荒寂的世界，一片充斥着死亡的空间，凝望着它，所有的绚烂色彩都变得暗淡无光。望的久了，似乎要把你的灵魂都要吸扯进去。

    “还在看着呢。”另外那位守将检查过玲珑殿每个宝物后，也来到了这里。他只有一条手臂，却丝毫不影响英武强盛的气势，圣武八重天的境界也足以弥补他身体的残缺。

    “百看不厌啊。”晶球前面站着那位精壮守将淡淡轻笑。“我竟然有幸能镇守古海圣器，虽然只是一个器灵，也是圣器一部分。不知道荒神三叉戟融合之后，会是怎样的绝世盛景。”

    独臂守将走进恢宏气派的殿堂，顺手封上了房门，这是玲珑殿的规矩，不管是进还是出，都要保证房门紧闭，只有闭紧房门，才能让房间保证完整一体，发挥出镇守的作用。

    “古海四大圣器，荒神三叉戟、龙皇镇魔碑、无限钝仙杵、葬海焚天剑，虽然不分强弱上下，可各有所长，荒神三叉戟的死亡之名远胜其他三大圣器。荒神三叉戟联手龙皇镇魔碑，困守魔域秘境，一个主攻，一个镇守，死死锁住夜魔族数千年之久。”

    “荒神三叉戟这种绝世杀器应该用来征战，而不是尘封在秘境，海族太浪费了。但愿这次海族争点气，早点攻破赤凤炼域。到时候天卫南宫无尘带荒神三叉戟回归，我们就能看到完整的古海圣器了。”精壮战将贪恋的欣赏着紫金骷髅，好像丝毫感受不到它的恐怖，反而感觉那么的美丽、精致、尊贵，像是苍天所造的完美工艺品。
  