    兄弟没事，又回来了，哈哈，我们终于不用再为如何抵御北洪们的进攻而烦心了！”

    在王秀彬看来，随着高清风和千余兄弟的回gui，能马上改变己方在同山的形式，又具备了和北洪门一较长短的实力。

    他兴奋，可是有人兴奋不起来，而写是满面的愁容。一名三十多岁的汉字摇头说道：“王助理先不用高兴得太早，高清风这次回来，恐怕非比寻常。”

    王秀彬问道：“怎么说？”

    那汉子冷静的坟地道：“王助理，你想想，高清风以及手下的兄弟们已被北洪门生擒活捉，以谢文东的为人，会这么安然无恙的把他们放回来吗？”

    听了这话，王秀彬叹了口气，摇摇头，道：“确实不会。也许。。。也许是高清风带着兄弟们偷偷跑出来的。”

    汉子冷笑一声，反问道：“那可能吗？北洪门现在有谢文东亲自坐镇，他会犯下这么低级的错误吗？就算高清风真是跑出来的，为什么身后没有北洪门的追兵呢？”

    此言一出，原本心中喜悦的众人顿时象是被人浇了一盆冷水，相互之间窃窃私语起来。

    那名祖籍广西

    坏蛋官方论坛点击进入文东盟官方网站；激｜情长伴。。。。。。。

    坏蛋家族……文东盟

    新开堂口招人啦。。。。。。。

    基地二堂59209176

    飞鹰二堂26038596

    聚义堂58901732

    第11章

    王秀彬不解道：“可是，我们怎么才能除掉高清风呢？那一千兄弟可是都听他指挥的！”

    青年头目笑道：“这个简单！高清风是回来做什么的？是做被洪门内应的，他不可能回来就放手，我们可先把他谝进堂口里，等讲他下面的那些兄弟安置妥当之后，然后再拿他开刀，等下面兄弟知道的时候，他已经死了，我想，那些人也不敢再胡来了，到时，他们还是得听我们指挥。”

    “好，好好好！”王秀珍听完，抚掌而笑，说道：“义凯兄的注意甚好，就按照你的意思做吧！”

    其他头目也纷纷挑起大拇指，满面是笑的连连点头，对他的计策表示赞同。

    见众人都对自己的主意心悦诚服，佩服有加，青年头目得意的仰面哈哈大笑。他名叫王义凯，在青帮的地位不算高，但也不算低，为人有几分小聪明，但却向来自以为是，眼光过顶，韩非甚是讨厌他这样的人，对他一直也没有重用过。

    “我反对！”就在众人谋算怎么杀掉高清风的时候，坐在最末尾的一名三十多岁魁梧大汉眉头紧缩，正色说道：“我不相信高兄能背叛社团！高兄为人向来忠义，不是那种卖主求荣的人，你们如果要密谋杀他，我第一个反对。”

    王义凯瞥了他一眼，冷笑出声，说道：“康磊，事实已经摆在眼前，你却还在袒护高清风，你这样可就不对了。难道，因为你们都是大陆人你就可以偏瘫他吗？或者说，你根本就是和高清风穿一条腿裤子的？”

    “啪！”名叫康磊的大汉拍案而起，指着望义凯的鼻子说道：“你C你ma的，你不要谢口喷人！”

    （）好看的txt电子书

    康磊和高清风一样，都是大陆人，也是青帮发展到大陆只好加入饿，私交深厚，而且他也相信高清风的为人，绝对不会作出这种背信弃义的事。他是黑道出身，脾气火暴，怒气当头，根本不在乎对方是谁，张嘴就骂。

    王义凯又哪能受得了这个，更受不了的是竟被大陆人辱骂，他也腾的站起身，怒视着康磊，咬牙道：“你他ma的把嘴放干净点，我已经忍你很久了！哼！我看你和高清风就是一伙的，混进社团内部，预谋不轨，帮主在是，你们不敢搞小动作，现在帮主不在，你们可找到出头的机会了，谁都不防在眼里了是吧？”

    青帮内部，台湾派系和大陆派系的矛盾由来已久，台湾派系依仗青帮起源于台湾，对大陆人即瞧不起，又怀有戒心，生怕他们抢了自己的位置，而大陆人也看不起台湾人，觉得他们没什么本事不说，一个个还傲气凌人，依仗是台湾人的身份耀武扬威，对自己百般刁难。双方的矛盾很深，韩非也明白这一点，他想调和，可是真到做起来又谈何容易，尤其大家同是混黑道的，谁都不放在眼里，台湾派系和大陆派系皆不想在自己身上做出让步，就这样，二者之间的矛盾一直在加深，只不过是有韩非压着，一直没有显露出来罢了。

    “欲加之罪，何患无词，如果你硬是把屎盘子往我脑袋上扣，我也无话可说！”

    “这么说你是承认了？”

    “你承认你ma了个B！”

    王秀彬被两人吵得一个头两个大，摆手说道：“两位，行了，不要再吵了！现在我们已经到了生死存亡之际，北洪门随时都会打过来，你俩还想窝里斗不成？”话虽然这么说，但说话时，他的眼睛一直盯着康磊，这话明显是向他讲的。

    唐磊点点头，道：“王助理，我给你面子，不吵了，不过，谁敢动高兄，课别怪我唐磊翻脸不认人！”

    “你好大的胆子，竟然明目张胆地威胁起我们来了！”王义凯怒声喝到：“来人！”

    哗！

    随着他的话音，房门一开，从外面充进来数名大汉。王义凯一指唐磊，喝到：“把这个叛徒给我拿下！”

    众大汉皆愣住，看看王义凯，再瞧瞧唐磊，不知该怎么办好，最后，齐齐望向王秀彬。

    王秀彬是个优柔寡断之人，此时他也没了主意，从心里还讲，他是站在王义凯这边的，可是无凭无据的把康磊认定成叛徒，甚至还要捉拿他，这也太说不过去了。

    王义凯正色道：“王助理，现在是非常时期，自然要用非常的手段，为了确保万无一失，为了下面数千兄的性命，王助理，你就不要再犹豫了！”

    王秀彬深吸口气，将心一横，点头道：“拿下他！”

    他开了口。青帮下面帮众再无犹豫，一拥而上，将康磊按住，同时将他身上的武器搜走。

    “我C你ma的，你们合起伙来整我？背叛社团的不是我，更不是高清风，而是你们台湾人自己····”康磊大吼大叫，冲着王秀彬等人叫骂连连。

    “拖出去，关起来！”王义凯对下面人挥下手，然后又对康磊冷声说道：“等干掉高清风，然后再找你算账！”

    “我不服！我没有错，你们凭什么抓我？你们这群混蛋！”

    康磊在大声叫骂中被青帮帮众拖了出去，王义凯冷笑一声，说道：“真他妈的是个没教养的东西！”

    高清风带着一干手下兄弟到了堂口，没等进去，就看以王秀彬为首的青帮干部们从堂口里迎出来。

    “哎呀！高兄弟，我们正在想办法要如何救你出来，你却带着兄弟们逃回来了，真是可喜可贺啊！”王秀彬快步上前，脸上笑得如同花似的。

    “多谢王助理挂心！”高清风冷冷答了一句，别过头去，故意不看他。

    王秀彬脸色微变，随后，笑问道：“高兄弟怎么了？”

    “怎么了？”高清风斜眼看着他，问道：“北洪门还没有进攻的时候，我就向你求援了，可是直至北洪门将据点攻占，你的援军也没有到，我想知道，你王助理这段时间在干什么？你在拿我等兄弟的性命开玩笑吗？”

    高清风气愤，他的手下人更是满面怒火，一个个瞪着王秀彬直咬牙。

    见高清风等人用这个态度对自己，王秀彬心中一颤，暗暗嘀咕道：义凯说得真没错啊！这帮家伙，果然是要造反！他呵呵干笑，并未答言。

    旁边的王义凯叹了口气，说道：“高兄弟，你这么说真是冤枉王助理了。我们有去支援你，如果你不信，你可以问问下面的兄弟们，只不过路上发生了意外，耽误许多时间，当我们赶到堂口时，争斗已经结束了。”

    高清风挑起眉毛，疑惑地看向王义凯。

    王义凯正色说道：“我说的都是实情。路上，我们遇到了伏兵，没有想到，那竟是北洪门的疑兵之计，阻拦我们的都是同山当地黑帮的残余，对方带头的几个头目已经被我们杀了，尸体现在还在堂口里，高兄弟若还是不信，可到堂口里去查看。”

    高清风点点头，长叹一声，没有再多说什么，转身对王秀彬拱手说道：“对不起，王助理，我错怪你了。”

    “哎呀，什么错怪不错怪的，大家都是自己兄弟，何必怎么见外。”王秀彬身子一侧，说道：“快进来吧！我已经准备好了酒菜，为高兄压惊！”

    在王秀彬等人的招呼下，高清风进入堂口，颜军等人本想跟进去，却被堂口门外的青帮人员拦住，让他们先在堂口外歇息，等一会，带他们去吃饭。

    对此，高清风和颜军等人也没有太在意，毕竟堂口是己方的重地，如此多的兄弟们涌进去确实不太合适。

    高清风做梦也想不到，正是这些和他称兄道弟的自己人此时却对他起了杀心。

    进入堂口之后，众人直接向会议室走去，进来之后，另高清风意外的是，里面即没有酒，也没有菜，有的是黑压压无数的青帮帮众，还有他们手中寒光闪烁的片刀。

    高清风怔住，顿了片刻才回过神来，充满茫然地看着王秀彬，疑声问道：“王助理，你这是什么意思？”

    “什么意思？你心里应该比谁都清楚！”跟在高清风身后的王义凯一把将腰间的片刀拔出来，顺势架在高清风的脖子上。

    与此同时，王秀彬等人脸上的笑容消失，取而代之的是满面的阴森和冰冷。

    “高清风，不要再装糊涂了！你的事，我欧姆读知道了！”王秀彬背着手，脑袋仰得高高的，冷声说道。

    “我的事？”高清风脸色顿变，同时也颇感莫名其妙，道：“我的什么事？”

    “直到现在你还装疯卖傻？！你以为你和北洪门私通的事，我们不知道嘛？”

    “王助理，你开什么玩笑，我什么时候和北洪门私通了？”

    “还敢狡辩！跪下！”王义凯一脚踢在高清风的腿窝，后者站立不住，普通一声，跪倒在地，刚要挣扎着站起，周围的请帮众涌上前来，数把片刀同时抵住他的脖颈。

    王秀彬眼中寒光闪烁，道：“高清风，你别怪我手下无情，这是你自找的。帮助虽然不再，但今天我要代替帮助清理门户！”

    新开聚義堂58901732

    书包网最好的txt下载网

    第12章

    高清风怒声道：“王助理，你把话说清楚，我哪里和北洪门有过私通？”

    王义凯冷笑道：“高清风，我问你，北洪门进攻据点，两千人打你一千人，人力只不过比你多一倍而已，可是你连半个钟头都没有守住，不仅据点被攻破，就连下面上千的兄弟也被人家全部活捉，我要问问，你这仗是怎么打的？如果你没有主动投降，怎么可能会在这么短的时间内全军覆没呢？”

    “哦&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”说实话，高清风自己也没想明白这仗是怎么打的，他的指挥没有问题，下面的兄弟也都尽了全力，可结果还是以己方一面倒的惨败而告终。他摇头苦笑道：“北洪门的进攻太猛了，超出我们的想象，如果王助理的援军能及时赶到，事情也不至于发展到这一步，我们也不至于输得这么惨。”

    “好！”王义凯连连点头，嗤笑道：“你丢掉据点，被人活捉，姑且算做是我们增援不利，那么，你对北洪门将你释放这件事又做何解释呢？”

    “这个&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”说到这一点，高清风也觉得茫然，是啊，北洪门为什么会释放自己，仅仅因为谢文东欣赏自己的刚烈？这话说出来恐怕也没人会相信。

    “怎么，你回答不上来了？”王义凯冷哼一声，说道：“高清风，真没想到，帮主那么看重你，而你竟然在帮主不在的时候背叛社团，猪狗不如的东西！”

    高清风身子一震，咬牙说道：“北洪门为什么要放我，我不知道，但是有一点我可以指天发誓，我高清风从来没有做过对不起社团的事！”

    王义凯耸肩而笑，说道：“行了！收起你那副忠肝义胆的虚伪嘴脸吧，别装的好像很无辜的样子，留你这种人在社团里。我们最后连自己怎么死的可能都不知道。”说着话，他对王秀彬道：“王助理，别犹豫了，下令吧，对这种卑鄙无耻的小人，也不用讲什么同门情义了。”

    王秀彬看着满面涨红的高清风，深

    

