    卢卫东话音一落，院子里瞬间变得一片死寂，只有水龙头哗哗流水的声音。

    两个择菜的女人也停下了手里的活，悄悄看着卢卫东和许卿，关于许卿的事情，她们也有听说，所以这会儿非常好奇。

    许卿神色复杂地看着卢卫东，从内心来讲，她一点都不想知道那个人是谁，如果不看见不知道，那段不堪的往事也就不那么清晰。

    可是如果知道是谁，她可能会代入坏人的脸，这一辈子都无法忘记。

    卢卫东看着许卿似乎没有高兴，反而隐隐透着不耐和怒意，有些忐忑：“卿卿，找到害你的人，你难道不高兴吗？”

    许卿从没想到年轻时的卢卫东这么一根筋，让她无法跟后来那个叱咤商海的卢卫东联系到一起。

    吐了一口气：“卢卫东，你觉得我应该高兴吗？还是你觉得这是什么光彩的事情，非常这么大声地说出来？”

    卢卫东眼尾余光看了眼一直静坐不动的周晋南，有些心虚：“卿卿，我没有想那么多，就是想将坏人绳之以法，让他得到应有的报应，你会开心一些。”

    许卿没吱声，只是安静地看着卢卫东。

    眼神冰冷，却别有深意。

    卢卫东感觉自己那点儿小心思已经被许卿发现，硬着头皮开口：“卿卿，我找了这么多天，问了很多人。最后可疑的是一个拾荒的流浪汉，我已经报案让公安抓了人……”

    许卿紧紧捏着拳头，才不让自己发怒，声音异常冷静地开口：“他不是！！卢卫东，我因为小时候受过卢爷爷的照顾，还有我们儿时的情谊，觉得你是个可以交的朋友。可是现在，我才发现我错了。”

    “你做这么多，又跑来我家里说这些，无非是在给我丈夫心里添堵。至于流浪汉，我可以很清楚地告诉你，不是！你以为我没找过？出事后，我拎着刀在黄河边转了三天，根本没有什么流浪汉。”

    “我许卿，不是那种吃了亏就认了的人，我当时就想拎刀剁了对方，哪怕赔上我的命！所以我没有像很多人说的那样，出了这种事就应该去死，为什么还有脸活着！我为什么要死，我就算死也要找到害我的人，先弄死他。”

    “可是我没找到，没找到我也要好好活下去，抬头挺胸地活下去，因为我没有做错事，我才是那个受害者！”

    卢卫东突然涨红了脸，眼中羞愧地看着许卿。

    他的心思确实够龌龊卑鄙，而且他始终认为许卿出了那样的事情肯定过得不好，他想带她离开。

    当然还有私心的喜欢，毕竟许卿是贯穿他整个少年时期的梦。

    周晋南听着许卿的话，特别是她曾经拎刀去黄河边上找过伤害她的人，抱着同归于尽的心态。

    心就忍不住酸涨起来，疼得窒息。

    眼睛微微刺痛，有温热的液体滑下来。

    许卿无视卢卫东眼里的愧疚：“你不要查了，回京市做你的公子哥，我在这里生活得很好，因为爱我的人和我爱的人都在这里。”

    卢卫东不知道是怎么从许卿的小院里走出来，脚步沉重，他后悔了，不该用这样的手段去逼她。

    两个洗菜的女人被许卿的话震撼，其实想想也对，那件事从头到尾，许卿都是无辜的受害者。

    没有人去谴责那个找不到的凶手，却反过来怪许卿长得太漂亮太勾人。

    明显就是嫉妒！

    许卿站在原地平缓了一会儿情绪，转身朝周晋南走去，怕他心里有想法。

    在他面前蹲在，看着地上的刻刀，捡起来看向周晋南，却意外发现周晋南眼角纱布边缘有液体流出来。

    许卿愣了一下，伸手指去轻轻擦了擦，突然就有种想哭的冲动：“我不难过，你也不要放在心上，人活着是应该朝前看的，除非你在意那件事？”

    周晋南仿佛忘了院里还有两人，伸手揉了揉许卿的发顶：“辛苦你了。”

    许卿瞬间又笑起来：“没事，没有什么比活着更好，不是吗？而且我很感谢遇见了你。”

    两个女人边洗菜边偷偷看周晋南和许卿的小动作。

    感觉这夫妻俩的感情真好啊。

    根本就不是外面传的那种一个瞎了娶不上媳妇，一个脏了身体嫁不出去。所以两人才凑到一起，凑活过日子。

    许卿见周晋南没把卢卫东来说的话放在心上，也就没放在心上。

    继续努力勤劳地经营着快餐店，同时数着日子，看看还有多少天，奶奶能出来，周晋南的眼睛才有希望重见光明。

    因为每天又忙又累，晚上基本躺下就睡。

    忽略了和周晋南很久没亲热过，也忘了该来的月事也没来。

    在许卿忙得像小蜜蜂一样挣钱时，许治国却收到了一封信，里面详细写了丁昌文和方兰欣的关系。

    还有许如月详细的出生日期和医院出生的记录。

    上面赫然手写着方兰欣的名字，还有方兰欣的签名。

    许治国脸色瞬间难看起来，他和方兰欣有过一段风流往事，叶楠快生时，方兰欣抱着五六个月大的许如月来找他。

    说孩子是他的，他不能不管她们母女。

    然后告诉他许如月的出生日期，和两人在一起的时间刚好能对上。

    只是寄来的匿名信上，许如月的出生日期要大四个月！

    许治国脑袋如冲血液一般要爆炸，他觉得方兰欣和丁昌文可能会有关系，但许如月肯定是自己的孩子。

    方兰欣应该没有那么大的胆子，连这个也敢骗！

    他同样也胆小得不敢求证。

    同办公室的同事见许治国拿着信站在那里，像是被点了穴一样，一动不动。

    突然冲过去抢了信，草草看了几眼，很惊讶很大声地开口：“不会吧，兰欣嫂子不会这么大的胆子吧，许如月竟然真是丁教授的女儿！”

    许治国反应过来想去阻止已经来不及，消息像长了翅膀一样飞遍整个厂区还有家属院。

    许治国已经不能思考，沉着脸怒冲冲地回家。

    砰的一脚踹开，冲进去捏着方兰欣的脖子：“臭表子，我今天就掐死你！”

    方兰欣还没反应过来，看着怒气腾腾的许治国，憋红了脸费劲喊着：“许治国，你松手！你是不是疯了！”

