    别说夏萱萱被惊讶住，就连在叶沫也被狠狠惊讶了一把。

    墨夜笙给她的感觉，就是高高在上，对任何人都是不咸不淡。

    她还听小斐然说，他不喜欢跟女人接触。

    本以为他是因为很爱他亡妻，为她守身如玉，结果没有想到他不是不会对女人好，而是看对象是谁。

    这不亲自给萱萱盛汤，看来不止萱萱对墨夜笙有好感，就连他也对萱萱有好感吧？

    包厢里的一幕，生生刺痛的她的双眼，心底更是莫名其妙的滋生出一股痛楚。

    萱萱是她好朋友，她能找到归宿，自己应该替她高兴的，可为什么自己看到这一幕，会觉得……嫉妒！

    对，就是嫉妒！

    她嫉妒墨夜笙给萱萱盛汤，嫉妒墨夜笙对萱萱好！

    怎么会这样？

    她震惊的往后踉跄一步，小脸惨白毫无血色，双目更是空洞没有任何焦距。

    包厢的门还没有关上，屋内的温馨让她招架不住。

    她匆忙的转身，仓皇的逃离。

    直到自己奔入卫生间，慌乱的心，好一会儿才逐渐平息下来。

    可，只要一想到那一幕，她就嫉妒的发狂，就像是小时候自己最喜爱的布娃娃被人抢走一般，心痛又心碎。

    打开水龙头，捧起水，洗了一把脸。

    冰冷的水刺激得她浑身一个激灵，躁动的心才得以平息。

    看着镜子中的自己，不知怎么的就想起那天丁宁静说的话。

    你长的像顾澈的妹妹，阁下的亡妻。

    她真的跟那个女人很像吗？

    叶沫抬手抚摸着自己的脸，她很清楚自己的脸没做过任何整容手术。

    世界上不会平白无故有两个一模一样的人，除非这两人有什么关系。

    她仔细的打量镜子中的自己，想要借此来想起一些什么。

    可盯着镜子中的自己看了好一会儿，都没有看出什么，或想起什么。

    难道是她的错觉，自己跟那个女人之间并没有关系，自己只是一个长的像那个女人而已。

    可是澈为什么要娶一个长得像他妹妹的女人？

    见时间差不多了，她正想要离开，视线停在眼角边的某处。

    那儿有碎发落下来，刚好发尾落在眼角边，看起来就像是有颗黑痣在那儿。

    好熟悉！

    叶沫抬手摸上自己的眼角，仿佛那儿曾经有一颗泪痣。

    “沫沫……你在里面吗？”

    忽然，卫生间门口传来顾澈焦急的声音。

    叶沫这才恍过神来，赶紧收了收情绪，对着镜子看了看，确认自己没什么，这才走过去开门。

    “澈，我没事！”

    顾澈见她没事，这才放心下来。

    “吓死我了，见你去这么久都没回来，我还以为你怎么了！牛排已经上来了，我们赶紧过去，不然小泡泡药等急了！”

    说着顾澈就拉着叶沫的手，往外走。

    小手被握住，叶沫下意识的想要挣扎。

    可随即想到这是自己的丈夫，被他牵手，根本没什么。

    她压下心中的乱糟糟的感觉，主动挽上顾澈的胳膊，甜甜一笑：“好！我们赶紧过去，我都饿了呢！”

    感受到她对自己亲昵的举动，顾澈目光变得幽深。

    