    落月笑的灿若娇阳，她才不在乎别人如何看她呢！

    “你觉得，我会在乎一个陌生人？我与他可不相识！”

    心理战，她才不怕，谁能看破她如何想的。

    遂宁崩溃大喊：“不对不对！你既然那么在乎你娘亲遗物，怎么会不敬自己师祖？”

    遂宁向来能把握人心，怎么会允许自己猜错谁的性情？

    落月上前一步，斜看着她说道：“你搞错了，若我当真在意娘亲遗物，你又如何能从旁人的身上抢到清音铃？”

    落月的话让遂宁目瞪口呆，她，她真的料错了？

    她不信，定是为了迷惑她的，她继续威胁道：“你若还想着让你师祖活命，想要清音铃，现在便放了我。”

    遂宁想过了，她得了一个宝器幻音铃，此行已是不亏，只要离开这里，凭她的本事，自然还能去别的地方大展拳脚。

    “你若主动交出这两样我倒是可以考虑解开捆仙索。”落月心中焦急，帝陨说这妖毒可怕的很，与师叔她们中的还有不同，这是浓缩版的，若是元婴被毒死，便是只有灰飞烟灭了。

    面上实在是无懈可击，遂宁如何观察都看不透落月，她也焦急，生怕自己喝下去的是什么毒液。

    “我们互换解药，我给你妖毒的解药，你给我方才那毒液的解药？”遂宁开始试探。

    落月淡定的看着她，似乎在等她先掏出解药。

    遂宁哪肯，她就靠这些保命了。

    落月心知没有时间了，也不再啰嗦，直接去抢她的储物袋。

    “你果然急了！哈哈哈！没用的，我不说你根本分不清哪瓶是解药。”遂宁很得意，这一下终于暴露了落月的关心。

    “师叔，那个……”灵禾他们之前以为落月真的不关心无崖，现在才知道他们误会了。

    “嗯？”落月看向丹符宗那几个，心中不解。

    “师叔，你即得传承，便有百香丸，此丹可解世间一切毒药。”灵禾这一说，在场的人都目露精光，世间竟有如此奇药，闻所未闻。

    帝陨立刻在神识里赞同，说这是万年前丹符宗至宝。

    落月一愣，她没想到，当年丹玄老鬼竟然还给她这么逆天的丹药了，事实上除了那些她花灵石买的材料，其他的东西她从未翻动过。

    不管了，救人要紧，她连忙去翻储物袋，果然找到了写着百香丸的瓶子。

    遂宁不敢相信，自己最大的筹码，妖毒她都能解，一下子悲从中来，自己为何处处不如她，就因为她没有一个好娘亲吗？出身不同，所以怎么努力也达不到她的地位？

    落月连忙将丹药喂师祖吃下，并按照帝陨的指示，用天道灵力悄悄游走师祖经脉一遍，果然见他很快恢复。

    目睹这一切的众人，丹符宗的自然沾沾自喜，自家新宗主，有情有义有勇有谋，还是个不贪图便宜的君子，有百香丸而不自知，可见她的品性如何。

    中等宗门几个长老则是心中感叹，这就是差距啊，自己宗门的弟子，这么大的时候还在为一颗筑基丹明争暗斗，你死我活。

    青云门弟子则是先惊后喜，这才是无崖太上长老真正的徒孙，如此优秀，比那假扮的更是厉害，他们也与有荣焉。

    烛微则是，自己似乎和月儿一比，太过贫穷，她珍宝无数，日后若是跟着自己岂不是要委屈了她，于是他决定尽快去准备珍宝，以后也好让落月没有落差。

    既然妖毒已解，那这个遂宁也没有留着的必要了。

    落月对着尹上说道：“尹前辈，你伤好了吗？”

    尹上收起打坐的姿态，他吃了丹药运转了灵力，此时已是无碍。

    “我无碍了，仙子有何吩咐。”虽然落月看在以前的恩情上，一直拿他当长辈看，可他心中，上次落月相救，就已经抵扣了恩情了，还是应该平辈相称才是。

    “这女贼便有劳你带下去发落了。”落月给她贴上定身符，将捆仙索收了起来，方才已经将她储物袋夺来，自然不必在意她是死是活了。

    无崖刚刚恢复神智，见尹上要带走遂宁，咿呀出声，众人皆不解的看向他。

    他急的说不出话来，落月看他一眼，心中失望，事到如今师祖还要不辨是非，维护这女贼吗？

    晶华机灵的递了纸笔过来，无崖颤抖着手腕提笔写到：“此女入宗，必有所图，能用妖毒，背后必有组织。”

    原来不是要维护她，众人松了一口气，都生怕落月生气，落月见此也思考了片刻，这个女贼不知是不是和围攻偃月仙宗的万仙盟有关。

    与烛微耳语一番，落月竟然要放了遂宁。

    “你喝了我的毒液，很快便会毒发，若想活命，便乖乖听我的，回到你的组织，做仙门卧底。”

    落月这番话故意大庭广众之下说出来，就是为了让遂宁没有退路。

    遂宁虽心有不甘，可是到底屈服于落月的毒液之下。

    “你带着这个药瓶，每隔两日服一粒，这是能抑制你毒发的药。”虽然老套，可是落月唯有用毒控制她，她才会老实。

    遂宁得寸进尺的说道：“将我的储物袋还给我。”

    落月本来就看不上她那些破烂玩意，便伸手进去，想要拿回清音铃。

    可是任她如何翻找，也找不到清音铃所在。

    遂宁十分紧张的盯着她，生怕她要抢什么宝贝。

    “你将清音铃藏在哪？”落月怒火攻心，在她眼里，这一储物袋的东西抵不过清音铃半分。

    遂宁吓得发抖，这眼神好可怕。她怀疑落月是想撕碎了她。

    “不在我这，我与师祖呃，相，。相认，我便将此物交给团伙的人了。”遂宁说完不敢再与她对视，从头到尾都笑着的落月，突然不笑了好可怕，寒冰彻骨，眼神便能将人冻死。

    “他们现在在何处？”落月追问。

    “他们已经死了！”这次是尹上回答的。他当时追查遂宁便查到了此事。

    “我只想知道清音铃的下落。”落月揉了揉眉心，她不能真的丢了母亲的遗物，当年那是迫不得已，为了报恩才给了尹上保管。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更

