    “倒是谨慎。”

    龙帝一点都不慌乱，对方还留有后手，就是为了确保自己以及欧阳雪最终一定会被击杀。

    只是她们没有料到龙帝身上有八荒塔这等神异之物。

    他不畏惧任何的夺舍行为。

    那一团黑气出现在龙帝识海中，化作一张巨大的脸，还没有来得及破坏，就看到了八荒塔。

    在识海中，八荒塔巍峨壮观，高不可攀，任谁第一眼见到都会心生畏惧。

    这个黑脸也不意外。

    “这是什么！？”

    轰！

    八荒塔微微一震，这黑脸当场溃散，半点痕迹都没有留下。

    “小子赶紧跑吧。”皇吾的声音忽然响起：“有一位妖族的半步三世境正极速赶来，二十个呼吸后就会到。”

    龙帝心头一震。

    居然还有这等存在！

    他又问道：“前辈，如果我再催动八荒塔，能不能...”

    “你小子没睡醒是吧。”皇吾没好气的道：“除非你能达到大圣巅峰，再有八荒塔相助，或许有那么一丝可能，现在还是有多远逃多远。”

    龙帝不再迟疑，立即背起已经昏迷过去的欧阳雪，四下望了望，一头扎进陨兵谷深处。

    一位盖世强者即将到来，现在往外面怎么逃不掉，只能置之死地而后生进入险地或许还会有一线生机。

    被冷落的黑炭也是叫唤了一声，闪电般的跟了上去，落在龙帝肩膀上，然后如同液体一般滑落到他怀里...

    轰！

    龙帝刚一进入陨兵谷深处，身后就爆发出一股恐怖绝伦的威压。

    在他的感知中，像是一块天穹塌陷下来，世间都将走向毁灭。

    “这等威势...”龙帝心头狂跳，他丝毫不怀疑对方只需要一根手指头就能碾死他，不由得加快了速度，同时向灵儿传音：“灵儿，帮我个忙，从那株人参上面拔两条参须给我，人命关天。”

    灵儿听到了他的话，笑嘻嘻的朝着那株十万年份的人形人参走去。

    那家伙吓得脸色煞白，不断后退。

    自从它被抓进八荒塔后，就受到了难以想象的摧残，现在心中已经出现了阴影。

    见到灵儿的笑容就仿佛是看到了一个大魔王朝着自己走来，连忙求饶：“姑奶奶，请放过我吧，我年纪大了，经不起折腾啊。”

    灵儿却是不管这么多，上前麻溜的在对方凄厉惨叫中拔出两条最粗的参须，给龙帝送了出去。

    一位骨瘦如柴，皮肤如同老树皮一般的老者凭空出现在陨兵谷之外，眼中泛着青光，颇为骇人。

    他一步迈出，天摇地动，似乎这片天空都承受不住其威。

    但下一刻，他脚步一顿，目光幽幽的看着最深处，那干枯的脸上露出强烈忌惮之色，似乎是那里面有什么洪荒猛兽一般。

    他身形落地，双脚化作树根，有无数的根茎朝着两方蔓延出去，很快就将整个陨兵谷给包围。

    接着，他一掌朝前打出...

    一根人参须入肚，化作澎湃汹涌的生命之能，让得龙帝的伤体以一种无比迅捷的速度恢复着。

    轰！

    骤然，一股恐怖至极的掌力凭空作用到他背后。

    龙帝直接被这股力量推得前进十几里，大半个身子都被打碎了！

    要不是他正好吃下那药力强悍的人参须，此刻恐怕已经死了。

    饶是如此，他也遭受到了难以想象的创伤。

    而且更加雪上加霜的是这里到处都是残兵断刃，每一把兵器上面都缠绕着怨恨、愤怒的力量，此刻在感受到有外人接近之后全部都复苏，如同无数沉睡的凶兽苏醒，要将入侵者给撕碎！

    以龙帝现在的身体状况，根本不可能抵挡！

    就在这个时候，黑炭跑了出来，身体发光，一道八卦图案从其体内飞出，迅速放大，悬浮在头顶上。

    轰轰轰...

    无数的兵刃如雨般倾泻，但全部被八卦图给挡了下来。

    龙帝用出最后一点力气，将另外一根参须一分为二，一半自己吃下，一半塞进欧阳雪嘴里。

    随即，他就失去了意识。

    幸好十万年的人参须中所蕴含的药力无比旺盛，要是其他人挨了那等存在一击，早就死透了。

    一个多时辰后，龙帝那破破烂烂的身体开始生长出新的血肉，粉碎的骨骼也开始重组。

    黑炭一直尽忠职守的保护着他们两个，八卦图旋转不休，将所有攻击都抵挡了下来。

    而附近的兵刃在连续攻击了这么久之后，能量也完全耗尽，一个个无力的落下。

    [567中文 www.yue20.com]嘤咛！

    欧阳雪眼皮微动，缓缓睁开眼眸，先是露出一丝茫然，等看到旁边依旧昏迷的龙帝后立即回忆起了先前所发生的事情，连忙查看。

    “幸好没事。”欧阳雪松了口气，看着龙帝紧闭的双眼，俏脸罕见的柔和下来，喃喃自语：“你这坏家伙还算有点良心，肯来救我，是不是被本姑娘无与伦比的魅力与容颜所折服，哎，都怪我长得太好看了，是我的错。”

    边上的黑炭听到这话忍不住翻了翻白眼。

    “咦，你好厉害啊。”欧阳雪这才注意到黑炭，一把将其抱在怀里，用力的揉捏起来。

    黑炭剧烈的挣扎，想要反抗，奈何她现在还没有恢复，无法逃离其魔掌。

    一阵揉捏后，欧阳雪感觉十分舒爽，这才放过黑炭，后者一溜烟的重新钻回龙帝身上，瑟瑟发抖。

    然后她才打量起四周围来，不由得神色凝重起来。

    这个地方散发出强烈的危险气机，这还是因为附近的兵刃能量耗尽，不然危险程度更是会呈几何倍提升。

    “咳咳。”

    忽然，龙帝咳嗽一声，意识从黑暗中苏醒过来。

    “你醒啦？”欧阳雪连忙将其扶起，言语关切：“没事吧？”

    龙帝顺势倒在其怀里，头枕在那两团柔软之上，眼睛微眯：“有些头晕。”

    欧阳雪眼睛微眯，玉手悄无声息的落在龙帝腰间的软肉上面，用力的扭转：“现在还晕吗？”

    龙帝立即坐直，义正言辞：“不晕了，你的手法太厉害了！”

    欧阳雪轻哼一声，也站了起来：“我们赶紧离开这里吧，很危险。”

    龙帝却是拉着她的手往里面走去：“外面现在出去百死无生，可是有一位妖族的半步三世境守着。”

    欧阳雪闻言震惊万分，但又问道：“那进去里面生机有多少？”

    龙帝：“万死一生。”

    欧阳雪：“......”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

