    这种举动，无疑打乱了他们的计划！

    不然的话，也不会让现在的龙田如此震怒。

    但事情既然已经发生了，那纵然再怎么发怒，现在也于事无补。

    当下，龙田便戾气无比的吼道：“速速带三万将士去追杀李简，绝不能让他逃了，不然所有人都提头来见！”

    “遵命！”

    见到龙田动了如此的怒气，手下的那群副将们此刻也都瑟瑟发抖，不由分说，便各自出去率兵追杀李简以及龙国那三千多士兵去了。

    包括龙田，现在也坐立不安，随即也走出帐篷，打算亲自领兵追杀。

    另外一边，李简和三千多士兵，已经走出了几百米的距离。

    尽管不远处就是开阔的水泥路面，在那里可以使得行军速度更上一个台阶，但李简却并没有选择那样的路，反而穿梭在山林之中。

    毕竟他们现在处于弱势，一旦在水泥路上遇到轩辕国士兵的话，那么到时候可能就会遭遇正面战。

    那对于他们来说并非好事。

    “帝王，前方五里外，发现了轩辕国的士兵，他们正朝着我们这边而来，照现在这样的行军速度，很快就会相遇了。”

    这时候，士兵统领跑来向李简汇报。

    “这么快？”

    李简愣了愣，不过很快又反应过来：“看来他们现在应该已经察觉到了，知道我们发现了他们的行踪，和已经包围我们的事情。”

    “难道，我们之中有奸细？”

    士兵统领问道。

    李简摆摆手：“大概天狼虎飞起来的时候被发现了，在高空上，没有任何障碍物，很容易被察觉。”

    “哦。”

    士兵统领想了想问道：“那我们现在需要改变方向吗？”

    “不用。”

    李简摇摇头：“眼下四面八方都应该有轩辕国的士兵，我们不管怎么改变方向，都难免会发生遭遇战。”

    “要不跟他们打一仗的话，基本上难以全身而退。”

    “好的。”

    士兵统领点点头。

    李简又道：“吩咐下去，让士兵们都做好开战的准备，一旦遭遇敌人了，绝对不能表现的太过被动，要打出我们的气势来，都是精锐，就算没有超能防御衣的保护，也应该无惧轩辕国的士兵。”

    “对了，嘱咐士兵们，切莫不要与对方的银色长刀直接接触，不然的话，光被那刀轻轻地刮一下，性命可能都会被直接夺走。”

    “知道了。”

    士兵统领转身，准备吩咐这件事去了。

    至于李简，眼中则写满了凝重之色。

    他也没想到，这次竟然会遭遇如此的危险。

    早知道，就不该只准备超能防御衣这一样底牌，最起码也得在多准备几样底牌，比如说在离开长安之前，就先将炸药之类的东西赶制出来。

    这样的话，现在绝对可以使用炸药，给予轩辕国士兵来一个猝不及防的致命打击。

    可现在，在说这些已经来不及了。

    “不对……”

    但就在那士兵统领即将离开的时候，忽然间，李简脑海中却冒出另外一个想法来。

    紧跟着，就把士兵统领给喊住了：“先不急着下命令。”

    “啊？怎么了？”

    士兵统领一脸狐疑的看着李简，感到有些奇怪。

    李简沉吟着道：“现在既然那轩辕国的士兵也在朝着我们这边赶来，那刚好我们可以埋伏起来，反偷袭他们。”

    “哦？那我们应该埋伏在什么地方？”

    士兵统领好奇的道。

    李简在四周观察了一下，接着毫不犹豫的道：“周围这么多的大树，我看树上叶子和枝丫也挺茂密的，士兵们上去之后，有着极强的隐蔽性。”

    “除非也上树查看，不然轩辕国士兵在狂奔之中，肯定无法轻易察觉他们的存在。”

    士兵统领听闻李简的话，眼前顿时一亮：“所以帝王你的意思是，让士兵们先藏在树上，等到轩辕国士兵从我们身下经过的时候，突然跳下来给予他们突然袭击？”

    “没错。”

    见到自己的想法已经被士兵统领领会，李简也就不再多说什么：“时间就是生命，去准备吧。”

    “对了，具体什么时候动手，以我的讯号为准，在没有听到我的声音之前，不要轻易打草惊蛇。”

    说完，李简率先爬上了身边的一颗巨树。

    坐在上边，发现自己果然被藏匿的很好，并且透过枝叶的缝隙，也能够清楚地见到底下的情况。

    “那我也去准备去了。”

    士兵统领仰头对着李简喊了一声，接着，就去着手安排这件事。

    此地附近的巨树众多，三千多士兵，数量也不算太多，几个人一棵树，已经足够使用了。

    他们很快便纷纷隐藏在巨树之中。

    并且，静谧无比，各个连大气都不敢喘一下，皆屏声静气，等待着轩辕国士兵的到来。

    很快，约莫过了一盏茶的时间过后，视线之中，总算出现了轩辕国士兵的身影。

    正如李简原先想的那样，这些轩辕国士兵现在极为着急，应该生怕龙国的人就此逃跑了，所以各个的速度都十分惊人，在森林之中狂奔着。

    至于树上，那些龙国的士兵们，见到目标之后，已然蠢蠢欲动。

    不过……

    李简说的清楚，在他发出讯号之前，任何人都不得轻易打草惊蛇，所以纵然士兵们磨刀霍霍，现在也没有动手的意思，一直都在耐心的等待着李简的命令。

    至于李简，就更不着急了。

    “现在出现的这些士兵，不过为马前卒而已，贸然动手，只会打草惊蛇，还得等到他们的大部队进入埋伏圈才可以。”

    李简心中暗自嘀咕了一句。

    一直等到最先一批轩辕国士兵都消失在了视线之中，他都没有任何动手的意思。

    又等了会儿，见到数量更多，大批大批的轩辕国士兵终于出现在视线中之后，李简才终于眼中闪过一道寒芒，接着，当他们靠近的同时，李简的嘴里便毫不犹豫的发出一声怒吼：“动手！”

    接着，李简便像猛虎一样，直接从巨树上扑了下来。

