    第17章 入学测试

    幽冥灵猫！

    戴沐白吃惊不已，这里竟然会有幽冥灵猫武魂出现。

    当看清朱竹清的模样后，他顿时震惊了。

    这不就是昨天那个让他心动不已的黑衣少女么？

    “怎么可能？为什么我昨天没有感应到她的武魂气息？”戴沐白又是震惊，又是疑惑。

    “她到底是谁？会不会是朱竹清？”

    想到这里，戴沐白顿时有些慌了。

    如果真的是朱竹清，那他就完蛋了。

    朱竹清是他战胜戴维斯的希望，没有了朱竹清，他就彻底没有希望了。

    现在，他越看那个女孩，越觉得和朱竹清小时候很像。

    他想起昨天自己那些霪荡的话语，顿时无比后悔。

    有哪个女孩能忍受自己的未婚夫与别的女人乱搞？

    “也有可能她并不是朱竹清。”戴沐白想道。

    如果是朱竹清的话，按理说在昨天那样的情况下，不应该没有反应。

    想到这里，戴沐白决定直接过去问个清楚。

    如果真的是朱竹清，他说什么也要认错，祈求朱竹清的原谅。

    如果不是朱竹清，那他就可以松口气了。

    “那人渣过来了。”小舞说道。

    朱竹清向前看去，果然看见戴沐白正往这边走来。

    她的脸一下子冷了下来，浑身散发着一种生人勿近的气息。

    戴沐白直接来到朱竹清面前，露出阳光灿烂的笑容，道：“原来是你们呀，这也太巧了，没想到你们会来报考史莱克学院。”

    叶风和唐三看着戴沐白，没有说话。

    三个女孩直接就无视了戴沐白。

    “下流！”小舞说道。

    “人渣！”宁荣荣也毫不留情。

    戴沐白的笑容消失，一下子变得尴尬起来。

    他看向朱竹清，问道：“你是竹清吗？”

    朱竹清看都没看戴沐白一眼，冷声喝道：“滚！”

    “竹清？”没有得到朱竹清肯定的答案，戴沐白又问了一次。

    “她让你滚，没听见吗？”小舞怒道。

    “我是沐白啊，戴沐白。”戴沐白无视了小舞的话。

    “人家让你滚，你还死皮赖脸的在这里，你这人怎么这么贱呢？”宁荣荣说道。

    这里的动静已经吸引了很多人的注意，现场顿时变得喧闹起来。

    “沐白，滚回来！”前方负责测试的那名老者大声吼道。

    戴沐白深深看了朱竹清一眼，无奈只好转身离去。

    他的一颗心已经沉了下来。

    通过刚才的对话，他还无法确定那个女孩是不是朱竹清。

    但对方那种态度让他有些不安。

    如果真的是朱竹清的话，事情将会无比棘手。

    “瞎晃荡什么，在这维持秩序。”老者训斥道。

    戴沐白老老实实的站在一旁，只不过目光还时不时的注视着朱竹清。

    同时，他也在观察着与朱竹清站在一起的叶风。

    叶风真的太帅了，特别是那种气质，连向来都自诩美男子的戴沐白都有些自惭形秽。

    戴沐白很担心，如果那个女孩是朱竹清的话，自己昨天的所作所为一定会让她伤心难过，很有可能那个英俊的男子就会乘虚而入。

    戴沐白认为这世上没有绝对纯洁的男女友谊，他不相信那个少年会对黑衣少女的魅力视而不见。

    “如果她真的是竹清，如果你敢动歪心思的话，那就别怪我心狠手辣了。”戴沐白暗道。

    看见戴沐白离开，小舞松了一口气，道：“竹清，看来他已经开始怀疑你的身份了。”

    宁荣荣道：“不管他怎么认错，你绝对不能心软。”

    朱竹清点头道：“我明白的。”

    大约半个小时后，终于轮到了叶风几人这里。

    唐三和小舞是排在最前面的，然后是宁荣荣，最后是朱竹清和叶风。

    负责测试的老师看起来六十岁左右，衣着十分普通，坐在那里，一副懒洋洋的模样。

    轮到唐三时，老者懒洋洋道：“报名费十个金魂币。”

    唐三取出十个金魂币，放进一旁的箱子里面。

    “伸出手。”老者说道。

    唐三伸手给老者捏了捏。

    老者皱眉，又让唐三伸腿过去捏了捏。

    “可以，释放你的武魂吧。”老者说道。

    唐三立即释放出蓝银草武魂，身上出现两个黄色的魂环。

    “蓝银草竟然也能修炼这么快？”老者有些吃惊。

    唐三自信笑道：“老师，你们史莱克学院不是专收怪物么？不知道我算不算怪物呢？”

    老者难得的露出笑容，道：“确实是个小怪物，先到一边等着吧。”

    竟然是蓝银草，宁荣荣和朱竹清都吃惊不已。

    蓝银草可是被人称为废武魂的啊，唐三怎么能修炼这么快？

    “到我了。”小舞站到桌子前，伸出手。

    唐三又取出十个金魂币丢入箱子内。

    “年龄合适，让我看看你的武魂。”老者说道。

    小舞当即武魂附体，两只毛茸茸的可爱兔耳朵出现，她整个人瞬间变得更加可爱了。

    站在她身后的宁荣荣忍不住伸手摸了一下兔耳朵，说道：“小舞，原来你的武魂是兔子啊，太可爱了。”

    “合格。”老者说道，笑容更加浓郁了。

    连续出现两个合格的，这种情况可不多见。

    他看向了后面的宁荣荣、朱竹清和叶风，心里不由得期待起来。

    这几个孩子是一起的，俗话说，人以类聚，天赋应该都不差。

    “到我了。”宁荣荣脸上自信的笑着，上前伸出手。

    “年龄合适，让我看看你的武魂吧。”

    宁荣荣看了叶风几人一眼，然后才释放出武魂。

    一个七彩的小塔出现在她的手上，散发出莹莹宝光。

    宁荣荣的气质突然变得华贵起来。

    唐三、小舞和朱竹清都吃惊不已。

    “荣荣，你的武魂也太漂亮了吧，这是什么武魂？”小舞惊呼道。

    老者面色忽然凝重下来，问道：“你家里人知道你来这里么？”

    宁荣荣道：“知道，他们知道的。”

    “那行，到旁边先等待一下。”老者的态度都变得客气了许多。

    宁荣荣来到小舞面前，有些失望道：“我还以为你们能认出我的武魂呢，没想到你们一个都没认出来。”

    “你就直接告诉我嘛。”小舞说道。

    “保密，以后你会知道的。”宁荣荣说道。

    唐三说道：“这应该是七宝琉璃塔，大陆最强辅助器武魂。”

    “荣荣，你的武魂竟然这么强大啊。”小舞震惊了。

    朱竹清也吃惊不已。

    现场更是一阵哗然。

    宁荣荣脸上顿时有些小骄傲。

    她看向叶风，却发现叶风淡淡的微笑着，脸上并没有吃惊的神色。

    她有些失望，道：“竹清，叶风，到你们了。”

    她很好奇，叶风对她的武魂一点都不吃惊，难道叶风的武魂也不简单么？

    朱竹清上前，当她释放出武魂时，戴沐白的那种感应更加强烈了。

    戴沐白双眼变得火热。

    白虎武魂与幽冥灵猫武魂，契合度越高，感应就更加强烈。

    这么强烈的感应，已经超过了他小时候对朱竹清的感应，他激动不已。

    “无论她是不是朱竹清，我一定要得到她！”

    (本章完)

