    凌泽在海军基地中混的很滋润，作为一个资深的“演员”，再加上读心的能力，根本没有任何海军士官会对他产生怀疑。

    于是凌泽在马林梵多晃晃悠悠的，就等到了发布集合命令的那天，他和克比、贝鲁梅伯聚在一起，明白今天到日子了。

    为了刺激“白胡子”爱德华·纽盖特，战国元帅特地开启了“直播”模式，要让全世界人民都看一看，和海军作对的下场。

    看着《海贼王》世界特殊的“影像电话虫”，凌泽啧啧称奇，“电话虫”不是特殊培育的，而是一种自然生长而成的生物。

    “电话虫”外形如同蜗牛，身上带有斑点、条纹或者通体纯色，壳顶上有对讲机和按键。

    不过电话虫身上的话筒和按键，都是人为后天给加上去的，并不是天生自带的。

    根据“电话虫”的不同性格、习性，人类给它们的定位也不同，有通讯电话虫、黑电话虫、白电话虫、黄金电话虫、银色电话虫、映像电话虫、投影电话虫、带角电话虫、照相用电话虫，各种各样种类繁多。

    基本上覆盖了“电话通讯”、“传真”、“投影仪”、“直播”、“窃听”、“信号干扰”、“专线”等等方面，简直是一种万能生物。

    “电话虫”以生物电波作为传导介质，每个“电话虫”个体之内，都有着自己独特的电波，但是它们也有一个频道，是作为公共信息电波通过的公共频道。

    这也就是说，每个“电话虫”个体，都是一个信息传播的基站，即使传播的公共电波不能解读，也能够通过个体之间传播，传播的方式就是由“电话虫”来模仿。

    “电话虫”把面前的人的动作、表情、语气模仿的惟妙惟肖，然后传给接收的“电话虫”，再由那个“电话虫”复原模仿出来。

    这也是为什么“电话虫”生病之后，打电话会受影响，因为你不能要求人家带病还能演的惟妙惟肖，能给你接上信号都不错了。

    而这次“顶上战争”的转播，自然不可能只由一只“电话虫”负责，而是由好多只共同负责，这样才能够实现全方位的转播。

    而其中有一只，就会被“被幸运眷顾的男人”巴基拿到，让他在全世界人民面前露了一次脸，为之后成为“王下七武海”奠定了基础，巴基真是被架到了那个位置上，他是连解释都没有办法解释。

    在这次的“大事件”中，如果说“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇是最终胜利者，那“小丑”巴基就是其中最莫名其妙的获利者。

    他先是和老沙克洛克达尔、甚平两位前“王下七武海”一起越狱，被当成了同一水平的大海贼，甚至还被当成了领头者。

    然后又被爆出曾是海贼王哥尔·D·罗杰的船员，和四皇“红发”香克斯谈笑风生。

    最后还被“白胡子”爱德华·纽盖特认了出来，号召他一起帮忙对付海军拯救艾斯，让他瞬间名扬大海，“小丑”巴基全程懵逼，就这么被一路驾到了不属于他的高度，关键是那些事情他还确实做了。

    他的确是“海贼王”的船员，的确和四皇“红发”谈笑风生，他的确也认识“白胡子”，的确和克洛克达尔、甚平一起越狱，但他在其中，其实只是不起眼的角色，怎么关注点莫名其妙都跑到他身上了呢？

    他明明是想要浑水摸鱼，看能不能取下“白胡子”爱德华·纽盖特的头颅名扬大海，结果却莫名其妙的站到了海贼这边。

    不过过程虽然曲折，但他最终的目的却是达到了，在“顶上战争”结束之后，他直接被邀请成为了新任的“王下七武海”，“小丑”巴基的名声也真的名扬大海。

    对于这种人，凌泽是真的非常服气，别说什么“强大的实力”、“恐怖的势力”，在真正的“强运”面前，都只能够跪舔。

    “小丑”巴基，真是把“蹭热度”给发挥到了极致的程度，当那么多的要素都集中在他身上之后，他真是想不上天都不行。

    不过集那么多要素于一身，实力还能那么弱，也是真有他的，不过这反而更能体现出他的“强运”，巴基一生行事不靠别的，就靠运气好，反正没人能怎么样他。

    “那些家伙，应该还都在推进城中大闹呢吧？”

    凌泽没去推进城，其实他想去也不是特别的困难，反正他能在海里直接游过去。

    但是他觉得没什么必要，毕竟真正的战场是马林梵多，推进城只是个小插曲而已。

    推进城有一套自己的班子，战斗力并不低，典狱长麦哲伦压倒性的击败路飞、碾压革命军干部“人妖王”伊娃科夫、雷电，而且还秒杀了“黑胡子海贼团”，那位“肠胃不太好”的典狱长是很强的。

    如果不是“雨”之希留反水，那“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇真就要出师未捷身先死了。

    可惜在毒不起作用的情况下，“毒人”麦哲伦的实力大打折扣，被“黑胡子海贼团”、LEVEL6的囚犯们、“雨”之希留联合击败。

    推进城是个很麻烦的地方，因为里面究竟有多少变态，凌泽也根本就想象不到。

    毕竟只要没得拍，就能拉出来一个“穷凶极恶的罪犯”，随便写写就是一个剧场版。

    什么邦迪·瓦尔德、道格拉斯·巴雷特、巴洛里克·莱德菲尔德，好家伙，“黑胡子”明明是进去吸收人才的，结果真正的人才一个都没见着，只带了一堆“臭鱼烂虾”出去，“黑胡子”这眼光也真是够可以的。

    凌泽并不想因为推进城的事情，而耽搁这边的主线任务，谁知道他会不会再在里面遇到什么奇怪的家伙，还是在这里等着比较好，反正“黑胡子”也会带着“臭鱼烂虾”们过来，到时候正好把他们给一网打尽。

    至于邦迪·瓦尔德、道格拉斯·巴雷特、巴洛里克·莱德菲尔德这些家伙，去了也不一定遇的上，谁知道他们是怎么出去的，“黑胡子”他们都没见到这几个家伙。

    “还剩下3个小时的时间，白胡子会来吗？”

    克比向凌泽和贝鲁梅伯问道，他已经开始颤抖了起来，为接下来要发生的事情而感到紧张，那可是“白胡子海贼团”啊！

    “不知道，白胡子已经一大把年纪了吧？他不是上个世代幸存下来的老头吗？”

    贝鲁梅伯也很紧张，不过他也不知道“白胡子”会不会来，他们并不了解“白胡子”，所以才会有这种疑问，但是战国元帅、卡普中将他们，就不会有这种疑问。

    “白胡子虽然一大把年纪，但是战国和卡普、鹤也不年轻了，他们都是那个时代的人，但是谁又能说可以击败卡普中将、战国元帅呢？可别瞧不起老头子。”

    凌泽摇了摇头，这些老东西虽然身体机能已经不在巅峰，但是也不是能够小觑的。

    “是啊，卡普中将也是那个时代的。”

    凌泽的话，自然是让克比和贝鲁梅伯严肃了起来，说别人他们还不敢确定，但是一说卡普中将，那他们两个立刻就能明白，毕竟卡普中将一直在训练他们。

    他们能够明白，虽然已经七十多岁了，但卡普中将仍然实力恐怖，让人看不出深浅，人们不只是尊敬卡普中将的功绩，同样也尊敬他那恐怖无比的实战能力。

    此时此刻，像克比和贝鲁梅伯一样心中忐忑不安的，并不在少数，四海、伟大航路，所有人都在关注着这次前所未有的“大事件”，几乎和当年处刑海贼王有的一比。

    毕竟“白胡子”是世界上仅次于海贼王的男人，也是目前“世界上最强的男人”。

    大海之上，四处都流传着他的传说，虽然他已经有好几年没有上过大新闻，但是说起“白胡子”，仍然有无数人关注。

    香波地群岛，中央广场的大屏幕之上，实时播放着马林梵多中心广场的画面，无数的记者、冒险者、海贼聚集在这里。

    谁都明白，这次战争将会带来剧烈的震荡，不论谁胜谁负，大海上的局势都会发生改变，而且还是牵一发而动全身的改变。

    其实和外人的担忧不同，此时战国元帅已经明白，“白胡子”来了，因为海军派出去的监视船，目前还没有一艘能够回来。

    那个男人显然已经带着他的海贼团赶了过来，这并没有出乎战国元帅的预料，因为他知道，“白胡子”一定会赶过来的。

    “十万人！五十艘军舰！我们是最精锐的海军部队！你们每个人都具备一定的知名度！都是令那些海贼惧怕的英勇海军！”

    注意到了将士们的紧张，有海军将领站出来鼓舞士气，随着他的呼喊，海军将士们都跟着呼喝起来，发泄着心中的紧张，为即将到来大场面做着心理准备。

    没办法，哪怕是最为精锐的海军将校，在面对“白胡子”海贼团的时候也会紧张，人的名，树的影，“白胡子”海贼团上的船员们，每一个可也都有着他们的名号。

    海岸上的重炮，一门门的对准了外面，在海岸的最前面，站着的是五位“王下七武海”，果然“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇没来。

    但是这五个家伙，并不被海军们所信任，真正让海军们兴奋起来的，是“海军大将”。

    三位“海军大将”此时正坐在处刑台下，他们是守护处刑台的最后也是最强的力量。

    “哦哦哦哦！！！”

    海军们欢呼着，三位海军大将的出场，是海军们的底气所在，仅仅只是坐在那里，就已经足以振奋海军将士们的信心。

    “啧啧啧...”

    看着坐在高高的处刑台下，翘着二郎腿、表情凶恶的三位海军大将，凌泽莫名的有一种想上去和他们掰掰腕子的想法。

    “赤犬坐在中间，是不是钦定了什么？”

    凌泽想到，不过可能只是性格的问题，黄猿和青雉两个人，都不是很有干劲，而赤犬是一直都很有精神，他会坐在中间位置也很正常，反正也没人跟他抢位置。

    “快看！火拳艾斯要出来了！”

    贝鲁梅伯突然激动起来，他指着高高的处刑台，而周围的海军将士们也都是抬头看去，看向那个正在被押送的身影。

    克比有些纠结，他知道“火拳”艾斯是路飞的哥哥，“火拳”艾斯被处死的话，路飞一定很伤心吧？但是这是没办法的事！

    克比抬起头，向着高高的处刑台看去，“火拳”艾斯已经在士兵的押送下走上高台，他虽然担心路飞，却不觉得处死艾斯有错。

    “噗通。”

    艾斯跪在高台上，身上铐着海楼石锁链，两把长刀横着交叉在他的面前，那副场景，就像多年之前处刑他父亲时一样。

    波特卡斯·D·艾斯，或者说哥尔·D·艾斯，他光着膀子，穿着黑色短裤，他的橘色牛仔帽不见了，随身携带的匕首也被没收，但是脖子上的红珠项链还在。

    他有一头黑色微卷发，两颊有着遗传自母亲的雀斑，左臂纹着“ASCE”字样的刺青，其中S是打叉的，那是为了纪念萨博，他的背部刺有“白胡子海贼团”的刺青。

    此时的艾斯十分颓然，他心中想的是自己的结拜兄弟路飞，因为波雅·汉库克告诉了他，路飞要来这里救他离开，他很感动，但是却并不想看到那种事情发生，他同样也不希望老爹“白胡子”来。

    因为他知道，海军会布下天罗地网，而白胡子老爹的身体不好，恐怕无法全身而退。

    可惜，事情的发展，不会因他的意志而改变。

    “没关系吧，卡普，我会在这里说出一切。”

    战国和卡普两人在后面出现，战国要在这里公布一切，公布“火拳”艾斯的身份。

    “随便你，我去下面了。”

    卡普没再多说，而是干脆的离开了处刑台，到了处刑台下面，和鹤中将站到了一起，因为他知道再说什么都没有用，而且他也没有办法说服自己去阻止战国。

    “关于今天即将被处死的男人，我有话要说......”

    处刑台之上，高大的战国元帅拿着电话虫，开始讲述多年之前的故事，关于海贼王哥尔·D·罗杰还有一个儿子的故事。

    这个故事非常的劲爆，足以令整个世界为之震动，因为哪怕已经死去多年，“海贼王”哥尔·D·罗杰的名声依然足够的响亮，他是“大海贼时代”的开端，是无数普通人心中最恨的那个混蛋海贼。

    他们总是会忍不住去想，如果没有哥尔·D·罗杰，是不是就不会发生那么多的悲剧，就不会有那么多的年轻人出海成为海贼，就不会有那么多的海军牺牲，就不会有那么多的城镇被海贼们洗劫一空。

    他们认为“海贼王”是最邪恶的海贼，所以“海贼王”的血脉，自然会让无数人都紧张起来，因为谁都不想看到，第二个“海贼王”的诞生，哪怕是一点苗头。

    听着战国讲述的故事，凌泽其实有些感慨，对于艾斯的母亲，他心中只有佩服。

    在“海贼王”哥尔·D·罗杰解散海贼团之后，他来到了巴苔里拉岛，在这里，他与波特卡斯·D·露玖相遇，并且在这里与露玖度过了一年，在露玖怀孕之后，伟大的海贼王选择了去向海军自首。

    而为了不让前来调查的海军们，将海贼王残留的唯一血脉杀害，波特卡斯·D·露玖将艾斯怀了足足20个月才生下来，在生下艾斯之后，她就精疲力尽的死去，这是一位极其伟大、受人尊重的母亲。

    而“海贼王”哥尔·D·罗杰自首，开启“大海贼时代”的目的，目前还无人知晓。

    有人说他想要让人们打破天龙人的统治，让人们真正的自由，有人说他因为命不久矣，不想平平无奇的病死，所以想要在死前再干出一番惊天动地的大事。

    两种说法都有根据，前者是因为哥尔·D·罗杰是唯一一个到达了拉夫德鲁的人。

    传说那里是D之一族的故乡，是D之国的遗址，那里记载着空白的100年，记载着三件古代兵器、天龙人之间不为人知的历史，所以哥尔·D·罗杰想让更多人去那里，去揭露拉夫德鲁所隐藏的真相。

    而他自己之所以不揭露，则是因为时机未到，“海王”白星还未诞生，没有人能够对抗天龙人，他把一切都赌在了未来。

    至于第二个理由，就单纯的多了，哥尔·D·罗杰从来都不是个安分的人，他刚刚出海的时候，就已经想要把这个世界搅的天翻地覆，在死前搞个大新闻也很正常。

    而且他在自首前还去找了雷利，说他是不会死的，这倒更像是要故意搞个大新闻。

    他是个容易急躁和任性，并且行为如同小孩子一般“率真”、“单纯”的人，而这样的人，一般都容易做事不顾后果，毕竟小孩子往往是最容易捅出大篓子的。

    但不管他是出于什么目的，我们都可以确定一点，那就是这人铁定是个不负责任的渣男，而且这一点是绝对没得洗的。

