    那种痛苦，充斥着安景每一条神经，而且这痛苦是持续的，不间断的。

    “这....难道是修炼那《九幽炼狱魔典》的原因？”

    安景连忙盘坐下来，体内的气机狂涌而出，抵御着那黑色的火焰。

    体内玄门两大心法疯狂的运转起来，大量的气机在体内凝聚，而那黑色的火焰不仅陷入慌张，反而更加汹涌澎湃了起来。

    “哄！”

    就在玄门心法运转的气机涌入到黑色火焰当中的时候，直接是化为汹涌澎湃的黑色气机，虽然黑色气机十分微小，但其中气势骤然爆发出来。

    玄门凝聚的气机显现成白色，完全与黑色气机完全不合。

    安景的脸庞都是在那股钻心的灼痛下扭曲了起来，他疯狂的催动着体内的气机，不断的抵御着黑色气机的破坏。

    虽然他早就知道了《九幽炼狱魔典》心法的厉害，但是此刻面的那《九幽炼狱魔典》衍生出来的气机，还是不由得一惊。

    这《大罗心法》和《鬼谷心法》皆是属于《玉皇经》当中衍生出来的玄门武学，肯定是和这《九幽炼狱魔典》有着不兼容。

    “呼呼...”

    剧烈的喘息声，不断的从安景嘴中传出，一股股殷红的鲜血从其毛孔之中渗透而出。

    看样子，极其的可怖瘆人。

    然而血液刚刚出现，便是凝固成枷，牢牢的贴在他皮肤上，让得安景看上去如同一个披着血色甲衣一般。

    此刻的安景，在两股气机的冲击下，正处于一种失去自我之间徘徊。

    无法形容的剧痛，从安景身体的每一处部位传出，那般疼痛，直欲让人疯狂，然而安景却是血红着眼，凭着一股毅力死死的支撑着。

    安景体内的气机，立刻悍不畏死的对着那黑色气机冲去，然后强行包裹着它，沿着玄门心法的路线，运转而起！

    面对着玄门心法的炼化，那黑色气机仿佛也是感受到了什么，当下剧烈的挣扎了起来。

    毕竟这两种气机有着本质的区别，根本就不相容。

    黑色气机的排斥性太强了，白色气机根本就无法承担，那强大的排斥力，弥漫他身体的每一处，同时，也充斥着他的丹田之内，这些排斥力，无法外泄，迟早将安景由内自外的尽数焚毁。

    安景心神一瞬间都变得有些浑浑噩噩了起来，差一点就失守了。

    若是失守的话，任由那黑色气机在他的体内横冲直撞，那么他距离爆体也并没有多远了。

    “抱元归一，心开神明.........”

    安景口中默念着口诀，脑海中好像什么都消失了一般，仿佛到了一种无我的境界。

    黑色气机就像是一条怒龙一般，在安景的身躯当中不断的翻滚了起来，最终全部汇入到了丹田当中。

    那丹田面对突然杀进来的黑色气机也是一颤。

    黑白气机相互对对峙着，一股恐怖骇人的威势蔓延开来。

    好像这就是一场生死之间的争斗一般。

    一旦这两大气机碰撞，交汇，那在身体当中引起的风暴足以让他遭到重创。

    安景瞬间醒悟了过来，随后一手运转《大罗心法》和《鬼谷心法》，一手运转《九幽炼狱魔典》。

    若是资质一般之人，根本就不可能同时运转这三大心法，尤其是那《九幽炼狱魔典》更是天武之的武学。

    霎时黑白气机相互被指引，变得安分了起来。

    原本剑拔弩张的氛围也变得安静了许多。

    “呼......”

    安景感受到体内的情况，随后重重松了口气。

    此时黑白气机盘踞在丹田之内，相互之间泾渭分明，而中间仿佛就像是雷池一般，谁不会逾越半步。

    “嗯？”

    安景睁开了双眼，随后发现地书上显示《九幽炼狱魔典》已然修炼到了第四层。

    要知道《九幽炼狱魔典》乃是当世最顶尖的武学，每一层提升都是极为艰难，尤其是安景才修炼了短短数天，根本就没有研究和琢磨。

    看到这，安景不由得心中暗道：这《九幽炼狱魔典》是魔教教主才能修炼的武学，这样说来我岂不是也能成为魔教教主了？

    所谓大丈夫身居天地之间，岂能郁郁久居人下，偶尔在人上也是可以的。

    很快，他便将这个‘不切实际’的想法抛之脑后。

    安景自语道：“算了，当下提升自己的实力还是最重要的。”

    虽然这几日不断研究，琢磨四象剑祖的剑贴，但是剑道修为增进的却是缓慢了起来，这第五境和第六境却是一个极大的门槛。

    古往今来，多少顶尖剑客都被卡在这个境界当中。

    所以想要提升第六境，并非一朝一夕的事情。

    “半步宗师到宗师的话，也是一个门槛，但若是有积攒足够多的天地灵元的话，也未尝没有机会。”

    安景自语了一声，拿出了怀中的圣元蛊：“差点忘了这个宝贝东西。”

    此刻那圣元蛊已经没有了之前的圆润，通透，似乎十分饥饿，身躯已经干瘪了下去，莫说在凝练这天地灵元，恐怕能否再活下去都是两说。

    当初得到这圣元蛊可是蓝色机缘，就连楼象震这等高手对其都是怦然心动，而后楼象震不知道用什么办法让这圣元蛊孵化了，刚出世便孕育了不少天地灵元。

    其中大部分被楼象震用去提升到了三气之境，但是还有一小部分遗留了下来，让安景突破至半步宗师的修为。

    这么长时间没有投喂，这圣元蛊似乎已经奄奄一息了。

    安景深吸一口气，“但是要想办法让其吐露天地灵元才是，楼老头走的时候说过这东西喜欢吃各种珍稀的玉石，等去了平县再买些玉石喂养圣元蛊吧。”

    收好了这圣元蛊，安景没有再犹豫，直接落到了黑蛟背上。

    “吼！”

    黑蛟虽然胆子目前极小，但却是十分通灵，完全能够听懂安景的指示，摇头晃脑便向着远处飞纵而去。

    天门城自如其名，乃是玉京城的门户，而平县就是玉京城管辖的属地，过了天门城便就到了玉京城的外围。

    安景先驱使那黑蛟躲在山林的当中，这才走进了平县。

    平县不大不小，坐落在玉京城和幽风谷之间，算是沟通东边和玉京城的要道，因为背靠玉京城，所以此地也是十分繁华。

    原本安景以为，他到了此地会异常的兴奋，但是到了此刻却多了一种复杂微妙的情绪。

    “卖糖葫芦喽！四文钱一串。”

    “卖大米了，快来看呐！”

    “臭豆干，闻着臭，吃着香，大家快来看啊。”

    ..........

    街市上摩肩接踵，络绎不绝，人来人往，两旁的铺子叫卖声不绝于耳，在旁还有几个小摊位，其中还有一个拿着幌子的算命先生。

    那平金上写着：老古相传神仙术，赛过星占胜紫斗。

    安景走在街市上，看着面前繁华的一幕，不由得微微有些失神。

    那算命先生抬起头，笑道：“这位爷，要不要来算个手相。”

    “你算得准吗？”

    安景看了那算命先生一眼道。

    “这东西，你相信的话便会灵验。”

    算命先生笑眯眯的道：“来算一算吧，我算的很灵的。”

    “不了。”

    安景看了一眼算命先生手掌，摇了摇头。

    这个算命先生身上的血腥气很重，其手掌子上看似没有茧，身上却有几分凌厉的气机，不像是算命的，而像是卖命的。

    算命先生笑了笑，没有再说话。

    “这位大人，应当是从远道而来的吧？小的可以给大人引路。”

    这时，一个模样机灵的少年走了过来。

    在各个地界，都有着‘咨客’，他们一个个头脑灵活，而且极富有眼力劲，专门负责帮别人指路，寻人，寻物，打听消息来换取一些银子。

    少年看着安景面生，而且身上衣袍遮面手中一把古朴长剑，一眼便知道是个外地来的江湖人士。

    “你在平县待了多久？”

    安景看了少年一眼问道。

    少年连忙回道：“大人，小子土生土长的，可以说平县的一草一木我都是十分熟悉。”

    “这是银子。”

    安景听闻拿出了一两银子，“我只问一个问题。”

    “大人请问。”

    少年眼中一亮，激动的道。

    一两银子！

    这可是一两银子！

    很少有人会给出这么多的咨费。

    周围几个人看到这，都是露出了一丝羡慕。

    安景沉默了半晌，道：“平县可有姓赵的大族？”

    “我在此地生活了十几年，只知道章家与左家。”

    少年摇了摇头道。

    安景点了点头，心中却是重重吐出一口气来，随后便又阴云密布了起来。

    尽管他早就知道了这个结果，但是此刻事实摆在他的眼前，他还是有些反应不过来。

    安景你糊涂啊！

    夫人这大家闺秀是假的，这凶狠手辣怕才是真的啊。

    可是赵青梅为什么要嫁给自己呢？

    安景心中疑惑不解。

    看着安景陷入了沉思，旁边的少年老老实实站在一旁没有说话。

    许多事情，好像一下子就豁然开朗了起来。

    比如说突然要杀自己的姜爷，按道理来讲他是不可能知道自己真实身份，而且自己也从来没有和这等高手结下恩怨，但是这等高手为何要杀自己呢？

    所以说，肯定是因为自己夫人，所以姜爷才对自己痛下杀手的。

    还有赵青梅离去了那么久，她曾经说过两个月就会回到渝州城的，现如今肯定是知道‘安景’身死了，她自然也就没有必要再会渝州城了。

    “呼........”

    想到这，安景吐出一口气来。

    直接去寻赵青梅的话，但是有地书制约着他，使得他不能暴露身份，反而会和魔教刀剑相向。

    既然夫人是安全，自己也完全没有那么担忧了。

    “在江湖当中实力最重要，所以最重要的是提升自己的实力，除此之外还要混进魔教当中，一来可以慢慢提升实力，二来也能知道夫人对自己密谋。”

    “所以说，现在要找到李复周那老小子，然后献上投名状，混进魔教当中。”

    安景大脑飞速急转，瞬息间便想好了如今的出路和对策。

    总而言之，先混入魔教才是上策。

    李复周似乎在玉京城周围，檀云也在，而且檀云因为李复周师徒关系，在魔教当中还混了一个护法，自己想要找到他们也是极难。

    联想到上一次在五毒山遇到李复周的场景，此刻安景却是不禁仰天长叹：“早知道当时李复周招揽自己的时候，自己就不应该把话说的那么绝了......”

    许多事情只有错过了，才知道后悔。

    就算自己现在找到了李复周，怕也没有那么容易让他相信自己。

    李复周是一个十足的老狐狸，很是难缠，如果自己突然改变了口风说要加入魔教，他肯定会疑心大起。

    自己是不是可以通过檀云进入魔教，从而得到更多关于夫人的消息呢？

    安景心中暗道：“不过先去玉京城之前，还是先取了那胥王山中的镇邪剑分身再说，能够增强一分实力是一分实力。”

    “大人......”

    一旁的少年看到安景站在原地久久不语，有些惶恐的道。

    安景回过神来，又拿出一两银子扔给了少年，道：“你带去我贩卖玉石的商铺。”

    “好，大人这边。”

    少年看到安景出手如此阔绰，心中激动万分。

    ........

    京畿道，清河村。

    村中一个四四方方的院落，屋内摇曳着灯火。

    四方桌子上，摆着三副茶具。

    一个长相娇美，珠圆玉润的妙龄女子站在一旁，仔细聆听着在场几人的对话。

    这女子不是旁人，正是檀云。

    而坐在桌子上的则是魔教人宗之主李复周，青龙座首座林天海，魔教地宗高手罗子襄三人。

    “这鬼剑客欺人太甚，完全没有将我魔教放在眼中。”

    林天海老脸一沉，对着李复周和罗子襄便开始大倒苦水。

    只差一点，那鬼剑客便将他阉割了，要说林天海当时不怕那绝对是不可能的。

    他现在回想起来，心中依旧是又惊又怕。

    虽然他老了，但是心还没老啊.......当年雄风今犹在。

    那日在四象门，若不是鬼剑客出手，席元均和贾十五怎么可能是他林天海的对手？

    毕竟这二人是半步宗师的修为，而他林天海已经到达宗师之境。

    “这鬼剑客确实有些奇怪。”

    李复周点了点头，沉声道：“当初我在三庙山的时候，分明没有说过一句话，他便对我动手打杀，当时我还以为此人和我魔教有何恩怨。”

    罗子襄却是眉头紧皱，“可是，上一次在黄姚镇鬼剑客亲自出手救下檀云。”

    檀云在旁连连点头，焦急的道：“是啊，要不是鬼剑客出现，我可能就落在玄衣卫的手中了，可能这其中有什么误会才是。”

    檀云‘人微言轻’，感情色彩极重，在场三人仿佛都没有听到她说的话一般。

    这让她急的满头是汗。

    三人都是眉头紧锁，暗暗思忖着，鬼剑客这个人不禁行踪让人捉摸不定，就连他的动机亦是如此。

    这时，李复周拿出了一张白纸放在桌子上，道：“虞宗主传来密函，密函上说让我们尽量活捉鬼剑客。”

    林天海听闻，不禁苦笑了起来，“这鬼剑客连青枫老人都能斩杀，我们别说想要将其活捉了，就是能够击败他就算是天大的幸事了。”

    青枫老人可是宗师一气的高手，而且成名已久，就连他都死在了鬼剑客的手中，在场几人怎么可能是鬼剑客的对手。

    罗子襄更是脸色一片惊疑不定，“真一教在大燕都没能将其活捉，我们恐怕.......”

    鬼剑客已然不是在渝州城的鬼剑客，手下其无数高手的性命，早就将他的威名堆砌起来了。

    檀云在旁却是满脸担忧，但是此刻根本就没有她说话的余地。

    李复周摇了摇头，“那鬼剑客实力高深莫测，我等对其出手肯定是胜算极少，但是却可以借助他人之手。”

    “哦？”

    林天海听到李复周这样说，当即眉头一挑。

    李复周眯着眼道：“楼向着鬼剑客交好，这是江湖当中都知道的事情，而楼象震曾经挑战玉衡剑宗剑神，被其破了心气，荒废了数十年，这也是不争的事实，如今林逸扬是六大剑仙之一，鬼剑客也位列六大剑仙之一，这恩怨却始终没有了结，我们可以在这上面做文章......”

    林天海也是一个人精，当下道：“李宗主你的意思是我们大肆宣扬此事，最后再造流言那鬼剑客约战林逸扬？让他们鹬蚌相争，我们渔翁得利？”

    李复周点了点头，道：“不错，根据我人宗得到的情报，林逸扬如今已经在玉京城当中了。”

    在江湖当中，真一教处于超然地位，不需要投靠庙堂之上任何势力，甚至二皇子还要倒向真一教，极尽努力结交真一教。

    而其他势力，强如玉衡剑宗那也要在庙堂当中找一个靠山。

    林逸扬性子高傲自大，眼中没有任何人，朋友自然是极少极少，然而当今太子赵重胤便是这极少极少的一个。

    林逸扬每次来玉京城，都只有一个目的。

    那就是拜访这位故友。

    罗子襄在旁问道：“若是鬼剑客和林逸扬不入这个阳谋呢？要知道鬼剑客和太子似乎也有交情........”

    当时在四象门，鬼剑客曾经出手过，要不然林天海的实力，那席元均和贾十五两人落败只是时间早晚的问题。

    “鬼剑客若是自信的话，有两个必定要挑战林逸扬的原因。”

    李复周沉吟了片刻道：“其一楼象震当年确实被剑神使用了小计谋加害，其二林逸扬此人性格眼高于顶，若是知道鬼剑客挑战他，不论是真是假，他内心都是不屑一顾，混迹江湖的人谁不争名夺利，除非这鬼剑客甘愿做个缩头乌龟。”

    檀云在旁终于机会出声了，道：“可这鬼剑客就像是一个缩头乌龟啊，师父我们换个计策怎么样，比如说美人计........”

    说到最后，她声音都低了下来，仿佛是没有勇气了一般。

    罗子襄低头，林天海喝水，李复周更是置若罔闻。

    李复周淡淡一笑，道：“混江湖就没有不惜名的，当此事不断推波助澜的时候，两人具是站在了风口浪尖，大势所趋下，只能不得已而为之，你还记得当年楼象震吗？”

    在蒋三甲被陷害之后，楼象震不闻不问依旧选择隐居，此事可谓在当时江湖当中引发一片激烈的议论。

    混迹江湖的，一般都将义气看的极重。

    李复周摇了摇头，道：“当然，如果鬼剑客真的如此隐忍的话，不能智取的话，那么只能来硬的了。”

    “硬的？”

    林天海看了李复周一眼。

    鬼剑客的实力，他们真的可以来硬的吗？

    李复周淡淡的道：“等老夫从玉京城归来，我来亲自会一会他。”

    林天海和罗子襄二人没有说话，脸色也是变得凝重万分。

    李复周沉寂了数十年，久的已经让人忘了，他曾经乃是一位奇才，一位让江尚都不禁暗自感慨的奇才。

    而檀云则是咬了咬自己的嘴唇，小脑袋正在飞速思考，该怎么阻拦眼前三位或者将这个消息告诉鬼剑客，让他赶紧离开此地，免得被老奸巨猾们给暗算了。

    ...........

    平县，玉石店门口。

    少年指了指前方的店铺，道：“大人，前面就是玉石店了。”

    “好，多谢了。”

    安景摆了摆手道：“你忙你的去吧。”

    少年搓了搓手，道：“大人，你还有什么吩咐的话，我就在旁边候着就行了。”

    眼前这位爷，出手可是十分大方，自己万万不能错失了眼前绝佳的机会。

    安景点了点头，随后走进了玉石店。

    “嗯？！”

    刚走进去便看到了一个慈目善眉的老和尚站在一旁，似乎耐心的等待着什么。

    那老和尚也是感应到了有人进来，随后双手合十放在胸前，道：“施主，我们又见面了。”

    “没想到会在这里见到大师。”

    安景也是有些意外，笑道：“真是人生何处不相逢。”

    眼前这老和尚正是禅宗的宗师高手普惠菩萨。

    不知怎么，看到眼前的老和尚安景竟然有些莫名的亲切，可能是看到这老和尚便想起了之前渝州城的往事。

    “是啊，贫僧也没想到。”

    普惠菩萨感慨了一声，随后问道：“不知道施主今日出现在此，是有何事？”

    “来此寻个人。”

    “看施主这番模样，应当是没有寻到。”

    “寻到了，也未寻到。”

    安景怅然一叹，道：“大师不去宣扬佛法，怎么在此小城当中？”

    佛门寺院现如今开始在大燕各地大开山门，近来效果显著，数年后这大燕江湖怕是会多了许多佛门子弟。

    按照目前发展趋势，佛门已然是遍地开花，真一教切身利益都遭到了巨大影响，再加上之前真一教损失惨重，伤了筋骨。

    萧千秋在渊湖之上，也是没有打出真一教国教的风采，可以说现在真一教已然是一头受伤的猛虎。

    但受伤的猛虎最可怕，也是凶性最强的。

    如果说鬼剑客只是和真一教有着道统之争，那么佛门便是生死存亡之争。

    佛门兴盛，则真一教必定衰落。

    真一教作为大燕国教，必定会有所回应。

    如今在大燕江湖当中，只有这初入宗师的普惠菩萨，显然根本就不是真一教的对手。

    江湖上传闻，佛门已有金刚东渡，坐镇佛门千年古刹玉京城的龙泉寺。

    金刚怒目，降妖伏魔，菩萨低眉，普度众生。

    金刚和菩萨都是佛门果位，不同的是菩萨虽然是宗师修为，但却不善战，而金刚却是以凶悍闻名，修炼的都是佛门杀伐武学，同境界的高手当中都是一等一的存在。

    当年灭佛之战，佛门金刚出世，血战四方，浮尸百里，至今还让不少高手谈之色变。

    不过那龙泉寺是否真的有佛门金刚，真假无人知晓。

    普惠菩萨道：“贫僧受人所托，护人周全。”

    “哦？”

    安景听到这，眉头微微一挑，什么人能够请动佛门宗师护道，那来头可真是不一般。

    这人到底是何人？

    “老和尚，你说我用这上好的独山玉做个玉佛如何？”

    就在这时，一道声音响起。

    那声音似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和。

    好美的女子。

    安景下意识抬首望去，那女子一袭白衣，鲜花一映更是粲然生光，不过十七八岁豆年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    在安景看来，这天下女子容颜是不能按照排名去比较的。

    每一个女子身上都有着独特的气质和韵味，如赵青梅身上的温柔和婉约，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情。

    那戴灵，冰肌玉骨，冷艳高贵，宛如谪入凡尘当中的仙子一般，让人不敢过于亲近。

    檀云虽然生不算绝美，但也是不可多得美人，而身材曲端更是前凸后翘，眉宇间带着几分俏皮和活泼，纯真与自然，让人很难不喜欢。

    而眼前的女子则生着一股灵秀之气，一双凤目犹似一泓清水，带着两道电弧，直接击中男人的内心一般，尤其是那嘴角有意无意勾勒起的微笑，弧度似月牙般完美。

    此刻那女子手中拿着一把古玉，踩着楼梯缓步而下。

