    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　英迪拉·甘地国际机场。

    　　沈默踩着松软的地毯，看着极致奢华的机场大厅，不由眼前一亮，没想到想象中的新德里机场会如此的豪华，简直令人感到意外。

    　　但当沈默走出机场，看到机场外面的光景，他瞬间尴尬的一比，原来奢华的只是机场，机场外面的路还不如国内乡下的二级公路来的上等次。

    　　四周的建筑因为机场距离首都新德里足有二十多公里，也是显得格外萧条，跟国内县级市的层次不相上下。

    　　总之一句话，这里真是一个神奇到令人感到意外的国度。

    　　沈默按照行程安排，背着行囊站在接机人行道等待超局驻印特派员过来接机，作为隐藏在暗处的特殊组织，驻印特派员不可能像一般人那样高举着名牌，呼喊着沈默的名字，所以，沈默只能站在原地，等待对方找到自己。

    　　时间一分一秒的过去，沈默并没有等待多长时间，便有一个小伙主动找上沈默。

    　　他给人的第一感觉就是黑，黑不溜秋的那种黑，他的面部轮廓跟印度人有些像，却又带着一股难以磨灭的华夏韵味，他手里没有拿着任何接机名牌，除了一把突突车的钥匙之外，沈默再也找不到其他东西。

    　　“沉尖儿蔓？！”小伙儿来到沈默身旁，低声询问。

    　　沈默一愣，立刻确定了对方的驻印特派员的身份，同时回道，“是我，你是？”

    　　小伙脸色一喜，连忙开口说道，“是我啊，我是小黑。我们之前通过电话的。”

    　　小黑？确实够黑的。他就是新德里的接头人？真是好巧啊！

    　　“为了方便行事，你叫我小黑就行，我呢，直接称呼您为沈老板，这样不引起其他人注意。”

    　　小黑用华夏语麻溜儿地说着，抬手想要帮沈默提行李。

    　　沈默刚想拒绝，却是被对方打断道，“作为旅客，帮你拿行李是应该的，我们把戏做足了嘛！”

    　　沈默嘴角抽抽，行程里咋就没提到过自己还要冒充旅客？如果是冒充旅客，那签证是怎么弄下来的？

    　　沈默心底不解，小黑也不给他解释，就这么带着沈默来到突突车停靠点。

    　　“沈老板，上车吧！我们先去宾馆。”

    　　沈默尴尬的一比，所谓的突突车，便是国内的那种三蹦子，是印度非常常见的一种交通工具，它还有一个雅号叫做，做这种车，你不仅要付钱，某些时候还要拿自己命去赌司机的车技飘不飘逸。

    　　沈默不是嫌弃突突车没有等次，他只是有些难以相信，以超局的财力，驻印特派员的座驾怎么就沦落到这个境地。

    　　小黑似乎看出沈默的心思，他将沈默的行礼放上突突车，然后解释道，“沈老板你有所不知。在新德里速度最快的不是玛萨拉蒂，而是我手里的这辆突突车，只要你想去，没有它去不了的地方。”

    　　这点儿沈默非常认同，前几年国内三蹦子泛滥的时候，四个轮子的还真跑不过人家三个轮子的，因为三个轮子的根本就不等红绿灯，什么逆行超车，什么红灯直冲，什么大圈飘逸，那是三蹦子司机的基本功，更可怕的是三蹦子的事故率居然还比轿车低，简直神了奇的迹。

    　　沈默入乡随俗的座上了小黑的突突车，并再一次体会到了什么叫做闹市飞车飘逸，那种追风一般的感觉，差点儿让沈默回忆起当年的似水年华。

    　　那年的他，还是一个喜欢座三蹦子，不知命可贵的懵懂少年。

    　　突突车在新德里的公路上一路狂奔，约莫半个小时后，两人来到了超局驻印大使馆，也就是一座两层高，显得有些破旧的小宾馆，宾馆的名字也很华夏范儿——财神客栈。

    　　沈默瞅着缺了半边角的客栈招牌，暗道财神最近是不是手头紧，连自己的招牌坏了都不知道换一个新的。

    　　再看小黑那略显单薄的身子，可想而知驻印特派员的日子并不好过。

    　　“小黑，真是为难你了！”

    　　小黑一愣，摆摆手，“为难说不上，大家都是为国捐躯嘛！我知道最近两年国内的形势越来越严峻，所以驻外资金总是不到账，这点儿我都理解，我也不怕，你看我平时开突突车，拉国内游客，搞点小副业，足够我生活了。”

    　　小黑这么一说，沈默越发觉得小黑可怜了，联想到千千万万奋斗在外驻一线的超局特派员，沈默打心底为他们感到骄傲。

    　　等马十三的资金到位了，沈默一定创立一个驻外资金援助计划，帮一帮这些生活在水生火热中的同事们。

    　　这不是沈默圣母心泛滥，反正花的又不是他的钱，挣的还是他的面子，何乐而不为呢。

    　　“小黑啊！你放心，等我回去，一定将你的困难上报给组织，组织一定会记住你的努力与艰辛的。”

    　　小黑嘿嘿一笑，权当听一听，他却是不知道，沈默是真的帮他改变了当下的现状，让他过上了真正驻印特派员的生活。

    　　沈默与小黑并没有在财神客栈停留多久，他们换上另一辆突突车，借着夜色赶往王舍城旧址。

    　　“小黑，我们不会是坐着突突车一路杀到王舍城吧？！”

    　　“怎么可能？新德里到王舍城直线距离900多公里，我的突突车再牛，也开不到王舍城啊。”

    　　“那我们这是去哪？”

    　　“车站！做今晚的大巴车，二十个小时就能到王舍城。”

    　　“900公里要二十个小时？这大巴是在爬么？”

    　　小黑一本正经地念叨，“沈老板，这还是往快了说，如果大巴上的人超过70个，时间可能更久一些。”

    　　沈默愕然，一台大巴坐70个人？！这他喵的是怎么塞进去的？等等这里是印度，任何神奇的事情能会发生，沈默表示理解。

    　　但他没有那么长的时间去耗在路上，等到二十个小时过去，小姑娘都成黄脸大妈了。

    　　况且，沈默想要尽快赶到王舍城，见一见唯一逃出来的凯文·史派克，向他了解一下地宫内的情况，以增加完成任务的胜算。

    　　这要是耗在路上二十个小时，那还玩个锤子。

    　　“小黑，来！我出钱，你去雇一台车，我们直接过去。”

    　　沈默说着，拿出华英俊给的全球通用银联卡，雇上一辆车站最好的面包车，一路浩浩荡荡地杀向王舍城。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

