    杨昆不是一个喜欢玩摩托车的人，因为他觉得这个东西不是那么的安全。特别是每次堵车时就会看到一些摩托车在车群之中穿梭，他个人觉得这是很危险的事。

    但是这时自己车尾巴的位置停放着一辆帅气的宝马街车，让他忍不住的多看了两眼。

    因为重庆这个城市不但车牌没有限号，而且还没有规划限号出行，加上城市的人口又是非常多，所以杨昆觉得摩托在重庆并不是那么的合适。

    杨昆一直觉得摩托适合大理这样的闲散城市，骑着‘小绵羊’就可以随时的环游洱海。

    但，有时候堵车堵得你心烦意乱的时候，你就只能看着摩托车无限穿梭，那时候你又是真的羡慕啊。

    杨昆知道在上海啊，燕京啊等地，玩摩托车的人可谓是一牌难求，但是对没有限摩的重庆来说，杨昆看到此时好看的街车时，他又豫着要不要买一辆‘小绵羊’来玩玩？

    当然此时只是因为杨昆看着这辆宝马出产的街车时的想象而已。他伸手摸了摸这辆街车摩托，可就在这时..一个女人的声音出现在了身后：“你干嘛？”

    杨昆转头看着身后的女人带着棒球帽，穿着黑色的皮衣，手上还拿着一双摩托手套。

    但最吸引杨昆的是她那修长而匀称的腿，因为她穿着黑色的贴身休闲裤，这是完美的束缚出她的漂亮腿型的，同时搭配着一双高帮的马丁靴，看着很有女骑手的感觉，好吧，她本来就是女骑手。

    杨昆距离她有着三五米的距离，但是这个女人给他的感觉绝对在175CM了，那双腿啊~~~简直可以玩一辈子的程度！

    杨昆摸人家的机车，而且是拧油门的动作，当场被抓住了现行，人家估计他是偷车贼吧？

    他尴尬的笑着说道：“抱歉。我吃了饭出来准备开车的，结果看到这么帅气的摩托车，就忍不住摸了一下。”

    虽然杨昆在说着话，但是他的目光却没有在这个女人的外貌上，而是游离在这个女人的这双腿子上。

    因为她的腿真的是又长，又直，而且还非常的匀称。主要是她的腿啊..不是那种特别纤细的鹤腿，而是有着一定锻炼的，十分匀称的腿，这是杨昆非常喜欢的。

    杨昆说完之后拿出了自己的车钥匙，解锁了停放在她摩托车前的兰博基尼。之所以这样做，也是想变相的证明自己不是偷车贼。

    在看着杨昆解锁了自己的车辆后，她也收敛起了自己的气愤态度，毕竟开得起豪华车辆的人，肯定不是想要弄她摩托车的人了。

    这时，这个女人就说着：“你要是喜欢摩托可以买一辆的。平日去不远处摩托比你开车要方便很多，主要是停车更方便。”

    待她走近之后，杨昆看着棒球帽下的容貌也是非常漂亮的，她比起刚刚离开的杨智媛和裴佑熙也是丝毫不差的，但她却拥有着一双比她们更漂亮的美腿。

    杨昆笑着说道：“摩托是很想买的，可是..喝了酒它没办法请代驾啊，我又不放心放在街边。”

    听着杨昆搞笑的说着，摩托请代驾时，她露出了一阵魔性的笑声：“呵呵呵~~这个我就没办法了。”

    其实杨昆是故意在借由摩托在搭讪，他继续的看着面前的这辆宝马街车说道：“所以，我现在就只能是眼馋这些摩托。说实话，女骑手，骑这么帅气的街车还是很少见的。我们国家，很多女士都是选择‘小绵羊’。”

    听着杨昆的用词，她诧异的说着：“我们国家？”

    杨昆说着：“啊，我是华夏人。我所在的城市（上海）一辆摩托车的牌照办理下来的所需价格就高达‘七千万韩元’这完全可以买一辆进口车了。”

    她听着杨昆的话，惊讶捂住了嘴说道：“不是吧，摩托车上牌照还要钱吗？”

    杨昆回应道：“当然要呀，因为城市汽车保有量太多太多了。别说摩托了，汽车也得你有了牌照之后才能去买车。如果说买车就给你牌照的话，那上海至少会出现五千万辆车。你想想看，五千万辆车全都集中在首尔会是什么情况？”

    听着杨昆的话，她点头着说道：“华夏果然是人口大国呀。你韩语说得很好，比张玉安都说得好。”

    杨昆疑惑的说道：“张玉安是谁？你的华夏朋友吗？额，对了，我叫杨昆。”

    说着，杨昆就主动的伸出了手，而她伸出手和杨昆握了握：“你好，我是yura。”

    杨昆歪了一下脑袋转换成为了日语说着：“你是日本人吗？”

    她笑着指着自己，再次的笑出了魔性的声音：“呵呵呵~~我是韩国人，不是日本人哦。难道我的名字听着很像日本人吗？额，你不认识我？”

    杨昆笑着回应道：“前面不认识，现在认识了，你好，yura！你这样问我，难道你是艺人吗？”

    yura说着：“你平时不看综艺节目什么的吗？”

    “我在韩国的时间里基本上是不看电视的。额，我才来韩国没有多久的时间，一个多月。”

    听着杨昆的话，yura惊讶的瞪大了眼睛说道：“额，你才来一个多月，你韩语这么好？”

    杨昆笑着说道：“以前读书就学习了韩语。”

    “这样啊，你来韩国是旅..是干嘛的？”原本想问杨昆来韩国是不是旅游的，可是看着他开着的车，这可不是租的，那就说明他不可能是旅游的。

    杨昆笑了笑说着：“我过来有点工作上的事。对了，可以交换一个Kakao吗？”

    “额..好吧。”原本是犹豫要不要拒绝的，可是看着杨昆真诚的目光后，她还是选择了答应下来。

    二人就站在路边，相互的交换了联系方式。杨昆指了指她的摩托：“越看越帅啊。特别是你这样的美女骑士..真的~~”最后杨昆朝着她竖起了拇指。

    yura笑着回应道：“哈哈哈~~谢谢，你如果有兴趣买摩托的话，可以去参加考试，两天时间就可以拿证了。而且在韩国摩托的牌照不要钱的，你只需要买车就能直接给你办理了。”

    杨昆看着她的街车说道：“如果是专门骑着出门去玩还行，但想要成为交通工具的话..就必须得放下酒杯啊。而且我觉得摩托车还是要在沙漠上玩着才有意思。”

    yura摇头说道：“摩托车对我来说，只是用着交通出行的工具而已，我没有想过要玩摩托的极限运动。”

    杨昆说着：“如果只是为了出行，那摩托只适合春秋两季了，冬天冷死人，夏天热死人。”

    听着杨昆的话，她不停的点头说道：“前不久的夏天，我出门骑着它，热得我简直受不了，地面的温度直面扑来。所以夏天和冬天，我还是选择开车。不和你聊啦，我还有点事先走了。”

    杨昆点头说道：“嗯，注意安全。”

    “谢谢。”yura笑了笑，用她那双大长腿，跨坐上自己的车辆上，开始整理自己的装备。

    而杨昆这边上了自己的车辆，他很快的启动了汽车后，从窗外伸出了一个拇指：“加油，帅气女骑手！我先走一步啦！”

    看着杨昆的车辆先一步离开时，yura，看着车尾灯笑了笑说着：“挺有趣的一个人。”

    而杨昆驾驶着车辆朝着电脑城出发了，他打算去买一台打印机。在路上时，他想着的就是yura的那双大长腿。很快杨昆抵达电脑城，他停放好了车辆后，他一边朝着商场走去，一边用手机搜索着yura。

    原名‘金亚荣’隶属于‘Girls.Day’女团，她的身高有着171CM，难怪拥有着那么美丽的长腿了。而且资料里写着，她的腿居然有着五亿韩元的保险金？难怪杨昆觉得她的腿可以玩一辈子了。

    而且她所在的组合，可不是杨智媛和裴佑熙那样的失败组合，而是在音乐节目上获得过多次‘一位’的人气女团。只是今两年时间都没有时间发片了，团队的成员们各自都开始了自己的全新开始。

    杨昆看了一下她所在的组合后，惊讶的说着：“原来她是《回答1988》德善的队友啊。”这可是一部在豆瓣上取得了高分的韩剧。

    而且金亚荣自己走着主持的道路，以前就主持过一档美食节目，目前正在和金希澈一起固定在《人生酒馆》的谈话节目之中。

    原来有着固定主持啊，难怪她会问不看节目了？

    接着杨昆又看到了一些关于她的家庭背景的消息，说是她家的条件是非常优越的。而且她去年刚买了一套价值十二亿韩元的房子。

    杨昆这时找到了刚刚才添加的她的Kakao发去了消息：“我刚刚查阅了资料才知道，原来你真的是很有名的艺人呀！”

    可能是她此时还在骑行当中，所以消息过去之后并没有回复，而杨昆收起了手机就朝着电脑城里面走了进去。

    买了打印机之后，询问了一些安装途径之后，他抱着这个东西就回家了，接下来他还有着合约需要打印呢。

    把东西放进车里之后，杨昆摸出了电话看着金亚荣还没有阅读自己的消息。他退出软件后，点开了日本聊天软件找到唐田英里佳，他发送了一条消息：“你这次来首尔是拍摄电视剧吗？”

