    张辰淡淡的说道：“我有老婆了，你要是想就想点能用的办法。”

    上官青云有些惊讶，笑道：“没想到你还是个痴情种子，既然如此……依旧是这个办法，但是不需要真的动。”

    “只要你们两个能在一个房间睡一晚上就行，什么都不用做。”

    “其他的，我来安排。”

    张辰无奈的说道：“你就不能想点人道的办法么。”

    他知道，这上官青云肯定是要想办法将这个消息扩散出去。

    虽然目的能够达成，但……夏家千金可就彻底毁了啊。

    上官青云轻轻摇头，说道：“现在这是最简单最便捷的办法，而且也是唯一能够有效阻止的办法。”

    “你也不用先嫌弃这个办法，你能不能做到都不一定呢。”

    “夏家千金，一般人没办法靠近的。”

    额……

    张辰轻轻摇头，问道：“你是在激将么？”

    上官青云愣了一下，这才笑道；“你还挺聪明，但我说的也是事实，她确实不好靠近。”

    张辰没好气的说道；“还有没有别的办法？没有就挂了，我自己考虑吧。”

    上官青云缓缓说道：“办法没有了，你考虑考虑吧。”

    张辰默默将电话挂断。

    虽然说这办法可行，可……还是有点别扭。

    奶奶的，好麻烦。

    可还没等多想呢，手机忽然震动了一下。

    张辰一怔。

    定睛看去，上官青云发来了一条短信，内容赫然便是夏家千金今天的行动路线。

    金沙湾？沙滩？

    张辰眼神之中露出一抹迟疑。

    他目的是完成任务，虽然说这个办法并不是什么好办法，可……似乎也没有什么其他能够阻止的了。

    真要这么来？

    时间缓缓流逝，可张辰始终都在纠结。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    算了，还是完成任务比较重要，实在不行……等事情结束之后解释一下就是了。

    而且……他也不一定能够完成，随机应变吧。

    “走吧，咱们去金沙湾。”

    啊？

    二女脸上露出了一抹疑惑的表情。

    赵哲也愣住了。

    不是想办法么？怎么……要去沙滩玩儿了？

    很快，秦若萱便兴奋的说道：“不错不错，走走走！”

    说完，拉着夏侯月坐进车内。

    赵哲开车。

    很快，车子便向着金沙湾的位置行驶了过去。

    张辰静静看着窗外，眼神之中同样满是无奈的光芒。

    什么时候开始，为了达到目的不择手段了？

    可他也没有办法。

    时间缓缓流逝。

    足足半个小时的时间，车子这才缓缓停了下来。

    张辰扫视了一眼，这才发现已经到了海边了。

    四人下车。

    阵阵温热的海风扑面而来。

    太阳毒辣，可尽管如此沙滩上依旧人山人海。

    好多人。

    张辰眉头皱起，这特么去哪里找夏家千金去？

    秦若萱兴奋的说道：“走，咱们两个买衣服去！”

    说完，便拉着夏侯月冲向了道路对面的一家泳装店里面。

    张辰轻轻摇头，说道；“你去给我买一身吧，待会儿去那边找我。”

    说完，抬手指向了右边哪里人比较少的位置。

    赵哲恭敬点头。

    三人都离开了，张辰迈动脚步向着那边走去。

    只能一点点找了。

    信息里面有夏家千金的照片，人很美，倒是好找。

    很快，张辰到了沙滩上。

    目光扫视，无数青春靓丽的美女正穿着诱人的泳装在海滩边缘玩耍。

    海里面的警示线之内也有不少人在欢乐的游泳。

    可人依旧格外的多！

    张辰找了个地方坐了下来，默默等待着。

    他找过了，附近没有。

    没过多久，赵哲便带着泳衣走了回来，张辰并没有着急换。

    他准备先找找沙滩上。

    等找到了人之后再换上也不迟。

    抬头张望，秦若萱和夏侯月并没有出现的意思。

    张辰懒得等了，迈步前行。

    赵哲拿着泳衣默默的跟在后面，眼神之中满是疑惑的光芒。

    这到底要干嘛？

    张辰倒是并未理会，始终在人群之中寻找着夏家千金的身影。

    可人实在是太多了，看不过来。

    奶奶的，太特么难了！

    张辰心中再次烦躁了起来，加上毒辣太阳的照射，格外难受！

    时间缓缓流逝。

    转眼间，偌大的沙发张辰便已经走了一半了，可依旧没有任何的收获。

    忽然，手机震动了一下，依旧是上官青云发来的短信。

    ‘前面二百米，海里。’

    张辰眉头瞬间皱起！

    他派人监视我？

    扫视一圈，并没有发现什么异常的人物。

    这上官家……不简单啊。

    张辰懒得多想了，毕竟现在的目的是赶紧阻止欧阳家和夏家的事情。

    先找到再说吧。

    张辰加快了步伐，迅速上前。

    很快，便已经走了大概二百米的距离，视线放到了海水之中。

    可……依旧有很多很多的人……

    张辰停下脚步，视线开始缓缓扫视，可依旧没有看到照片上面的那个女人的影子。

    在哪儿呢？

    赵哲疑惑的问道：“张先生，你这是想要什么啊？”

    张辰缓缓说道：“找人。”

    赵哲默默点头，问道：“那个……是找夏家千金么？”

    “对。”

    赵哲尴尬的抬手，说道：“你……早说啊，她在那呢。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    顺着赵哲的视线看去，这才发现身后的沙滩上有一处位置极为宽敞！

    几个带着墨镜的黑衣女子站在一个帐篷周围，附近方圆十米没有任何其他人！

    中间帐篷也极为耀眼！

    帐篷之中，一个身材曼妙的倩影正在身上涂抹着防晒霜。

    性感的泳衣，大片白皙的肌肤露在外面。

    诱人的美腿，性感的身材，容颜同样无比的精致！

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，嘟囔道：“这特么……不是在说在海里么！”

    他一直看着海里呢，这么明显的都没有看到！

    赵哲尴尬的笑道：“那个……刚才在海里了，就在你眼前走过去的。”

    额……

    张辰脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    没看到。

    很快，便再次将视线放到了夏家千金的身上。

    饶是美女见惯了，可张辰眼神之中还是露出了一抹惊艳的光芒。

    确实，很美，比照片美多了！

