
　　“你谁啊！”

　　余小时一巴掌推开搭在自己肩膀上的那只手！

　　田世友猝不及防之下，肘处传过来一股巨力，避无可避，本能的想反抓余小时的臂膀，令他震惊的是，对方居然纹丝不动。

　　一愣神的功夫，眼睁睁的看着自己的身子不断后退。天籁小说网

　　然后噗通一声，自己被拍进了河里。

　　挣扎两下后，发现水只有齐腰深，抹了抹脸上的水，茫然的看着又高又胖的余小时。

　　自己这是示好啊，怎么就打自己了？

　　这是好赖分不清啊！

　　难怪大家都说这孩子是二傻子。

　　不过，心下又十分震惊，虽然是毫无防备之下被推进河的，可是自己却是四品巅峰！

　　这孩子撑死就是个三品，从哪里来的这么大力气！

　　而且，自己还没有反手之力！

　　这根本就颠覆了他的认知。

　　“小胖子，最讨厌人家喊他小胖子了！”

　　方皮带着崔耿仁，也不知道是从哪里窜过来的，看着河里的田世友哈哈大笑。

　　“你也喊他了！”

　　田世友急忙抓住了方皮话中的漏洞！

　　我喊不得他“小胖子”，难道你就喊得了？

　　方皮想去揽着余小时的肩膀，奈何他太高，只得揽着他的腰，朝着水里的田世友喊道，“你懂个甚！

　　瞧瞧我俩这脸，像不像一个模子刻出来的？”

　　田世友远远瞧了半晌，一个胖的跟猪似得，一个瘦的跟猴似得，哪里像了？

　　方皮得意的道，“小胖子是我哥，我俩是表兄弟！

　　哪里是你这个外人能比的。”

　　余小时也高兴地道，“这是我弟，我是他哥。”

　　田世友愤愤道，“左右是你俩兄弟，外人说不得了！”

　　上了岸，把鞋子脱了，倒了水，洗干净，重新穿上后，转身带着自己的两个兄弟就走了。

　　善因仰着头，脖子都酸了，好大会后，确认不再流血，才在水里洗干净了脸，愁眉苦脸的走向林逸。

　　林逸笑着道，“对待孩子，一定要有耐心，给予他们春天般的温暖。”

　　“王爷，你放心，在下的耐心好的很，不会轻易气馁。”

　　善因说话的时候，眼睛又不自觉的看向了人高马大的余小时。

　　他真的轻敌了！

　　他没想到这孩子说动手就动手。

　　最着恼的是，自己当时居然还能笑的出来，一动不动，懒的躲。

　　一个孩子一拳打在自己这样的七品身上，跟挠痒痒有什么区别？

　　唯独没有想到后果会这样严重。

　　现在，自己的鼻子依然在痛。

　　林逸耸耸肩，没再搭理他，继续往学校去。

　　“这小胖子有学武的天分？”

　　林逸突然看向洪应。

　　“握固存真，心无杂念，忘我兼忘世。

　　玉婴神变，自然与道相契。”

　　洪应一边说一边紧跟着林逸。

　　“这话怎么这么耳熟呢？”

　　林逸一时想不起来。

　　洪应笑着道，“王爷，这是你小说里的，肥猫自小痴哑，为人所轻，可因为心无旁骛，学武一学就会，自成一代宗师。”

　　“王爷，我也要听肥猫的故事！”

　　余小时的声音一下子从身后冒出来，把林逸吓了一跳。

　　“跟你说多少次了？”

　　林逸对着余小时道，“见到人呢，一定要先打招呼，不要突然扑过来，扑过去，知道不知道啊？”

　　余小时猛地点点头道，“我知道了王爷，我要听肥猫的故事。”

　　“等你什么时候做到了，再说给你听，现在啊，想都别想。”

　　曾经的网文作者，此刻还是很得意的。

　　他把各种不相干的人物和剧情拼凑在一起，居然还能有这么多受众！

　　即使自己不是皇子，在这个世界写小说，肯定会成为一个畅销作家，有万千女粉。

　　突然心里又是一阵叹气，他穿越前写的那本《超级奶爸》要是上架的话，肯定也是万订了！

　　这会突然戛然而止，估计不知道有多少读者在叫嚣给他寄刀片呢。

　　他的离开，是对读者的不负责任，是中国网络文学的一大损失！

　　想想，还有点愧疚和心痛。

　　学校的人越来越多，从南至北，从西到东，越来越多的人把孩子送到了这里，当然不是为了学“识字”的。

　　一是为了学武，特别是那些在海上漂泊的渔民，他们更迫切孩子多学个一招两式。

　　二是为了三顿饭，毕竟在家里呆着，一天只有两顿饭，粮食浪费了不说，还是半饱。

　　哪里像在这里，一天三顿饭，顿顿饱。

　　很多人年龄大了，想学武，进不得学校，王府护卫也不收。

　　好在何吉祥、沈初、包奎等人在操场教学的时候，从来不避讳，任何人只要长耳朵，长手脚，想学都可以。

　　自从一名之前从来没有学过武的六十岁老妪化劲后，整个白云城都沸腾了。

　　之前这名老妪，弯腰驼背，走路都不稳，明眼人一看，就是活不过年底的。

　　但是，因为家里的孙子上学，她每日负责来接送，看着操场上的训练，她出于好奇，跟着比划了一点，越比划身体越舒展。

　　平常一到下雨就腰酸背痛的毛病，居然神奇般的消失了。

　　这名老妪自然欣喜异常，居然练得比年轻人还要勤奋。

　　只用了短短的几个月时间，轻易进入化劲。

　　自此腰不酸腿不痛，爬山也有劲了。

　　明月出面，把她聘为孤儿院的教养嬷嬷，每个月都有月钱拿。

　　所有人都目瞪口呆。

　　稍微有点武学常识的都知道，没有三五年的勤学苦练，怎么可能轻易化劲？

　　甚至有的人终生都进入不了化劲。

　　何况这老妪年龄都这么大了，早过了学武的年龄！

　　这老妪不是天才，这简直是逆天！

　　白云城渐渐地流传着一种说法，和王爷乃是皇族，教的自然是高等功法。

　　高等功法和低等的能是一个样吗？

　　高等的自然有高等的优越性！

　　随着突破的人越来越多，这种说法流传的越来越广，居然有一些早已在三和成名已久的三品、四品高手混入在操场的人群中。

　　一时间学校周边，人满为患。

　　林逸远远地瞅了一眼，不愿意再挤进去。

　　只希望卞京赶紧把新操场修好，省的这些人在边上聒噪，吵的他每日都睡不好觉。

　　ps:投票时间又到啦....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，68、余小时免费阅读。https://xs.23sk.com 