    走在最前面的正是日本方的邵和谷，他此刻在留意到前面通往那条重要轮船的路已经被这群穿着蓝色衣裳的政府军给包围了起来。

    邵和谷暗暗纳闷，难道政府获知了这重要的消息，要一起剿灭红饰公会？？

    “我们……我们按照自由神殿的指示，到这里清剿红饰公会，这位长官莫非和我们一样的目的？”邵和谷询问道。

    “哼，这种事情什么时候需要你们一群毛头小子来做了，从哪来就回哪去，这里不是你们该呆的地方！”劳伦毫不客气的说道。

    邵和谷愣了一下，目光扫了一眼停泊处那黑色的酒吧轮船。

    他的情报非常准确，他可以肯定红饰公会的人就在那条大船上，只要杀进去，基本上可以将红饰公会的核心都给清剿个干净，谁知道当地政府的军队忽然横在了这里，这是邵和谷完全没有预料到的。

    这件事起人自然是自由神殿，是美洲最高魔法协会的指示，为了确保消息不会走漏，行动的时候，他们也没有通知当地政府，打算将他们消灭之后，再让政府出面处理后面的事情。

    这下倒好，政府反而把那艘装满了红饰公会恶棍的轮船给保护了起来，不让他们执行清剿计划！

    “真是让人意外，你们政府和那群无恶不作的恶棍还有如此亲密的联系。”南珏已经看出了端倪，不由的讽刺道。

    听到这句话，劳伦市长当然不满了，他整个眉头的锁了起来。

    “这位长官，我想你应该知道那艘船上的都是些什么人，请不要妨碍我们执行任务。”邵和谷说道。

    劳伦市长冷哼了一声道“我知道你们是什么来头。但我还是要以这里的管理者的身份警告你们，轮船上的人，是我们白头市收编军法师，将来也会为白头市效力。这件事根本不需要你们插手！”

    “收编？？你在开什么国际玩笑，你要收编一群在你的城市、镇子、村寨里无恶不作的恶棍？？”

    你们最好离开这里，否则我以你们妨碍公务论处，到时候别怪我对你们不客气！”劳伦市长态度非常强硬道。

    “市长大人，我想您应该就是劳伦市长。你的所作所为真是让我们大开眼界啊。你不觉得这是在向红饰公会妥协吗，你这样做会让那些受害者和受害者的家属有多失望？？”蓝色水手服的日本女孩带着几分愤慨的说道。

    “你们这群活在象牙塔里的学生又能懂什么？”劳伦市长已经有些怒了。

    “你觉得自由神殿会允许你们这样做吗？”“自由神殿？？别给我提他们，假如他们真要管闲事的话，那就立刻派遣神殿法师将加勒比海域海妖给彻底消灭了，别每每等到海妖泛滥的季节，城市、村镇备受摧残之际，躲在他们舒服的法师圣地中享受着美酒美食，对着整个美洲指手画脚。这座城市，没有我的治理，早已经沦为了一片海妖的牧场！”劳伦市长怒斥道。

    “不管怎么样，你也不应该与这些比海妖还要残忍的东西合作。”南珏说道。

    劳伦市长根本听不进去。

    他们国家、他们市政可没有眼前这几个国家那么达，更不用说和拥有自由神殿这样庞大魔法协会的美国相比了。

    他们的军队人员相当有限，市政能够拨出的款更少得可怜。

    加勒比国家众多、人员杂乱、种族和宗教更不统一，再加上海妖的威胁，作为一个贫穷的国家和市政，能够想到的唯一解决方案就是收编红饰公会。

    许给红饰公会一座城市，并由他们来应对海妖，一方面可以管束住这群恶棍们，另一方面更可以解决海妖之患，这个决策没有任何的问题，铤而走险归铤而走险，却可以让这里安宁下来。

    至于这般国府队成员，他真的一点都不欢迎！

    “我们现在联手，将红饰公会的剿灭，岂不是永无后患了？？”邵和谷有些愤怒的说道。

    “不需要，赶紧离开这里，假如你们在我的地盘上胡乱的使用魔法，造成损害，伤亡，我会依照本国的法律将你们缉拿！”劳伦市长毫不客气的说道。

    “简直无可救药，简直无可救药，官怎么可以和贼合作，这是最大的忌讳，自古以来这样做的，都会造成一次更大的社会动荡！！”南珏愤怒的骂道。这个市政，无能的地步比想象中的更不可理喻。

    他们不全力缉拿红饰公会的人就算了，竟然还做出这种向他们妥协的事情，这岂不是更助长了这些盗匪的威风？？？

    使得他们更加无法无天！！

    ……

    “现在我们怎么办？”明步松询问道。

    “还能怎么办，只能够将此事告诉导师，让他们另寻别的历练任务给我们了，真是无可救药。”邵和谷说道。

    “可我们好不容易获取的情报，真不甘心啊！”

    三国国府人员此刻也没有任何的办法，只能够打道回府了，总不能与政府军产生直接的冲突，这里毕竟是他们的领地，不能够乱来。

    不过张涛却并不想就这样离开。

    他也不是说特别的讨厌红饰公会。

    毕竟到现在为止，他和红饰公会还没有什么特别的交集。

    但是他就是特别看不惯这种官匪勾结的情况。

    毕竟他们在高大上的游轮之中，谈笑间做出的每一个交易，都会是很多什么都不知道的人的生命和希望。

    “张涛你怎么了？”

    张涛并没有隐藏自己的情绪，所以艾江图特意问到。

    毕竟如果是其他人有一定的情绪的话，还翻不起大浪来。

    但是张涛可不一样，如果在这种时候，张涛发起疯来，那玩笑就开大了。

    毕竟现在站在他们面前的，可是一个国家正规的体制人员。

    一个不小心，就有可能会出现国际纠纷，到时候会发生什么，他们谁都不清楚。

    而张涛显然也是知道可能存在的后果的，犹豫的看了一眼艾江图之后，他还是再次看向了被众多人员包裹着的一处位置。

