    在见到了那无比震撼的战场之后，这种感觉就一直萦绕在他的心头。

    这里处处都透着一种说不出来的诡异，先前父亲的判断就是正确的，这个地方的危险程度的确要比以往高出不少。

    最重要的是，哪怕看到了诸多的宝贝，他也根本就没法拿到手。

    这些陨落的修炼者实力实在是太可怕了，超乎想象的强大。

    他几乎能够肯定，恐怕不少修炼者都会在这件事情上吃亏，一不小心便会将小命留在这里。

    “不知道这些修炼者陨落之后灵魂还存不存在，若是还存在，那么进来的修炼者岂不是很容易被夺舍？”

    这一点，便是他走出战场之后一直萦绕在心间的问题。

    夺舍，是一些强者的手段。

    通过吞并对方的灵魂而占据对方的身体，从而以另一种方式活下来。

    以这些强者的修为，上层界的修炼者根本就无法抵抗。

    最重要的是，一旦这些人夺舍成功，那么上层界恐怕就得被搅得天翻地覆了。

    当初只是两个修炼者进入了下层界便险些引出一场浩劫，倘若这么多的强者突然出现在上层界，那场景……他简直无法想象。

    这一刻，他觉得这个远古战场的出现并不是什么好事，相反的，危险重重。

    小白自然也明白帝北宸的担心，对此，它同样有些顾虑。

    “主人，我觉得这战场存在的时间应该已经很久了，哪怕是强者的灵魂在没有载体的情况下也是会渐渐消亡的，这种事情发生的可能性应该比较小吧。”

    “希望如此。”

    帝北宸叹息，他何尝不知道这一点？只是仍旧免不了担心。

    “我有些想不明白，仙域的战场入口怎么会出现在上层界？”

    这一点，才是最想不通的地方。

    “不知道。”小白摇了摇头，“主人，既然这些人的实力都如此强大，那我们根本就什么都收获不了啊。”

    进入远古战场，一方面是为了探险，一方面也是希望能有一些收获。

    然而，他们的确是看到了不少宝贝，可根本就没法将其收入囊中。

    既然这里的修炼者都来自仙域，显然，所有的他们都拿不了啊，那岂不是浪费时间？

    “现在已经进来了，就连找到出口都十分困难，只能继续走下去了。”

    事实上，正如帝北宸所猜测的那般，不少修炼者在夺取宝贝的时候直接丢掉了性命……

    ……

    百里红妆和小黑在行走了一天一夜之后，那种浓郁的杀伐之气方才减弱了几分。

    其实处于那杀伐之气中，若不是百里红妆有着血气场和杀气场，平日里根本就无法抵挡。

    多年形成的杀伐之气实在是太过凌厉与霸道，在那里呆久了，人的精神都会受到影响。

    所幸百里红妆是光明属性，光明力量能够驱散这种影响。

    否则，若是寻常人在那里修炼一个月，必然会留下后患。

    “杀气终于淡了点，先前感觉身体都是僵硬的，现在好过多了。”

    小黑动了动筋骨，松了一口气。

