    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。

    每一个战族顶尖高手都双目赤红，眼中除了高炽的战意，还多了几分疯狂之意，彻底放弃了防御和守势，完全用以命换命的杀招杀向龙骑士。**

    这个前所未见的敌人在地面上甚至比在天空中更加令人恐惧。

    哪怕每一个参加围攻的战族人都心知肚明，就算拼了性命也依然徒劳地法阻止龙骑士前进的脚步。

    但是以战族的荣耀和骄傲，决不允许他们投降或溃逃，即使是慷慨赴死，也是甘之若饴。[

    战死沙场是每一个战族人的至高荣誉。

    不会有悲伤，不会有恐惧，他们会用自己的血，自己的命和自己手中的武器向敌人致以崇高的敬意，并赐予神圣的死亡。

    尽管战族顶尖高手们所拥有的传承秘法后遗症各有不同，轻者虚弱一年半载，重者当场身陨，但是论后果如何，这一战后，他们生还的可能性微乎其微。

    而现在他们唯一所能做的，就是用自己的血肉之躯，多拖延对方脚步一秒也是好的。

    这些家伙集体疯了吗？

    在这一刻，林默所受到的压力陡然猛增！

    “有敌我！”

    数名燃烧秘法的传承武技长老力量和度暴增近一倍，他们身先士卒地以自己为箭尖，带出多个攻击箭头直指龙骑士，就算使用人海战术也要将其镇压。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    没有秘法的普通战族人视死如归般暴吼着跟在长老们后面，向那个可怕的敌人再一次起冲锋，哪怕锋锐匹的巨剑毫不留情地斩过自己的身体，他们也依然坚持着将自己手中的武器用最后的力气挥向对方。

    在近战环境下，由一群武技高手组成的军队比使用枪械的军队更加可怕。

    论是拥有seg核心单元的“龙将”外挂式增强型铠甲还是巨龙武装，都能够赋予林默基本的飞行能力。但是这种缺少足够机动力和防御力的飞翔却会让他成为众矢之的，一个迟钝的大活靶，不仅要受到近距离的攻击，更要受到远距离的攻击。

    相比起地面上那一群疯狂的战族人作为对手，林默所受到的攻击压力和密度相当有限。

    巨龙武装更像是一具外骨骼机动装甲，灵活自如的力量增幅，让龙骑士拥有几乎穷尽的持续战斗力。

    一力降十会，一切秘法都会被一人一龙蛮横比的暴力强行镇压。

    “挡我者杀！~风雨绞杀剑！”

    龙骑士再一次暴吼，体内的光战技激荡到了极致。一丝丝光焰透过“龙将”战术铠甲，从巨龙武装表面升腾起来。

    斯兰帝国龙骑军团的战场杀斗剑技之一“风雨绞杀剑”的招式在龙骑士手中挥撒出一条条如丝般细密的剑气，交织如网，狂风暴雨般生生击溃了一个个战族人组成的箭锋阵。

    龙骑士身剑合一，光战气附着于剑锋猛然吐出尺许长的耀眼剑芒。势不可挡地贯穿敌阵十余步，一步杀一人，挡者立仆，所向披靡。[

    从战斗开始到现在，通过恒定空间门第一批降临到索科特拉岛的四百名战族人只剩下了不到一半，而且这个数字正在飞快减少。

    光元素系战气量变达到质变，整个人就像被包裹在奇异的火焰之中。巨剑的威力益变得更加凶猛可怕。

    即使是惧于生死的战族人也可抑制地露出惊恐之色，这个可怕的对手也拥有着自己独有的战场秘法，似乎比他们的更加神秘而强大。

    3维度膜世界竟然有着如此强大而可怕的武技传承，为什么历代先遣队没有收集到任何相关的情报。

    索科特拉岛上有装备可以幸运地看到这一幕的现今世界人类一不是目瞪口呆。就算飞行员是世界上身体素质最好的兵种之一，就算中国是拥有悠久武术历史的国度，可是怎么可能有如此强大的战士存在？

    若是有这么可怕的武术传承，哪里有什么八国联军攻北京。欧美各国没被这群黄种人给屠得血流成河就已经是谢天谢地。

    “莫林！龙神在上，你居然还没死！”

    随着天空中一声充满幸灾乐祸意味的吼叫。巨大的阴影猛然掠过龙骑士的身影。

    轰！~天摇地动，一头巨大的怪兽从天而降，砸落入战族人的战阵中。

    巨大的身躯在地上不经意地翻滚了几下，掀起一片腥风血雨，数断臂残肢飞舞了起来，金币这家伙终于赶到了林默身旁，完全视那些战族人，冲着龙骑士杀气盎然地冷笑着。

    尽管没有任何恶意，不过这头杀戮之龙在原形毕露的时候还是比较吓人。

    至于那群弱小的蝼蚁在金系巨龙面前根本不值一提。

    随随便便作个懒龙打滚，在浑身锋利的刃刺绞杀下，论什么秘法、武技、神兵利器，全数统统灰飞烟灭，完全不是一个数量级的较量。

    原本就已经在龙骑士屠杀下伤亡惨重的战族人哪里承受得起如此飞来横祸，更何况这个“横祸”竟然还落井下石，方才正围攻龙骑士的战族杀阵在眨眼之间完全崩溃。

    “给我开道，我要拿回朗基努斯之枪！”

    林默一点儿也不客气地一剑砍在了巨龙的爪子上，火星直蹦，提醒这个惫懒的吃货赶紧干活儿。

    金币反而一点也没有生气，那支巨剑是自己的主体所化，砍在分体演化的巨龙身上纯属自己砍自己，没什么不对劲儿的。

    先遣队的那十几架战斗机根本不够金系巨龙塞牙缝，短短一会儿功夫全数变成了天空中的朵朵烟花，吓得几架美军战斗机忙不迭地躲出老远。

    不是非战之罪，而那大家伙实在是不好惹，两个联队上去多半也是被放烟花的命。

    “你没看到我可是一直都在忙吗？”

    浑然不在意地甩了下尾巴，将几名躲闪不及的战族人扫地血肉横飞。金系巨龙转头望向林默所指的方向，瞪大了眼睛，忽然转回头来说道：“至于你说的朗基努斯？不过那里貌似什么都没有！”

    金币口中所谓的忙，其中一小半确实是在战斗，但是那一大半倒是忙着偷吃。[

    一提起朗基努斯主枪，金币就有些犯怵，自己可是没少吃过这东西的苦头，一朝没蛇咬，十年怕井绳。若不是龙骑士给口饭吃，它恐怕是有多远躲多远，再也不想被封禁到那东西里面。

    剩下的战族人已经彻底完了，以他们的体形在如小山般的金系巨龙面前，根本就是螳臂当车。拿是蝼蚁之躯撞坦克吗？这几乎在与自杀的行为比下限。

    “没有？怎么会？它去哪儿了！”

    龙骑士一惊，连忙跳到了金系巨龙的身上，却现原本悬浮在那里的朗基努斯之枪不知去向，只留下那座不知名的装置。

    显然在他与战族人厮杀的时候，一定生了什么变故，林默焦急万分地打量着周围。

    一定就在附近，一定！

    一人一龙毕竟势单力孤。而且还被如此多的敌人拖住手脚，对于全局的掌握必然法做到面面俱到。

    “在那儿！莫林！”

    金系巨龙眼尖，现了朗基努斯主枪的踪影。

    林默的脸色一下子变得非常难看，他看到了那个金女人。还有她手中的那支朗基努斯之枪。

    更要命的是，齐菲、莎莉和双子星姐妹正被搡着和她一起正在登上一艘体形犹如放大了一号的豪华大巴车般，体态臃肿的飞行器。

    这架飞行器的外形与林默曾经从喜马拉雅山脉追杀到印度都新德里的那架飞行器完全一模一样。

    抢走朗基努斯之枪，还想带走自己的女人（莎莉算是私产。齐菲也算半个，另外李慕心和李慕冰两姐妹纯属意外躺枪。这对双胞胎若是知道林默的想法，非得拉龙骑士去打靶不可）。

    士可忍，孰不可忍，林默杀气横溢地紧盯着那架飞行器，踏了一脚金系巨龙，催促道：“金币，升空，我要那个女人死！”

    “他真的是‘龙骑士’大人？！”

    “他真的是那个死木头？！”

    “他真的是林默中校？！”

    直到被带向“利比斯”运输机，莎莉、齐菲和双子星姐妹依然浑浑噩噩，没有回过神来。

    今天亲眼看到的这一幕完全打破了她们以往的认知，就像第一次认识林默，心中对他充满了陌生感。

    对方给自己带来的震憾完全出了想像，让自己法相信这个男人竟然是自己所熟悉的人。

    尽管早就知道他的身手不弱，可是那身法想像的重装铠甲，犹如实质般的剑光，以一抵百的杀戮，疯狂暴虐的巨龙。

    飞行代号“龙骑士”的背后，竟然是一个真真正正的龙骑士。

    我的老天爷！这真是那个平时不言苟笑，沉默寡言又痴迷于航空技术的男人吗？

    根本法相信那具构装机械巨龙在这之前，只不过是航空工业展位内一件只会简单动作的巨大机械模型。

    虽然双子星姐妹也知道构装机械巨龙是一具真正的异形战斗机动装甲，但是像这样完全如活物般的表现，让她俩不得不怀疑，这个世界上是不是真的有魔法，让这件大家伙变成活的巨龙异兽。

    看到四名少女依然直勾勾地盯着站在巨龙身上的龙骑士，海伦娜冷笑了一声，语带双关地说道：“哼！~你们很快就会再看到那个该死的家伙，当然，那将是另一个世界。”朗基努斯主枪在手中举了一下，向对方做了一个示威般的挑衅动作。

    恒定空间门将在仅剩不多的时间里逆转，她将带着朗基努斯之枪和与那家伙有关联的女人回到第三纪元文明所在的维度膜世界。

    那家伙若是不追来倒也罢了，如果真敢胆大包天的追来，哼哼！面对着整个第三纪元文明，哪怕是真正的神灵也会陨落。

    这是一个让龙骑士不得不上勾的阳谋，海论娜自信就凭自己手上掌握的这些，对方会毫疑问地选择后者，这正是她想要看到的。

    在自己的主场，对方怎么死将完全由她说了算。

    未婚夫达鲁的仇，她会一点一滴报个彻底，即使议会将入侵行动失败的怒火降在自己和部族身上，至少这个龙骑士和那头巨龙的下场也不会有任何改变。

    “希伦，你就死心吧！马上起飞！”

    海伦娜提着朗基努斯之枪转身登上了“利比斯”运输机，被捆成粽子般的先遣队员希伦也被丢了进去。

    作为挑战先遣队长的失败者，这种待遇完全在意料之中。

    “海伦娜，你会后悔的，我誓！”

    心有不甘的希伦依然在大喊大叫，自从海伦娜操作“奇洛达特科斯”祭坛，拿走了朗基努斯主枪，事情就已经可挽回。

    舱门缓缓合拢后，引擎早已经预热多时的“利比斯”运输机在轻轻一震后拔地而起，机体下方喷射出多条淡蓝色的火光，托浮着臃肿地机体飞快地升向天空。

    仍然留在岛上的智能机械人、兵人和少数幸存的战族人都成了弃子，被先遣队长海伦娜毫不留情的抛弃了。

    天空中的恒定空间门已经从白色完全重新恢复成了原本的黑色，只不过在海伦娜调整了“奇洛达特科斯”祭坛后，向中央旋转的黑云却反向转动起来，由旋涡中央向四周扩散。

    锋刃遍布的鳞翼挥动出狂乱的气流，出乎意料的，金系巨龙金币第一次毫芥蒂地载着龙骑士直上苍穹。

    很难以想像，当初在斯兰帝国的龙骑军园里，这头心怀不轨的恶龙居然却对自己的骑士喊打喊杀，恨不得偷偷干掉这个讨厌的人类，重获自由之身。

    金币此刻的行为完全是出于心甘情愿，也没有曾在另一个世界时的那些各种暗地里的小花招，背部反而紧紧锁住巨龙武装，不让自己的骑士被甩出去。

    这还是林默第一次享受到真正龙骑士组合的待遇，只不过此刻他的注意力并不在这上面，手握巨剑，目光如鹰隼般死死盯住那艘“利比斯”运输机。

    ps：  加油！拼命喽！表哥可是一夜未睡，拼命赶稿。

    好久没这么努力了。

    多多月票，多多打赏！

    中国第一本出版行的现代空战小说！

