    “至少也要三个人吗？就不能两个人一起玩吗？”

    南珂珂轻皱眉头地看着面前的密室逃脱的前台服务人员。

    “这个……是真的没有办法，我们这里最少的一个项目也需要有三个人一起配合着游玩才可以，两个人的话，人数不够，触发不了里面的机关就会卡关的……”

    前台的服务人员头冒冷汗地说着。

    面前的这位金发女孩给人的压迫感太强烈了。

    “真的没有两个人可以通关的项目？”

    庄义生也皱起眉头问道。

    “很抱歉，真的没有……”前台服务人员很无奈地说着。

    “这样啊，那就没有办法了呢，珂珂，我们换一个玩的项目吧，密室逃脱看来是玩不了了。”庄义生看向南珂珂，摇了摇头。

    “那，那就没有办法了呢…换地方吧。”南珂珂也只能妥协。

    虽然她对这个什么密室逃脱挺好奇的，但是现在也没有办法玩，人数不够。

    “那个，你们这里是缺人吗…？”

    突然的，两人的背后响起了一道令两人都有些耳熟的声音。

    这让庄义生顿时惊出了一身冷汗，转身看向后头站着的那位女生。

    身后的少女一袭乌黑的长发直到腰间，戴着银边的眼镜，浅咖色的毛绒马甲，短袖的衬衫内搭，浅蓝的短裙，还有被黑色的连丝裤袜包裹住的大腿，平底的黑鞋。

    虽然南珂珂是略微皱起眉头看着突然跟他们打招呼的这位少女，心里有些疑惑，因为她对面前的少女的样貌没有印象，但是对她的声音却觉得有点印象。

    可是庄义生就当然知道这是谁了——这特么是憨憨！

    青苓儿怎么跑过来了啊？

    正当他内心慌张的时候，面前戴着眼镜的少女略微低下了头，轻咬着嘴唇，脸色微红地开口了：

    “我，我被朋友放鸽子了，就我一个人来这里了，所，所以不介意的话，我能跟你们一起玩这个密室逃脱吗？这样就刚好三个人了……”

    “这……”庄义生刚想开口说些什么来挽救一下现在尴尬的局面。

    但是他身旁的南小姐却双手抱胸地抢先一步开口了：“好啊，反正我们这里也差一个人。”

    “可，可以吗？”青苓儿有些不太敢相信地抬头。

    这个可恶的坏女人竟然同意了？

    “我不是都说可以了嘛，不过……我觉得你的声音好熟悉啊，我们，是不是有在哪里见过？”南珂珂带着疑问地开口。

    “没，没有吧……我，我不认识您啊，这应该是我们第一次见面才对…可能是您弄错了吧…”

    青苓儿小声地说着，心里有些慌张。

    “那可能是我弄错了吧……对了，不要用‘您’这样称呼我，我们大概也没有差多少岁吧？我叫南珂珂，既然要一起玩，那就至少知道一下对方的名字吧？你的名字呢？”

    南珂珂扬起头看着青苓儿，即使对方似乎比她要高上一点。

    “我，我叫……”青苓儿的心里一下子有些慌乱地看向庄义生，然后又低下头，随便地编了个名字：

    “我叫伏青苓。”

    “青苓吗？那这样，我就叫你青苓，你就叫我珂珂好了，然后，这边这个，是，是我的……”

    南珂珂指了指庄义生，想向青苓儿介绍一下他，但是却突然支支吾吾起来。

    青苓儿把目光转向庄义生。

    而庄义生则是咽了口唾沫。

    难道，就要在这里，暴露了吗？

    别吧求求了我靠！

    “……算，算是我的朋友吧…他，他叫庄义生…”南珂珂临时轻咬着嘴唇，改了口，白皙的脸上有些莫名的绯红。

    “南小姐，还有庄义生同学是吗……我，我知道了。”青苓儿小声地回应着。

    “叫我珂珂就……算了，你要这个称呼也没事。”

    南珂珂本想纠正一下面前的少女对她的称呼，但是看着对方一副怯生生地低下头的样子，也就没有再多说。

    ……

    ……

    漆黑狭小的通道里，唯一的光亮就是来自走在最前面的南珂珂的手电筒发出的光亮。

    而青苓儿和庄义生则都跟在大小姐的后头。

    似乎是因为第一次接触新奇的玩意，又或许想在男友面前表现的胆子大一点，南珂珂主动要求她拿着手电筒走在最前头探路。

    可是当南小姐冲在最前方探路的时候，她殊不知，自己的男友正在背后和另一个女孩子偷着腥。

    庄义生把手背在后面，然后青苓儿就抓着他放在后面的手，一步步缓缓地往前挪动着。

    此情此景，庄义生只想说一句，卧槽，好刺激！

    真的刺激好吧！

    现在这是什么状况？

    光明正大顺理成章地和两个女友一起约会？

    这算是约会吧？

    对吧？

    他和两个女孩子一起走在一起玩密室逃脱。

    并且他还没有被柴刀！

    没想到曾经幻想的一次性和多个女孩约会，这现在不就成真了？

    虽然现在只有跟两个女孩子一起约会，但是总有一天，他要一次性和五个女孩子一起约会！

    ……当然，是总有一天，不过或许这一天的到来会漫长…

    “喂喂！快点过来，这个门是可以推开的。”

    南珂珂走在前面，用手推开了通道的一侧的一扇木门，然后看向背后的庄义生和青苓儿。

    这吓得庄义生赶紧放开了青苓儿的手，然后装作无事地快步跟着南小姐进了木门的里面去。

    而南珂珂似乎也没有发现，可能是因为通道里太过漆黑，所以没有看清的缘故。

    “这里有灯…”青苓儿走进木门内，然后发现了木门旁墙壁上的按钮，然后她按了下去。

    房间内的天花板上的一盏电灯泡亮了起来，只是忽明忽暗的。

    “这里是教室吗？”

    随着灯光的亮起，庄义生也看清了这间房间的面貌。

    房间里有四张桌椅，然后最前方的墙壁上有一面黑板，还有一个讲台，然后四周的墙壁上有着看起来像是血迹的红色油漆。

    桌子上也有模拟血迹的红色油漆。

    咚咚咚咚——

    突然的，房间内唯一的窗户，也就是外面漆黑的走廊通道与房间之间的那扇窗户，被用力敲打着。

    一个鬼脸趴在了窗户上，模拟着鬼脸面具贴在窗户上，恐怖的目光盯着房间内的人。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    青苓儿被吓了一大跳，直接退后一步搂紧了庄义生的手臂，整个人都紧紧地贴在对方身上，发出了被吓到的惨叫声。

