
　　“老大，老大，快醒醒！”

　　陆晨迷迷糊糊的醒过来，“啊，小敏……开始了吗？”

　　“嗯，刚才有人用洪声鼎宣布了，312号入口新人可以进入护林了。”

　　陆晨醒了醒神，看到毛团也窝在自己臂弯里睡觉，微微一笑，“不让你吃你就睡是吧，小东西……回兽栏睡吧。”

　　将毛团小心收起来，陆晨独自踏入护林。

　　护林中，大树参天，遮天蔽日，这里也没有什么野兽，陆晨放心的往炼心院方向走。

　　“炼心院好像很强的样子啊。那几个导师感觉不像是NPC，也不知道什么人。”

　　对于陆晨而言，他没有引路人，一切都要靠自己摸索。

　　不过陆晨也不在乎，反正他就是来拿功法的.

　　“这里最高等级只有地级中等功法吗？不知道有没有更强一些的。”陆晨一面自言自语，一面走在林中。

　　正在此时，突然从他身侧的树上跳下五人，齐刷刷的站在陆晨面前，挡住他的去路。

　　五人看着陆晨，满脸笑意。

　　“哈哈哈，果然有傻子选择直接走这条路。”

　　“这小子手上应该有暗金宝石！”

　　“小子，遇到我们算你倒霉，识相点，自己拿出五枚宝石，暗金一枚，橙色三枚，紫色一枚，也省得我们动手伤了你。”

　　陆晨看了看对面五人，“喂，你们打劫新人还组队的吗？一次打劫5颗，太黑了吧。”

　　“黑？我们只是提前告诉你，炼心院是个多么残酷的地方，你怎么能不明白师兄们的好意呢。”

　　“新人，对师兄们要尊重，说不定我们开心了，跟后面的兄弟打个招呼，给你剩一枚宝石呢。”

　　陆晨摇摇头，不屑的说道，“可惜你们不值得我尊重。身为老人还组队，老人的脸都给你们五个丢光了。”

　　“小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”

　　“狂的人我们见多了，可惜，你似乎忘了，能进炼心院的可都是天才，你在外界再如何牛，在这里，你也必须认清自己的位置。”

　　“给脸不要脸，兄弟们，着重照顾一下这小子！别跟他废话，弄他！”

　　五人同时扑向陆晨。

　　陆晨冷哼一声，“不好意思，说实在的，我还嫌你们来的人太少！”

　　他也不想用低级别的技能了，这些人多少有些东西，打来打去太麻烦。

　　直接起手杀招！

　　“三千瞬身斩！”

　　原地留下一道幻象，陆晨本体消失，在五人之间快速跳动，共打出11次三连击普攻。

　　哪怕陆晨没有开毒攻，光是普攻状态的三连击，次次暴击，伤害110万打底！一旦出了一次三倍，伤害再加30万！

　　这帮人显然不如落日永恒那样，具有双职业身份，瞬间被秒杀！

　　当陆晨本尊出现在五人身后，战斗已经在瞬间结束。

　　被击杀后，五人各保留了1点血量，他们惊恐的看着陆晨，一脸不敢相信。

　　什么功法还都没来得及用，自己的实力还没来得及展示，就被秒了！

　　“你，你的伤害为什么这么高！”

　　“你到底是什么人！你，你刚才的功法是……地级中等？！”

　　“这，这是什么伤害，暴击为什么这么高！你，你是特招的？”

　　陆晨撇撇嘴，懒得解释，“什么特招不特招，我又没有关系。”

　　“你们五个，身上的宝石拿出来。”

　　一说到这里，五个人脸色更加惨白，“你，你要抢我们的宝石？！你知不知道，你这是对所有老学员的挑衅！”

　　陆晨冷笑一声，“只需你们抢我的，不许我抢你们的？开什么玩笑，哪有这种好事？”

　　“你，你不要太过分！”

　　“我告诉你，就算你，你有点实力，但也不可能战胜我们所有人，更不要说，这次还是那个人带队，惹了我们，他会让你吃不了兜着走。”

　　陆晨蹲**子，皱起眉头看着其中一人，“师弟也是为你们好，你们之前想告诉我炼心院很残酷，我这不是也想告诉你们，外面也有你们惹不起的人嘛。”

　　“我管你是谁呢，你们身上肯定有高级宝石，一人一枚！”

　　一次一人最多只能抢夺一枚宝石，陆晨自然选最高等级的。

　　五人已经落败，不管如何威胁那小子，那小子油盐不进，就是要打劫，没办法，五人只能拿出身上最好的宝石。

　　五人依依不舍，动作缓慢的分别拿出一枚彩光宝石。

　　“哈哈，果然有比暗金更好的宝石，嘶~那如果是这样，我应该多抢一点才对啊。”

　　陆晨毫不客气的从几人紧握的手中，抢下宝石，大摇大摆的离开了。

　　直到陆晨离开，五个人已经痛彻心扉，哀嚎着。

　　“我的彩金宝石……我，我好不容易才弄到的……这要做多少任务才能再弄一个……我，我亏大了啊！”

　　“这尼玛，这是遇到什么鬼了啊，他，他一个新人把我们五个秒杀了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老子的彩金宝石，一个月的努力才赚一颗啊！我，我真是！我快要气炸了啊！”

　　“快告诉老大，必须把彩金宝石抢回来！快！”

　　护林最北面，此时一名美女正在逗着自己的神兽战宠少年苍天青龙。

　　她竟然有苍天青龙幼崽，这是集齐四大神宠后才有希望捕捉的！

　　少女所在的这个位置很有讲究，虽然这里不能第一时间抢劫新人，但是要进入炼心院，这里就是唯一的出口。

　　也就是说，这里是所有新人的必经之处！

　　少女有些无聊，“哎，要在这里等好几天，太无聊了。”

　　正在此时，她收到了一条语音，“老大，有个新人抢走了我们的彩金宝石。”

　　“哦？不是吧，你们不是五个人一起行动的嘛，那个新人赢了你们五个？”

　　“这……当时是我们一时大意，不过那小子实力也很强，攻击，暴击非常高，还有一个叫三千瞬身斩的地级中等功法，杀伤力爆表。”

　　女孩无所谓的说道，“知道了，抢夺来的宝石是不收到规则保护的，你们是想让我帮你们抢回彩金宝石是吧？抢回来以后我拿3个，你们拿2个。”

　　“多谢老大！”

　　“他叫什么？”

　　“他没有名字，穿了一身红色时装，骚气的很。老大，一定要帮我们好好教训他，他狂的很！无视我们所有老人！”

　　“红色时装……我怎么没听说过……算了，我知道了，等他过来我弄死他就行了。”

　　听到老大保证，五人终于松了一口气。

　　虽然被收了3枚彩金宝石，但好歹还能收回两个，关键是，老大答应出手，那就稳了。

　　结束传音，少女歪着头，一脸好奇。

　　“居然能干掉地莽五人组，那小子有点实力啊。哎，希望他早点来吧，在这里实在太无聊了。”

　　【作者题外话】：四更送到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第391章 师弟的关心免费阅读。https://xs.23sk.com 