    罗腾飞呆呆的坐在地上，脑中不定的浮现着关胜的那一招劈砍，始终无法看透其中奥妙，心中疑窦丛生。

    他对于关刀的理解是直来直往，霸气横生。只要看清楚对方如何出手，就不难猜透对方的进攻路线。可是，关胜却可以随意的改变攻击方位，让人避无可避之余，还能增强劈砍的力道。

    这对于直来直往的关刀来说几乎是不可能的事情，可是关胜却做到了，这简直让人不可思议。

    罗腾飞苦思了三日，却始终想不透个中的奥妙。

    “哥……”沈灵儿一蹦一跳的走了进来，口中还哼着欢快的小曲。一条金黄色形态如狮子般的小狗围在沈灵儿的脚边转悠，待见到罗腾飞后，立刻飞奔上前，一对前爪站立起来扒着罗腾飞的裤脚往上攀爬。

    正是已有年余大的小乖。

    藏獒成年期很长至少需要四岁才能成长成熟，但小乖却非同于一般的藏獒，但隐约已有威猛之形态：它头面宽阔，头骨宽大，眼睛有神，一身的鬃毛已从棕红色渐渐转成金黄色，尤其是颈部粗大，肌肉发达，极少垂肉，呈躬型，覆盖直立的鬃毛，简直跟狮子一般无二，令人生畏。

    由于天性，小乖对于罗腾飞、沈灵儿亲热的不得了，恨不得逆在他们的身旁，但对于陌生人却异常的凶狠，它吼叫起来感觉整个屋子都在颤动。

    除了罗腾飞、沈灵儿没有一个人敢接近他，昨天泼猴来找罗腾飞。踏入了他的屋子，结果小乖如狼似地冲了上去，将泼猴的裤腿撕开，在他的大腿上留下了数个深长的牙孔，血流如注，丝毫没有藏獒因有的特点。

    对于这点，罗腾飞茫然不知。

    其实，小乖并非寻常的纯种藏獒，而是杂交的，是跟鬼獒杂交的新型品种。鬼獒是藏獒的基因变异而形成的特殊种类，又称鬼脸獒王，全世界仅有一两只而已。他比狼还要凶残三分，纯种藏獒根本不敢到它跟前，它可以不费吹灰之力的咬死纯种藏獒，就算是驯养他的人也不敢跟他靠的太近。

    在西藏地深山中正好有这么一只鬼獒。当世最出色地藏獒培育家之一用西藏公认地母獒王与之交配。想培育出全新地品种。

    终于。母獒王产下了三只不知品种地小獒。谁料。鬼獒竟丧心病狂地咬死了母獒王跟余下地两只小獒。

    那藏獒培育家拼了性命救出了一只小獒。打算带着这全新地品种交给他地恩师鉴别。

    途中却被人打劫抢走了小獒。

    那打劫之人正是罗腾飞委托他买獒地一个地方恶霸。他本来就不是一个好人。怎么可能拿着罗腾飞给他地一百万去买一条小狗？

    偷抢一条来。将一百万据为己有。岂不在划算不过了？

    阴差阳错之下，这条獒王跟鬼獒的混合品种就流落到了罗腾飞的手中，最后更是跟他穿越到了南宋王朝。

    因此，小乖继承了藏獒的忠诚又继承了鬼獒的凶残狠辣，年纪小小也以初露端倪。

    关于这些原由罗腾飞就不得而知了，他只知小乖比一般的藏獒要厉害十倍。

    “呵呵！”小乖粗大的舌头在罗腾飞的脸上不住的舔着，逗的他哈哈大笑，望向沈灵儿脸上再度露出了欣喜若狂的神色：“灵儿，你又进步了！”

    因为上次一事，沈灵儿勇敢的迈出了一步，现在已经渐渐开始接纳外面的世界。以往的沈灵儿只敢在屋里呆着，前天沈灵儿以有勇气走出了屋子在院子里跟小乖戏耍，而且不在惧怕路上的行人。

    今时今日，沈灵儿已经敢于走出了家前来关胜的住处找自己来了。

    “不止呢！”沈灵儿洋洋得意的说道：“刚才灵儿还跟关师傅说话了，他还夸灵儿懂事呢！！”

    罗腾飞听了更是高兴，看着日渐开朗的沈灵儿，满脑子的烦恼皆跟着消散。

    “刚才醉仙楼的伙计以送来了食物，哥哥想了一天定是累了，灵儿来叫哥哥回去吃饭。”沈灵儿笑嘻嘻的说着。

    罗腾飞点头答应了下来，拜别关胜回到了家中。

    两人相对坐下。

    沈灵儿先为罗腾飞倒满了盅酒，然后夹起一大块肉丢给了小乖。小乖纵身一跳，稳稳当当的将肉叼住，大口的咀嚼了起来。

    “接得好！”罗腾飞大声称赞：“小乖接东西的本事越来越厉害了。”

    沈灵儿笑道：“灵儿却有办法让它接不找。”说着，她有夹起一大块肉。这次她并没有直接抛给小乖，而且往上空抛去。

    肉块在空中划过一条弧线，掉落下来。

    小乖无法判断肉块落下的位置，傻傻的直立起来，两条后腿不断的蹬地倒退，最终下盘不稳倒仰摔在了地上。

    沈灵儿咯咯娇笑。

    罗腾飞神色肃然，口中不住的念叨：“弧线、弧线……啊，是了，是了！！”突然之间，一道灵光闪过脑海，猛地里恍然大悟：“原来如此，直来直往容易被人察觉，但走弧线却是千变万化，可以劈任何自己想劈的方位，还能中途变招。师傅的那一招的奥妙不在于劈砍，而是在于劈砍的角度。任由自己如何闪避，那弧线都会跟着变化。”

    想通了这一切，罗腾飞大笑的站了起来，抱起沈灵儿在她粉嫩的脸颊上亲了一口，叫道：“灵儿真是一个天才。”

    他拿起刀直往关胜处跑去。

    沈灵儿摸了摸被亲的脸颊痴痴的笑了起来。

    “看招！”在木桩前，罗腾飞劈出刚刚领悟的弧线劈砍，关刀从左至右在空中划了一个半圆，砍在了木桩之上。

    关胜并没有以铁扇阻挡，而是赞许的笑着。

    “常人使用关刀，刀锋大多都是走直线，求快求准，务必一击毙敌。但先祖不愧为一代用刀宗师，他反其道而行之，创出了一套尽走圆弧线的刀法……三十二斩。猛地看上去，这刀法和平简单，但实际上却是无比高明的鬼神手段：由于刀锋所到之处尽走弧线，其势都会如长江大河一般连绵不绝。如此，才能做到总有余力，而招式不老。最适合战场上的砍杀，以及两军对阵。若再能配合刚猛霸烈之气，则刚柔相济，鬼神难当。”

    关胜不住的捻须微笑：“从明日起，关某传你刀法，至于如何训练，你可要做好准备……切勿丢了性命。”

    PS:书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。