    2021年7月2日，也是钟溢重生回来的这一天，钟溢回老家给他爸妈做完忌日后，一直心绪不宁。

    总感觉要有什么事情发生，胸口感觉被一块石头压着怎么也喘不过气。想要去外面跑跑。

    “苏媛，你跟阿姨在家带孩子，我出去一下。”钟溢看了一下两个在照顾孩子的保姆，对着苏媛说道。

    “嗯，你早点回来。我拉着招财进宝去外面走走。”苏媛看着钟溢拿车钥匙回答道。

    钟溢出来后，开上车，缓缓的往市区开去，总感觉有一个东西在那吸引着自己过去。

    车子缓缓的到了一个十字路口，在过去一点，就是民证局了。看着不远处在建造的楼盘。钟溢记起上一世，就是在这出了车祸，重生回来的。

    钟溢把车往旁边一靠，赶紧的下了车。突然感到一阵头痛。闭上眼睛再一次睁开的时候，世界一下子安静了下来。

    马路上的汽车，行人都消失不见了。连不远处的工地上的大卡车和工人也不见了。突然的寂静让钟溢很害怕。这时候对面突然走来一个人影，慢慢的清晰起来。

    “小强，你在这干嘛，还不回去。”郝亮的声音从对面传了过来。

    “旺财，你怎么在这。我刚从家里出来。”

    “什么刚刚出来，你都出来二十多天了，你孩子还在等你。我先走了啊。你快回去。”

    郝亮说完，就一下子消失了，好像没有出现过一样。

    “不对，我这一世跟郝亮根本就没有那么熟悉，我没有叫他旺财，他也没有叫我小强”钟溢喃喃自语的道，而且一下子头更加的疼了。

    “爸爸，爸爸。你快回来。”

    钟溢转向声音传来的地方，只见上一世的儿子出现在他面前。

    经管过了二十多年，钟溢对儿子的声音和身影还是无比的熟悉。看着儿子过来，钟溢蹲下去要抱他的时候，突然之间抱了一个空。又不见了。

    “你还不回来，要在外面鬼混多久，跟我回去，把婚先去离了。”

    儿子刚刚离开，上一世的老婆突然之间又出现在钟溢面前。一个眨眼之间，就又消失不见了。

    钟溢捧着脑袋，一下子倒在了地上，不知道多久，感到自己被人扶了起来，头也不再那么疼了。

    “老板，你是该回去了，别留在这了。”

    “大龙，你什么时候来的，你不是在深市吗。”

    “老板，时间到了，我就回来了。”

    大龙说话之间一下子办成了他刚刚来钟溢网吧应聘时的模样。然后退到了一旁。

    “老板，回去吧，时间到了。”白洁也出现在钟溢面前，和当初第一眼见她时一模一样。让人看了，就充满了欲望。

    “白姐，你什么时候变回来的。我是不是在做梦。”钟溢说着要去抱白洁，但白洁也退到了一边。

    “老板，想我没有，你快回去吧，以后我就不跟你收房租了。回去后还好照顾自己。”

    “白静，你回来了，你怎么变成小姑娘了。来让老板再抱抱。”

    “不抱了，老板，回去吧。”

    说着白静也退到了一边，钟溢想要过去，好像被一张无形的玻璃挡住一样，怎么都过不去。

    “钟溢，你说过会记住我一辈子的，但回去后，你就忘了我，忘了这里一切。”

    “倩倩姐，你怎么也来了，这些年去哪里了。”

    “我那都没有去，一直都在你旁边，回去吧，钟溢，忘记这里的一切。”

    李倩说完也跟白静他们一样，退到一边，面无表情的，跟白静他们站在一起。

    “哥，再见了。回去后好好过日子。开开心心的。”

    “盼弟，你怎么也变成小女孩了。你别走啊。别过去啊。”钟溢看着姚盼弟朝着大龙那边走去，赶紧伸出手想要去拉，却没有拉到。

    随后，随着钟溢熟悉的人一个个出现，一句句的问候后，都让钟溢回去，就算过世的老太太也出现在钟溢面前。让钟溢早点回去。

    正在钟溢痛苦的时候，刚到有人抱住了自己，钟溢赶紧抱住抱自己的人。

    但缓缓的被推开，钟溢一眼看去，之见苏媛穿着一套大红的裙子，头发也盘了起来，显得是那么的雍容华贵。就是当初那一杯黄花茶。

    “苏媛，你怎么也变成这样了，我们孩子呢。”

    “我们什么时候有孩子了，钟溢，快回去吧，尽量的忘记这里，那边还有人等着你去给她一个婚礼。快回去吧。别让人在那边等急了。”

    随着苏媛的话一落，钟溢看着远处的四周天一下子暗了下来，各种的高楼大厦，仿佛气化了一样，一栋接着一栋，缓缓的消失。就像没有出现过一样。

    随着四周的黑暗往钟溢这边靠近，苏媛也放开钟溢的手，退到了人群之中。

    对面的人群，慢慢的暗淡了下去，直到消失不见，整个地方就剩下钟溢一个人了。

    慢慢的，钟溢周围的房子也消失不见了，四周的黑暗朝着钟溢袭来。钟溢感觉整个人眼前一黑。失去了知觉。

    在失去知觉之前，钟溢听到一个声音，“游戏结束，奖励发放，等待重启。”

    不知道过了多久，钟溢在耳边又听到儿子的声音，“爸爸，别睡了，你快醒醒。你都睡了二十多天了。快醒醒啊。”

    钟溢缓缓的睁开眼睛，看见儿子出现在自己面前，还有一脸冷漠的老婆和一脸担心的郝亮。

    “医生，医生。我朋友醒了，你快来看看。”郝亮看到钟溢醒来，一脸欢喜的叫喊着去找医生了。

    没有一会，一群医生都走了进来，一顿检查下来后说道，“病人已经没有事了，再过个一个星期就可以出院了。”

    “谢谢医生，谢谢医生。”

    “出院后，我们就去办离婚手续，不要以为昏迷了20多天就可以呼弄过去。”钟溢的老婆看着钟溢一脸懵逼的样子说道。

    说完后还要拉着儿子就走。一点感情也没有。

    “妈妈，我要陪爸爸。我们先不回去好不好。”

    “留着干什么啊，跟我回去。你这几天暑假作业都还没有做呢。”说着就硬拉着儿子走了。

    钟溢还是一脸懵逼，也不知道发生什么事了，脑子里都还是不知道真假世界里的事情。

    三个月后，钟溢拿着赔偿的钱，租了一个小店面，在里面开着早餐店，虽然辛苦了点，但收入提高了很多。一个月差不多有两万收入。

    钟溢也在出院后，就跟她老婆离了婚，两个人从此就分道扬镳，从此成了路人。至始至终钟溢没有怪过老婆一丝。

    “有人在吗。”一个熟悉的女人声音在店里响了起来。

    “老板，你要吃些什么。”钟溢从厨房走了出来说道。

    但钟溢看到声音的女人，一下子愣在了那里，不知道多久没有流泪的眼睛有些湿润。

    一个四十多岁的女人，一头长长的黑发被束脑后，一米七十多的身高，两条大长腿，化这淡淡的妆容，来掩盖脸上的皱纹。

    但胸前那一望平川的样子，钟溢知道来人是谁了。

    钟溢又用力擦了擦眼睛，不敢相信的说道，“芳芳姐！”

    “嗯！你叫钟溢是吗？”

    “对！你找我有什么事。”

    只见林芳抬起手臂，两个白玉手镯带在她的手腕上。而且发出淡淡的光亮。

    “我做了一个梦，梦里有你，你答应过给我一个婚礼。它告诉我让我来这找你。你会跟梦中一样吗。”林芳看着戴在手上的手镯问道。

    “我现在没有钱，你会嫌弃我吗。”钟溢开口问道。

    “我现在这么老，你会嫌弃我吗。”林芳反问道。

    “不会，我见过你最美丽的年纪，我想娶你。”

    “那你把门关了。跟我走吧。”林芳过去挽住钟溢的手臂说道。

    “我们去干什么啊。”钟溢扭过头问道。

    “还能干嘛，结婚去啊，然后我们一起收房租去。在越市你有五栋楼，房本在我那里。”

    “啊！还有这好事，谢谢老天爷！”

    一年后，钟溢跟林芳举办完婚礼，正要睡觉，林芳手腕上的手镯亮了一下。

    而在梦境世界，一个声音响了起来，“游戏重新启动。时间2005年。”

    随着声音结束，一栋栋楼房又出现了，大街上行人和车辆也渐渐的多了起来。

    在一个教室里，一个皮肤有点黑的男孩子，正趴在课桌上睡觉，慢慢的动了一下身子，缓缓抬起头，一脸迷茫的看着周围。

    （全本完）

