    思索之间，秦风整个人，也是迫不及待的朝着高楼的上面，走了上去。

    “还是不符合，对于我来说，提升效果微乎其微！”

    凭借着秦风的一番探查，他可以察觉出来，这些武道绝技虽然很强，但自己却是用不着。

    “嗡！”

    这个时候，秦风朝着高楼的高层，一直前进，但受到的镇压力，也同样增加了不少。

    到了后面，连秦风的身体强度，都是忍不住，开始觉得有点难以支撑。

    “这到底是什么地方，如果那个蜗天宝在的话，或许还能帮到我一些忙！”

    蜗天宝这个家伙，一直神神秘秘，哪怕是秦风相处这么长时间，也无法看透它。

    更何况，此人乃是曾经那位杀神尊者的宠兽，肯定见识非同一般。

    有这个家伙在的话，秦风明显能够，得到一些不错的建议。

    只不过——

    这个老家伙，一进入到了高楼之后，便二话不说，自己离开了。

    也不知道，它现在跑到了哪个地方去。

    “噗噗！”

    就在秦风，暗自沉思的时候，突然之间，虚空中响起一道声响。

    只见到，那冷一寒从楼上，缓缓的走下来，身上气势惊人，煞气十足，满脸狰狞之色。

    此时此刻，冷一寒身上气血紊乱，脸色略微泛白，嘴角都还挂着一丝鲜血。

    “没想到，以冷一寒的修为，居然也被那武技，所伤害到？”

    “看样子，这些字画里面的武道绝技，可没有表面那么简单啊！里面蕴含的法则太过于玄奥，如果境界不够就去修炼，便很容易遭遇反噬，甚至是走火入魔！”

    “能够让这个冷一寒，都难以修炼成功的武技，恐怕是非常高深绝学了！”

    看到连冷一寒，这种妖孽天才都受了伤，秦风内心的好奇，可谓是越来越浓郁。

    念头一动，秦风二话不说，就直接朝着冷一寒所在的楼层，走了过去。

    “轰隆！”

    不过，秦风才刚刚进入到其中。

    一道无比玄奥的力量，便狠狠的笼罩了下来。

    这一道力量，感觉上很柔和，似乎不如之前那些狂暴强大。

    然而——

    其中蕴含着的可怖威压，却仿佛内敛其中，给人反而带来一种，更为厚沉的镇压力。

    那一种感觉，就好像是力量密度，变得更加强大了！

    而秦风一眼看过去，就能够发现，在这一楼层中，同样是陈列着一张张字画。

    这些字画看上去，非常的普通，不像是之前那些字画散发出各种光芒。

    反而，显得朴实无华！

    而且，上面刻画的字画，也是仅仅只有几道，简单的字符痕迹，让人根本看不出什么特别。

    实在是无法想象，如此简单的一些字画，居然可以让冷一寒，都受到了不轻的伤势！

    “嗖！”

    看着身前的一张字画，秦风的眸光里，闪过一丝好奇之色。

    念头微微一动，便开始运转心神，开始缓缓靠近。

    “嗡！”

    随着秦风的心神，触碰到字画的刹那间。

    一道强烈的波动，顷刻间便弥漫出来，将秦风的意识给包裹住。

    下一刻，那字画里面的字符，如同被触发了一般，竟然开始运行了起来。

    这一些字符，看上去朴实无华，非常普通，但蕴含的规则力量，却显得深不可测！

    仿佛大道之力，在运转一般！

