    没有思维的丧尸们根本不懂什么叫做攀爬，它们够不到楚涵的位置，只能等待着必然的死亡。

    高度差，同样是战斗中最基本的技巧。

    这是一种战斗经验，是楚涵从末世十年里带回来的，除却回炉系统，他最大的资本就是这些别人不知道的信息和战斗本能。

    积分，截止如今已经到达328。

    楚涵的嘴角满意的勾起，天赋开启最低的一个也需要五百积分，往后无论是体能还是天赋的升级所需的积分都是越来越多，但是体能已经走在所有人前端的楚涵并不着急自己的实力提升，等接到父母，他有的是时间和机会慢慢积累。

    皱了下眉头，楚涵向着下方几乎堆成小山的丧尸尸体一跃而下，走在凌乱不堪的小巷里，背着空投包，左手一把自动步枪，右手一把大斧，身形迅的向着小宾馆的方向狂奔。

    也不知道尚九娣怎么样了？

    千万别死！

    他可是好不容易把这个女人的忠诚度提升到了3o。

    废旧的茶社里，死一般的寂静在楚涵的身形消失后顿时被打破，窗外空荡荡很安静，好久都没有一只丧尸出现。

    而那些令人害怕疯的上百只丧尸，全死了。

    每一只都被准确的打爆脑袋，尸体围聚在眼前的画面很血腥但也很假，像是做梦一样让人觉得不真实。

    肖云飞彻底的大脑死机，任何一种情绪都不能表达他此时的震撼，他不敢也不愿意相信。

    这，怎么可能？！

    时间，才过了多久？

    丧尸的数量不是十几二十，而是多达一百不止！

    那个人究竟是什么样的存在，才能在如此短的时间里一下子杀了这么多丧尸，恐怕特种兵也做不到吧？

    而他甚至，连一枪都没开！

    太不可思议，简直颠覆了三观！

    “肖总。”忽然一人打断了肖云飞的呆滞，“这人肯定是军方人员！”

    “对对对！一定是军方的人，还是秘密培养的那种！”另一人也立即接话。

    “对！不然他怎么知道这里藏着枪？”

    讨论的声音越来越激烈，所有人都抑制不住自己的情绪，楚涵给他们带来的震撼太大。

    肖云飞心中异常的不甘心，他盯着楚涵消失的方向，最终咬牙道：“走！我们跟上去！”

    小宾馆的二楼。

    贾春杰气喘吁吁的将陈少爷拖到门口的走廊里，旁边十八正倒在一边。

    “妈的！死胖子这么重！”贾春杰擦了擦额头的汗，他看了眼房间内，双目毫不掩饰的露出淫光。

    他急不可耐的关上门，看着被楚涵踹坏的锁顿时心中不爽起来：“妈的！门都锁不上！”

    可惜他没有胆量去别的地方，这个房间虽然很臭很乱，但正如楚涵说的那样，这里很安全。

    想到楚涵，贾春杰有一瞬间的惊慌，但是又很快被某种压了下去，楚涵应该是去找退烧药了，但是安歌镇他又没来过，怎么可能知道哪里有药店，一定会花很长的时间，更何况这里有这么多的丧尸，楚涵已经死了也说不定呢！

    管他呢，先爽一番再说！

    “嘿嘿嘿。”贾春杰淫笑着，快走到床边，一边着急的开始解皮带，一边肆无忌惮的打量着尚九娣。

    女人高烧不退，一直处于昏迷状态，因为烧的厉害，她的双颊绯红，像是喝醉了酒一般的带上了一股迷离。

    微张的红唇呼吸时断时续，那小口张的实在是有技巧，让人忍不住想把什么东西狠狠的塞进去！

    脖颈以下的部位高高隆起，黑色衬衫的纽扣因为膨胀有些绷不住，露出了若隐若现的洁白皮肤。

    下半身就更诱人了，大腿笔直，让人想将她的紧身裤一把扯下！

    这个女人，简直是个尤物！

    贾春杰一把将裤子脱下，膝盖已经跪上了床，半秒钟都忍不了的伸出手，就想要放在那高耸上肆意揉捏！

    噌

    忽然一个停顿，贾春杰的身躯猛地停下，膝盖还保持着匍匐在床的动作，但是伸向尚九娣的手却是一动也不敢再动。

    一把军刀就这么突兀的出现，刀刃锋利的闪着光亮，尖部抵在了贾春杰的喉间。

    尚九娣浑身虚汗，意志模糊的她本能的惊醒，下意识的做出了这种反应，她冷冷的盯着想要对自己欲行不轨的贾春杰，双目中的杀意非常明显。

    “滚。”女人的声音充满愤怒，但是因为虚弱，她的眼皮快要睁不开，一股晕眩的感觉再次袭来，手中的军刀险些握不住。

    贾春杰吓得差点软了，但是他一看尚九娣颤抖着不停的手，以及快要坚持不住晕过去的样子，顿时心中得逞之意蔓延。

    操，虚惊一场！

    楚涵脚步如飞，飞快的避开丧尸群，等到他回到小宾馆的时候，体能一阶的他竟然出了一身汗。要知道他现在可不是普通的体质，而是一阶体能的进化者，刚刚斩杀一百只丧尸他也只是出了薄汗而已，可想而之他从那里奔跑过来是有多快。

    不知什么原因，他总有一股不祥的预感。

    宾馆一楼大厅依旧有几只丧尸在徘徊，并没有太多异常，楚涵皱着眉，脚步无声的上楼。

    二楼同样和离开时一模一样，和血液一样的地毯，压抑的环境，昏暗的光线照射过来，通道内的景象很像恐怖片的场景，看不清走廊对面那处无光的地方。

    只是，楚涵却是猛然脚步飞上前，手中的斧头顿时一紧。

    他是体能一阶的进化者，身体各项指标都越了普通人的极限，别人看不见或是察觉不到的东西，他却可以。

    楚涵看到了倒在门口的两个人，那里本该是空无一物。

    是陈少爷和十八，果然出事了！

    他们，死了？

    他离开的这段时间，这里生了什么？

    虽然心中的情绪已经崩到了极限，但谨慎是楚涵一向的作风，他依旧保持着无声的脚步，靠近两人一米远处时，他的心情微微平复。

    而就在此时

    “滚！”尚九娣的声音忽然从房间里传出，虽然气势充满了杀意，但声音一听就很虚弱，处于随时会昏厥的状态。

    楚涵心中猛地一跳，目光死死的盯着眼前这扇紧闭的房门。

    ...