    不待关荆山同意，王湘玉就直接走进了一旁专属于关荆山的铭纹室，从那轻车熟路的模样就能够知晓她去里边也不是一次两次了。

    看着王湘玉这火急火燎的模样，关荆山也是一阵无奈，又向百里红妆道：“她这人就是这样的急性子，说风就是雨，习惯了就好。”

    “王大师也是希望能够尽快绘制出七品震荡纹。”

    百里红妆神情中透着理解，想来这两位大师平日里不是一般的熟稔，否则也不会这般随心所欲。

    关荆山尴尬一笑，对于王湘玉这等性子，他已经说过很多遍了，只是一直都没什么用处罢了。

    这家伙一直都是左耳进右耳出，说和不说都一样。

    “柳会长，红妆，你们有没有兴趣看我们尝试绘制七品震荡纹？”

    关荆山看了看屋内已经开始忙活起来的王湘玉，收回了目光对百里红妆二人道。

    听言，百里红妆和柳钰海对视了一眼，而后一同笑着道：“当然。”

    “荣幸之至。”

    对于七品震荡纹，她其实是有所了解的，在混沌之戒中的时候她便已经接触过了。

    不过，关荆山在这等时候邀请她一同观看，显然是没太将她当成外人。

    对此，她自然不会拒绝。

    随着百里红妆走进铭纹室的时候，王湘玉已经将所有的材料都准备好了。

    光是从那一旁早已经研磨好的材料看，就能知道王湘玉早在来之前就已经做好了准备，今日就是来这里找关荆山一同尝试绘制七品震荡纹的。

    王湘玉在见到百里红妆二人也跟进来之后丝毫不觉得奇怪，一边介绍着一边就开始了制作铭纹液。

    “关荆山，你去拿点十年青藤来。”

    “我已经吩咐人去拿了。”

    关荆山早就料想到了这般情况，在说话的时候关乾便已经走了进来，“爷爷，你要的十年青藤。”

    将十年青藤交给了关荆山，关乾眼中布满了疑惑，似是想不明白好端端的自家爷爷要青藤做什么。

    一般而言，爷爷要的东西最少都得是百年，当他听到要十年份青藤的时候，他还愣了一下，只怀疑自己是不是听错了。

    不过，经过爷爷的强调和肯定之后，他终于明白自己并没有听错。

    关荆山接过了十年青藤就走到了桌前，开始研磨汁液，瞧着干愣在一旁的关乾，他说道：“我们现在在尝试绘制七品震荡纹，你也看看吧。”

    听言，关乾眼中浮现了一丝惊讶之色，“七品震荡纹？”

    这个铭纹前些日子他才听爷爷提起过，这可是一个效果极强的铭纹，只不过因为失传了很久，虽然现在大家都已经掌握到了绘制方法，但暂时还没有人绘制成功。

    他没想到今日爷爷竟然会选择在这个时候研究，不过当他注意到另一边已经开始一步步添加材料制作铭纹液的王湘玉之后就明白了。

    想来，这个主意一定是王湘玉先提出来的，否则爷爷也不会能在这种会客的时候尝试绘制铭纹。

    只不过，在注意到一旁的百里红妆之后，他的神色也有些尴尬。

