    难道那些大人物已经知道发生的一切，只是默默在关注，非必要的时候根本不想出手？

    王勤觉得很有可能，只是无凭无据只靠推测，纯属浪费精力。

    看着袁策的神色，马上发现一个问题，今天的见面谈到现在都没有说到真正的正事上，想到袁策一副要给自己做思想工作的样子。

    马上知道这次见面袁策只不过想看看自己的状态，准备做个心里评估，这似乎变成他得例行工作之一。

    “靠！”

    想到此，王勤心里暗叫一声，知道袁策还把自己当成一个小卧底来看待，他根本不知道江湖已经发生了很大的变化。

    或许在他眼里，什么九毒鼎也只是一个有点价值的古董而已，根本不知道这样东西是可以让人突破，也能延长寿命之类的。

    这是认知已经不在一个层面了，可见袁策根本没有经过名师的教导，也没有传承，学到的武功就是教官随便教的。

    为了证实自己心中的猜测，王勤马上问道：“袁哥，你的武功也不错，有领悟到身、心、意了吗？”

    “略知一二，那东西说有用也有用，事实上花里胡哨。”袁策道。

    闻言，王勤知道不要说教给袁策八卦六十四手，就是教给他八卦六千四百手也没用，不过心中疑惑的是他当初对这门武功可是很期待的样子。

    之前听他所说好像对天人交感不感冒的样子，怎么会那么在意八卦六十四手？

    为了解开这个疑惑，接着问道：“袁哥，我怀疑七哥教给我八卦六十四手是假的，怎么练都觉得一般般，你觉得呢？”

    “开始的时候我也是这么觉得的，不过我特意去请教了教官，他琢磨了好一会儿，说假的倒也不至于，练还是能练的，不过悟性不够的话，练不出什么来。”袁策道。

    “这个教官知道我是卧底的一切吗？”王勤马上问道。

    “教官只指点武学，不能插手国安局的工作，怎么可能被他知道你的存在？”袁策知道王勤在担心什么，马上解释道。

    王勤很想问这个教官是谁，但是知道问了袁策肯定也不会说，说不定还要被怀疑居心叵测，因为国安局内部的事情绝对是机密。

    不过问到这里已经能猜测出不少东西了，有一点可以肯定，袁策只是一个小啰啰，职责范围内可能就收集情报和查一些小间谍之类的小事。

    就如同自己手底下的三刚一样的角色，知道内气高手很厉害，至于有多厉害就不知道了。

    突然间，王勤发觉武者的世界为什么变得很隐秘了，似乎有一只无形的大手在超控着一切，让真正的武道不会大面积的扩散，但也不会把这道大门彻底堵上。

    自己也是幸运接触到潘玉芝，才能知道很多隐瞒，从而在武道上找到了那么一点方向感，才能领悟的机会，要不然武道的路肯定走歪了，不知道什么时候才能去突破那层窗户纸，变得和袁策一样，只相信力量和反应技巧。

    谈道这里，王勤觉得没必要在聊下去了，起身道：“时间不早了，我该离开了。”

    “嗯！小心一点，能隐忍就隐忍，不要强出头，关于唐左尚的事情不用担心，他很快就不会在夏江待了。”袁策道。

    “他这是要升官了？还是要被调查？”王勤脚步都迈出去了，听到最后一句话，忍不住问道。

    “不要关心这些，该知道的迟早会知道。”袁策道。

    以前听到这样的话王勤都认命了，觉得人要有自知之明，不该知道的确实不能知道，现在听到这样的话，很想把袁策打一顿。

    索性也不急着走了，笑道：“袁哥，我对八卦六十四有点领悟，要不我们切磋切磋，互相交流一下。”

    “行啊！这里不方便，带你去个地方。”

    袁策早就想探探王勤的底，想要全方位的了解他，现在他主动请求，这个机会自然不会错过了，马上就答应了。

    接着，没有拖拖拉拉，王勤跟着袁策走出院子，坐上了他的车，再袁策的要求下，戴上眼罩。

    大约四十分钟之后，车子在一个黑漆漆的车库停下，当车门打开的一刻，灯光自动亮了起来。

    “这是什么地方？神神秘秘的！”王勤放下眼罩，念叨了一句。

    其实即使带着眼罩根本不会让王勤失去方向感，走过哪一条路都清清楚楚，他现在都知道在什么地方，而且不是大概位置，而是清清楚楚。

    只是知道这个地方也没啥用，除非准备背叛国家。

    袁策瞄了王勤一眼，没说话，走在前面领路。

    和上次在阳市被带去的地方差不多，这里的设备也是很先进，灯和门都是智能的，人还没到灯光已经亮了起来，人走后自动熄灭。

    门也一样，自动开自动关。

    让人感觉如果来小偷，可以毫不费力就能找保险柜一般。

    这当然是一种错觉，小偷来了估计马上被识别出来，自动关起来。

    王勤忍不住想，要是三大国际大盗来这里偷东西不知道能不能成功？

    不多时，在袁策的带领下来到六楼，一出电梯，来到一个看起来像练功房的宽敞房间，同时前面出现三个人。

    其中一个是熟人，上次在阳市见过的叫小琼，印象中她特别在意小时候尿床的问题。

    其他两个面生的很，可以确定没见过，是两个穿着迷彩服青年，只看站姿就知道没少锻炼。

    袁策没有介绍的意思，直接走了进去。

    王勤微微笑了笑，朝他们点了点头，算是打过招呼。

    “本来想去找你的，来的刚好，等下我有事找你谈。”小琼调皮一笑，低声道。

    王勤感觉莫名其妙，不过也没说什么。

    到了房子中间，袁策摆摆手，示意跟来的三人退后，然后看着王勤道：“来吧！尽管放开手脚，不用怕打伤我。”

    好家伙，智木大师现在都不敢说这种话，他比智木大师还狂，果然是无知者无畏。

    井里的青蛙都认为自己天下无敌，一副高手寂寞的样子。

    不过也知道袁策会这样认为也不是没有道理，因为之前切磋过，袁策自认武功比王勤高出不少，而时间也才过去几个月而已，所以自然是信心满满。

