    

    第333章雷来了

    历史上从没听说过，有那个皇帝会把都城给分封出去！

    此时此刻，所有人的心情只能用两个字来形容，荒谬！

    更有老臣气愤地想要直接冲上登云台去阻止这件事！

    不是他们不认可护国公，而是这件事儿不能这么办！

    涉及到皇家威严，怎可如此草率？

    然而他们的行动很快便被制止了。

    对于这种情况，李二陛下早有预料，他提前安排长孙无忌在下面主持大局，为的就是将这些人安抚住。

    “大家先不要急！”

    长孙无忌朗声说道：“有什么疑问，典礼结束之后再说！现在任何人不得打扰到典礼的进行！”

    房玄龄、杜如晦、魏征也都一一站了出来。

    尤其是魏征，他在这些官员的心中地位非常高，他一开口，场面顿时便被控制住了。

    虽然不再吵闹，但大臣们却仍是心思各异，没有心情再继续观礼。

    百姓们的反应则是截然相反。

    听到了李二陛下的决定之后，所有人都轰然叫好。

    这种情况，让长孙无忌他们都感到很诧异。

    之前他们还认为，百姓们可能会因为担心内乱而极力反对，可是没想到，百姓们非但不反对，反而还很支持！

    由此可见，他们还是低估了苏辰在大唐百姓心中的地位，同时也感到非常的庆幸。

    幸亏苏辰没有要造反的意思，而是跟陛下的关系很亲近。

    不要是真的闹起来，大唐被折腾废了都有可能！

    登云台上。

    看着下面经历短暂的混乱之后渐渐安静下来，苏辰和李二陛下两人不约而同地点了点头。

    “你这个台子建的是真不错。”

    李二陛下手扶着栏杆，边往下看边赞叹道；“一切尽收眼底！”

    苏辰用一种平淡的口吻说道：“会当凌绝顶，一览众山小！”

    “会当凌绝顶，一览众山小？”

    李二陛下喃喃念了几遍，随后眼神一亮，说道：“妙极！待会结束之后，抄录一份给我！”

    随后，李二陛下当着众多百姓和大臣们的面，将册文和印玺正式地交到了苏辰的手上，面容一整，严肃地说道：“从今日起，你便是我大唐的护国公。”

    “希望你能够继续如之前那般，护佑大唐，让大唐成为千古以来，最强盛繁荣的国家！”

    他话音刚落，苏辰还没来得及开口，便听到下面的上万名百姓如同爆炸了一般，声嘶力竭地开始欢呼了起来。

    “护国公！”

    “护国公！”

    声音一浪高过一浪，连带着外面那些没能抢到位置的百姓，也都跟着开始欢呼了起来！

    很快，护国公的名号，响彻了长安城！

    过了很久，天地间才渐渐地安静下来。

    大臣们看着这夸张的一幕和耳边响起的巨大呼喊声，纷纷目瞪口呆，心情极为复杂。

    苏辰也是非常的感慨。

    看到他的表情，李二陛下默默拍了拍他的肩膀温声说道：“你这小子，还真是民心所向，让全大唐的百姓都吃上了饱饭，单是这一点，护国公你便当得！”

    “好了，百姓们都等着听你的声音呢，立誓吧。”

    说完，李二陛下负手站到了旁边。苏辰抬头看了一眼天空。

    阴云越来越压抑，仿佛随时都会有大雨倾盆而下。

    默默叹了口气，若待会这雨没下起来，可就前功尽弃了！

    但事已至此，能做的都已经做完，只能看天意如何！

    清了清嗓子，苏辰用一种平缓而低沉的声音开口说道：“我苏辰，种苏稻以填天下粮仓。筑苏坝，以镇滔滔江河。造苏炮，外御强敌，内镇三百二十州！”

    “今日，以吾之名，在此立誓。”

    “吾将全力配合当今圣上，富民强国，守土开疆，扫平四夷，立我大唐，万事之基！”

    “吾亡，亦将身化龙魂，佑我大唐，永世不衰！”

    “此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神，共听之！”

    轰隆！

    最后一个音节落下，天空中传来了轰隆一声巨响！

    苏辰下意识地抬头看了一眼。

    正好看到一道无比粗大的闪电呼啸而来，直直的劈在了那根避雷针上，激起无数火花声势之大，仿佛地面都颤抖了起来！

    巨大的光芒闪烁在登云台上，足足持续了三个呼吸才缓缓消失！

    此时，底下观礼的人全部瞪大了双眼，呆立当场，更有甚者，双腿一软直接瘫倒在地。

    此时，天地间一片寂静，没有一个人发出声响，因为他们都被吓坏了！

    但只是几个呼吸过后，一切又变了，大明宫内瞬间炸开了锅！

    尖叫声，哭泣声，敬畏声……

    各种声音不绝于耳，人们的脸上各不相同，但都有一种共同的情绪，那就是恐惧！

    在经过这么大的场面之后，还有谁能顶得住？

    别说是百姓们了，就连大臣们也吓坏了。

    刚刚那道雷电那么粗，就这么劈下来，陛下和护国公还能安然无恙？！

    群臣之中，要说最吃惊的，还得数活神仙李淳风！

    “这……这居然被我说中了！”

    李淳风喃喃了几句，便不知道该说些什么了，差点就瘫软在地。

    他当初不过随口几句，怎么就真把陛下和护国公给劈了？

    自己这嘴莫不是开过光？

    长孙无忌等大臣的汗毛都立了起来，快步冲着登云台冲了过去，想看看李二陛下和苏辰的伤势如何。

    一边跑，一边高呼着：“御医，快传御医！”

    然而还没等他们跑到登云台下，所有人的脚步瞬间停了下来。

    因为，他们突然听见了苏辰的声音。

    “大家不要乱，我和陛下都没事！”

    闻言，所有人都不可思议地抬起了头。

    现在，登云台上的光芒已经消失不见，可以清楚地看见上面的情况。

    他们意料之中的惨烈景象居然没有发生，李二陛下和苏辰就好端端地站在那边！

    顿时，所有人都懵逼了。

    这……这到底是怎么一回事……

    很快就有人怀疑自己是中幻觉了，结果发现这一切都是真的！

    遭遇天罚洗礼，陛下和护国公居然毫发无损？！

