    这个变化，难道是因为和金块签订了生命契约的原因？

    肯定是了！

    “没想到，和金块签订生命契约，竟然还有这样的好处！”

    这可真是意外之喜，而且还是一个大大的惊喜！

    要不是现在坐在跑车里面，车顶确实不够高，说不定叶铭都要开心到跳起来了。

    别以为每天增加百分之一的可预支额度，看起来很少的样子。

    但是真的算起来，一年下来，自己的可预支额度就能增加三十八倍！

    而两年下来，就能增加一千四百多倍！

    三年，就是将近五万四千倍！

    这是什么概念？

    一亿六千万的五万四千倍，超过八万亿的可预支额度！

    那还不是金块想怎么吃，就怎么吃，完全可以肆无忌惮的吃！

    “这一下子，才是真的舒服了啊。”

    “或许这才是货真价实的大神豪系统吧，再也不是以前的假货了。”

    想到这里，叶铭看向金块的眼神都变了。

    福星，妥妥的福星！

    “金块，你不是喜欢吃财气吗，从今以后，你可以放心大胆的吃了。”

    叶铭不禁豪气地说到。

    “真的？”

    金块闻言，小眼睛顿时变得更亮了。

    叶铭一挥手，豪气干云地说道：“那当然是真的了，我什么时候骗过你！”

    “不过，”在豪气完了之后，叶铭突然话锋一转，“现在的话，你还是省着点吃比较好，毕竟原始资金很重要。”

    “现在多吃一点，以后的损失就更大一些。”

    叶铭这也是为了以后考虑。

    毕竟这每天增加百分之一的总额，在前期的增长幅度并不大，靠的是累积。

    前期要是吃掉的财气太多，想要过上财运自由的日子，时间可就要大大推迟了。

    “放心吧，在下现在也吃不了多少财气。”

    “如果不是用来战斗的话，你现在的这些财气，已经够在下吃很久了。”

    金块自然是拍着胸口保证到。

    它现在的境界不高，对于财气的需求量没有那么大。

    真要量化成具体金额的话，有个几百万就行了，足够它晋升的需要了。

    “那就好。”

    叶铭闻言，也算是松了一口气。

    之前的豪气，大部分是因为兴奋和激动，所做出的下意识之举。

    毕竟大神豪系统里面的增益buff，就是和金块签订了生命契约之后而带来的。

    所以对金块大方一些，也是理所当然的事情。

    更何况，在生命契约完成以后，他们可就是同生共死的好伙伴了。

    金块越强，对于叶铭而言，好处自然也就越多了。

    不过，为了可持续发展考虑，叶铭也不得不叮嘱这么一句，免得金块一时兴起，把原始资金都给吃了，那就出大事了。

    ……

    获得【三星成就：忠诚的伙伴】——来源：大神豪系统；当前宿主：叶铭。

    “三星成就啊。”

    “真没想到，第一个三星成就，居然会来自于第一位系统宿主。”

    方夜刚才还在观察，第二条位面通道，连接的到底是个什么样的世界呢。

    结果第一个位面，立刻就传来了好消息。

    首个三星成就啊。

    想要提升系统之神的权能，需要达成的条件很多。

    不过首次提升系统之神的权能，要求相对而言，会少一些。

    而这三星成就，就是最基础的一环。

    这么一看，距离自己提升系统之神的权能，也算是迈出了第一步了。

    想到这里，方夜不禁微微点头。

    “第一个位面的惊喜还真是多啊，想不到居然还有能够影响到系统之力的小家伙存在。”

    “不过这样一来，也算是变相的完善了大神豪系统的功能了吧。”

    “这样也好，也省得我之后再去修复大神豪系统的功能了。”

    “现在，还是思考一下第二个位面，该怎么做吧。”

    方夜在第二条位面通道之中，观察到的是灾难和毁灭，意味着这个世界，并不和平。

    和第一个“新手村位面”有着天壤之别。

    所以投放下去的第一个系统，就显得至关重要了。

    必定不能是和平发育类型的系统了，而是要换成武力值强大的系统。

    但是方夜手里，现在也只剩下了【妖】这个系统素材。

    而其他能够兑换的系统素材，也只有【财富】和【低阶武学】罢了。

    这在第二个世界之中，肯定不够用。

    所以方夜目前还没有涉足第二个世界，而是选择了继续观察，以及继续等待。

    等着看第一位系统宿主，和第二位系统宿主，接下来能爆出什么样的系统素材出来。

    要不然，就只能用【妖】来试试了。

    可是，在没有灵气的世界之中，【妖】真的能够成长起来吗？

    方夜不得而知。

    毕竟在系统制造出来之前，方夜也不知道下一个系统，会是什么样的功能。

    ……

    回到“新手村”这边。

    叶铭在和金块签订了生命契约，得到了一个惊喜无比的增益buff之后。

    也让金块畅快地吞噬了不少财气。

    然后打开系统面板，看了一眼，发现才少了两百万的可预支额度之后，就不在意了。

    区区两百万而已，和一亿六千万的总额相比起来，洒洒水啦。

    叶铭现在连零头都不想看了。

    也是在这股激动的劲头过了以后，叶铭才突然察觉到。

    自己的身体素质，好像变强了不少。

    由于现在是坐在车里，所以感觉比较明显的，就是力量这一点了。

    这也让叶铭颇为诧异。

    还特意问了金块一声。

    “金块，不是说生命契约只是共享生命力和寿命吗？”

    “为什么我感觉共享的，好像不止是生命力啊。”

    至于寿命，叶铭现在也感觉不出来。

    然后，就得到了金块不屑一顾地传音：“在下的生命契约可是最特别的存在，不要把在下和别的妖物相提并论了。”

    “在下的生命契约能够共享的，可不止是生命力和寿命，还有境界和力量！”

    “叶铭，你仔细感受一下就知道了，是不是感知到了气血在体内流转了？”

    “那就是在下的生命契约的力量。”

