    越走近，杨叁就看得越清楚，内心的惊讶也就越浓郁，他几乎可以用肉眼看到这位天蓬元帅身上的道韵神通，显然这是一位纯正的道教法门修行者，实力也不容小觑，给杨叁带来不小的压迫力。

    虽然杨叁能看见天蓬身上的道韵与他的异兽之身有一定关系，灵兽仙禽的感知力总归是要强大的一点。

    杨叁以前遇见的虎力修行得也是正品的道门玄功，不过比起眼前的天蓬还是要差上许多，不单单指修为，而是一种感觉，那种独特仙风道骨，是常人学不来的。

    “这个天蓬元帅真的会是以后的那个猪悟能吗？”杨叁下意识地喃喃自语。

    那天蓬看着杨叁走近，原本平静的面容却露出了一抹微笑，这突然的一幕让杨叁心头微微示警，却又很快平息了，原因也很简单，他从这抹笑容中察觉不到任何的恶意。

    好似眼前的天蓬元帅似乎在欢迎他的到来。

    杨叁的预感算得上准确的，但几乎很少会给出这么肯定的答案。要么是天蓬干扰了杨叁的感知，要么事情就是如杨叁感觉到的那样。

    “道友不是此间中人吧！”

    “我不像这天宫之人吗？”听得天蓬的肯定的语气，杨叁有些不解，看了一眼自己的装扮，除了衣衫有些简陋外，应当还是有几分仙气的吧！

    “道友想岔了，我非说你的衣着，而是感觉。”天蓬看着杨叁打量装扮的动作，不由得摇头解释道。

    “什么感觉？”杨叁有些不解。

    “不如道友与我坐下聊聊？”天蓬听着杨叁的问题，却没有急着解答，而是侧着身子，露出了庭中早已经摆放好桌椅，茶具，两人份的，好似早有准备一般。

    看见这一幕，杨叁眼睛微微眯起，多年养成的警惕，催生了一丝怀疑，这天蓬似乎早就知道自己要来这里，早早就做了准备。

    有些泄露我的行踪？不可能啊？知道我来天庭的也就大道之灵，再者说，我来天庭也算是临时起意，再者说了，若不是撞破奎木狼的“好事”，被他追赶了一阵，我少说要晚来几个时辰。

    他又怎么能蹲到我呢？总不可能，这堂堂的天河元帅就一直在这里等我的吧？天蓬在杨叁的心里已经改观了，那摸鱼偷懒之事该是八戒做的，眼前这个......这个近乎“儒雅”的大将，想必不是那等人。

    杨叁感觉冥冥之中有一只无形之手，在操作他的行程。

    看着杨叁愣神沉思，天蓬似乎看穿了他的内心所想，不急不缓地解释着。

    “在下粗通一些卜算之术，算到了今日会与道友相见，特意早早来此等候。”

    “并非成心算计，不过也算早有准备吧！”

    听得天蓬的解释，杨叁恍然大悟，我怎么忘了这世上还有卜算之术了，只是杨叁从未遇见过精通卜算之术的大能，或者说就算说见了，你也很难分辨出他人会不会这门“算卦”的神通。

    这门术法终归还是辅助多些，有些事情你就算提前知道又能如何？

    你不能改变的事情，你知道得再多都是无用，你能改变的东西，就算一无所知，也是无碍。

    有时候知道得太多反而是一种累赘，过人的智慧有时候也被称作诅咒。

    慧极必伤，情深不寿！

    在得知天蓬是通过卜算知道自己会来这里后，杨叁稍稍放松了戒心，只有不是你有意埋伏我就好了，玩阴谋他自认为还不够格，和那些老家伙比起，他还是差得远呢！

    不过杨叁看向天蓬的眼神却变得有些古怪，你说你好好的一个大男人，占卜我做什么？

    还好此刻的天蓬没有看见杨叁的表情，不然不知该作何感想

    招呼杨叁就坐，杨叁也没有拒绝，至少如今的天蓬还是友善的，就是不晓得等他知道杨叁来此的目的后，还会不会如此友善。

    两人刚刚坐下，天蓬殷切为杨叁的倒了一杯茶水，不知道里头放得是什么茶叶，很是醇香，连杨叁这种不怎么喜欢喝茶人都为之侧目。

    “我有一件事想请教道友？不知道友是否方便。”天蓬很直接地对杨叁说，没有丝毫的遮掩。

    “请教？这茶果然不是这么的好喝的。”

    早早就在这等着，想必是有所图谋，只是令杨叁有些想不明白的是，自己如今只有修为还算过得去，身无长物。不知道有什么值得这位水军元帅图谋的。

    “可以，但是你得先告诉我，你原来所说的感觉又是什么？”杨叁也没有拒绝，不过既然是“请教”那也得是有来有往，你先头卖的那个关子，现在就得解释清楚了。

    “好。”天蓬一口应承下来了，而后开始组织语言。

    杨叁也没有发声打扰，只是静静地等待这天蓬的答案，说我感觉不对，我不像神仙吗？不对在什么地方。

    此时天蓬缓缓开口，

    “我说道友不像神仙，并非贬低之意，而是道友确确实实没有一个神仙样子。”

    “那你说说神仙又该是什么样子？”杨叁没有生气，只是静静询问。

    “我自幼小生长在这天庭之中，所见大抵多是威严神圣的神仙，不苟言笑，冷漠傲慢，还有一点腐朽之气。”天蓬元帅认真地说道，这番近乎耿直的话语，着实让杨叁惊叹了一把。

    这天蓬元帅好生大胆，这番言论若是流传出去，他怕是会成为天宫公敌啊！

    天蓬没有理会杨叁异样的眼神，继续说道。

    “他们越来越像那庙宇中的木胎神像了，而道友则有所不同，虽然你嬉皮笑脸，还口出秽语。但你身上的那丝灵动的生命气息，确实这里仙神所没有的。”

    杨叁的脸色有些黑，什么叫嬉皮笑脸，什么叫口出秽语。经过短时间的交流，杨叁就可以判断，眼前这天蓬元帅在天宫的人缘一定不咋地，要不怎么会来镇守这荒芜的天河呢！

    解释完之后，天蓬就带着笑意看着杨叁，我解答了你心中的疑惑，现在该你了。好在天蓬并不知道杨叁在心中对他的诽谤，不然脸上的这抹笑容，怕是会难以维系。

    “你想知道些什么？”杨叁揉了揉眉心，又抿了一口茶水，有些无奈地问道，虽然天蓬给的答案让杨叁有些不高兴，不过却也让他进一步地看清了，眼前的这位天蓬元帅，一个很“耿直”的人。

    “我想知道下界的事情？”天蓬有些殷切地问道，对于下界表露出了强烈的好奇心。

    “下界？你自己找机会出天宫，下去看看不就好？”杨叁觉得天蓬的问题有些莫名其妙，还以为你要问我，你妈和你媳妇掉水里，你该救谁之类的艰难问题。

    没想到竟然只是询问下界的情况。

    “我出不去的。”听了杨叁的话，天蓬摇头说道。

    “出不去？什么意思？你这种武官有不少机会出天庭吧？”杨叁有些不解，

    “那什么下界降妖的任务，你们接不着？”杨叁毫无顾忌地说道，丝毫没有意识到自己也是一只妖。

    “接得到，人手不够用的时候，天河水军经常会派人下去，但我又去不了。”天蓬颇为遗憾地说道。

    “也对，你是元帅，这活你也不能亲自下场。”杨叁稍微一寻思也就想通了。

    “但你官职也不低啊，就一点机会也找不到？”杨叁仍旧持有怀疑状态。

    “也不是，只是我师傅不让。”天蓬这才道出了真正的原因。

    喔嚯，感情这还是个仙二代，杨叁搜寻了一下深处的记忆，记忆中的西游记，天庭兵发花果山的时候，确实没有见到天蓬元帅的身影。间隔太久了，杨叁前世的记忆，已经模糊了不少，记得不多了。

    “你师傅是哪位？”杨叁有些好奇。

    天蓬沉默了一会，却没有回到。

    “如果不方便就算了。”杨叁也没有强求，这家伙这一身神通不容小觑，估摸着也有一个大牛师傅，弄不好和须菩提一样，不想让别人知晓他的姓名。

    “到也不是不行，只是我若说出师傅姓名的话，他便会知晓，他不喜欢我打听下界的事情。”天蓬沉吟了一会儿又说道。

    这倒也正常，一个不想让徒弟出天庭的师傅，多半也不会想他去打听下界的事情，毕竟人间对这些久居天庭的仙人来说，可有着不小的吸引力。

    原来听天蓬说，他是自幼生活在天庭的，看这情况，估摸着从未下过界，对人间好奇再正常不过了。

    杨叁也没有继续转移话题，开始给这个可怜的娃儿讲述起人间的事情，好在杨叁对于讲故事还是有几分心得的，许久未见的杨叁故事会重新开讲了，这次的内容毕竟正经。

    天蓬则好奇的目光看着杨叁，以求从他这里窥探到人间的一角的。

    “话说那混沌初开，天下分为四大部洲......那花果山上有一......”

    杨叁抑扬顿挫的讲述声戛然而止，不好意思，拿错剧本了，嘴一吐露差点就把西游记给他讲出来了。

    他卡点卡得还算不错，在多说几个字，就有天雷来招呼他的。

    容我换个剧本继续。

    ......

    在杨叁给天蓬叙述人间之事的时候，原本平静的天宫再度变得不平静了，至于原因吗！很简单，又到了蟠桃大会召开的日子了。

    这是一个喜大普奔的消息，因为蟠桃大会对于许多神仙来说，这是唯一可以品尝到蟠桃的机会，不仅天宫欢腾，天宫外的一些散仙也是高兴得不得了。

    这高兴的氛围几乎感染了整座天宫，混不到蟠桃的，混些御酒，丹药也不错的，人人都有好处可拿当然高兴了。

    但这高兴的氛围下，却独独有一个人不高兴，那就是蟠桃园的土地爷，他的心情异常的忐忑，在得了这个消息后，他派人清点了好几次，剩下的成熟蟠桃勉强够这次蟠桃会所用。

    虽然蟠桃的消失和他没有多少关系，但这事情上头一旦追究下来，他绝对会受牵连，他只盼望着这次蟠桃大会不要出问题，至少不要因为蟠桃出问题，这样他后续的罪责也能够减少些。

    但土地爷不知道的是，这次蟠桃大会注定不会那么平凡。

    就在他唉声叹气的时候，他背后不远处的阴影中却有一道吊儿郎当的身影在坑着桃子，这个和孙悟空一模一样的猴子，听见土地爷的话，把手中咬了一半的桃子随手丢在地上。

    “去tn的蟠桃会。”

    这猴子伸出爪子打算再摘一个新鲜些的桃子时，一道落光飞进蟠桃园，这猴子连忙把爪子缩回了阴影中，身形也消失不见了。

    那道飞入蟠桃园地流光平稳的落到了地上，一道摇晃的身影一步三摆着向着蟠桃园中央的那块大桃树走去，何人如此大胆，自然就是这蟠桃园的看守的孙悟空了。

    孙悟空浑身酒气熏天，醉醺醺爬上那颗大桃树，瘫在树干上就打起了呼噜，看样子是罪得不清。

    睡了一会儿，孙悟空忽然翻了个身，动作很大，却也没从树上掉下来，猴眼半眯，手指一挑，就有一颗蟠桃跳进了他手中，孙悟空将其囫囵吞下，咀嚼片刻，只吐出来半个桃核。

    吐完桃核便又睡下了，不过嘴里好像还呢喃着什么，似乎在说醉话，含糊不清的。

    “你们......我偷了桃，那我就......你看，全......吃光，嘿嘿！”

    且看另外一头，奎木狼在安抚好那侍女之后，就独自返回了住宿，他在思考，他要尽快想办法逃离开天宫了，他不知道那撞破他私情的人会在什么时候，把他的事情捅出去，毕竟这事放在天庭也是一件不小的功劳。

    奎木狼焦急地想着对策，杨叁则是在悠闲地见过事情，杨叁压根就没想着去告发奎木狼，至少在他离开天宫前，不会去告发。

    奎木狼急得团团转的时候，忽然听得门口的天兵在讨论蟠桃会的事情，得了这个消息后，他好像是想到了什么，毕竟感叹了一句。

    “天助我也！”

    奎木狼又从住所匆匆离去了。

