    洛虹的话一下说到了乐韵的心坎中，青铜油灯的确是不容有失，而她也明白洛虹特意提及此事的目的。

    “洛道友别妄想了，大五行通圣诀的全本我等谁人都没看过，你就是拿我等的性命和圣物威胁，圣殿也绝不会妥协的。”

    乐韵脸上悲色一闪，深知此番逃脱无望，目光凝重地看着洛虹道。

    她是万万想不到，自家精心准备的埋伏，竟会是这个结果。

    他们不但错估了洛虹的实力，还错估了他的灵兽，更是没料到还有一位手段莫测的鬼修相助于他！

    这不是我们在埋伏他，而是他在埋伏我们啊！

    洛虹闻言默然地盯着乐韵看了片刻，虽然他感觉此女说的是实话，但是保险起见，他还是想要确认一番。

    于是，洛虹当着乐韵的面，猛地抓住莫魑元婴，就要对其搜魂！

    “住手，你疯了！

    只有元婴初期的修为，竟敢直接对大上师的元婴搜魂！”

    乐韵大为惊骇地道。

    修为弱的一方对修为高的一方搜魂，虽然不是全然做不到，但那是建立在有足够的辅助手段，事先对被搜魂者的削弱等准备的基础上。

    像洛虹这般硬来，只会将双方都搞得元神重伤。

    然而，乐韵的惊呼声还未散去，她就见莫魑元婴上浮现出一层禁制符纹。

    那正是幕兰圣殿对所有幕兰大上师以上存在所下的，对抗搜魂的禁制。

    由于圣殿使用的禁制与圣禽有些关系，所以禁制的效果很是显著，就是元婴后期的修士出手，也休想通过搜魂得到情报。

    只有与幕兰人世代为敌的突兀人，才有相应的破禁之法。

    但纵使如此，突兀人也得不到完整情报。

    就在乐韵认为洛虹会被此禁制反噬之时，这层禁制符纹就寸寸碎裂开来，莫魑元婴的脸上浮现出被搜魂时的，极致痛苦的表情。

    “你！到底是如何修炼的？！”

    出现这种情况只有一个可能，那就是对方的神识堪比元婴后期的大修士！

    乐韵看着洛虹的眼神仿佛在看一个怪物，她甚至怀疑对方是被夺舍过，自己面对的实际上是一个千年老怪。

    “白雀变？五行变的真名原来是这个。

    后天五行体......难怪你们如此针对于我，原来是怕这门神通。”

    洛虹强行对莫魑进行了搜魂，所得情报并不完整，但也知道了许多关于大五行通圣诀的秘辛。

    毕竟，他所得的功法不过是一名筑基修士，根据五家祖传秘法参悟而出。

    当初雾山五家的先祖，将大五行通圣诀拆分成五门秘法，或许就是迫于幕兰人的压力。

    “洛兄，此女身份特殊，我们该怎么处理她？”

    元瑶用灼魂网将莫魉死死缚住后，开口问道。

    “杀了她，洛某必成幕兰人的眼中钉，将她交给魏无涯便是。”

    既然不能通过搜魂得到大五行通圣诀的后续功法，洛虹也就没什么杀心了。

    当然，此女身上的宝物，他还是要笑纳的。

    话音一落，他便朝浮在半空的青铜油灯轻轻一招。

    对于这个能够沟通灵界的宝物，洛虹并没有据为己有的想法，毕竟这玩意只有幕兰人能发挥真正的作用。

    不过，洛虹其此灯的炼制手法颇感兴趣，若是能够破解，他也想搞一头“圣兽”玩玩。

    就算在斗法方面不实用，也能提前在灵界积累一些人脉嘛！

    然而，青铜油灯刚入洛虹之手，异变便陡然而起。

    只见，已经熄灭的灯焰突然燃起，随即青色灵光一闪，一位面相儒雅的中年人蓦然出现！

    儒雅中年现身之后当即四下扫视一圈，而后微微叹息一声，对着灯焰打出一道法力光柱。

    不好！

    洛虹看清中年人的模样后，心里顿时一咯噔，好似丢掉烫手山芋一般，忙将青铜油灯甩出。

    同时，元瑶也接到了洛虹的传音，身形化作青烟，以最快的速度带着莫魉遁至洛虹身旁。

    对于这番变化乐韵也是大感吃惊，但她的反应一点不慢，脱困之后先是祭出一颗青色圆珠，令其在光芒四射中撒下无数道青色风丝，将自身牢牢护住。

    随即，又祭出一条白色的缎带，只见其盘旋一卷后，化为一只雪白大雕，直冲被洛虹甩飞的青铜油灯而去。

    “洛道友，还请命令你的灵兽停手，我等心平气和地好好谈谈。”

    这个突然出现的儒雅中年，正是幕兰四大神师之一的仲神师。

    洛虹之前与他见过一面，所以一下便认出了他。

    拉开距离后，洛虹正准备应对仲姓神师的攻击，却听到了对方想要罢手言和的话，心中不由大感惊疑。

    于是，他定神一探，发现这位神师阁下的气息并不算强，心思一转后顿时明白了过来。

    “原来是仲神师的身外化身，倒是吓了洛某一跳。”

    身外化身的神通自然远没有本尊厉害，但也不可轻辱，洛虹当即神念传讯给小金，让其停手回来。

    片刻后，小金在一阵刺目的金光中化为了幼雕的模样，站回了洛虹的右肩。

    大耳妇人也很快遁至仲姓神师身旁，右臂藏于袖中，神色难看地道：

    “仲神师，我......”

    “不必说了，你纵使不大意，想来结果也差不多，是我等太过小瞧洛道友了！”

    仲姓神师止住了大耳妇人的话头，凝视着洛虹道。

    大耳妇人紧了紧捏住右臂的左手，颓然一叹，将到嘴边的话又咽了回去。

    她与小金的这一战，因为不知灭形金光的厉害，所以上来便吃了大亏。

    若不是正好有一件金行的佛门宝物护身，恐怕就不光是右臂变成不能见人的模样了。

    “仲神师将身外化身藏于你族圣物之中，直到圣物落入洛某之手才肯现身，想来不光是来救人的吧？”

    这一点并不难判断，毕竟若单纯只是后手，他早就可以出手了，用不着非要等到几乎全军覆没时，才出来做救世主。

    “洛道友不愧是在当今之世，还能练成大五行通圣诀之人，当真惊才绝艳，仲某深感佩服！

    以道友的神通，想来他日只要进阶中期，幕兰与天南都将再无敌手了。”

    仲姓神师用着好友间互相吹捧的语气，情真意切地赞叹道，好似方才与洛虹打生打死的场面都是一场虚幻的梦。

    “仲神师谬赞了，洛某只不过是区区元婴初期修士，何谈无敌。”

    对方的态度让洛虹有些摸不着头脑，不过这样的捧杀，他是绝对不会接的。

    “洛道友若是没有这样的本事，仲某此时也不会出现在你面前的。

    既然出现了，那仲某便要提一个不情之请了。”

    仲姓神师面带笑意地拱手道：

    “还请洛道友不要参与此次的大战。”

    “呵呵，你这是在威胁洛某？”

    洛虹眼睛微眯，冷笑一声道。

    同时心中暗想，若是对方要给他来硬的，他拼着损失大量精气，也要赏对方一发紫霄神雷。

    “仲某这具身外化身虽然也有将本体传送过来的神通，但这会令仲某损失不少的元气。

    此时大战在即，这样的情况正是仲某希望极力避免的。

    所以，仲某并不想威胁洛道友，而是想与你谈一场交易。

    我想大五行通圣诀的完整传承，应该是能让洛道友动心的。”

    仲姓神师此言一出，当即震惊了在场的所有人。

    乐韵的反应最为激烈，她的脸色肉眼可见地变得铁青，大声质问道：

    “仲神师，你知道你在说什么吗！”

    此时，仲姓神师的脸色却很平静，仿佛刚才说的并不是什么大不了的事情。

    “乐上师，你当上圣女的时间还短，所以对其中的内情尚不清楚。

    我且问你，为何我幕兰一族要极力抹去大五行通圣诀的传承？”

    乐韵微微一愣，下意识地应道：

    “自然是为了我幕兰一族的存亡，不让这克制我等法士的功法盛行于世。”

    “不错，抹去大五行通圣诀的传承只是手段，圣殿关心的永远是我幕兰一族的存亡。

    所以，你现在可明白了？”

    仲姓神师审视着乐韵道，仿佛对方要是悟不出，便要采取某些手段一般。

    “呼~多谢仲神师提点，是乐韵一叶障目了。”

    乐韵沉吟片刻后深深看了洛虹一眼，而后向仲姓神师拱手道谢道。

    “洛道友，我族若用大五行通圣诀的完整传承交换，可否让你我双方化干戈为玉帛？”

    仲姓神师向乐韵轻轻点头后，又朝向眉头紧锁的洛虹道。

    “呵呵，贵族还真是深谙修仙界的生存法则啊。

    我想我找不出拒绝的理由，只要贵族信守承诺，洛某可以想办法不参与此次大战。”

    仲姓神师话中的逻辑并不难懂，洛虹稍稍想了一下，便明白其中缘由。

    幕兰人抹去大五行通圣诀的传承，是为了自身族群的利益。

    但若是为此得罪强敌，那岂不是本末倒置？

    所以当幕兰人发现自己针对的人，神通已经大到他们无法遏制的时候，便会启动紧急预案，主要交出大五行通圣诀的完整传承，用以抹平此前双方结下的梁子。

    说简单点就是，洛虹今日要是本事不够，被乐韵等人擒住了，或是仓皇逃了，那就得遭重。

    而若是像现在这般，反过来将乐韵等人暴揍，他就有了让幕兰一族妥协的资格。

    在弱肉强食的修仙界，欺软怕硬才是一个大族或是宗门的生存法则。

    这虽然听着不好听，但却是铁打的事实。

    见洛虹表态，仲姓神师直接抛出一枚玉简，待洛虹查验后道：

    “我们双方的误会既已解开，洛兄可否让这位道友放开莫上师了？

    另外，莫魑的元婴也请洛兄放了。”

    “呵呵，好说。”

    洛虹似乎真的忘记了之前的仇怨一般，笑呵呵地将一人一婴放给了对面。

    “洛兄果然是守信之人，今日便就此别过，预祝日后再见时，洛兄的功法已臻至第二层。”

    仲姓神师脸上尽是满意之色，客气地拱手一礼后，便要带乐韵等人离去。

    “等等”

    就在这时，洛虹突然开口，顿时令乐韵等人紧张起来。

    “既已化干戈为玉帛，你等也需将洛某师弟的宝物交还才是。”

    此言一出，仲姓神师脸上也不由露出疑色，迟疑了一瞬问道：

    “敢问洛兄的师弟是何人？”

    “嘿嘿，洛某师弟姓韩名立，这位圣女殿下的身上，正有我师弟宝物的气息，还请交还于我。”

    洛虹轻笑一声，指着乐韵说道。

    乐韵等人闻言不禁面色古怪起来，他们当然没忘记韩立是何人，原来对方竟是眼前这怪物的师弟，难怪神通如此之大！

    “原来韩道友是洛兄的师弟，这可真是凑巧。

    若是洛兄也能劝他不参与大战，我族必有厚礼相赠。”

    仲姓神师一边说着，一边示意乐韵将宝物取出。

    “韩师弟他自有想法，洛某却是干预不得的。”

    洛虹伸手一招，将花篮古宝和紫城兜都摄到身前。

    “如此还真是遗憾。

    战场无眼，若是韩道友于大战中身陨，还望洛兄不要因此迁怒。”

    仲姓神师仔细观察着洛虹的神色变化道。

    “呵呵，这洛某可说不准啊。”

    洛虹模棱两可的回应道。

    “明白了，我们走。”

    深深看了洛虹一眼后，仲姓神师的身外化身便与乐韵等人飞遁而走。

    “洛兄，那玉简中的功法真的没有问题？

    我还是不相信，幕兰人会这么容易妥协。”

    目送幕兰人远去后，元瑶满脸狐疑地对洛虹道。

    “功法没问题，却不是完全没问题。

    大五行通圣诀的修炼极其需要外物辅助，这点洛某在修炼第一层时便已感觉到了。

    而后续的修炼，这种需求会越来越难以满足。

    幕兰人得此功法多年，恐怕我所需的灵材，都在他们手中。

    只要洛某还想修炼此功法，那必然少不了要与幕兰人打交道。

    呵呵，这才是那位仲神师，笃定洛某会选择摒弃前嫌，罢手言和的真正原因。

    这是幕兰人经营了多年的阳谋，毫无疏漏之处，真是厉害啊！”

    洛虹缓缓点头道，不由佩服对方智谋。

