    　　路星辞微微一怔。

    　　反应过来后,他眼里染上了笑意，声音温柔：“我没有草莓味儿糖。下次给你补上，行不行”

    　　段嘉衍对上他眼睛。

    　　他说这话，也不是真要路星辞给他换一颗糖。他只是想给彼此找个台阶下。

    　　段嘉衍点点头,想了想，又把自己手摊开：“那你把这颗给我。”

    　　接过那颗奶糖后,段嘉衍剥开糖纸，把它扔进嘴里。

    　　因为含了东西,他声音有些含糊：“没生气。”

    　　路星辞看他一眼：“嗯”

    　　段嘉衍见对方神色犹豫,不知道为什么,他莫名不想看见路星辞迟疑模样，下意识将声音抬高：“我没生气！”

    　　他音量太大了,在空旷教室格外明显。

    　　段嘉衍突然意识到自己似乎挺凶，他抓了抓头发,声音柔和了些：“我之前说那个三次标记,不是质疑你感情。”

    　　他顿了顿，解释道：“我只是觉得，我自己现在还没想清楚。你要是稀里糊涂因为这种原因和我绑定在一起,对你太不公平了。”

    　　这类认真又细心话,段嘉衍实在很少说。

    　　他说话时模样有些不自在，眼皮垂着,视线飘忽。

    　　路星辞刚要开口,忽而想起了什么,看了眼段嘉衍耳根。

    　　是红。

    　　虽然红得不明显,但他确确是在不好意思。

    　　这个画面，让路星辞心软得一塌糊涂。

    　　他倾身靠近了一些，一点点打消段嘉衍顾虑。

    　　“我喜欢你这件事是不会变。标记不标记、标记多少次，对我来说都没有影响。”

    　　“比起这个，你身体状况才最重要。”路星辞看着他琥珀色眸子：“我之前太着急，没考虑清楚你想法就要给你做标记，是我不对。”

    　　他停顿了一会儿，继续道：“但要是可以，我希望你身体不舒服时，不要瞒着我。”

    　　“能答应我吗”

    　　他说话语速不徐不疾，很有条理。

    　　段嘉衍听他慢慢地说下来，实在是找不出什么不讲道理地方。

    　　最终，段嘉衍点了点头，低低应了一声。

    　　-

    　　周四最后一节晚自习，大家都很躁动。

    　　还有几个小时就是元旦了，大半学生都不怎么坐得住。

    　　今晚是赵敏君语文晚自习，快要下课时，赵敏君站起来，朝学生们笑了笑：“在新一年里，希望你们学业进步，取得更好成绩。”

    　　她眸光压低，看着教室里快要坐不住部分男生：“祝大家元旦快乐。”

    　　教室里三三两两响起回应声音，似乎是因为不好意思，那几声祝福都很小声。段嘉衍最先大声道：“赵老师！元旦快乐！”

    　　有了他开头，周行琛也跟着一声喊：“老师元旦快乐！”

    　　等学生们都在对她说元旦祝福，赵敏君笑着点了点头。

    　　下课铃声在这时打响。

    　　“走走走，”周行琛很兴奋，两三步跑到段嘉衍他们这边来：“南山跨年啊。”

    　　班里不少人都要去南山广场，最后大家一商量，干脆一起到那边去。

    　　南山位置在好几所中学正中心，不止是一中学生，还有许多其他学校学生也在这边跨年。

    　　段嘉衍他们下车位置离南山球场不远。这边聚集了不少人，似乎有两所学校在打蓝球赛。

    　　气氛热闹。

    　　沈驰烈拍了下他肩膀，示意他看最里边一个球场：“儿子，你看那边。”

    　　段嘉衍顺着他示意方向望过去，看见了几个熟悉人影。

    　　“是橙子他们吧”沈驰烈道：“对面好像是九中”

    　　有一名男生抱腿坐在篮球场上，神情非常痛苦。两边人都围在一起看他状况。

    　　路星辞从另一辆车上下来，看见他们几个站在原地，问了句：“怎么不走了”

    　　段嘉衍盯着球场：“那边打球是我初中同学。”

    　　他说着，皱了皱眉：“好像脚扭了。”

    　　球场上，三中几个男生都很郁闷。本来他们今天和九中约了球赛，对面打得猛就算了，他们这边还有人跳球时脚崴了。

    　　三中和九中都在一条街上，三中虽然是公立学校，校风却非常野，九中是职高，两边时不时就要起点儿冲突。

    　　长期下来，他们干脆跟九中约了把球赛，大家约好无论这把球赛结果如何，新一年里过去恩怨勾销，彼此要做和谐有爱好邻居。

    　　饶是举着这么天下太平旗号，两边都憋着股劲儿，没人想输。

    　　三中打得最好男生额前挑染了一撮樱花粉。樱花粉看同伴动都动不起来，正愁上哪儿找个兄弟来顶一下，忽而，看见场外站了个熟悉身影。

    　　他还有点儿不可置信，仔细一看，才确定那是段嘉衍。

    　　“段哥！段哥啊！”樱花粉看见他，眼睛一下亮了起来：“段哥快来顶一下！橙子脚崴了！”

    　　他声音很大，一起打球男生有不是从三中初中部直升上来，不认识段嘉衍。只看见一个高高瘦瘦人影从人群里走了出来，站到了铁网边。

    　　浅色发和眸，面容极漂亮。

    　　“那是谁啊你们都认识”

    　　“段嘉衍啊，以前初中部那位。”

    　　“前校霸”男生恍然大悟：“毕业时候你们追着喊爸爸那个”

    　　九中小前锋看见这个发展，简直莫名其妙：“他又不是你们三中，你们叫他来顶个屁”

    　　樱花粉据理力争：“他以前是我们三中。”

    　　旁边男生虽然不认识段嘉衍，但听见前校霸名号，这会儿也开始挖人：“我们学校校训听过没只要你从三中毕业，生是我们三中人，死是我们三中鬼。”

    　　段嘉衍也开了口。

    　　他冲九中小前锋笑了笑：“哥们儿，他们缺人，让我顶一个吧”

    　　九中那几个面面相觑，显然都觉得这个状况让人很蒙逼。

    　　让段嘉衍顶上来，他们不清楚这家伙斤两，万一打输了，这么多人都在看着，那得有多没面子不让顶，又显得他们欺负人。

    　　看见这个僵持局面，同样过来看热闹黑皮在篮球场外蹦跶：“弟弟！！”

    　　自从上次网咖开黑、决战艾欧尼亚后，九中惨败于一中，从此只配当黑皮小弟。

    　　看见黑皮，九中忍了忍：“大哥！！”

    　　黑皮说得很诚恳：“给大哥个面子！让大哥大哥顶一下！”

    　　九中：“……行吧。”

    　　说着说着朝段嘉衍一昂下巴：“哥们儿，你得绕一绕，从那边进来。”

    　　他们是在最里边一个球场打球，篮球场正门离这儿有些远，再加上四周人又多，走过去得绕好一会儿。

    　　段嘉衍见他们同意，点了点头。

    　　下一秒，他抓住铁丝网，脚尖踩在铁网空隙间，一下就蹿到了顶端。

    　　他松开手，直接翻进了球场。

    　　他这个进场方式太骚了，还没开始比赛，现场就响起了一片尖叫。

    　　“段哥！”樱花粉一看见他一边活动手脚一边脱外套，忍不住道：“段哥你怎么还是这么骚——不是！你怎么还是这么拉风！”

    　　九中也渐渐反应过来了。

    　　“段嘉衍这名字有点儿耳熟啊”

    　　“一中校霸好像也叫这名儿和他们校草早恋那个。”

    　　有人听到早恋这两个字，灵感乍现一拍大腿，朝段嘉衍道：“你就是那个诡术妖姬！”

    　　他们那晚上跟黑皮约好决战艾欧尼亚，黑皮临时找了校霸和校草补位。

    　　一个妖姬，一个吸血鬼，一个比一个猛。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　段嘉衍看他：“你是”

    　　对方指着自己：“我那晚上玩儿ez，我被你老公打得半死。你老公呢”

    　　“我老公……”段嘉衍下意识看向场外。

    　　路星辞隔着墨绿色铁丝网，安静地看着他。

    　　男生身形挺拔，肤色白皙。这么嘈杂又寒冷夜晚，他往那儿一站，就像是电影里场景。

    　　段嘉衍忽然耳根一热，不由自主觉得心虚。他像是在说服自己：“老子没老公！”

    　　他这声反驳过于惊天动地，一时之间，整个球场都回荡着他声音。

    　　陈越心惊肉跳，下意识看向路星辞。

    　　想不到后者若有所思看着球场上段嘉衍，眉眼舒展，竟然是笑了。

    　　陈越这下直接毛骨悚然了，他小声问：“长期求而不得，会导致一个人精神出现问题吗”

    　　宋意也注意到了路星辞那个意义不明笑，同样毛骨悚然：“班长出问题了，会对小段做什么”

    　　陈越：“不知道，强制标记加逼婚”

    　　宋意：“……”

    　　宋意一瞬间脑回路一歪，觉得把这么畜生事情套在路星辞身上，好像还挺带感。

    　　反应过来自己在乱想什么，宋意连忙呸呸两声：“自由恋爱、自由恋爱。”

    　　球赛开始了。

    　　段嘉衍来之前，两边总比分为2:0，第三节内，九中已经拉开了13分，如果这节再输，就是九中获胜。

    　　他上场时，刚好顶自己最擅长得分卫。

    　　段嘉衍只和三中这边两个人打过，而且最后一次一起打球还是去年初中同学聚会。刚上场，段嘉衍有些不适应队友节奏。不止他不适应，队友也在试着配合他。

    　　况且两边比分差太多了，心态多多少少会受影响，三中男生都有点儿丧气。

    　　但樱花粉对段嘉衍很有信心。重新开始比赛后，樱花粉整个人都像磕了药一样猛，这导致他们虽然进不了球，九中却也没法像之前那样轻而易举把球砸进他们篮筐，两边都得不了分。

    　　场面正僵持。

    　　三中控卫劫到了球，已经带着过了中线，正犹豫不知道往哪儿传。

    　　“给段哥！”樱花粉一声吼。

    　　眼看着其他人都被严防死守，控卫也只能把球喂给段嘉衍。拿到球后，段嘉衍快步冲到了禁区内，他速度快得惊人，防他男生看他起身跳投，下意识跟着起跳。

    　　段嘉衍扬起手，眼看着要从左边将篮球切入框里，男生伸手想要盖帽。

    　　察觉到他意图，段嘉衍手一低，把球往下一拉，直接从右边上篮。

    　　篮球一阵颠簸，滚进了篮筐。

    　　拦他人这才反应过来，他当着自己面完成了一个足以以假乱真拉杆。

    　　“兄弟，”九中小前锋都看傻了：“你被人当猴耍了”

    　　“我靠！”那男生也很郁闷：“他们玩诡术妖姬打球也这么诡吊”

    　　“……”

    　　场外，周行琛有些惊讶：“他还会这个”

    　　顾梨一脸茫然：“这是啥”

    　　周行琛：“拉杆！拉杆主要靠腰腹力量，很考验腰力！66666啊！”

    　　顾梨顿了两秒，视线不由自主落在段嘉衍腰上。

    　　周行琛大概真被段嘉衍秀到了，还在夸：“没看出来啊，他这至少得有四块腹肌吧”

    　　顾梨又不由自主看了路星辞一眼。

    　　不知道是不是她错觉，路星辞脸颊微微动了下，似乎是拿舌尖顶了下腮。

    　　顾梨自己把自己脑补脸红了，一巴掌招呼上男朋友脑袋：“周行琛你别说了！好黄色！”

    　　周行琛：“”

    　　那一个拉杆球，把三中士气也带了回来。

    　　有了段嘉衍开头，其他人找到了队伍中心，想方设法喂球给他。

    　　比分在一点点拉平。但九中那边也不是傻，他们看出了对面变化，开始防死段嘉衍。

    　　最后几分钟，段嘉衍被两个人围着，他没办法，只能把球传给樱花粉。

    　　樱花粉拿到球后，小旋风一样朝九中篮板冲。但他起跳时被人拦了一下，眼看着球就要落入九中中锋手里。

    　　正在樱花粉绝望之际，从中锋身后忽然蹿出一道影子。段嘉衍伸手截球，一步跨入禁区，他鞋底在地上摩擦，同时手上完成了一个快得令人惊讶扣篮。

    　　因为这个魔术一般进球，四周爆发出尖叫和嘶吼，喝彩人堆里有男有女。

    　　黑皮在铁丝网外嗷嗷直叫：“段嘉衍！段嘉衍！”

    　　周行琛紧随其后：“段嘉衍好他妈帅！”

    　　沈驰烈：“段嘉衍他妈怎么能这么帅！”

    　　与此同时，场外有人喊了一声：“结束了！”

    　　比分定格在43-41。

    　　没赢，却也足够让人振奋。

    　　就在他们兴奋得快要扒在铁丝网上时，又有人喊了段嘉衍名字。

    　　和对待他们态度不一样。

    　　那个人一喊，球场上光芒耀眼、嚣张得拉都拉不回来校霸，一下就转过头。

    　　“段嘉衍，”路星辞笑着又喊了一声：“段嘉衍！”

    　　他眼里情绪太温暖，眼底盛光近乎要溢出来。

    　　段嘉衍看着他模样，心脏一跳，只觉得像是被抓住了死穴，思考能力都险些消失。

    　　“——我喜欢你。”

    　　那一瞬间。

    　　比刚才进球时还要热烈尖叫从四周传来，有男生在起哄吹口哨。顾梨一把扯住周行琛胳膊，不可置信地狠狠一摇：“周行琛！路哥说了什么！我听错了吗”

    　　周行琛人都他妈傻了：“路哥说……说他喜欢段嘉衍”

    　　周行琛一脸痴呆看着顾梨：“我也听错了吗”

    　　顾梨已经没精力管他了：“啊啊啊啊啊谁录像了啊啊啊啊啊！”

    　　球场内，樱花粉听见路星辞那句话：“段哥，那男谁啊”

    　　他和段嘉衍当了三年初中同学，以前不是没有男生跟段嘉衍表白过，每一个都被利落干脆地拒绝了，他知道段嘉衍只喜欢姑娘。

    　　樱花粉砸了咂嘴：“还挺帅，有点儿惨啊这位大帅逼。”

    　　“惨什么”段嘉衍随口回了句话，他像是在想事情，心不在焉地朝前迈了一步，才回头丢下一句道别：“我走了。”

    　　樱花粉一愣，没想到他这么来去匆匆：“你这就走了”

    　　没等他继续说话，段嘉衍伸手勾回自己外套，一拉铁丝网，又翻了回去。

    　　和刚才不一样，他这次看了看路星辞所在位置，特意挑了落脚点，直接翻到了对方面前。

    　　他伸手去拉路星辞手腕时，看见有人在拍他们。

    　　气氛都飘了。

    　　但段嘉衍也不想阻止。他稍作迟疑，便直接将手指下滑，握住了男生略微冰凉手心。

    　　而后拉着对方，朝人群外边走去。

    　　嘈杂人群和热闹球场被他们丢在身后，路星辞就这么安安静静被他牵着走了一路。

    　　可即使再怎么走，南山这边也到处都是跨年人。段嘉衍走到了个人稍微少些地方。不远处忽然有烟花绽放，流光溢彩。

    　　他索性停下脚，松开手，回头看路星辞。

    　　“你刚才，说你喜欢我。”

    　　“不止刚才，”路星辞接过话：“我说过很多次。”

    　　段嘉衍为了打球脱了外套，他还很热。宽大羽绒服被段嘉衍抓在手里，里边只穿了一件单薄长袖。

    　　他捏了捏手里蓬松羽绒服，迟疑了片刻。

    　　眼前烟花，和那一晚游乐场里烟花重叠。

    　　他突然往前一步，在路星辞还没反应过来前，伸手勾住男生脖颈。

    　　他仰头，大着胆子亲了一下路星辞脸颊。

    　　唇下触感有些冰凉。

    　　路星辞被他突如其来动作弄得一怔，头脑都有一刹那空白。

    　　他听见段嘉衍呢喃道：“我也喜欢你。”

    　　垂眸时，他看见了段嘉衍剔透又明亮、似乎还蕴着期待眼睛。

    　　操。

    　　路星辞在心里一声叹息。

    　　真要命了……

    　　段嘉衍见他直勾勾地盯着自己，眼底情绪近乎有了失控意味。

    　　alpha信息素侵占了周围所有空间，似乎想把段嘉衍呼吸都吞噬干净。

    　　omega自我保护本能在脑子里疯狂叫嚣，段嘉衍下意识后退了一小步，见对方伸出手，手指差一点就要碰上他唇，段嘉衍又退了一步，最后竟然有些站不住。

    　　他想跑。

    　　不等他做出逃离动作，路星辞捉住了他手腕。

    　　他稍稍用了些力，将段嘉衍拉到自己面前，而后张开手臂，把人揉进怀里。

    　　“亲了我就想跑，”他倾低身子，轻笑着问：“你是小流氓”

