
尤其是俩人的穿着太正式了，和这里格格不入。

但所有的不适应，在烤串上来后，都适应了。

所有的格格不入，在十几只空钎子摆在桌上后，就打成一片了。

一口冰啤酒，一口鲜嫩的烤串，所有的感觉只有一个字——绝！

俩人很放松，边吃边谈。

时然这段时间，除了找父母的时候不得不提外，平时在公司很少提起自己父母。

不是不想念，就是因为太想了才不能提，容易勾起悲伤影响情绪。

人在带着情绪的时候，不太容易做出理智的判断。

而时然作为公司总裁，做的每一个决定都是重大的，不容一点闪失！

她脑子里的那根弦总是绷的很紧，现在松懈下来了，难得的放松一次。

瓶子里的酒很快见了底，时然意犹未尽，又要了两瓶。

路边摊喝酒很豪横，旁边桌子上的人都不用杯子，直接举起瓶子往嘴里倒。

两个男人赤着上身，高声说话，女人也不用保持良好的坐姿，反正就是很随意的想怎么样就怎么样。

时然没觉得隔壁桌粗鄙，甚至她有点羡慕他们自由自在，只要自己舒服就行，根本不用考虑别人目光和看法。

启开瓶盖，她也直接举起瓶子往嘴里倒。

云祺天痴痴盯着她。

这样的时然，他从来没见过。

他见过的时然，一直都是优雅冷静，睿智带着知性的美。

他印象中的时然，仿若在任何时候都不会失态，永远没有任何困难能将她击倒！

但这几天他发现不是的，时然也有脆弱的一面！

只是她的脆弱藏的很深很深，轻易不会被别人看见而已。

她在他面前不用隐藏，想怎么样就怎么样。

就像现在。

这种喝酒的方式，在市井中常见。

但在他们生活的环境中，没有。

云祺天学着时然的样子，也是举起瓶子喝。

感觉确实不一样哎！

俩人很快干掉第二瓶，时然已经有点醉了，好看的杏眼微咪，问云祺天：“你发现没有？这边没有洗手间哎，所以我们现在就走吧，否则一会儿会很捉急。”

云祺天：……

他对时然竖起大拇指：“观察的真细致，走吧。”

叫来老板结账，俩人点了一桌子也没花几个钱。

结过账，俩人往酒店走。

云祺天很自然走在时然左边，路过药房的时候，他让时然在外面等他下。

他跑进去，很快跑出来。

“你怎么了，身体不舒服？”

云祺天摇摇头，递过来一支口服液：“喝了它，解酒保肝。”

时然没接，笑道：“不至于，我又没喝多，用不着这个。”她比母亲能喝酒，酒量随了父亲。

啤酒度数低，两瓶没事。

“不行，你一定要喝。”云祺天坚持。

于是她就喝了，味道也难喝，有股淡淡的中药香。

喝完她看见云祺天空空的两手，问：“你的呢？”

“什么我的？”他一脸茫然。

时然提醒：“你的解酒口服液，别告诉我只买了一瓶。”

还真就只买一瓶。

云祺天没想到自己，只想时然了。

但他是不会承认的，他挽起时然就走：“用你提醒？我的在里面就喝完了。”

俩人到酒店，前台。

输入入住信息，然后酒店管家引领俩人上楼。

他们预定的是总统套房。

俩个人住绰绰有余，每人占据一个大床房就可以了。

基本进了房间就互不打扰，也不会觉得尴尬。

半夜。

“啊！”

时然睡的迷迷糊糊发现脸上有东西，伸手一抹居然会飞？

她被吓死了，时然最害怕蟑螂了。

吓的连声尖叫，花容失色。

“怎么了，怎么了？”

云祺天急忙跑出来。

时然脸色还没换过来：“有，有蟑螂，这么大！”

酒店房间有蟑螂？还是在五星级酒店的总统套房内。

云祺天投诉酒店，酒店很快来人处理。

原来是驱虫液过期了，没有及时更换。

酒店出现这样严重的疏漏，完全是酒店责任。

但现在已经没有别的房间能够调换，客房经理让人拿来新的驱虫液，重新换了新的床上用品，信誓旦旦的让时然放心，再不会出现蟑螂了。

时然不放心。

她被吓怕了，尽管已经换了全新的床单被罩，还是害怕。

云祺天建议：“我俩换房间，你住我的房间，我住这。”

“或者我们换个酒店，只要你高兴，怎么都行！”

时然：“我要跟你睡。”

云祺天：……

他怀疑自己耳朵出毛病了，怎么会有这样合理的要求？

“你说什么？再说一遍。”

于是时然又重复一遍：“我要跟你一起睡，都是姐妹，你不会这么小气吧？”

他想起来了。

时然误会他是Gay,以为他喜欢男孩子，才会对他不设防。

他有点失望，但痛快答应：“不会，我怎么会小气？没问题，跟我走吧，姐妹！”

他牵起她的手，她没有拒绝。

姐妹，闺蜜间牵手是很正常的事情，没有必要拒绝。

时然一头扑到云祺天床上，硕大的一张床，她占一大半。

俩人同床共枕，时然很快睡着了，并且传出轻微的鼾声。

但云祺天睡不着了。

他笔直的躺在床边，一动不敢动。

生怕动一下，就吵到时然，影响她睡眠！

虽然不敢动，但是好幸福，心爱的女孩在侧，这是真的吗？

怎么像是做梦一样。

他悄悄掐自己一把，好痛，不是做梦是真的。

虽然不能动，但是看看总是可以的吧？

他眼睛余光偷偷往时然的方向瞄，很小心，怕被发现。

想多了，时然已经睡熟了，根本发现不了。

她穿一身宽松的睡衣，依然能看出身材火辣。

该有肉的地方有肉，腰部却细细的不盈一握，鹅蛋小脸白皙细腻，长长的眼睫毛垂下自然弯曲，投下一小片阴影……云祺天闭上眼睛！

他心脏“怦怦”跳的厉害，仿若要从胸腔里跳出来。

如果时然现在醒过来，她会发现云祺天脸通红，一点都不正常的样子。

如果只是这样也行，过一会儿大概就会习惯了。

但偏偏时然睡觉不老实，她翻个身，腿搭到云祺天腰上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849323"  chaptername="路边摊，接地气">加入书签</a>
</div>
