    “有，智慧之眼就有涉猎这种业务，问题是您的占卜准吗？不准可是诈骗。”米丽娅姆看向艾莉森认真的说道。

    “他们可以先检验一下，提前找个人，我来验证一下他的前半生。”艾莉森说，“这是我能想到来钱最快的方法了。”

    “明白了，我会去办的。”米丽娅姆闻言点点头，随即看向艾莉森，“为了安全起见，我先给自己买一瓶药剂可以吗？”

    “可以，事实上我们只缺一瓶了，我现在这个样子，想掩饰也不好掩饰的。”艾莉森点点头。

    “您只要装病就好了。”米丽娅姆提议道，随即看向薇薇安，“我们两个的衣着需要装饰一下，这样的衣服有些太唐突，明眼人一看就能感觉出我们是稀有的职业者。”

    “请便，如果可以顺便帮我也买两件衣服。”艾莉森同意她的看法，随即转头看向一边白发黑衣腰间别剑的薇薇安，这么酷的少女怎么看也不像是个卖调料包的。

    “我知道的。”米丽娅姆点点头。

    捋清了接下来做事的大概方向，米丽娅姆离开了店铺，薇薇安则整理之前逛街已买的木桶，看着艾莉森分门别类的把胡椒花椒肉桂等调料倒了进去并封存，以防止它们跑了味道。

    “大人，您有这样的诅咒物，如果前往一处繁华的都市，比如就像现在，一定会过的非常不错的。”薇薇安看着艾莉森说，

    “即便怕利润太大被人针对，也可以隔段时间换个地方经营，这样起码不用考虑职级四时所需要的材料问题。”

    “你说的对，这次我们是假装开店，下一次我们可以这么做，给你和米丽娅姆还有瑟琳娜都准备好超凡材料，还有我的导师。”艾莉森闻言点点头。

    “大人是要将您的私人教团做大吗？”薇薇安闻言眼睛一亮，“那边还有二十多个女巫，我们完全可以组建一个新组织。”

    “那些都是炮灰，哪怕她们里不乏有职级二的，在我看来都是罪无可恕的。”艾莉森微微摇头，摆动着自己的触手，“这些都是以后的事情了。”

    薇薇安闻言点点头，然后端起茶杯喝茶。

    下午的时候，米丽娅姆回来了，她带来了食物，补全了生活用品，还拜访了城防军治安队以及城市管理人员，并在一个智慧之眼的前辈搭桥下认识了一位大公身边的红人，并在服完药剂后去了他们这个教区祷告奉献一番，她们这店算是可以开下去了。

    夜晚的时候，米丽娅姆接待了一个智慧之眼的同伴，在得到确切消息后来到了艾莉森身边。

    “大人，有一单生意，对方出价一万金币，并且不在意身份。”米丽娅姆看向躺在床上只露着一个脑袋的艾莉森说，

    “只是过去的人必须有真本事，不能是那种只会说模糊话语的人，据说几个吉普赛女巫已经被剁掉了脑袋，还有六个占星师也因为推算不准确被挖掉了眼睛，这还只是在测试阶段。”

    “你看我是怕砍头还是怕挖眼？”艾莉森闻言扫了米丽娅姆一眼，“我只怕他们不认账，又或者完事后拿我的身份说事。”

    “有两名地狱魔宴的观察者做监察人，应该不会。”米丽娅姆看向艾莉森，“可信度在七成之上。”

    “七成啊。”艾莉森闻言点点头，“安排一下。”

    “是。”米丽娅姆见状走到了门口，跟她的同伴交谈了两句，随即回头看向艾莉森，“大人您直接跟她走就可以了，不过事成之后他们需要四成的佣金。”

    “她怎么不要九成呢，她是犹大后裔吗？”艾莉森闻言眉头一挑，“这么一算买药剂怕是不能够吧。”

    “那些金银珠宝可以贱价处理一部分。”米丽娅姆想了想说道，随即看向已经换上黑色束腰外衣的薇薇安，“又或者外面的事情都由我来处理。”

    “钱财乃身外之物，还是处理那些首饰吧，一但有人来查，起码我能跑得了。”

    艾莉森起身说道，随即披上红斗篷，外面又套了一身皮毛外套，并将狐狸面具戴上。

    她坐在床边，看向空空的地上，“没给我准备鞋吗？”

    “有的有的。”米丽娅姆闻言立马从包裹里找到了一双长筒皮靴递给了艾莉森，“我有与渔民打过交道，章鱼有时在海底用两条触手走路。”

    艾莉森闻言微微皱眉，自己是要伪装，到她这跟受到章鱼习性影响了一样。

    穿上了靴子，艾莉森在屋子里走了两步，随即甩了甩手上的两条触手对坐在一旁的薇薇安说，“你的长筒手套借我。”

    薇薇安闻言愣了一下，随即连忙拽下自己的手套递了过去。

    艾莉森接过手套，不经意的看到了她白皙手臂上那如一块块尸斑的魔法阵，不由的微微皱眉。

    难怪她们这么出色，魔法阵都纹在身上了。

    收拾好了一切，手套下的触手甚至能变换成五指的形态，艾莉森抓了抓身边的物品，发现给钱的时候完全能接住，于是跟米丽娅姆走出了店铺。

    在她们门口停了一辆马车，上面坐着一个很朴实的车夫，艾莉森回头朝米丽娅姆点了点头，随即打开车门坐了上去。

    马车发动，车厢里有一小节蜡烛，对面坐着一个大胖脸的白衣女巫。

    “白鸽子跟你说过分成的事情了吧。”大胖脸出声问。

    “说了，四成。”艾莉森点点头。

    “拿到钱之后把四成给我，剩下的事你就不用管了。”大胖脸严肃道。

    “了解。”艾莉森点点头，随后问，“你们这是分成外包吗？”

    “这你就用管了。”大胖脸说。

    “那他们要是管我要钱怎么办？”艾莉森问。

    “不用管他们。”大胖脸严肃的说，“是我介绍你去的，你钱必须给我。”

    “行，我知道了。”艾莉森点点头，总感觉下属的组织成员不靠谱。

    马车行了一段时间停下了，艾莉森与大胖脸走了下去，就见她敲开一家店铺的门，将艾莉森介绍给了一个佣兵。

    佣兵也没有多说什么，他看了艾莉森一眼，随即领着她再次出门，换了一辆马车后来到了市政厅那里，吩咐艾莉森等着，随即自己进入了市政厅里。

    艾莉森透过车窗，就见那佣兵点头哈腰的跟那守门的侍卫说着什么，那侍卫看起来也很筹措，两人唠了两句话，最后佣兵转身回来了。

    “你先回去听信，过两天给你消息。”佣兵开口说道。

    “过两天是几天，我这急用钱的。”艾莉森皱起了眉头，感觉很不靠谱。

    “急用你也得等着，那边办事的人没来。”佣兵哼道。

    艾莉森闻言乐了，合着自己花了四成的中介费还得等着，我要是等着自己摆摊多好，还用找你们？

    算着还有三天就是礼拜日，艾莉森看向那佣兵，“我就给你一天时间，明天天黑没有消息，这事就作罢。”

    佣兵闻言眉头一皱，“这种事情没有这么快的，不信你回头问问介绍你的人。”

    “你怕是能力不行吧，说实话那占卜者你认不认识。”艾莉森看着他问。

    “认识。”

