
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姒姜自知自己给陈白起惹了多大的祸，他对姬韫尚能言辞针锋，然一触及陈白起黑不见底的眼神，整个人便心虚得厉害。

    他双手辅于额，深深一揖到底，自责羞愧地戚戚道：“姒某自知害了恩人，若恩人不愿收此图姒某便收回，并连夜带人撤离平陵地界，生死由命，从此绝不再连累恩人一分！”

    陈白起幽幽地盯注着他的头顶，指尖攥紧麂皮，心中暗忖——若时光真有回溯，她定然乖顺地任赵军羁押回赵，哪怕是九死一生，也总比这延绵不断淌来祸水要强！

    然，时光万没有倒退的事啊。

    人，她是费了九牛二虎之力救下的，如今那要命的图纸也看过，若真要追究起来，她怕也是逃脱不了的。

    事已至此，倘若就这样轻松地放掉他，岂非真落得个人财两空？

    就在陈白起愤懑不甘左右为难之际，智能系统冰冷的声音突然响起：“你可以与姒姜缔结主仆契约。”

    陈白起目光一滞，心讶：“什么是主仆契约？”

    “简单而言，除非你单方面解除契约关系，否则为仆一方必须永远无条件服从主子，这并非仅口头的誓言，而是以命、魂、躯体为代价立定的契约，若违背神魂俱毁。”

    听起来……十分可靠啊，陈白起暗自思索：“那要怎么做？”

    “你只需让他念出‘命、魂、躯体，吾愿以此缔结契约’，你且答‘赐允’便可契成，事后你可在‘人际关系’内查询。”

    陈白起杏眸遽然一亮，心中狠狠地想，她付出了这么大代价，拐一个奴仆傍身倒也不是什么罪大恶极之事，况且她不信一个越国的世子会没几分真本事！

    “让你就这样出去亡命天涯，岂非让我白救你一场。”

    陈白起一扫先前幽深瘆人的模样，轻叹一声，反而一脸心慈手软：“罢了，事已至此，再如何辩驳陈三也难逃干系，只是若要我信你收留你等，有一句誓言你需得与我念一遍，方能安我之心。”

    姒姜心底窃喜，抬眸，面上却是愕然：“什么话？”

    而姬韫则狠蹙眉，忍耐地瞪着陈白起——她又打算做什么？

    与姒姜对陈白起的“善良、天真、无知”的虚假认知不同，他了解她私底下并非一个不识险恶之人，她这遽然转变态度，绝非心软。

    “命、魂、躯体，吾愿以此缔结契约……”陈白起一字一句清晰嚼字念完，便静静地盯注着他。

    姒姜眸波转动，红唇抿紧，纤纤玉指轻拨胸前银穗，心底无不存疑，却又察觉不出此话有何不妥，只不过一句没头没尾的誓言罢了，且无名无姓，无咒无伤，即使立下也应当无妨吧。

    陈白起目光灼灼刺得他面上生痛，一番犹豫不定后，便慢吞喁喁道：“命、魂、躯体……吾愿……以此缔结契约。”

    “赐允。”陈白起迅速接下。

    刚一通念完，他突察到一股诡异的力量冲袭入他的身躯，并无痛楚却有感觉，它像缠绵的宝相花一样密密勾攀着他的全身血脉，酥麻软痒，掻不得碰不到，最后那一股脑的痒麻之意全部一瞬集中于他胸前，涨得溢满。

    姒姜面色大变，一把掀开襟缘，只见在一片白玉凝脂的胸膛上竟似纹似描上一朵红焰般灩丽夺目的花蕊。

    “你给我下咒？！”

    那七名越国死士听到姒姜凄厉恼怒的喝声，霍然起身，举器朝陈白起凶光相对，巨双目一瞪，如厉煞门神一般冲挡于陈白起身前。

    姬韫怔怔地盯着姜姒的胸前，心中亦大为震惊。

    陈白起以没察觉到这剑拔弩张的紧张气氛，她从巨身后移出：“咒？不，它只是一种有效的束约，确保你不会轻易背叛。”

    姒姜面色铁青，却兴不起反抗她的一丝力量，哪怕是用想，仿佛都会顷刻间产生一种痛不欲生的毒素袭漫全身。

    他咬紧后牙槽，见她平静地对着他温婉浅笑，哪怕他狠厉狰狞，亦不见半分动容，便知自己先前对她的判断全然错误。

    她虽善，却并不蠢，他知道他这一次大意阴沟里翻船了。

    努力平复下满腹的憋屈，姒姜摒退左右，睇着陈白起慢眼娇回，春意和绵，只是笑意却不入眼底：“连巫傩咒术都会啊，恩人，你还真是叫姒姜看不透了。”

    看到尾指处慢慢浮起一道红纹，像翎羽尾戒一样华丽缠绕，她平静道：“只要你不做出危害我之事，你自可安然无恙。”

    姒姜见陈白起一副“阴谋得逞也懒得再应付他”的绝情模样，终于忍不住悲愤欲绝，宽袍一扬委屈伏于一旁坐椅之上掩面长声一哀：“恩公坏死了！我还真是上赶着将自个儿给卖了啊！”

    姒姜是属小强类型，如何踩扁都能够重新恢复。

    他也明白事情已无转圜的余地，便索性自暴自弃地赖上了陈白起，掰着指头一会儿要职位一会儿要俸禄一会儿要待遇，总归将自己应得的福利全讨了个遍。

    临了还虎视眈眈地瞅着巨，眼神阴测测地，料想是准备当一回铲除异已的邪恶奸佞，牢牢霸占了陈白起身旁的第一人，将其它有威胁的对手都给捏死地萌芽当中。

    从头到尾，陈白起的反应皆是含笑不语，等他一通罗嗦扯蛋后，便假装暂时耳鸣什么都没听见，一面笑眯眯，一面淳淳嘱咐巨好生“招待”他们下去休息。

    料想巨对姒姜先前那阴险的小心思已怀恨于心，自不会给他什么好果子吃……呵。

    好可怕！这种含着巨大面积阴影的鬼畜笑容！

    姜姒咽了一口唾沫，不明觉厉的危险寒气悄然爬上他的背脊，他眨动着一双无辜琥珀大眼打着哈哈，一溜烟扯上旧部赶紧撤了。