    经过多年的发展后，人类在云环系中的势力范围，逐渐膨胀，如同一滴红色墨水滴入杯子中一般，逐渐向外扩散。

    所到之处，八手族节节败退，无法阻挡。

    无数年前的八手族膨胀得有多厉害，如今败退得就有多快。

    八手族依靠能量块，强大到能称霸整个星系，如今也正因为能量块，脆弱到甚至连靠近人类的战舰都做不到。

    甚至许多人类的战舰开到八手族的殖民星之后，发现整颗星球上的八手族已经撤离得差不多了，只剩下一些被抛弃掉的八手族等死。而人类几乎不费吹灰之力，就将整颗星球拿下……

    对能量块依赖多深，当能量块被剥夺之后，就有多惨！

    由人推己……

    苏浩深以为然。

    “我对弹球空间依赖有多深，当我失去弹球空间之后，结局就有多悲惨。八手族不正是如此么？看起来无比强大，纵横整个云环系，无有敌手。

    谁又能想到，当它们失去能量块之后，竟然如此脆弱不堪。

    弹球空间是我的核心，但……我必须要摆脱对它的依赖。

    即使有一天它离我而去，我也不会失去如今所拥有的一切。”

    那么，如何摆脱对弹球空间的依赖呢？

    苏浩暂时不知道，或许未来有一天，能够找到对应的方法也说不定。

    至少，过去的他从未想过自己能够成长到如今这种程度，现在也无法想象未来的自己究竟有多强大。

    做好当下，确保每时每刻都有收获就可以了，至于未来如何，就交给时间吧！

    苏浩一边想着事情，一边准备给亚山的本体接入大量神经组织。

    接入神经组织这个事情，苏浩的打算是，由他进入二级空间，帮亚山完成相应的实验。

    他们三人的本体如今一直待在二级空间中，若没有必要，苏浩不打算将他们的本体移出‘二级空间’。

    主要是没必要冒险，面对厄运系统，苏浩认为还是低调一些为好。

    ……

    苏浩通过小黑屋给亚山发消息道：“亚山，准备好了吗？”

    因为苏浩有点儿信不过‘亚山出品’，所以在给亚山正式接入大量神经组织之前，他还专门让亚山用一个犯人的演示一遍实验过程，果然揪出来不少问题，比如手术完成后，对方的头盖骨盖不回去了……

    苏浩给亚山的方案做了些修改，自己又亲自操作一遍，确认无误之后，才正式给亚山接入神经组织。

    毕竟大脑这东西，金贵得很，细微的差错都会造成难以逆转的影响。

    亚山回道：“我已经用‘识台’包裹住大脑，将大脑改造成‘脑核心’了，随时能够接入神经组织！目前识台运行状态十分良好！”

    苏浩闻言，伸手抓住一块巨大的箱子，遁入二级空间之内，来到亚山本体藏身之处。

    其实亚山自己就能够完成接入神经组织的工作，本不用苏浩亲自出手，但是此处是二级空间，和其他地方并不一样，亚山无法在二级空间内，完成如此复杂的操作。

    身处二级空间内是一种十分特别的感觉，如同高空之上走钢丝，需要随时随刻保持好平衡。

    否则一不小心就会跌向一侧，彻底离开二级空间。

    亚山紧闭双眼，平躺在一张简单的金属台上。

    苏浩伸手在他的头上一抹，一块完整的头盖骨就从亚山头上脱落，被苏浩放在一旁……

    头盖骨被拿走后，露出了金灿灿的内部，那是亚山用‘识台’搭建的‘脑核心’结构。

    苏浩问：“感觉如何？”

    不开头盖骨也可以做，不过之所以这样搞，主要还是方便苏浩观察。

    能回答这个问题的人应该不多。

    亚山：“这……凉飕飕？是有点儿不一样。”

    苏浩道：“既然没问题，那我开始给你拼接神经组织了！”

    亚山：“好的维老大，十分期待！”

    当实验结束后，他将获得一颗无敌聪明的大脑，这让他如何不期待呢？

    苏浩眼睛微闭，庞大的神念收缩集中，调取一个单位神经模块，镶嵌在亚山的‘脑核心’结构接口上，固定！

    仔细观察镶嵌后的神经模块，并无异常，苏浩继续镶嵌第二个、第三个……

    每一个神经模块，大约由一百万个神经细胞组成，而亚山连接的第一阶段目标，是一千个神经模块。

    这种神经模块是从母虫生产的‘双生虫卵’中提取出来的。

    提取的方式很简单：先给母虫做手术，破坏掉母虫生产‘双生虫卵’的结构，让它生产的虫卵，不再具备‘双生同步’功能，然后当虫卵的神经系统发育到一定程度后，直接将神经系统提取出来，形成一个完整的神经模块。

    这种神经模块还没有接入母虫大脑，十分纯净。即使接入亚山的大脑，也不会带来其他不属于他的记忆影响。

    苏浩的动作很稳，一个又一个的神经模块完美的镶嵌好。

    两天后，苏浩的拼接进入了尾声。

    他将最后一个神经模块镶嵌好后，用一种‘融合液’将神经模块都粘连在一起。

    直到此刻，他才长长呼出一口气道：“终于拼接好了！”

    但是并没有就此结束，他又在一个特意空缺出来的位置上，装入了一个小型精神组织维生装置，确认正常运行之后，给亚山盖上了头盖骨。

    “完成了！亚山你先调整头颅的状态，适应一下。然后逐渐接通神经组织，看看是什么感觉。”

    “好的维老大！稍等！”

    “咔咔咔！”

    亚山头颅被金刚甲包裹，伤口很快修复完成，头盖骨再次与大脑融为一体，从表现上看，毫无异常……

    苏浩点评道：“头围大了一圈！”

    亚山也不睁开眼睛，启动‘识台’，接通外部神经结构……

    不知道过了多久，亚山睁开眼睛，眼中全身震撼之色。

    苏浩好奇的问：“亚山，感觉如何？”

    亚山喃喃道：“维老大，我精神分裂了！”

    苏浩：“嗯？精神分裂？”

    亚山从那种沉浸的状态中清醒过来，十分兴奋道：“维老大，确实是精神分裂了！但是和病理中的精神分裂不一样，没有人跟我抢身体和意识的主导，我还是我……

    从感知上来说，分出来了许许多多个小我，可以同时思考几百个不同的问题，而我我又清楚的知道，这些问题都是我自己在思考的。

    若说‘识台’给我的感觉是神念‘无所不在’，那么加装精神模块后，给我的感觉就是思考‘无所不能’。

    当然，这是最明显的变化，我的‘神念’似乎也发生了一次蜕变，不过现在身处‘二级空间’内，感受不是很明显……

    咦？维老大，我好像能掌握‘二级空间’这个能力了，只要给固定精神触须加装‘角动量平衡轮’就可以了！

    卧槽，原来‘二级空间’这么简单！

    果然，我以前是真的笨啊……”

    苏浩听着亚山的话，似懂非懂。

    他明白，很多亲身感受是没办法用语言表达出来的，想要知道怎么回事，还得自己亲自尝试一遍才知道。

    于是他问出最重要的问题：“亚山，有没有感觉到不妥？”

    亚山知道苏浩问的是什么，于是仔细感受一下后道：“没有感到任何不妥，相反还很享受这种感觉。

    能感受到自己的思维空间变得更大了，简单来说就是，以前‘自我意识’这个概念很模糊，现在变得十分清晰。

    而且，我有一种感觉：我能思考更加复杂的东西。就好像一段很简单的程序，被加载入超级计算机中一样。

    此外，思维力、联想力、数据调取速度等，都有了一定的提升，或许想要蜕变，还需要锻炼一番。”

    苏浩闻言，闭上眼睛进入弹球空间，调出亚山的意识信息进行观察。

    一看之下，吓了一跳。

    亚山的意识信息活跃度，比以往高出至少一倍。

    而且意识信息肉眼可见的在膨胀！

    这是从未有过的现象！

    哪怕曾经加装识台突破‘化神境’之后，增幅都没有如此夸张！

    大脑神经细胞，对人类来说，究竟意味着什么？

    苏浩思索片刻后道：“那么，这块新的神经组织，且称为‘外脑’。我也亲自试一试，看看效果如何。”

    亚山道：“维老大，我已经掌握二级空间用法了，可以在二级空间自由活动，需要我帮忙吗？”

    苏浩点头：“既然如此，你来帮我拼接外脑吧！”

    亚山拳掌交击：“好的维老大！我的手艺可是很不错的！”

