    这葛宁建人品经过考察的确没有问题十分值得信赖，又有活人时候对付鬼的经验，总比普通人一上来两眼一黑抓瞎的强。

    他思虑了一下，先是对着葛宁建翻开了南江市的名录，上面逐渐浮现出了其大致的生平往事，年轻时候的确也因为冲动犯过一点错误，为此不得不去外地闯荡。

    不过后来他加入了异闻会后勇敢对付鬼怪，救了多条人命，甚至为此牺牲生命，因此功德不小。

    作为有七情六欲的正常人来说，完全算是好人的范畴。

    “不错！”

    苏白暗自点头，他的目光转而望向台下惴惴不安的父子俩，清了清嗓后，满是威严地喊道。

    “葛宁建，本官看你为人忠厚老实，又忠孝两全，实为难得。不知你可有意愿留下来在这地府里做我的鬼差，替我拘魂办事？”

    葛宁建瞬间睁大了双眼，愣了好久，旋即大喜又有些忐忑不安：“我……我只是一个普通人，真的可以吗？”

    印象之中的鬼差虽然是地府里最下等的职位，可对于普通人来说，那也是高不可攀的存在！

    “你是不是凡人又有什么关系，本官授予你鬼差的职位，你自然可以有鬼差的能力。”苏白对此无所谓，关键还是他的态度。

    地府正缺人手的紧要关头，能多一点助力自然是好事。

    “我……我愿意成为鬼差，在大人身边效力，为您分忧解难！”

    他毫不犹豫，立刻在地上磕了几个响头。

    父亲葛洪强也是十分惊喜，陪着儿子一起磕头感激。

    本以为能再见儿子已经是幸事，如今儿子还能在地府当差任职，岂不是天大的好事！

    苏白翻开了名册，上面除了自己之外还是一片空白。

    他想了想，从旁边取下一支毛笔，在砚台上点了点后，提笔在名册的第二页空白处有些歪歪扭扭地写下了葛宁建的名字。

    他从未练过毛笔字，落笔字迹的确有些差，只能尽量写得清楚让自己能看得懂。

    好在这名册十分人性化，当他完全写下名字之后，上面的笔墨就逐渐隐去，逐渐浮现出的是标准的字体，以及和他之前一样的大致的生平经历。

    只是有所区别的是，葛宁建这边没有公德点。

    而相反的，苏白自己的功德点又再次暴涨了200点的数值，达到了“508”点，身上金光大振的同时，也是第一次满足了召唤壁画神人的要求！

    这可真是意外之喜了。

    说不定有壁画神人的帮助，自己可以清理一下差役房后院那些从缺口溜进来的怪物以及那个恐怖的婴儿鬼。

    不过他没有高兴太早，毕竟如果这次用完了功德，他的罪恶点就超过了功德点，那后果很可能也是他不能承受的。

    他想了想，大概明白了名册其中的规律。

    “因为是我招进来的鬼差，所以他们身上的功德都算到了我的身上。”

    只是有些麻烦的是，自己的罪罚点也同样增加，由原来的72变成了181。

    算是给了他一些警醒。

    “这说明以后招鬼差也要小心谨慎，不能急于求成。不然万一招来了某些大奸大恶之辈，自己怕是就要一起完蛋了。”

    等他慢慢将手里的笔慢慢放下之后，只见那名册闪过一道白光，旋即便看见了那地上的葛宁建身体似是有了什么变化。

    他抬头看去，只见葛宁建身上原本的衣服此时已经消失不见，取而代之的是和他同一款式的古旧黑色丝绸长袍，说明他也已经变成了一名鬼差。

    苏白心中一动，目光向右边墙上看去。

    那边的架子上果然又出现了一套新手装备。

    但与他不同的是，那一套装备只有一柄更显残破的纸伞以及一根粗糙的草绳。

    显然比他的要差了一截。

    不过聊胜于无就是了。

    不过他自己倒是意外发现又多出了两种能力。

    就好像是一段被封印了的记忆突然解封了一样，突兀地出现在了脑海中却又十分自然，瞬间就让他清楚了其中的用法。

    “托梦！”

    按照古早的神话传说里，神仙精怪都可以向普通人的梦境里面传输信息，如预言或是警告之类的。他现在作为阴官竟然也获得了这样类似的能力。

    第二种则是如同葛宁建一样的体质，让他也可以免疫部分对他有恶意的鬼怪的声音。

    可真算是意外之喜了。

    “难道敕封鬼差还能给自己增加能力？”

    暂时没有头绪的苏白招手将装备交给正一脸兴奋地打量着自身的葛宁建，有些好奇问道：“你现在感觉有什么变化？”

    “回大人，小的现在感觉浑身都充满了力量，比起之前那个鬼魂的状态要强得多了！”葛宁建挥舞了一下拳头，激动道，“现在的我拿上这把绳子，完全可以轻易将活人时候觉得十分棘手的鬼怪给抓获！”

    他手掌慢慢握拳，感觉到四周的阴气开始朝着他的手心汇聚，一种以前完全超乎想象的力量似乎认他使用。

    这或许可以叫做传说中的“法术”！

    这种感觉有些奇妙，就比如说之前他作为鬼魂属于不为天地所容的偷渡客，残留于凡间，生怕随时会引来天谴灾祸而畏首畏尾。那么现在他就是被天地所承认的正规军，可以昂首挺胸地行走在世上，再没有任何顾忌。

    仅仅是这一种“承认”，就已经是天翻地覆的变化!

    苏白又问道：“那比起那些坟场里面的老鬼呢？”

    “这……”就好像是一碰冷水，葛宁建皱起眉头，还是无奈道，“仍然完全不是对手。”

    如果说一开始他是只无害的兔子，那么现在就是一只猎犬，但对方却是咆哮于山林间的熊虎，差距太大根本无法抗衡。

    苏白也已经料到了，毕竟他刚才也体验了一下那种压迫感，暂时不好招惹。

    他转而道：“从今往后的夜晚，你便在这一带四处巡逻，密切关注着坟场里那些老鬼们的动向，在保证自身安全的同时也把那些被它们召集过来食用的鬼都关押到那些牌位上，如果遇到处理不了的事务再来向我汇报！”

    葛宁建不由神色凝重地点头。

    他也知道这件事情的重要性——决不能让那些老鬼们继续通过吃鬼变强，不然只会越来越难对付。

