    阎罗魔教三大高手。

    就此，全部死亡。都是死在了苏乾的手里。在他一把长剑之下，根本抵挡不住，就是一个个死亡。而此刻，隐藏在各处的其他的阎罗魔教的高手以及教徒等等，一个个看见如此一幕，个个都是吓得肝胆俱裂，什么也不想了，就是各种逃命逃亡。

    当然，这个时候，王庭隐藏在各处的其他高手，以及安昌侯府的人马，都已经纷纷出动，追杀绞杀斩杀那些阎罗魔教的教徒。

    而看着如此一幕。

    苏乾也是不再动手了。他只是看着。这些小虾米，他倒没有那么多的闲心去一个个追杀。再说，没想到，王庭跟安昌侯府还是埋伏了不少人马的。

    并且，此时，其实苏乾也没有觉得自己做了什么了不起的事情。他刚才才跟苏茵从那偶然发现的落霞居士的书房密室中出来。并没看到刚才百里月大战一众战神境高手的惊人场面。

    因此，他只是觉得自己斩杀了一邪魔。解决了一个仇怨罢了。也没什么。而且，也的确没什么可以骄傲自豪的。要不是因为他，这百里月也不可能找到落霞宗来。这件事情，本来就是因自己而起，所以，现在自己解决掉了，也就是如此而已了。

    “掌教，三师兄，六师姐，十一师姐，你们没怎么样吧？”斩杀了这两个阎罗魔教的高手后，苏乾也是收起来了剑。他随后，转头，一飞，回到散发老者纪云心他们身前。问了句他们。

    刚才，苏乾一出来，可就是看见那百里月要跟散发老者他们交手的。

    “我们——”

    “这——苏师弟，你？”

    “怎么可能？”

    “哦哦，没没，我们没事？”

    而此刻，散发老者纪云心六师姑十一师姑他们一个个，还是处在震惊呆滞的状态中，没想到，苏乾竟然这么猛，直接将阎罗魔教教主都一剑斩杀了。两个阎罗魔教的战神境高手，同样也是挡不住他一剑。

    他们心中真的是如同有一汪大海翻倒了过来。

    这实在是太让人震惊了。

    闻听苏乾关切问。

    他们先是愣了一愣，随后，才反应过来回答。

    “对了，小师叔，你的实力，怎么？刚才？”随后，纪云心也是讷讷的问着苏乾。意思是，刚才他也没看清楚，不知道苏乾到底是怎么做的。

    “呵。这些日子领悟了些东西。没事就好。之后再说吧。”苏乾闻言，也是笑了笑，说着。

    呼。

    随后，他一眼看见苏茵的位置，双翅一个扑打，就是朝着下方飞了下去。

    “纪老！”当然，这个时候，苏乾并没有第一时间，先跟苏茵说话。苏茵就站在纪宁心的身边，他不能忽略长辈的。虽然纪宁心称他微小师叔，不过，苏乾心里还是把他当成长辈的。

    “小师叔，你这——”

    “小师叔，你刚才……”

    而此刻，纪宁心跟纪尘雪，两个人也是同样愣愣的。听闻苏乾的声音后，他们也就是同声如此说着。

    “苏大哥，你刚才太厉害了……那可是整个天下都闻风丧胆的大魔头阎月啊！刚才，十几个战神境的强者围攻她，都没有能够拿下他，但是你却仅仅一剑……”而此刻，阿牛也是兴奋插嘴说着。

    他不可置信地看着苏乾说道。

    本来，平日里，阿牛的嘴巴，没这么利索的，不过，这个时候，在兴奋之下，他竟然说出来了一连串的话语。还说得极快。

    “噢？那邪魔这么厉害么？”苏乾闻言，也才惊异。

    他刚才一出来，就是见到百里月要对散发老者他们动手。于是，他也是立即飞上去出手了。还真的没有看到前面百里月大发神威的场面。也没听其他人说。

    此刻才知道。

    “是啊，小师叔祖！你实在是太厉害了！”

    “我们的落霞决，落霞宗的剑法，修炼到高级境界，原来，竟然有如此强大的威力么？”

    “这简直太强了！”

    “我之前还以为……看来，是我们自己的原因！”

    “太强了！”

    而同样，此刻，一众身边的落霞宗弟子们，他们从震惊之中反应过来。也是一个个连连说着。

    “想想刚才那魔头嚣张的气焰，小师叔祖，你不知道，刚才你那一剑，是有多么大快人心！”

    “是啊！那邪魔……”

    “该死！残害无辜的邪魔，都该死！”

    “杀得好！”

    “就是不知道什么时候，我们也能够修炼拥有这种实力？”

    他们一个个七嘴八舌说着。

    苏乾有些无奈。被弟子们这么围着。

    幸好，这个时候，纪云心散发老者六师姑十一师姑他们一个个也都是飞了下来。

    而此刻。

    半空之中。还有一些战神境高手停留在那儿。王庭的安昌侯府的，还有一些其他侯府的。当然，在各处，其他势力，也都观看了这件事情。

    “那个人，到底是谁？怎么会这么强大？”

    “竟然，一剑，就斩杀了赫赫凶威的阎罗教主？”

    “这到底是怎么回事？”

    “我刚才都没有看清楚，你看清楚了吗？他是怎么做的？三大阎罗魔教的战神境魔头，竟然在他的面前，如此不堪一击？”

    “刚才我们那般多人一起围攻，可都是没有能够拿下那些邪魔的啊！！”

    一些王庭的高手，看着下方落霞宗众弟子中，被齐齐呼唤为小师叔祖的少年。眼眸震惊。面面相觑。有一些高手，甚至大口咽口水。

    “他怎么可能，这么强？”

    “他还是人么？”

    “这怎么可能？”

    “一剑，那剑光……”

    其他侯府的高手，也都是不敢置信。

    “对了，这落霞宗的小师叔祖，名叫苏乾？”最后，有人说着。

    “他怎么这么年轻，是落霞宗的老怪物么？已经修炼到达了返璞归真返老还童的境界了？”

    “以前，怎么没有听说过这个人？”

    “隐居在人间的高人？”

    各方势力的高手们都在猜测。

    “看来，落霞宗不愧是当年的第一大宗啊，背后的底蕴，不知其深……深不可测，深不可测啊！”最后，众人也是散去，那安昌候还对自己的高手说着：“切记，以后，不要去招惹这落霞宗！”

    他郑重说着。

    而随着这些各大势力的高手散去。很快，苏乾斩杀了阎罗魔教的教主大魔头阎月的消息。在几日之内。就传遍了整个大周。乃至其他地域，也都在继续被传播……！

    “大消息，大消息！惊天大好消息！”

    “阎罗魔教三大魔头，教主阎月仙子以及两大副教主，都已经被人斩杀了！”

    “整个阎罗魔教，也在王庭衙卫以及各大侯府的绞杀之下，死伤惨重，除了一些漏网之鱼，可以说，整个阎罗魔教，都已经被铲除了。以后再也不用担心这个魔教到处害人了！”

    各地，百姓奔走相告，均是喜悦。

    “大魔头阎月已死！被落霞宗的一位隐居的老剑神苏乾，一剑斩杀！”

    “阎罗魔教，已经被灭！”

    “各大魔头，也已伏诛！”

    人们口口相传。

    “这个魔教，终于灭亡了。我的孩儿啊，你可以安息了！”一些曾经被害的，闻听到消息，当即老泪纵横。

    “死得好啊！死得好啊！”

    “这些邪魔，该死！杀得好啊！落霞宗不愧是当年的第一大宗啊，没有想到，竟然还隐藏着这样的绝世高人……”

    “底蕴深厚啊，这就是底蕴啊……”

    闻听消息，各有想法。不过，大体，人们听说邪魔被杀。都是喜悦的。

    “苏乾么？”

    “落霞宗的这位绝世剑神，名叫苏乾？”

    “苏乾！”

    “一剑斩灭凶威赫赫闻名天下的大魔头，那风采……”

    而伴随着的，苏乾被冠以落霞宗剑神的名号，他的名字，也是传播开来，很快，就是传遍了整个天下……

