    张君浩仔细端详温盖特将军的脸，脸庞凹陷，眼睛周围发黑，但眼神充满期待之色，看得出，这几天温盖特将军的睡眠时间极少。温盖特将军是西方敌后特种作战领军人物，是大英雄，战功赫赫，现在和张君浩是盟友，大家拥有着相同的目标，那就是打败日军。

    特混战队在兰姆伽时，补充队伍以温盖特将军的特种兵为主，这次补充从温特种将军领导钦迪军中又抽调了两百人。特混战队既是张君浩的，也是温盖特将军的。张君浩与温盖特将军之间并没有心理距离，不把温盖特将军当外人，温盖特将军有担忧，拥有同理心的张君浩感同身受。

    温盖特将军如此真诚请教，张君浩一时不知说什么好。张君浩清楚，温盖特将军前来不仅只是请教，还在于了解特混战队休整情况，有立即调派特混战队参战念头。

    张君浩迅速采用大脑风暴模式思考。

    知已知彼方能百战不殆，因为对日军情况不了解，张君浩虽然想出了好几种战法，却并不能决定哪种战法更好。

    张君浩转过头，看着雨宫樱子刚端来的热咖啡腾起的水汽，小声问：“装甲部队能不能走峡谷中的公路？”

    温盖特将军看着张君浩，摇头说：“要塞山方向公路高低落差过大，装甲车辆一旦从那里下去，就极难退上来。公路两侧丛林密布，地形复杂，装甲车辆下去后，无法展开，而且必然会遭受伏击。”

    张君浩问：“步兵呢？”

    温盖特将军苦笑说：“步兵在要塞山防守都遭受了重创，假如主动进攻，还不会全军覆没的呀？关键是架设在那座山脊上的日军火炮可以覆盖的区域太大，在要塞山方向肯定不能有大的行动。”

    张君浩看向日军主力所占据山脊，叹气说：“日军所占据山脊我亲自走过，山高林密，一旦建立暗堡类工事后，不要说摧毁，就是发现都极难，整座山脊都变成了死亡陷阱。我有多次攻打日军要塞经验，对日军构建工事水平非常了解。那座山脊上的森林资源太丰富了，日军会把整棵大树并排铺在一起做工事顶盖，飞机除非扔航弹，一般炸弹炸不开。日军工事成群而建，相互之间可以串通，相互支援。至少有三千以上日军盘踞在那座山上，日军会建立多少工事？这么多工事全都需要摧毁，难度太大了。”

    温盖特将军听张君浩说后，心凉了半截，端起咖啡，喝了一口，叹气说：“形势决定了我军不管付出多大代价，都必须把盘踞那座山脊上的日军消灭了，唯有消灭了那座山上的日军，要塞山才能保住，科希马才能保住，我们也才能把日军逼退。”

    张君浩也喝咖啡，不再说话。

    张君浩思考，看来特混战队虽然新补充三百兵员，但却不能进行磨合训练，不得不立即参战了。

    队伍只能象在浙江时那样通过打仗，慢慢磨合。

    要想把那座山脊夺下来，特混战队并没有天法可想，假如全都压上去盲目进攻，那是对特混战队的不负责任。

    张君浩的大脑中突然闪过一念，能不能亲自在前开道，突击队在后跟进，主力在山下策应，强攻日军工事？

    只要燃烧弹、反坦克手榴弹和炸药包足够，采用蛮干方式，从西往东扫荡式进攻，老子就不信，不能把山上日军工事全都摧毁了。火焰喷射器和火箭筒也带上，对！必须带上，关键时可以派大用场。兵不在多，而在于精。武器配备要丰富，火力得强大。

    反正由我张君浩在前开道，要死让我张君浩先死！

    想到有可能会在此战中战死，张君浩重重叹了一口气，感觉自己战死是宿命。自穿越以来，打了多少仗了呀？消灭了的日军数都不数清了。该享受的，和不该享受的，都享受了，把日子过得象个不负责任的公子哥。现在就死，可以死而瞑目了。只是吴迪已经为他生了孩子，李莉和吴琼都怀了他的孩子，感觉对孩子无比亏欠，因为他们有可能这辈子都不能看一眼自己的父亲，更不用说享受到一丝半点父爱。

    作孽啊！明知是穿越来的，早晚会战死，怎么能生孩子呢？

    一日夫妻百日恩，想起和这些美女在一起时的情景，张君浩的心中有苦涩之泪滴下。

    不管她们是哪国人，可她们都是那么地出色，对张君浩爱得是那么的纯粹。

    不知不觉间，一杯咖啡就喝光了。

    张君浩仍然在思考。

    温盖特将军在张君浩聚精会神思考时，不说话。

    看到张君浩喝完了咖啡，向雨宫樱子做手势，请雨宫樱子再泡一杯。

    温盖特将军带来的咖啡，是摩卡咖啡，产于阿拉伯半岛西南方的也门地区，生长在海拔900～2400米的陡峭山侧地带，属于世界上最古老的咖啡品种。这种咖啡豆子较小而香气非常浓，拥有独特的酸味和柑橘的清香气息，芳香迷人，而且甘醇中带有令人陶醉的丰润余味。独特的香气以及柔和的酸、甘味，使温盖特将军对这种咖啡情有独钟。

    新一杯咖啡端来后，张君浩收回思绪，看着温盖特将军的眼睛，笑说：“不好意思，我走神了。”

    温盖特将军发现张君浩的眼睛湿润，赶紧小声问：“是不是不舒服？”

    张君浩朗声：“我知道，您假如另有他法，就不会冒雨赶来陪我喝咖啡和喝酒。什么都不要说了，让我特混战队来主攻那座山脊吧！”

    温盖特将军等的就是这句话，但他仍然得表现出关怀，小声说：“特混战队刚进行大补充，不进行训练，队伍的技战术水平在战时会打折扣的呀！”

    张君浩苦笑说：“您能体谅就好！”

    温盖特将军点头说：“我会给你提供你所需要的一切武器弹药，我会用实际行动向你表明对你的支持。”

    张君浩点头说：“反坦克手榴弹、燃烧弹和炸药包是近距离攻击暗堡的最佳武器。”

    温盖特将军点头说：“这些武器我已从迪马普尔运来，数量绝对能保障使用。假如不够，我会安排飞机为你空投。”

    张君浩说：“恰当的战术使用也极为必要。”

    温盖特将军点头说：“请讲。”

    张君浩说：“飞机必须对要塞山方向日军进行重点轰炸，让日军产生我军从那一带向日军发动强攻的假象。”

    温盖特将军连连点头说：“这没问题，一个电报就能安排好。”

    张君浩继续说：“英军主力转移至东段对山脊发动进攻，把山脊上日军的注意力吸引到东侧去。”

    温盖特将军点头说：“可以!”

    张君浩说：“安排人替我把所需弹药运至山下，并派人替我往山上运。”

    温盖特将军点头说：“这项工作我可以安排钦迪军来做，他们全都具备丛林作战经验，遇到事变应对能力也强些。”

    张君浩看着温盖特将军的眼睛笑说：“行！我明天就率领特混战队过去收拾那座山上的日军。”

    温盖特将军看着张君浩的眼睛一脸严肃说：“我今天来本没有催逼你立即就参战的打算，只是想和你说说话，听听你的想法。你决定明天就参战，既让我感到意外，也让我无比高兴。我知道，那座山唯有你才有能力攻克，这样吧！那瓶红酒暂存你这里，等你消灭了那座山上的日军后，我再来陪你一起喝，怎么样？”

    张君浩朗笑说：“一言为定！为了能陪您一起喝酒，我还得保住性命，不能战死哦！”

    温盖特将军也朗笑说：“对！你一定要给我好好活着，我还想把你部空投乌克鲁尔去打仗呢！”

    张君浩既然明天就率领特混战队攻打盘踞那座山脊日军，温盖特将军需要立即返回指挥部，协调指挥各部做策应性作战准备，而且还得安排来到了科希马的钦迪军替张君浩特混战队做弹药搬运工作，就没有时间留在特混战队队部吃午饭了。

    温盖特将军把杯中咖啡喝完后，便告辞。

    温盖特将军一走，张君浩就立即召集特混战队分队长以上军官开会，会议开得并不长，首先通报与温盖特将军的谈话要点及摧毁那座山脊上日军工事的意义，接着对行动进行分工安排。张伯良上校坐镇队部，罗忠上校率领三个步兵分队和杰克炮兵在山上策应，布兰顿上校与英军重点是钦迪军保持联系，指导钦迪军往山上运弹药。突击队、火箭筒手、火焰喷射器手暂归突击队指挥，和突击队一起随张君浩行动。

    具体行动时，由张君浩在前开道，通过扔反坦克手榴弹和燃烧弹摧毁日军工事，假如这两种炸弹仍然摧毁不了，就使用火箭、火焰喷射器，仍然摧毁不了，突击队员们就使用炸药包炸。

    突击队在山上行动，担任主攻，谢新明、王进贤和内森上尉下午就对突击队进行动员，并研究制定行动方案。

    主力在山下策应，担任辅攻，罗忠参谋长、布兰顿副队长、扎克里副参谋长一起研究具体的行动方案。

    明天上午八点开往那座山下，晚八点行动。

    张君浩强调，因为那座山脊长达六公里，日军兵力不会少于三千，构建的工事群一定会有非常多，攻克难度非常大，所以全体不能冒进，必须沉得住气，脚踏实地，一段山脊一段山脊攻克，做进行一个星期艰苦作战准备。

