
　　魔盒消停了，静静悬在了半空。

　　沐着暗淡星辉，它更显沧桑古老。

　　“赵云。”

　　幽幽老道颇显急切，一次次的拍打着魔盒。

　　不急不行啊！这特么大罗仙宗的圣子，他年要扛起一个传承的，这若在魔盒中有个三长两短，不念天还不弄死他。

　　“怎会如此。”

　　和气真人的神色，也格外苍白。

　　宝贝一个没开到，还特么搭了个人才进去。

　　良久，都不见盒中有回应。

　　至于赵云，他们也不知是死是活。

　　毕竟，谁都没进去过，鬼晓得里面是啥个境况。

　　铮！

　　幽幽老道急了，随手拎出了一把刀，要强行劈开魔盒。

　　和气真人见之，忙慌拦下，“强行破封，怕是伤及他性命。”

　　“总不能这般干等着。”

　　幽幽老道如热锅上的蚂蚁，火急火燎。

　　这事儿怪他，开魔盒之前，就应该先把赵云护住。

　　这整的，把人给弄没了。

　　“找岛主。”

　　和气真人揣了魔盒，一步登天而去。

　　幽幽老道麻溜跟了上去，许是走的急，手中还拎着那把仙刀，乃至路过的人见之，不觉以为他在追杀和气真人呢？

　　赵云再现身，乃一个黑漆漆的世界。

　　他是从天上掉下来的，是板板整整一个大字贴地面上的，先前因魔盒之力的冲撞，他本就状态不咋好，如今又来这般一摔，正儿八经的粉碎性骨折，俨然一个活着的肉饼。

　　他被摔迷糊了，好久都未起身。

　　龙渊它们皆呼唤，奈何都无回应。

　　“便宜你小子了。”

　　永恒之门中，魔王的暗骂颇不爽。

　　这可是个好地方，不知多少人挤破头皮想进来呢？

　　只可惜，鲜有人知道魔盒的乾坤。

　　唔...！

　　赵云的一声闷哼，带着痛苦意味。

　　筋骨都被摔了个粉碎，他能不疼吗？

　　“这是哪？”

　　他起身时，茫然的看着四方。

　　入目所见皆黑漆一片，且魔气飘飞。

　　他穷尽了目力，也未望见所谓的尽头。

　　再看脚下，是松软的黑色土壤。

　　“认得这是哪不。”仙雷也出来了，蹭了蹭混天火。

　　“不知。”混天火飘来飘去，它是混天魔炎的一脉分支不假，但不代表它就有前身的记忆，便如这黑不溜秋的世界，一点儿印象都没。

　　“魔盒空间？”

　　赵云喃语，还在望看四方。

　　这里内成乾坤，俨然一方大世界。

　　“老头儿？”

　　龙渊叫唤声响亮，呼喊着幽幽老道，

　　仙雷和混天火也没闲着，都飙起了嗓门儿。

　　“没用的，此地与外界隔绝。”

　　赵云迈开了脚步，一路走一路上下左右望看。

　　行走中，他不止一次化出分身，奔向四方查看。

　　这是个大世界无疑，而且辽阔无边，由此可见，魔盒的主人，对空间颇有参悟，不然，也不会将乾坤造的这般浩瀚。

　　“这是何地。”

　　疑惑的话语，蓦的响起。

　　是剑圣醒了，已飘出赵云紫府。

　　赵云未隐瞒，将先前之事解说了一番。

　　剑圣残魂飘飞，在空中来回游荡。

　　龙渊它仨也是有意思，尾随剑圣来回跑。

　　还是赵公子含蓄，立在原地静等剑圣，这位前辈不一般，战力极强能屠半神，眼界自也不会俗了，定能看出此地端倪。

　　“该是混天魔界。”剑圣回归时，给了确定答案。

　　“混天魔界？”赵云皱眉，“真与混天大魔王有关。”

　　“准确说，是与混天魔神有关，吾曾看过一部秘卷，卷中言，混天魔神曾炼空间于魔盒，成一方大界，是谓混天魔界。”

　　“卷中可有说，如何出混天魔界。”

　　“未有提及。”剑神残魂微微颤了颤。

　　而后，他还补了一番话，“若吾在巅峰时期，许能强行破封，如今这般状态，至多三成底蕴，远远撼不动此地乾坤。”

　　“我先找找看，或许有出路。”赵云又迈开脚步。

　　剑圣残魂没有回紫府，如一缕光，徜徉在赵云左右。

　　他同样在窥看，心中不免惊叹，惊叹混天大魔神的手笔，如此浩瀚大界，乾坤这般夺天造化，一般人是炼不出的。

　　外界，幽幽老道与和气真人已到一座灵山。

　　此乃神明岛主的府邸，通体都笼暮在仙辉之下。

　　他们到时，神明岛主正坐于凉亭饮茶，除他，亭中还有一人，正是藏天老道，两人倒是清闲，一边饮茶一边对坐下棋。

　　“怎的哪都有你。”藏天老道斜了一眼幽幽老道。

　　“今日心情不爽，别惹我。”幽幽老道不是一般的上火。

　　还是和气真人靠谱，第一时间拿出了魔盒。

　　见之，神明岛主没啥异样，这个盒子他已见过多次，或者说，他已与和气真人研究过多次，曾尝试打开，不得方法。

　　“这...啥玩意儿。”藏天老道颇好奇。

　　和气真人未理会，只将先前之事和盘托出。

　　听之，神明老道眉毛微挑，有诧异也有惊异，惊异赵云的火，前身竟是混天魔炎，也惊异魔盒，竟特么还往里吞人。

　　“无论付出何等代价，将这盒子打开...钱我出。”幽幽老道放了豪言壮语，顺便还抹了一把汗，还是那句话，大罗圣子啊！未来的仙宗掌教啊！若被他整没了，后果很严重。

　　“这是钱的问题？”

　　神明岛主一边说，一边上下窥看魔盒。

　　和气真人则一声干咳，的确不是钱的问题。

　　他俩已研究多年，若能打开，还用等到今日？

　　“此局不难解。”藏天老道捋了捋胡须。

　　此话一出，三个老头儿都齐齐看了过来。

　　“既是混天魔炎能解封印，再找其分支火焰不就行了。”藏天老道思路清晰，说这话时，连捋胡须的动作都深沉不少。

　　“说得轻巧，混天分支这般好找？”仨老头皆斜眼。

　　藏天老道则整了整衣领，意味深长的说道，“吾知谁有。”

　　“谁有？”三人又齐刷刷的看来。

　　“胜天乾。”藏天老道说了个名讳。

　　三人听了相互对视，好似都听过这个人，不显山不露水，却是颇通占卜，仅论推演之法，其道行绝不在演天老道之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方不方便将他请过来。”幽幽老道呵呵一笑。

　　“我的面子怕是不好使。”藏天老道深吸一口气。

　　说着...他还看向了神明岛主，寓意明显：得你请。

　　“烦劳道友了。”和气真人颇懂事儿，塞给神明岛主一把丹药，清一色的高阶仙丹，幽幽老道怕仙宗报复，他又何尝不是，好端端把人圣子整没了，可不得给人找回来嘛！

　　一句话：能用钱解决的，都不是事儿。

　　“老夫且试试。”神明岛主收了丹药，转身不见。

　　拿人钱财替人消灾，无非一张请柬的事，举手之劳。

　　但，胜天乾给不给面儿，那就是另一个故事了。

　　“有人吗？”

　　“幽幽老道？”

　　“和气老头儿？”

　　此刻的混天魔界，已满是呼喊声。

　　皆赵云分身，走到哪喊到哪，已喊了一月之久。

　　他们喊了一月，赵云也走了一月。

　　这一月，他走走停停，至今未寻到出路。

　　“原来如此。”剑圣蓦的一语。

　　“前辈有发现？”赵云侧眸问道。

　　“此地与外界的时间流速...不对等。”

　　“不对等？”

　　“外界一日，这里或许便是十年，甚至更久。”剑圣悠悠道，“吾已有所觉察，混天魔界不止涉及空间，还涉及时间。”

　　“前辈对时间领域还有涉足？”赵云下意识道。

　　“略懂。”剑圣只简单二字，但他这个略懂，在赵公子看来，就是颇有造诣了，谁规定修了剑道，就不能兼修其他了。

　　“外界一日，魔界十年。”

　　赵云喃语，心境很不平静。

　　真不愧神明，混天魔神好大的神通。

　　能篡改时间流速，岂不是与昔日的大道天局一样，这般说来，九鼎至尊和混天魔神...必定都对时间法则颇有参悟。

　　“老大，这有一座石碑。”

　　不一样的咋呼声，从一方传来。

　　赵云身如惊鸿，直奔了分身那方。

　　还真就是一座石碑，得有十丈高大，四个大字铭刻其上，写的苍劲有力，虽非这时代的文字，但赵云看得懂：混天魔界，很好的印证了剑圣的猜测，这就是混天魔神的手笔。

　　轰！

　　昏暗的虚无，突有雷声响彻。

　　赵云仰眸看时，苍缈已是电闪雷鸣。

　　这个世界开始变的不咋稳定了，先前自然飘飞的魔气与魔煞，此刻正如潮翻滚，且携卷着呜呜声，似哀嚎也似咆哮。

　　赵云豁的站稳，召回了龙渊剑，警惕的望着四方。

　　此地太诡异，如此浩大动静，总觉一尊魔头要苏醒。

　　在他望看下，还真有一道模糊的人影，自滚滚魔气中缓缓走出，一点一滴的塑出真相，竟与他生的一模一样，不同的是，对方浑身黑衣，眸子空洞无神，手提的是一杆乌黑战矛。

　　赵云眉宇微皱，这什么情况。

　　“那人并非真实的你，却是由你而来。”剑圣缓缓道。

　　“突然多出一个我，该不是来聊天的。”赵云双目微眯。

　　事实证明，对方的确不是来聊天的，是来干仗的，方才出来，便舞动战戈攻伐，虽不是真正的人，但却战力强大。

　　赵云自不会站着被干，拎剑杀了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十九章 混天魔界免费阅读。https://xs.23sk.com 