    一个身穿红色外套，斜挎着背包的少年，走在灯光昏暗的走廊。此时，少年的内心激动不已，因为这里就是传闻中，难度五星的超能系道馆——金黄道馆。果然营造出的氛围，就是这么压迫感十足啊。少年心里这么想着。

    少年紧张地抓着斜挎包的肩带，目光四处查看着，生怕突然出现个什么东西。而当走到走廊的尽头时，心生疑惑地要去摸下尽头的墙壁，突然面前一闪，自己出现在了另一个地方。

    少年慌张地四处张望，发现这里烛火昏暗，并且有着个巨大的对战场地。自己站在对战场地的一侧，另一侧则是一个高台的宝座，宝座上隐约坐着什么人。

    少年顿时激动不已，不会错了，这种幽暗的空间，以及压迫感十足的王座，自己绝对是来到了金黄道馆的馆主娜姿面前了。

    “啪！”随着一声响指声，周围突然亮起明亮的灯光，少年四处的景象也瞬间收入眼中。包括那王座上人的模样。

    暗红色的紧身衣凸显出凹凸有致的身材，一头紫色的长发，以及冰冷但俊俏的脸庞。这就是传说中的，超能女王娜姿。

    少年不由地看入了迷，愣在了原地。

    娜姿用手托着下巴，神情慵懒地说到：“挑战者吗？”

    “是···是的！我是前来挑战金黄道馆的空。请多多指教！”少年紧张地说道。

    娜姿从座位上站了起来，大手一挥，英气十足地扔出宝贝球。朱唇轻启，语气冰冷地说到：“这就是你的对手，击败它就能拿到徽章。去吧，胡地！”

    “好吧，就决定是你了，尼多王！”

    一场激烈却十分平常的道馆战开始了。

    最终是以少年的落败为结尾，但他坚持到底的努力还是得到了娜姿的认可，被授予了徽章。

    “太谢谢您了，娜姿小姐！”

    “不用谢，这是你和你的宝可梦努力的结果。”说着，娜姿随意一挥手，将少年送了出去。送出了少年，娜姿坐回了宝座，又打了个响指让灯光暗了下来。她微闭着双眼，开始回忆着和小智在这个道场的点点滴滴。

    当时的小智，跌跌撞撞地闯入这里，经历了一次又一次的失败，也与自己经历了许许多多，让人心动不已的过往。

    胡地坐在地上冥想，时不时会被娜姿突然发出的笑声打断，便看向自己的女儿，有些汗颜地说：“胡呜~（有这么夸张吗？想小智。）”

    “并不是！”娜姿立马睁开了双眼，一本正经地说，“我只是单纯的在冥想休息。并不是想起了和小智的回忆，看夕阳、碰额头什么的也完全没有在回味。”

    “胡~（好吧好吧~）”胡地叹了口气，自己的女儿也是太单纯了，在恋爱方面。也不知道是好事还是坏事，自己隐约记得小智那个家伙还和不少女孩保持着暧昧的关系吧。这样的话，自己的女儿娜姿不会吃亏了嘛！但现在这个样子，也不好插手啊。唉，真是麻烦~

    到了晚饭的时候，娜姿也从房间里走了出来，甚至还离开了道馆，去到了街上。自从和小智认识后，她已经改变到了如今这个地步，能够普通的走在街上，前往自己想要去的店铺。但走在大街上的娜姿，还是乔装打扮了下。

    她换了身白色的风衣，头戴着遮阳帽。一般不是熟悉娜姿的人，还是很难认出她的。

    没走多久，娜姿来到一家名为“彩虹之恋”花茶店。这家店原来是没有的，但从娜姿恢复如初，回归道馆日常后，就突然发现了这家店。而从第一次路过这间店后，娜姿就沉迷于此了，一周会来五六次。

    要问原因的话，说来也神奇。花店里花茶的香味，居然和娜姿当初用来镇定的香水味道相似。自娜姿被小智从超梦那解放出来后，娜姿损失了很大一部分超能力，剩下的超能力也不足以支撑她暴走了。但取而代之的，是时不时出现的头疼。

    而当初火箭队提供给娜姿的香水能够有效的缓解头疼。随着火箭队的倒台，娜姿也就没有了香水。一次偶然的机会，娜姿偶遇了这家花茶店。这里的花茶居然也可以缓解她的头疼。再加上，这里生意并不热闹，店内的环境也很安静，店长也是很温柔的女性。让娜姿喜欢上了这家店。

    推门而入，门铃发出“叮铃铃~”的声响。正在擦杯子的店长微笑着说道：“啊，是娜姿小姐，欢迎光临！”

    娜姿微微欠身，语气温和地说：“店长小姐。”娜姿依旧是坐到了自己一贯的位置，角落靠窗的位置，这个角度，能够透过玻璃门看到外面的行人，又不会被打扰。

    刚坐下没多久，一个外表可爱的活泼女孩跳了出来。一头绿色头发梳成高马尾，显得更加阳光外向。“哟嗨喽，娜姿小姐。结束一天的道馆战真是辛苦了，想要点些什么呢？”绿色马尾的少女格外热情地贴上来说道。

    娜姿额头青筋暴露，她最不擅长应付这种了。“老规矩。”娜姿惜字如金地说道。

    “还是美丽花茶吗？没有问题，但是但是呢······我又不得不推出本店的最新品。”说着手拿打开的菜单摆到娜姿面前，“铛铛！就是这款‘彩虹之恋’。细心的观众已经发现了吧，没错，这就是和本店同名的花茶啊。这款花茶，可是有着······”

    少女也不是第一次这么热情地给娜姿推荐了，基本娜姿来了两次后，少女看到娜姿老是阴郁地坐在角落，就会每次都有意无意地用这种方式来接近娜姿。

    娜姿虽然是对小智敞开了心扉，但并不代表她习惯了和别人普通的沟通和交往。所以面对这种热情的人，还真不知道该怎么应付。

    “而且，还是对少女的恋爱，有着祝福的神奇效应······诶诶诶~”少女说到一半，后领一下子被高个子的女店长拎了起来。

    “露露，不要再打扰娜姿小姐了。不好意思啊，娜姿小姐，这孩子没有恶意的。”店长露出歉意地笑容。

    “没事······但那个新品，可以给我上一杯吗？”娜姿有些犹豫地说道。

    听到这，名为露露的少女双眼闪出亮光，挣脱开店长，把脸贴到娜姿面前说：“是恋爱吧，是恋爱没错的吧！唔啾！（二次元女生的奇妙叫声）娜姿小姐娜姿小姐，我身为彩虹市情感小专家，随时欢迎你的咨询哦！”因为前面露露介绍了大量功效，结果说道最后有关恋爱的功效，娜姿就上钩了。原因不明而喻。

