这一次，只要能够阻止妖兽大陆的妖兽，再次全部进入到灵境山脉深处，那么之后的形势，对人族是有利的。
“走吧，我们再去请，请圣天宗的人出战。”
在此刻，天玄圣城的城主也明白，现在确实是这样的，所以，纵然现在还没有到三百年之期。
可是，他们真的不能再等了，再等下去的话，以后必将付出更大的伤亡，这就有些不值得了。
这些人族强者，都是未来抵抗妖兽的中坚力量，绝对不能就这么死的不值得。
正是因为如此，所以此刻，他们纵然知道，可能会面对圣天宗的冷嘲热讽，但也顾不得那么多了。
其实，在这个时候，圣族又何尝没有得知这个消息呢。
在此时，圣天宗的大殿之中，姜欢亦，林星月，独孤清影，林清馨，林清雅，都已经汇聚在一起了。
不但是她们几个，还有之前的时候，在暗中护着她们的圣族秘卫，其中朱雀秘卫和玄武秘卫，就在其中。
不过，只是朱雀和玄武在，其他任并不在此。
“朱雀，族中那边是什么意见。”
在此刻，姜欢亦看着圣族秘卫之中，朱雀卫的负责人问道。
“族长和诸位圣长老的意思是让你们看着办，你们自己拿主意就可以了。”
“不过，也让我带了一句话，让你们作为参考。”
“各大世家虽然不太可信，但天玄大陆的众多后辈修炼者，却是无辜的，他们并没有什么错。”
朱雀此刻，也是直接开口，说出了此次带来的消息。
就在妖兽开始跟人族强者交手的时候，她就已经从族中那边得到了消息，让她回去一趟。
此次前来，带回来的消息，就是这样的。
圣天宗这边之前是说了，会封宗三百年，虽说现在时间还未到，但是事情的发展，显然已经出乎预料了。
本以为三百年的时间，还是可以有的，但是没有想到，灵境山脉之中，会有这么大的变故。
短短的两百余年，这都不止一次的，让妖兽强者进入到灵境山脉之中了。
第一次，是通灵境界的妖兽，短短的百余年，也就是上一次的时候，就是天灵境界巅峰的妖兽过来了。
这一次，毫无疑问，必然是轮回境的妖兽前来，这一次，若是不能阻拦的话，那么下一次，还用说吗。
下一次过来的，至少也得是轮回境巅峰的妖兽，到了那个时候，两面开战，不见得能够堵得住。
圣天宗，虽说是圣族之人所创建的，但不表示，一切都要听从圣族的调遣。
要是林清尘亲自下的命令，那还好说，自然是直接执行，但林清尘此刻正在复活之中。
其余的圣族之人，哪怕是圣族圣长老们，也不能直接命令圣天宗，之后一定要怎么做。
所以，只能让圣天宗这边，自己拿主意，到底要不要出战。
不过，圣族那边还是给出了意见，那就是希望可以适当的做些让步。
毕竟，圣天宗之中的人，几乎都是天玄大陆土生土长的人。
以后的时候，还是要继续跟天玄大陆的各个势力打交道的，这是必不可少的。
所以，还是不要闹的太下不了台。
而且，守护天玄大陆，圣天宗之人，本就是有这个职责。
更何况，万年之前的事情，只是各大世家心怀鬼胎，有着自己的算计。
但是，这些都和天玄大陆的这些后辈无关，他们是无辜的。
现在这个时候，他们都在全力以赴的对抗妖兽强者，让他们死的不值得，那也太对不起他们了。
“我们明白了，我们出战，是为了天玄大陆，为了那些跟当初事件无关之人，而不是看在各大世家的面子上。”
“虽然现在情况紧急，不过，我们既然说了，要封宗三百年，那就一天都不能少。”
“这样好了，我们只出三人，我，月儿，雅儿。至于其他人，一切照旧。”
姜欢亦此刻决定，现在还是要出战的，只不过，不是因为各大世家，而是为了天玄大陆的那些无辜的修炼者。
他们，不应该为了各大世家的某些行为付出代价。
不过呢，虽然现在打算出手，但也不能违背当初所说的话，当初既然说了，封宗三百年，那就是三百年，不能少。
可是，又不能不管灵境山脉之中的事情，所以现在这个时候，圣天宗的其他人不能动，照旧继续修炼。
而现在，她们三个出面，去对付妖兽那边的女妖一族。
三个人，已经足够了，一个人负责在封印之地守着，随时应付可能出现的女妖一族强者。
另外的两人，就随着众多人族强者一起，直接开始扫灭灵境山脉之中的一切妖兽。
只要能够避免女妖一族的天赋，那么就完全可以付出一部分代价，直接将此刻，在灵境山脉之中的妖兽，全部都给灭了。
灵境山脉之中，妖兽的数量，虽说现在差不多有两千万之众，可是轮回境后期的妖兽，却最多只有三分之一了。
只要能够灭了灵境山脉之中的妖兽强者，那么就可以全心全意的守住封印之地。
这样的话，压力就减轻了许多，以后妖兽大陆的妖兽就算是想要过来，也必须要付出惨重的代价。
为此，在这之前，人族这边有什么损失，那都是值得的，只要没有后顾之忧，不再两面防守，那就值得。
“对了，朱雀，你们此次不要施展秘法，让族人贴身保护我们了，那种自降实力的秘法，还是少用为好。”
“我们三个离开之后，你们只需要保护好圣天宗这边的人就可以了，他们是未来的中坚力量，绝不能有任何问题。”
姜欢亦在此刻，不忘记告诉朱雀，上一次那样的事情，就不要在做了，毕竟这一次和上一次不同。
上一次是被众多妖兽强者追杀，这一次，是她们去追杀妖兽强者的，时间都不能确定是多久呢。
那种自降实力的秘法，时间越久，对于自身的损伤，其实也就越大，需要恢复的时间也就越久。
在这个时候，最好还是不要用了，之后，只需要留在圣天宗这边，保护好圣天宗之中众人的安全就可以了。
现在这个时候，最需要的，就是让圣天宗的众人，都可以在未来的时候，能够有一个足以自保的修为。
因为，只有活着，才能够发挥更大的作用，以后圣天宗的人，会是最可以信任的人，所以此刻必须要保证他们的安全。
在圣天宗的众多门人弟子闭关期间，其实就是最为脆弱的时候，若是没有强者保护，是绝对不能安心的。
也就是说，之前朱雀卫和玄武卫在做什么，现在一样如此。
朱雀听到姜欢亦的话之后，沉默了一下，最终还是点头答应了下来。
因为朱雀也明白，姜欢亦说的并没有错，此刻还是留在这里比较好。
至于灵境山脉那边，那就交给姜欢亦她们自己去解决吧，相信人族那么的的强者，可以保证她们的安全。
对于姜欢亦的话，其他人也没有什么意见，都觉得可以。
因为现在这个时候，其实圣天宗的众人，修为也没有达到巅峰，还需要继续潜修一段时间。
达到轮回境九重天的，现在也就她们这几个人，其他人还没有达到这个标准，自然是不能让她们出现在外界的。
等到再过去一百年左右的时候，或许就会有上千的轮回境巅峰强者存在，甚至可能会更多。
到了那个时候，才是圣天宗开始出现在外界的时候。
也就是在这个时候，有圣天宗的强者来报，说是天玄圣城的城主，还有八大世家的族长前来拜会。
“请他们进来吧。”
对此，姜欢亦告知门下弟子，让他们现在可以进来了。
“呵呵，他们来的，到也真是时候。”
在此时，林清馨冷笑一声，对于之前的时候，那些人在天浪城的种种行为，林清馨可是记得清清楚楚呢。
当初，他们为难妹妹林清雅的时候，可是趾高气昂的，现在这个时候，遇到麻烦了，知道厚着脸皮来了。
“馨儿。”
在这个时候，林星月叫了林清馨一声，意思很明显，这些话，就别再说了。
林清馨也知道，现在不是说这些的时候，也就不再吭声了。
不过，却也没有打算，给这些世家的强者好脸色看。
而林清雅，此刻也走到姐姐的身边，安慰着姐姐不要再生气了。
林清雅知道，这是姐姐在为了自己之前，受那些人的委屈而感到生气呢。
朱雀，还有玄武，此刻却没有离开，因为已经不需要了，想必那些人，也猜到了一些什么。
既然如此的话，那也就待着就是了，反正，也没有打算搭理他们。
很快，天玄圣城的城主，还有八大世家的族长，进入到圣天宗之中，然后来到圣天宗宗主大殿之中。
此刻，他们一行九人，看着殿中的阵容，也知道对于他们的到来，圣天宗这边，早就已经清楚了。
