
“好啊，我说为何其他三区都遇到了这魔物，偏偏我们这边没撞见，原来是打着我家七尾的主意，这回你算是踢到铁板了！”

梁墓面色转瞬变得凶恶，一边抽出那柄二阶上品灵器【斩尸剑】，一边急速对詹镔道：

“我先去帮七尾，你速传信给师父，这条大鱼若能逮住，你我二人必能声明远播。”

按照年岁来论，詹镔要比梁墓大几岁，但各人能力有差异，他在争斗一道暂时不如梁墓，传讯跑腿这种事就落在了他的身上。

好在有通讯符在手，无需多费周折，眼见梁墓三脚两步冲进毒物沼泽，他赶忙掐诀撰写灵文，三言两语讲清实况，匆忙将避毒衣套在身上，紧追着梁墓奔进去。

那赤血触手起初本是想自地底直接洞穿七尾蜈蚣的腹壳，没想到其腹壳的坚韧程度与外甲一般无二，一击不中，只能纠缠包裹以力绞杀。

这下便成了持久战，七尾蜈蚣斑斓躯壳间散出腐蚀剧毒，直灼的赤血触手滋滋作响，又逢梁墓和詹镔一人拿剑一人握锤相继攻来，赤血触手里外吃痛，只想速战速决。

七尾蜈蚣厉害之处除了用毒，只剩下前咀和尾针，腰肢被缠裹住难提气力，凭着躯体硬抗着嘶鸣不止，梁墓剑指捋过自己的三尺灵剑，灵剑碧光大盛，他怒目圆睁：

“七尾，撑住，我斩尸剑可不是白养的，这便削它命门！”

一剑斩出，削在缠裹蜈蚣多个前足的赤血触手上，剑刃只切进三寸深，一旁轮着灵锤挥舞的詹镔急催：

“发死力，发死力啊！”

梁墓拔出剑来，见那条触手尖端分裂出更细长的触手，赶忙闪躲一旁，凝目边骂道：“我知道，用不着你聒噪，吵死了！”

二人你一锤我一剑来回劈砍，詹镔虽是锤类灵器，但出力自有技巧，这都得益于他日复一日的炼器基本功，给另外一条触手带来震颤性的打压。

十多次削刺以后，梁墓对付的那条触手开了不少血口，他估摸时间差不多了，便将剑刃划开自己指尖，那剑沾染主人精血后即可碧光璀璨，气冲斗牛。

一剑下去直接将赤血触手削成两节，由于事前早得到宋应星自北区的传讯，知道触手末端是肉骷，一剑挥完，赶忙再抬一剑，直搅进触手重心，顺着腿力往起一举，那触手喷出一股魔气，好不熏人。

“该死的，你别傻看着，赶紧来震荡地面，那家伙太沉！”

詹镔听罢，瞪眼怼道：“老子在钳制另外两根，一天天把爷爷指挥的跟孙子似的，你神气个什么劲儿？”

怼骂归怼骂，他还不至于撂挑子，双腿攒足气力凌空一跃，大吼：

“乱劈风，蛮牛劲！”

整个身子像是肉弹一般狠狠跺在沼泽内，震荡周围十丈塌陷半人高，梁墓借力一拽，直接将肉骷自沼泽地底拽出，他第一次见那物模样，刚瞅了一眼，赶紧吓得将剑刺进其眉心。

【斩尸剑】乃是地兵谷吴夲亲自炼造，附有【灵动】【克尸】【克魔】三个明属性，另外剑身被精粹祭炼出了青木阳雷纹，还有一个暗属性因梁墓持握时间太短没有激发出来，当初买这柄剑耗费了澹台庆生足足一千七百枚二阶灵石，已经超出普通灵器的最高造价太多。

碧绿光色裹着长剑刺入肉骷眉心，那肉骷原本生机盎然的气色很快褪去，其脖颈以下的黑丝来不及断去，被梁墓紧紧抓在手中。

杀了一头肉骷，梁墓信心膨胀，朝肉骷啐了一口口说，痛快道：

“你握着他，咱们这次可算逮着大鱼了，我去砍了那两根触手，而后一起将更深处的家伙拽出来！”

詹镔心里嘀咕他有些得意忘形，但人家事实上的确斩了一头肉骷，他也只能心里腹诽，“好，你厉害你去！”

梁墓讥笑一声，边走边道：“瞧你那怂样儿。”

七尾蜈蚣解放了上腰后，自己已经能牵制一条触手，梁墓便盯着那条缠绕七尾蜈蚣尾部的触手砍去，这一次他找到了诀窍，没费多少功夫便削去触手半截，其一边按照先前的套路将剑插进触手伤口内，一边得意洋洋道：

“你看，这物也没什么了不起的，还被其他三区道友们轮传恐怖，我看是他们大惊小……”

话还没有说完，他剑刺中的半截触手顷刻缩回地下，连带着缠绕七尾蜈蚣的最后一条触手也逃离不见，还不等二人反应过来，詹镔手中已经失去气色的肉骷重新回复生机，冲詹镔先是吐出一口魔气，后又张着血盆大口咬来。

梁墓直接傻了眼，就在詹镔即将被那膨胀的肉骷吞入口中时，他身后忽悠一道幽影闪过，冲着肉骷一爪撕下去，直接将其撕成碎片。

而后二人被幽影裹卷离开毒雾沼泽，那条七尾蜈蚣也受了惊吓，跟了出来。

“师父，你你你来的真及时。”梁墓磕绊说了一声，站在他面前的正是枯瘦高高的澹台庆生，浑身裹着黑红色的裹尸布带，头戴精炼斗笠，面上只露出一双冷酷的眸子。

“师父，它差点就被我……”梁墓还想说些什么，却见澹台庆生打了个禁声的手势。

而不久，沼泽中泥浆翻滚，站在梁墓身边的七尾蜈蚣冲着里面嘶鸣不止，澹台庆生开口道：“你二人惹了大麻烦。”

梁墓惊瞪沼泽，只见那漆黑幽绿的泥浆逐渐变红，内里一根根触须冒出，就像是参天大树发芽一般，齐齐露头，逐渐变成二十余丈的肉骷树。

那中间，正有一头闪着幽绿和暗金色的巨大肉骷生出躯壳四肢，粘稠着血水在体表滚滚流淌，此间气氛陡然压抑下来，连澹台庆生都有些喘不过气。

“你二人速速离开，其向其他三部求援，就说此地遇见了肉骷的主体，其实力最少在金丹后期！”

澹台庆生面色凝重，双手掐诀召唤远在三十里外的血煞僵，他心里知道，今日若是没人来助他，说不得得葬身于此。

那似柳叶巨树的魔物躯壳上挂满肉骷，此等威压他平生少见，稍一估算实力差距，就知道此局是九死一生的场面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54777524"  chaptername="第474章  肉骷主体">加入书签</a>
</div>
