    “……你是说，让我们和钢铁厂自发组织的表演队比赛？为什么呀？不是说好了，一开始只是参加表演吗？怎么就变成了比赛？”

    花朝端着一碗饭还没吃完，就从赵三哥嘴里听到了这样的消息，一时间，连碗里的肉都不香了。

    “你这话问我，我去问谁？”

    赵三哥好笑得很：“反正比不比还不是一样要参加表演。你尽管安心吃饭，估计要不了多久，上面就会安排人过来通知上台表演的时间。”

    “……”

    都要赶鸭子上架了，临到此刻才通知她。是担心她跑了？

    咦！

    说不定，还真有这种可能。

    花朝莫名就想到了黎白，想到了他的那双眼睛。

    钱学兵到现在都没出现在人前，想来，也是在暗处憋着坏哩！

    事情到了现在，花朝也不可能打退堂鼓。

    吃完饭，她就和几个小女生收拾打扮，准备上台表演。

    不管是舞蹈队的钟文星，还是张淑萍，哪怕还有苏珊等人，都是些年岁不大的小姑娘。吃饭时大家还能镇定，眼下要准备上台了，自然得重新收拾一番，再画上一个美美地妆。

    可这里什么都没有，实在不便。

    就在这时，有一位瞧着年岁在三四十岁的大姐，朝着他们走了过来，乐呵呵地招呼他们：“你们就是马上要参加表演的舞蹈队的成员吧？我们这边给你们安排了休息的地方，你们都随我来吧。”

    一众小女生都嘻嘻哈哈，跟了上去。

    花朝对自己的妆容倒是自信，毕竟她天生丽质，哪怕不化妆，也照样美美哒。

    可现在，她也不好独特例行，只能跟上。

    大姐很热情，领着他们到了一个明显是休息室的地方，不但拿了热水给他们洗脸，还拿了镜子给他们补妆。

    花朝没忙着补妆，倒是去洗了一把脸。

    出来时，就听见那位大姐在说笑：“可不是嘛！咱们厂子里可有不少未婚青年，回头我保准给你们介绍一个好的，到时候，你们就吃喝不用愁。多好！”

    “大姐，这话可就说定了……”

    这时期的小姑娘就讲究恋爱自由。

    虽说真的谈了恋爱，连手都不敢在大庭广众之下拉，不过，却不妨碍她们整天把“恋爱自由”的言论挂在嘴上。

    就比如，曾经的她……

    “哎哟！~”

    花朝在想事情，不料那大姐却一头撞上来，她一时不察，胸前当即就湿了一大片。

    “不好意思啊，我也不是故意的。这下子可怎么得了……这裙子，不贵吧？”

    大姐手忙脚乱帮着她收拾，不料她的手上沾着口红，一抹，那裙子就彻底不能看了。

    “……”

    面对大姐歉意的目光，花朝这才察觉自己被雁啄了眼。

    曾经，谢娟用这招对方她，被她反制了回去。如今，又有人用这一招对付她。还真是……招式不管老不老，有效就好。

    瞧！

    对方这不就得逞了。

    看着对方藏在歉意里的兴奋，花朝淡然拂开了她的手。

    “不就是弄脏了裙子而已，我脱下来洗一洗，晾一晾，很快就干了。”

    “你说得对，晾一晾就干了。哦，这边还有一间休息室，你赶紧去换下来我帮你洗一洗。”大姐热情得很，拉着她就去了另一边。

    花朝也没挣扎，任由她领着自己，拐道另一个小门前：“这里是我平时用来休息的地方，虽然比不得刚才的休息室宽敞，好在勉强能用。你进去换下来吧。”

    “行。”

    花朝大步走进了屋。

    看着房门从身后掩上，花朝快速把屋子一扫，房间确实不大，就放着一张临时铁架床，一张桌子，一看确实是用来临时休息的地方。

    屋外的人似乎离开了，花朝从门缝往外望。不多时，就看见那名大姐，鬼头鬼脑的领着一个男人过来。

    这时候要是花朝还不知道，对方在打什么主意，就枉费她白活了两辈子。

    “大姐，你还在吗？”

    她扬声呼唤。

    “在在在，你的衣服换下来了吗？”

    “换是换下来了，不过，我没有替换的衣服，你可得快一点帮我弄干净，舞台那边还等着我去表演呢。”

    花朝故意发出有些胆怯而迟疑的说话声。

    如愿让大姐放松了警惕。

    她拉开一道门缝：“你放心，我很快就洗干净了给你送来……”

    她伸出手，来拿花朝的衣服。

    花朝已经从空间里另外拿了一条裙子，递给对方。

    那大姐心下一喜，急忙来拿。可花朝似乎很害羞，她接不住，只能又把身子往前探……

    “啊！~”

    嘭！

    花朝怎么可能放过这样的机会，趁着她探身过来的机会，就一把将对方拽紧了屋里，一扬手中的板砖（空间拿出来的）拍到对方后脑勺上。

    对方应声倒地。

    “哎呀，大姐你怎么推我？快，你快拉我一把……”

    花朝故意发出惊慌的声音，朝着外面看去：“不，不行。我的脚好像崴了。你快去叫人过来……”

    之前被大姐带来的男人一直都侧耳倾听着里面的动静，听到花朝不小心摔倒，还崴了脚，哪里还忍得住，赶忙蹑手蹑脚靠过来，从门缝中偷窥……

    嘭！

    花朝故技重施，再度放倒了另一个。

    这才拍拍手，拂去身上的灰尘。

    搞定！

    她拿出一双手套戴上，迅速把二人拖到铁架床上，也不管两人醒没醒，直接丢在一起叠成了罗汉。回头，从大姐衣兜里找到了钥匙，把门锁上，这才装作若无其事的模样，去了茅厕。

    当然，她很快就从茅厕出来了。

    “咦，大姐不是说，去给我拿一盆水来，怎么还没过来？”

    花朝故意一问。

    倒是张淑萍在百忙中扭头看了她一眼：“刚才你不是和大姐一起出去了吗？你不知道她去哪里了？”

    “是一起出去了，不过，我去了茅厕那边，大姐说她去端一盆水来。谁知道她去哪里断水了？”

    没有人知道。

    当然，一个萍水相逢的人，也没什么人在意就是。

    花朝的裙子被污染了，为了避免穿帮，她也没换，就这么跟着大家走了出去。

