    第959章你今天见绵绵了？

    沈绵绵抿了一下唇，漂亮的眉眼里，似乎藏着亮光，将一切都看的很透。

    她露出一个嘲讽的笑，“如果我现在过的很苦，很凄惨，她估计就会母爱泛滥,如今我过的好，她自然就觉得没亏待我，又听了程熙宁的挑唆，自然也就不喜欢我，程熙宁在她眼前那么多年，在她眼里,已经比亲女儿还亲了。”

    在眼前长大,和不在眼前长大，是有很大区别的。

    感情并不是一出生就有的，母女感情，也是需要培养的。

    她和阮玲玉失散了那么多年，两人之间，根本没感情，如今关系到了这一步，以后也不会有很好的感情。

    从第一次见面，这一切就已经注定了。

    杨小细伸手抱了抱沈绵绵，心疼道：“绵绵，你别伤心，我以后就是你亲姐姐，等拍戏赚了钱，你想吃什么穿什么，我就给你买什么，没有爸妈，但是你有我。”

    沈绵绵嘴角一抽,“你可别闹了,我比你还大两个月呢。”

    杨小细嘿嘿一笑，“哎呀！你别去在意这些小细节了,反正我以后照顾你。”

    沈绵绵回了一个云淡风轻的微笑，心里暖暖的。

    听到这话，陆念转头看向她，疑惑道：“你认识沈绵绵？”

    ……

    阮玲玉此刻也回到了家里，正好碰到准备外出的阮易谦，看到阮玲玉回来，他顺口问道：“妈，你回来的正好，我有件事情，想要和你商量一下。”

    “正好，我也有事要说。”阮玲玉拉着脸道。

    一看她的神色，阮易谦便有一种不好的预感，两人走到沙发跟前坐下，阮易谦还准备了两杯热水，他打算和阮玲玉好好谈谈心。

    “你先说吧！”阮玲玉道。

    阮易谦倒也没推辞，“妈，我和爸打算明天中午请绵绵和小南吃个饭，你去不去？”

    至于为什么吃饭，不用明说，他知道阮玲玉明白的。

    阮玲玉端起杯子喝了一口水,放下水杯道：“不用请了，她已经知道了。”

    阮易谦挑眉，“你今天见绵绵了？”

    “嗯。”阮玲玉点头，眉头也拧了起来，“易谦，你告诉我，沈绵绵拍戏的事情，是不是你爸爸从中插手的？”

    “不是。”阮易谦摇头，“这事我们也是才知道不久，不过绵绵既然喜欢，去拍戏也没什么，有小南和我们护着，没人敢欺负她，绵绵有分寸，不会接大尺度的戏。”

    有贺家和阮家撑腰，沈绵绵想要做什么，都是可以的，这就是他们给她的底气。

    阮玲玉知道，儿子不会说谎话，这事既然不是他们插手的，那就是贺南，“是不是小南投资了电影？”

    阮易谦实话实说，“确实投资了一些钱进去。”

    果然如此，阮玲玉脸色瞬间青了下来，“你知不知道，小南这样，是帮沈绵绵抢了熙宁的角色？”

    阮易谦拧眉，“熙宁之前说有人找她拍戏，就是这部戏？她不是拒绝了吗？她不拍，别人拍，这有什么稀奇的，怎么能说是抢？”

    在演艺圈，这种事情，是很常见的。

    (本章完)

