 于朵朵一听这话，倒还真笑了。

问别的她或许还答不上来，但问这个，她还真查了的。

于朵朵的小脸上露出一抹骄傲，道：“我家杨老师现在是一个二甲级医院的副院长，够不够格？”

楚天乐一听，微微一怔，“呃？”

众人也是微微讶异。

于朵朵继续道：“我家杨老师还是北江省中医协会的会长，够不够格？”

楚天乐睁大了眼睛，一阵吃惊，“啊？”

众人也是纷纷目瞪口呆。

于朵朵还没停，接着道：“我家杨老师年纪轻轻就已经被人尊称为天海神医，闻名全国，救治的病人都有成百上千。

你说，够不够格？”

这话一出，全场一片哗然。

楚天乐更是彻底懵逼了。

而刚刚窃窃私语的那几个人，此刻更是有种恍然大悟的感觉。

“哦哦哦哦！我想起来了！是天海神医！就是天海神医！天海神医就叫杨天！”

“对诶！这不就是那个在微博上传得火热的天海神医吗？

据说他的医术神乎其神，还曾经用针灸治好过发作的冠心病！”

“对对对！我也想起来了，那次还是跟叶紫灵一起的！我当时还看了直播的呢，只是没看清这个神医的脸。

难不成……这就是于朵朵的男朋友？

天哪！”

“我去……不会这么巧吧？

这可是名扬全省甚至全国的人物啊！我还有个远房亲戚去他那个医院看过病呢！”

……整个包厢里一下子热闹了起来。

阵阵惊呼不断爆发而出。

很快，众人看向杨天的目光，就已经换了一种色彩。

几乎每个人眼里都多了一份震惊与崇敬。

至于楚天乐，就更是彻底懵逼了，呆呆地看着杨天，无法想象这家伙竟有这么大的来头。

“你怎么不说话了？”

于朵朵傲然看着楚天乐，道，“你现在还觉得他没资格当这个老师吗？”

楚天乐瞬间哑然，很是尴尬，都不知道该说什么好了。

羞愧地低下了头。

于朵朵又扫了其他同学一眼，道：“你们呢？

还觉得杨老师是靠走后门进去的吗？”

众人也是一片沉默，纷纷摇头。

杨天见此状况，倒也是笑了。

他本来是无意计较的。

只是没想到于朵朵这丫头还挺较真，生起气来连同学都可以一起怼。

杨天拍了拍于朵朵的肩膀，小声道：“行了，别生气了。

他们不就是随便猜疑一下么，你急什么？”

于朵朵嘟了嘟小嘴，看着杨天，道：“我就是看不惯他们这么随便诋毁你。”

杨天笑道：“这么在乎我？”

于朵朵抿了抿嘴，小脸微红，道：“那当然啊，毕竟你是我家的！”

然后她又靠近杨天的耳朵，小声地补充了一句：“至少今晚是。”

感受到那侵入耳中的一抹热气，听到少女的话语，杨天心中竟是难以控制地微微荡漾。

一转头，看到少女那调皮可爱的脸蛋、那双水灵撩人又仿佛会说话的眼眸，杨天都不得不承认，这小妮子真得很诱人。

“好了好了，大家冷静点，”刘晓康见状况不太对，便站了出来，主动笑呵呵地背锅道，“刚刚是我不对，我语气有点怪，的确冒犯了这位杨老师。

我道歉。”

这话一出，气氛倒是缓和了不少。

杨天也摆了摆手，道：“没什么，开玩笑嘛。

本来这就不是什么严肃的聚会，大家闲侃一下也没什么，不用在意。

不过，我毕竟是外人，只是陪朵朵来而已，我觉得你们还是多聊聊各自的事情吧，别把过多的注意力都放我身上来了。”

这话一出，众人纷纷点头，都打心里觉得杨天宽容大度，对杨天也更加崇敬了些。

不过，另一边，楚天乐可就很不好受了。

刚刚为了打击杨天、给杨天泼脏水，他都不惜和于朵朵辩驳了。

结果，不但没打击到杨天，反倒自己被打脸打得啪啪响。

这当然就很难受了！此刻他低着头，黑着脸，神色很难看。

还好，值得庆幸的是，他的死党刘晓康也注意到了这一点。

刘晓康知道，如果就这样尴尬下去，楚天乐恐怕是没脸再抬头说话了。

所以他想了想，直接调开话题道：“对了，老楚，我听说你们天海大学，今年可是又出了好几个漂亮的校花啊，在网上都非常有名。”

校花这种话题，向来都是很让男生兴奋的。

刘晓康这一提，在座的有好几个男生都兴奋了起来。

“对对对，天海大学美女多是众所周知的，天大的校花，也是全国有名啊。”

一个男生说道。

“好像你们这一届新生里就出了好几个漂亮的校花吧？

我记得……有一个姓韩的来着，光是照片里那个笑容，就看得我骨头都快酥了。”

另一个男生也说道。

话题一调开，楚天乐也算是从尴尬中被解救了出来。

抬起头，道：“这倒的确，我们天海大学的校花的确挺有名的。

之前的一位学姐校花，还上过知名的电视节目呢。

而我们这一届，更是青出于蓝而胜于蓝，出了好几位美得冒泡的校花。

梁辉你刚刚说的那个，应该是韩雨萱。

算是这一届的校花里面最有名的了，据说人很温柔，不怎么跷课，经常能在教室看到，但是不住在学校就是了。”

“对对对，就是韩雨萱！”

梁辉兴奋道，“是真得好看。

和咱们班花绝对是一个级别的。”

“对了，我记得你还跟我提起过，还有个姓丁的，对吧？”

刘晓康问楚天乐道。

楚天乐点了点头，道：“对，有一个叫丁铃，也很漂亮。

不过，为人似乎比较高冷，不怎么理人。

前段时间还有好长一段日子没来过学校，有不少她的粉丝都在学校论坛里担忧她是不是出什么事了。”

“这样的校花要是出事了，那岂不是全体男生的损失？”

刘晓康笑着说道。

“也没那么夸张吧，”楚天乐笑着摇了摇头，而后又痴心不死地看了于朵朵一眼，道，“而且，我觉得，那些校花虽然漂亮，但比起于朵朵，还是差得太远了。”

 