
眼中寒芒一闪，墨辰手指一阵变幻，立刻掐出数道剑诀。

顿时，三枚灵宸珠灵光大放，化作三条丈许大小的迷你青蛟，摇头摆尾的一个猛扎，就直接冲向了下方的三人。

见到这一幕，对面的丰青鸾只是冷笑一声，伸手朝前方一点。

只听得一阵凤啼声，他放出的那柄青玉飞剑一阵变换，顿时化作一道青影飞出。

赫然是一只青鸾！

此青鸾羽色华丽至极，且带着长长的绚丽尾羽，周身环绕着淡青色火焰，颇具神鸟威严。

气息方面，直接就是三阶上品。

但最让墨辰诧异的是，此青鸾跟自己以灵宸珠所化的青蛟相比，完全没有一点虚幻感，而是显得极为凝实，就好似真正的青鸾临世一般。

只是如今时代，哪里还会有青鸾这种先天真灵出现。

正当他如此想着时，那怪异青鸾已是跟三条青蛟对上，只见此鸟忽的一声凤鸣，就直接将青蛟所吐剑气崩碎，继而身形一掠，竟是直接将青蛟周身灵光击碎。

灵光破碎后，灵宸珠的本体顿时浮现。

墨辰心中一惊，连忙将三枚灵宸珠收回，发现三枚法宝的灵性并未损伤，这才松了一口气。

经过这一番交手，让他感受到了那只青鸾的不凡，看着宫装女修的那只绯月狐，脑海中顿时闪过一个可能。

“难道是器灵？”

墨辰想到这里，忽然又觉得有些不对。

通常来说，修士法宝中自行诞生的器灵，基本上只有辅助作用，能够减轻修士御使法宝时的负担，极少听说会拥有攻击能力。

可现在，不单止是那名少年，就连宫装女修，也具有此种法宝化出的怪异器灵。

对面的宫装女修，看到墨辰脸上的表情，似是明白了他心中所想，习惯性的就想要开口，但又想起了丰青鸾之前的呵斥，只好闭口冷哼一声，掐出一个法诀。

几乎是同时，那绯月狐口中，立刻开始有点点火星凝聚。

不过数息工夫，就有一道赤红火柱从妖狐口中喷出，刺破重重雾气，直射向前方。

墨辰一见，心里不再多想，这时眼角余光有瞥见侧前方，竟不知何时的多了一只黑色巨虎，一下连吐出十数道风刃，融入到那火柱中。

火借风势，那道赤红火柱威能更盛！

这还没结束，只听得一阵响亮至极的凤鸣声，那道火柱竟是受到了青鸾的牵引，立刻萦绕于其周身，每盘旋一次，颜色就璀璨一分。

墨辰见此，哪里还敢让青鸾继续增强火柱威势。

他深吸了一口气，心中闪过一阵痛惜，甩手将三枚灵宸珠射出。

这三枚灵宸珠蕴养的时间并不短，加之还是完整版的灵宸珠，是以威能已是不下于一般的法宝，只是墨辰如今为了对付那只疑似器灵的青鸾，也只能忍痛将它们自爆。

接连三道爆响声传出，三枚灵宸珠激射，直取半空中的青鸾。

丰青鸾见状，自不会愚蠢到放任不理。

只见他飞速掐出一道法诀，而后一道血光从指尖射出，落入到青鸾体内。

“嘭！”

一股灼热火浪骤然爆发！

接着，令人惊诧的一幕出现了！

当被火浪席卷掠过后，那三枚灵宸珠竟是直接定在原地，且无论墨辰如何催动，这三件法宝都没有丝毫反应，就好像跟他失去联系一般。

“呵呵……”宫装女修忍不住笑了一声，正准备说些什么，却正好见到丰青鸾回过头来，顿时又闭口不言。

到这时，墨辰无法自保灵宸珠，也只能将注意放到了月光剑上。

见到那青鸾有将火柱催动轰向自己的趋势，他当即不再有丝毫迟疑，身旁飞旋多时的月光剑，再次爆发出一阵青白月辉飞出。

接着幽冷月辉大盛，月光剑的剑尖之处，开始有光芒凝聚。

墨辰望着此剑，眼中微不可查的闪过一丝忌惮之色，接着剑指遥点青鸾。

顿时月光激流涌现，迎着半空中青鸾直去。

丰青鸾见到那道月光激流，心中闪过一丝不好预感，连忙让青鸾停止增幅火柱，改让它将那火柱催动而出。

仅是刹那，月光激流便与火柱对撞。

激烈的灵光频频闪现，并不时有一道道激流或是火柱四处飞溅，场面声势极为骇人。

不过这仅是持续了一息不到，而后那月光激流便被火柱直接击溃，散作了大量青白色月辉。

“哼，不过如此！”丰青鸾心中稍松，随后又暗骂墨辰狡猾，居然依靠这么一击，就将自己三人的蓄势一击解决。

由于那火柱是为了冲击月光剑发出的月光激流，是以在击溃月光激流后，便直接贯入此处黝黑的地面，紧接着便是冲天火柱升起。

另一边，墨辰对于意外解决狐虎青鸾三灵的合力一击，心中并未感觉到有多么欣喜，因为对面的六连会修士，可不会再上第二次当了。

是以，为了阻止对方再次合力，他剑指再点。

月光剑再次爆出一道激流，而这次的目标则是选定了那名凶煞巨汉。

虽然六连会三人同是金丹修士，但那凶煞巨汉却是三人最弱的一位，这点可以从他所放出的那只黑色巨虎上看出，巨虎的身形凝实程度，远不及绯月狐与青鸾那般活灵活现，实力更是只有三阶下品。

黑色巨虎，是三人所放器灵中，唯一低于修士自身实力的。

见着这一幕，凶煞巨汉脸色一变，他的玄灵黑虎才炼成不久，可容不得闪失。

只是月光激流来得极快，也由不得凶煞巨汉有更多选择，于是只能朝前方吐出一大口精血，而后直接被他凝作血球，然后一把弹到黑色巨虎体内。

精血入体，巨虎周身顿时黑光四溢，形成了一个巨大光球将自身包裹。

见此，凶煞巨汉脸上露出笑容，这下应该……

下一瞬，他的笑容凝固。

在月光激流冲击想，巨虎的形态顿时大变，化作无数狰狞怪诞之形。

没几下，竟是成了一只模样大变，狰狞流脓的臃肿怪物。

见着这幕，不止是宫装女修，就连丰青鸾也都是一脸的不敢置信，齐齐将目光转向墨辰身前之剑。

“太阴神木！”丰青鸾此时的脸色，再无之前的轻松，反倒是阴沉得能滴出水来。

他无论如何也没想到，玄阴宗手中天克六连会玄灵的太阴神木，竟然也会出现在“冷曜”的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68842625"  chaptername="第二百四十九章  玄灵">加入书签</a>
</div>
