    面对着永德的威胁，秦少封面不改色：“我说的本来就是实话嘛，你们要是觉得不中听的话，可以不听！”

    “你这小子，要是不给你点教训看看，估计你还不知道我们的实力呢！”被他这样三番五次地挑衅，永德彻底恼火。

    不过，他的动作被一道深沉的嗓音给打断。

    徽隐大步跨入：“当着我的面教训我的徒弟，是不是有些不太好？”

    “你是谁？”永德回头一看，打量着徽隐。

    “我是谁不重要，重要的是我是秦少封的师傅，你刚刚不是想对他动手吗？不如我们来过几招？”徽隐不动声色地站在秦少封的身旁，一副为他出面的样子。

    秦少封感激地冲他眨了眨眼睛。

    永德冷哼一声：“可不是什么人都有资格跟我交手的！”

    边说这番话时，他边小心翼翼的试探着徽隐的实力，可是他惊奇地发现，他竟然试探不出！

    看来，他的实力在他之上！

    然而他的孙子永诚没有沉住气，出口就是难听的话语：“你算得上是哪根葱，估计连我爷爷的一招都接不下，要不然我先来给你比比看？”

    “你的孙子这么没有礼貌，不介意我帮你教训教训吧？”还不等永德回复，徽隐就邦邦给了他两拳。

    他用的力气明明不大，可是永诚的五脏六腑都疼得很，他的脸扭曲着：“你到底是用了什么招数？为什么这么疼？”

    永德抬起手，打断他的话，冲着徽隐抱拳：“这位高手，我们刚刚顶撞你，实在是无意之举，希望你能够手下留情，放过我的孙子。”

    他虽然浑身上下看上去平平无奇，可越是这样的人，出手就越是狠，永德知道自己得罪不起，于是连忙摆出一副恭敬的样子。

    秦少封现在有人撑腰了，底气十足地出声：“副会长，你忘记了你刚才对我摆谱的样子吗？要是我师傅不来的话，恐怕现在被打成这样的人，应该是我才对！”

    “你专程过来上门挑衅我，到底有着什么样的目的？”他一下子问出了问题的关键。

    永德的眼神变了又变。

    永诚望着他沉默的样子，不由得出声求助：“爷爷，我现在的滋味实在是太难受了，你快帮我求求情吧！”

    徽隐的嘴畔浮现着淡淡的笑意：“我一向很少对人出手，而且我使用的这招乃是我前不久突破时产生的灵感，虽然只有简单的几拳头而已，却可以让人的五脏六腑，所有经络都受到创伤，若是三个小时内没有我的医治，你就会变成一滩血水。”

    “你……你怎么这么狠毒的心？”永诚虽然一向骄傲如斯，可是他还没有承受过这么大的打击。

    他下意识地看着自己的爷爷：“爷爷，你快救救我，我的天赋这么好，我可不想前功尽弃呀！”

    永德当然不可能坐视不理，他攥紧拳头，藏住自己的愤怒：“秦小伙子，刚刚的事情都是我们太过于冲动了，我向你道歉。”

    “只要你让你师傅医治我孙儿，我保证以后再也不会过来找你们的麻烦！”

    倘若是别人说出这番话，秦少封说不定就同意了。

    可是通过刚才短短的接触，他知道永德和永诚的城府极深，他们可不是言而有信的人。

    秦少封叹了口气：“我师傅这个人哪里都好，他最大的优点就是护短，你们欺负了她最疼爱的徒弟，一句道歉就想打发了？怎么说也得拿出点自己的诚意来吧？”

    对付这种不要脸的人，只能够拿出更不要脸的招数。

    永德气得咬牙切齿，怒火在心中燃烧，可是他又不敢表现出来。

    “你想怎么样？”

    “我都说了，灵兽晶核被秦家抢走了，作为补偿，你们是不是要重新给我一枚灵兽晶核？”秦少封将厚颜无耻发挥到了巅峰！

    永德的眼睛瞪得很大，可偏偏徽隐在一旁坐镇，他在心底骂娘。

    最终他只能拿出一枚低品质的灵兽晶核出来，“灵兽晶核有多么困难得到，应该不用我多说了吧？老夫活了这么多年了，也就只得到了这一枚，今日就把它赠送给你们了。”

    他忍痛割爱，连秦少封拿走时，他都微微用力，表示着不舍。

    秦少封当然知道这东西的稀缺性了，正是因为稀缺，所以他才趁火打劫的啊！

    拿到晶核后，秦少封笑嘻嘻地看向徽隐：“师傅，你大人不计小人过，就饶过他们的无礼吧！”

    徽隐看他得逞，没再多说什么，动手接触了永诚身上的禁锢。

    “我们走。”永德搀扶着他，二人朝着外面走去。

    永诚在出来后，终于忍无可忍：“爷爷，你刚刚为什么要让着他师傅？是不是因为他的修为高过于你？”

    “你这个混账东西，要不是因为你，我怎么可能把我压箱底的宝贝都给掏出来了？”永德恨不得给他几巴掌才能泄愤。

    永诚知道是自己的错，可是他又咽不下这口气：“爷爷手中明明有灵兽晶核，却舍不得给我用，还大费周折地跑来，爷爷，你是真心疼爱我的吗？”

    这话落下，永德实在是难以承受，伸手狠狠地给了他一巴掌：“你要是再像这样犯蠢的话，我永德就没有你这样的孙子！”

    …

    “师傅，这枚灵兽晶核给你。”秦少封跟献宝一样递到了徽隐的跟前。

    徽隐没有接，他盯着他的眼睛：“刚刚你说，秦家抢走了你的灵兽晶核，这是真的吗？”

    秦少封挠挠头：“师傅，这是我随口一说的，刚刚那老头一过来就找我要灵兽晶核，我为了撇清自己的嫌疑，所以才栽赃嫁祸给秦家。”

    “上一枚晶核我已经给白雪用了，就是我那雪獒狮，我给它起了个名字，叫白雪。”

    徽隐眼神复杂：“我要这东西也没有什么用，你自己留着吧！”

    “师傅，不管你怎么说这一枚你都要收下，刚刚要不是你出面帮我，我早就被打得屁滚尿流了，这晶核就算你自己不用，留给乌苏也好。”

