    这时，坐在另一侧的朗兹等人，不满的看了过来。

    “我们对贵大陆的言辞表示抗议！死灵法师是我们诺澜帝国的特殊职业，请不要对其加以敌视！”

    朗兹更是直接站了起来，对莱恩的言辞表示抗议。

    莱恩不屑一笑。

    “死灵法师？渣滓罢了，对其他的次大陆造成了多少困扰，自己的心里没点数吗?”

    “请注意你的言辞，我回去之后会对我们皇帝陛下如实陈述，你们会为自己的所作所为付出代价的！”朗兹言语中带着一丝狠戾。

    “哈哈哈哈！老子长这么大，还是第一次有人敢威胁我，回去告诉诺澜十九世，不管出什么招，我们主大陆教廷都接下了！”莱恩盯着朗兹毫不退让。

    现在付抱薪不在，关之尘和他也就同级，也没什么人能真正限制的了他。

    朗兹心里有苦说不出，人都死了，还要被人嘲讽，他再不做出点表示，回去会被人戳脊梁骨的，而眼前的局面，让他骑虎难下。

    付抱薪的强硬态度已经让他赶到非常不安了，而今天，他们又得罪了教廷，同时得罪主大陆上两个最强大的势力，基本上就等于是得罪了整个主大陆。

    当然，主大陆上也有法师塔，但是那一群不问世事的家伙，谁也不知道他们在哪里。

    最后，朗兹只能愤怒的哼了一声，接着坐在了自己的座位上。

    主席台上这一番争执过后，台上的局势已经大变。

    火系法师把火焰领主重新召回到自己身边坐着垂死挣扎，王洛依靠自己的身法和拉格纳罗斯的分身做着缠斗。

    但是另一边，少了三名法师牵扯的苏重楼重新支棱了起来，他和王渭配合，很快就取得了自己战场上的胜利。

    王渭一枪扎进眼前武士的肚子上，直接让他失去了抵抗能力。

    接着，他把这名武士直接踢下了擂台，旁边等候的三大门派的弟子一拥而上对他展开了救治。

    除了像刚才的死灵法师那样直接被蒸发的情况，剩下的受伤的人基本上都会得到救治，保住自己的一条小命。

    两个人解决了自己的对手之后，开始协助其他几人。

    本来就占据上风的几人，在得到了支援之后，马上就形成了六打二的局面。

    一炷香不到，这两人也被踢下了擂台。

    六个人朝着另一端赶去。

    这时，庞大的拉格纳罗斯仰天凄厉长啸，接着化作光点消失在了空气中。

    两人再也没有了抵抗能力，一前一后被王洛扔下了擂台。

    最后只剩下闭着眼睛吟唱的五皇子了。

    王洛提剑上前，一剑劈开了保护着五皇子的最后一道屏障，由水系法师为他准备的冰环。

    一剑下去，冰环粉碎。

    五皇子正一脸阴邪的看着他。

    王洛大惊失色，下意识的一剑劈了过去，就差喊有鬼了。

    但是他一剑下去却劈了个空。

    “蠢货。”

    在他前面，擂台最边缘的地方，传来了五皇子的一声嘲讽。

    空气中有波纹显现，五皇子的身影在那里渐渐浮现了出来。

    很明显他已经吟唱完毕了。

    王洛刚想继续向前，结束这一场比试。

    但是，比刚才火系法师召唤拉格纳罗斯的时候更为浓厚，简直不是一个数量级的火元素，在以飞快的速度在空中汇聚，天空中的云朵很快就被染成了红色。

    接着，整个天空都变成了红色。

    五皇子一脸猖狂的看着眼前离他只有数步之遥的王洛。

    “接受失败。。。以及死亡吧！”

    一颗又一颗的陨石，穿过了红色的云层，在自己的表面镀上了一层炽热的火焰，朝着地面砸了下来。

    场中一片大乱。

    谁也不知道这陨石会不会砸到自己的头上。

    “五皇子已经可以使用禁咒了？这分明是完全版的流星火雨！哈哈哈，果然不愧是我诺澜大陆最优秀的天才啊！”朗兹看到眼前这一幕，兴奋的站了起来。

    但是，主大陆所有的高层都已经站了起来，一脸紧张的看着天上的异象。

    “你们想毁了这座浮空岛吗？”萨尔愤怒的朝着朗兹说道。

    但是朗兹恍若未闻，只是一脸兴奋的看着擂台中的五皇子。

    “快去，撑起屏障！”萨尔顾不得和这个家伙算账，第一时间吩咐手下去准备屏障。

    朗兹突然转过了头，他的幅度如此巨大，脸上带着不正常的狂热。

    “你们这是干扰比赛的正常进行！”

    他直接看向坐在正中央，就算是赛场中出现人命都没有吭声，只是抚摸着怀中宠物的那个白衣女孩。

    “大人，请您裁判，中洲实在是欺人太甚了！”

    李亦宵皱着自己好看的眉头，来之前，师父千叮咛万嘱咐，不到万不得已，不要插手两边的恩怨，只需要做到公平公正就好。

    她抚摸着铃铛的纤细白皙的手指停了下来。

    “这样吧，疏散观众，由魔法对擂台以外的其他地方的损失，由诺澜大陆全部负责。”

    只用了很短的时间，她就做出了最后的裁判。

    朗兹楞了一下，不甘的点了点头。

    关之尘则第一时间吩咐下去，开始驱散场边的其他门派的弟子。

    开玩笑，这可都是各个门派最宝贝的弟子，万一死于这种不明AOE，赛后管理协会怕不是要被各个门派找上门来。

    五皇子已经把魔法引导完毕，剩下的就是看着流行火雨的表演了。

    他狞笑了一声，看着朝自己冲来的王洛，一道隐秘的光芒，从他的手中射出，没入王洛的体内。

    王洛有心想躲，但是这道光芒就像跗骨之蛆一般，或者说根本没法抵挡，最后还是打进了他的身体。

    王洛如临大敌，第一时间查看自己身体的情况，但是并没有察觉任何的异常。

    此时，对面的五皇子已经进入了他的攻击范围。

    不再犹豫，王洛一剑刺出，势如闪电，直接刺进了五皇子的胸膛。

    就在长剑透体而过的那一刻，王洛突然感到一股刺骨的疼痛，在同样的位置迸发而出。

    五皇子的嘴角已经有鲜血流出，他面色狰狞，看着王洛，一字一顿的说道：

    “和我一起死吧！”

