    “傅青思你装的挺像的啊！”轩辕霸天咬牙切齿，目光如刃。

    “我装什么了？”傅青思挑眉，不以为然。

    身旁，楚怀殇侧目，眉峰微蹙，“你真不知道？”

    “知道什么？”傅青思狐疑看向楚怀殇，摇头。

    “傅青思，这就是你的不对了，明知郡王满世界在找那个在子丑年阴十月初八寅时三刻出生的女子，你却死憋在那里不说话，你是故意的吧？”一旁看热闹的傅明雪摇曳着走过来，轻吟浅笑。

    “有屁就放。”傅青思冷觑开口。

    “你！傅青思，你的生辰就是子丑年阴十月初八寅时三刻，你可别告诉大家，你忘了！”傅明雪一语，犹如晴天霹雳，狠狠劈在傅青思头顶。

    她的生辰？

    不是啊！她出生在公元一九八二年阳六月十六，这是福利院院长捡到她时在裹着她的棉被里发现的，这个生辰她记得最清楚，因为她盼着有一天会有亲人过来认她，所以肿么会记错！

    然尔，她忘了，现在的她，是傅府嫡出大小姐，傅青思，而傅青思的生辰，正是阴十月初八寅时三刻。

    “傅青思，你还有什么话好说！”轩辕霸天阴眸如血，一步步走过去。

    傅青思无话可说，她特么觉得天都要塌了，她竟然是轩辕霸天拼死要找的纯阴体质的女子？所以，一旦她落在轩辕霸天手里，就会被他先吸去三分之一的血，再陪他上床让他吸尽元气变成干尸？

    幸福来的太快，她一时接受不了啊！

    “郡王果真不把饮涧阁放在眼里？”见轩辕霸天越发欺近，楚怀殇冷然挪步挡在傅青思面前，与此同时，‘龙渊’与战凰暗自运气，蓄势待发。

    “哼！你现在若让开，他日待本郡王功成之时，便放饮涧阁一马。”轩辕霸天眼睛都红了，只要抓到傅青思，他便可突破第八重山，这是何等的吸引！

    “大言不惭！”楚怀殇眉峰骤凛，随即自怀间抽出软剑。

    “既然你不识相，那就别怪本郡王手下无情！”

    千钧一发之际，君无烨突然出现在紫竹阁外，“住手！”

    轩辕霸天回身时，君无烨已然走到近前，“今天本王的府邸还真是热闹。”

    与楚怀殇四目相视，君无烨微微颌首以示感谢的同时，走到傅青思身边，拉住她的手，“本王不管什么纯阴体质，我只知道，傅青思是本王的女人，郡王现在，是想从我手里，抢走我的女人？”

    “没错！这个女人，本郡王志在必得！”轩辕霸天并非丧失理智，是他有足够把握，在使出‘凰诀’第七重山之后，他可以从这些人手里夺下傅青思，介时他会直接带着傅青思炼化，且等他再回来，就真的是，天不怕地不怕了。

    “也不一定吧。”虚空之上传来天籁之音，众人寻声望去，只见紫竹阁的屋檐上，一身黑袍的墨寒渊赫然站在那里，剑眉星目，气宇轩昂，那一身黑袍在风中猎猎作响，那等威风，那等霸气，纵然是轩辕霸天亦不能同日而语。

    “你是……”感受到来自墨寒渊的威压，轩辕霸天暗自心惊，他能感觉到眼前这个人的内力，与自己不相上下，甚至更胜一筹。

    不止是这个人，就在刚刚他要动手的时候，分明感觉到人群里似乎还有一人，与他功力相当。

    “万金城主墨寒渊，这小妮子是本城主罩着的，你想动她得先经过我同意。”墨寒渊薄唇浅抿，目光如炬。

    突然多出来的两个人让轩辕霸天顿失优势，这种情况下他想硬抢傅青思，下场可想而知，不死也得半残。

    “没想到区区一个傅青思，竟能引武林盟主，饮涧阁的话事人，天下贼匪之首三方势力出面相护，行……行啊！傅青思，本郡王今日真是见识到你的实力了，果然不俗！”轩辕霸天愤而转身，带着白勺，怒离紫竹阁。

    行至门口处，轩辕霸天突然止步，视线定格在站在角落里并不起眼的君子剑身上，眼底寒光，一闪而逝……

    危机解除，傅青思却没有因此表现出半点开怀，且莫说轩辕霸天不会罢手，单单是这几份人情，她要怎么还？

    要说墨寒渊的出现，纯属偶然，原本在指派雷宇离开之后，君无烨在半路遇到墨寒渊，这便拉着他过来撞撞场面，走完过场，墨寒渊自是告辞，楚怀殇亦随后离开。

    月寒笙则被战凰高调抱进紫竹阁，君无烨拉着傅青思紧跟了进去。

    整间院子里，只有君子剑，默默的来，默默的走……

    回到房间里，傅青思最先过来给月寒笙诊脉，确定他中的毒只是普通之物方才舒了口气。

    “青思，你真不该开这种玩笑，你明知道你的……还是你在埋怨本王没有记住你的生辰，所以昨晚才没提醒本王？”君无烨有这样的猜测实属正常。

    “王爷觉得青思是那么矫情的人么，我是真不记得自己的生辰了，你知道的，我自小在傅府里也没享过什么福，记不记得又有什么意义……”傅青思苦笑一声，直到现在，她亦没有从震惊中缓过神儿来。

    “轩辕霸天不会死心的，这个人，必须要除。”经此一事，君无烨彻底下定决心。

    “是啊，怎么才能让他死呢？”傅青思仰天长叹，这真是到了不是你死，就是我亡的时刻了。

    “下毒不行吗？”君无烨挑眉看向傅青思。

    “上次轩辕霸天来时喝了我一杯水，那杯水里有剧毒，他竟然没事，我听……我听怀殇说，‘凰诀’练就第七重山，能解百毒。”

    没错，上一次傅青思确实小人了一把，下的毒虽然不是见血封喉，但也不是小儿科，然尔，轩辕霸天竟然没有反应，反倒是她自‘星魂’里接出来的电击把轩辕霸天给唬住了。

    “那就明杀。”君无烨眸色狠戾，低沉开口。

    “也不行，轩辕霸天好歹也是北郡王，他若死在大齐皇城，北郡不会善罢甘休，若然有心之人借此挑事儿，后果我们承担不起。”傅青思不怕蜀帝南宫夜会落井下石，她主要是忌惮那股神秘势力，值此非常时期，他们更一步都不能走错。

    “北郡那边你不用担心，本王已经暗中与北郡皇族里的嫡系轩辕昊宇达成共识，只要轩辕霸天死的不那么招摇，他可以把这件事压下来。”君无烨低声开口，神色肃然。

    “轩辕昊宇……前北郡王最小的儿子？你什么时候跟他联系上的？”傅青思惊讶不已，一脸狐疑的凑过去。

    “本王早年出征时与他有过交集，自轩辕霸天登基之后对北郡皇族嫡系一脉斩尽杀绝，幸而他装疯卖傻方才躲过一难，此番轩辕霸天出使大齐，轩辕昊宇私下与本王取得联系，希望本王能助他一臂之力，铲除轩辕霸天。”君无烨据实道。

    “有这种事……那就好办了。”既然是个人之间的你死我活，涉及不到国战，傅青思不介意跟轩辕霸天拼一拼，看谁命比较短。

    “还有一件事，轩辕昊宇跟本王提过一个人，白斩。”君无烨遂将轩辕昊宇在密件里写的内容原原本本的告诉给了傅青思。

    白斩，前北郡王殿前贴身侍卫，人长的俊美，武功极高。

    与轩辕霸天一样，白斩习武成痴，家中书房刀谱剑谱不计其数，因为他的这个爱好，轩辕霸天时常找他比武，久而久之，外面关于他们的传闻多了起来，皆不入耳。

    为此前北郡王极为震怒，削了白斩的官职，还将他打个半死，挑断手脚筋扔到大街上。

    “这么惨？”傅青思颇有些同情道。

    “事后白斩失踪，再也没有出现过，关于他们的流言蜚语也少了，最终不了了知。”

    “那白斩死了吗？”傅青思忽似想到什么，急声追问。

    “轩辕昊宇只知道这些，起初本王没把这件事放在心上，现在想想，如果白斩没死，我们能控制住白斩，说不定……”

    “说不定还能用白斩换殷风一命！”傅青思恍然应声。

    “本王是想在关键的时候，他能换你一命……”君无烨目露忧色。

    傅青思与君无烨四目相视，之后皆笑了笑，“还是说点儿靠谱的吧，本王想在城郊设下埋伏，轩辕霸天再厉害也敌不过炸药。”

    “这个方法可行。”傅青思判定完毕。

    是了，一个早在五年前就已经失踪的人，他们连白斩的生死都不知道，要到哪里去找……

    深夜，风月楼。

    已过子时，楚怀殇却没有入睡，风起，桌上烛火微闪，须臾间恢复如初。

    “果然没睡。”君子剑一身素白长衫而入，星眸如水，孑然落座。

    “你不也没睡么。”楚怀殇的声音有些沙哑，隐隐的，透着些焦虑。

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你说傅青思是不是傻？她明知道自己生辰与纯阴体质差不了几日，还帮轩辕霸天分析的那么明白，这份胆识本王真是佩服。”君子剑冷哼着开口，字里行间中充满着对傅青思智商的质疑。

    　“是啊，这件事的确让人措手不及，今日若非你显露内力，加上墨寒渊出现，轩辕霸天很有可能会明抢。”楚怀殇自床榻上站起身，浅步走到君子剑对面，“时间紧迫，轩辕霸天这个人留不得。”

