    诸葛梦对阴刹门的了解并不多，现在听到叶青判断阴刹门没有这么多钱可借给熊家后，她就沉思起来。

    片刻后，她抬头看着自己儿子，说道：“如果说阴刹门没钱，那只有一种可能性了。”

    “妈，什么可能性？”叶青眯着眼睛问道。

    “秦熊两家在境外还和一些大势力有关联，甚至是某一个与大华敌对的国家。”诸葛梦沉声说道。

    顿了顿，诸葛梦深深的看了一眼叶青，沉吟着说道：“青儿，有些人毫无底线，无耻起来绝对超出你的想象的，为了一已私利，他们是什么都可以出卖的。”

    什么都可以出卖，自然包括了国家的利益了。

    看到叶青并没有接话，诸葛梦又说道：“对于大华的那些敌对国家来说，如果出个两三万亿，甚至是五六万亿就能让我们这个正在飞速崛起的国家陷入到泥潭中，哪怕秦熊两家和别国毫无关系，我想只要他们提出要求，这些敌国都会毫不迟疑的支持秦熊两家。”

    “是啊！”叶瑞接过了诸葛梦的话，沉声说道：“对西方世界的那些国家来说，我们大华就是一个香甜可口的蛋糕，即便只是咬上一小口，那都意味着巨大的利益，谁又会错过这样的机会呢？”

    叶青抬头看着自己的父母，说道：“爸，妈，如果你们说的这些一语成谶的话，那是不是意味着这场原本是我们大华内部的股市战争就会被无限放大，甚至爆发一次世界范围内的大战？”

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“这不是没有可能。”

    “这么说，我和子杰挑起的这场股市战还是我们相当然了？”叶青皱着眉头问道。

    “是有些冲动。”诸葛梦瞥了一眼叶青，说道：“不过上头并没有阻止，这说明上头在出现最坏的情况时，应该有应对的办法吧？”

    顿了顿，诸葛梦又沉吟着说道：“当然，就算有办法，但如果因此而引起世界范围内的经济危机，那上头那两位面对的压力还是会很大的，所以……”

    “妈，所以什么？”叶青急声问道。

    “所以我建议你和子杰商量一下，见好就收。”诸葛梦沉声说道：“嗯……再消耗熊家的一部分资金，最好是再发动一次大一点的战役，狠狠的撕下一块肉后，立马就撤，嗯……熊家不是掌握了一万四千亿的资金吗？现在我们吞下了五千多亿，我觉得再吞下三四千亿后，就差不多了，给熊家留下五千亿左右的资金，我想熊家就不会狗急跳墙了，将境外祸水引到我们国内了。”

    顿了顿，诸葛梦看着叶青说道：“对经济方面，你不太懂，我能告诉你的是一旦范围扩大，即便将来我们大华胜了，那也将是惨胜，最终伤害的还是我们的民众。”

    “我明白了！”叶青点了点头。

    “真明白了？”诸葛梦语重心长的问道。

    “真明白了。”叶青笑了笑，说道：“听您这么一分析，我想上头那两位是真的不希望将战火再扩大了，他们没有对我说停手的话，恐怕是判断出了，老妈您能判断到局势，会在关键时刻提点我的，对吧？”

    “事实上，我的确是判断出了局势，不过陈老也给我打了电话。”诸葛梦抿着嘴笑道。

    “行！”叶青点了点头，说道：“我回头就跟子杰说一声，让他在一周内寻找机会再来一次大战役，有机会自然最好，如果没机会的话，我们也在一周内撤出战斗，不会让国家为难的，更不会伤及到我们的民众。”

    “嗯！”诸葛梦笑了笑，说道：“不过这一次子杰展现出来的能力，还真是让我有点瞠目结舌了，说真的，这一次如果让我来操盘的话，绝对不可能在两天之内就有这么大的战果。”

    “那是。”叶青眉头一扬，说道：“我兄弟可是号称大华股神，在金融方面的能力自然是超级强的。”

    嗯……自家兄弟很强，叶青也很骄傲。

    “子杰的确是一个金融天才，不过他也有短板，嗯……大局观要差一些。”诸葛梦瞥了一眼叶青，说道：“如果只是为了圈钱，他的确有足够的能力在圈了钱后，立马撤退。”

    顿了顿，诸葛梦努着嘴说道：“然而，你们发动的这场针对熊家的股市战争的目的并不仅仅是为了圈钱，所以目光就不能盯在股市上，其它方面可能出现的问题那也是需要去考虑的，显然，子杰的计划并没有考虑其它方面的事情。”

    这时，叶瑞接过了诸葛梦的话，说道：“你妈的话是有道理的，你得听进去。”

    “我听进去了。”叶青点了点头，他很不清楚，老妈跟自己说这些，也是在提点他。

    毕竟将来再遇到这种情况，如果说父母都不在身边了，这些问题就是他要考虑的了。

    正如诸葛梦说的一样，董子杰是金融天才，这不假，但短板也很明显，董子杰专注在金融方面的话，那将来遇到这种事情，其它的问题就需要他叶青来考虑了。

    两兄弟，取长补短，相互配合，将事情办圆满了，这才是真正的王道。

    诸葛梦扫了一眼叶家众女，特别是负责经济方面的几女，说道：“你们同样如此，将来的话，再遇到这种情况，就得提醒青儿注意，明白吗？”

    “明白！”众女急忙应道。

    说真的，这一次股市大战中，叶家众女表现得并不怎么出色，不过这也能理解，毕竟大家都挺年轻的，而且从未经历过这样的事情，所以考虑浅一些也正常。

    当然，经过诸葛梦的说教后，相信以后大家都能很好的应对相类似的问题了。

    叶青也没有耽搁，直接掏出手机给董子杰打了一个电话，将自家老妈分析的这些转告了董子杰，并且让董子杰争取在一周内再发动一场大规模的战役，不管成败如何，一周之内，叶家的资金将退出战场。

    至于董子杰会怎么做，叶青并没过问，嗯……专业的事情交给专业的人去做。

