    “小钱？”

    罗源听到这位主管的话，不禁嘴角抽了抽，2亿华夏币在这位大佬眼里只是小钱，他抬头看了看这位主管随意的样子，在其身上感觉到了一股土豪的张狂气势，被这位主管装到了，他在心里想以后的他应该也能这样吧。

    “谢主管。”罗源回过神来赶紧感谢道。

    这唐装中年人微微一笑，随后打印好的合同已经带过来了，只见这唐装中年人随手接过合同和笔，迅速的签了字。那白西服年轻女子又将合同和笔递给罗源：“在这，这，还有这签个字就行了。”

    罗源略微扫视着看了一眼合同，合同条件非常清晰明朗，几个条款写的明明白白，根本没有一些让人头疼的专业术语，他当即签了字。

    “欢迎你，罗源。加入极限武馆的大家庭！”唐装中年人微笑着伸手。

    “你的启动资金，以及选择秘籍等，等你正式成为武者后，拥有武者权限。才有资格进入极限武馆的内部网络，进行选购秘籍。启动资金也会直接进入属于你的武者帐号。”唐装中年人微笑道

    罗源点点头。

    “哦，对了，我叫诸葛韬。小伙子可别忘了。”唐装中年人微笑道，随即带着四名白色西服年轻男女离开了这栋别墅。

    “诸葛韬，那不就是这江南极限武馆这边的四巨头之一吗？”罗源在心里暗道。

    “哈哈，小伙子，你运气不错。主管看你有潜力，随手就给你的秘籍挑选多增加一亿五千万上限，达到两个亿。”白伯看着罗源，感慨道，“而且最让我惊讶的是，主管竟然告诉你他的名字！看来主管的确很看好你。”

    “那我多谢主管的栽培了。”罗源正了正身形郑重地的说道。

    “罗源，你好，我是这极限会馆的总教官邬通，你应该还不知道这位主管的分量吧？”一个披散长发的中年人走上前向罗源微笑着说道。

    罗源假装点点头，适时地露出感兴趣的表情。

    “咱们江南极限总会馆，地位最高的是会长，接着就是三大主管！会长和三大主管，就是众多武者暗地里称呼的四大巨头！每一个都拥有着极高的权力。想要当主管，首先实力就得达到‘高级战将级’，同时对武馆贡献值很大，同时要得到足够数量的战神级强者支持！”邬通低声介绍道，眼里满是对这四巨头的仰慕。

    罗源只能点点头，脸上也是露出和邬通的同款仰慕表情。

    “不过，罗源，你可别大意。你天赋是不错，可是想成为战神级太难太难了！主管也只是认为你有一丝希望、可能而已。”邬通有意敲打罗源，以免他得意忘形。

    罗源还是点点头，到达战神实力对于他来说是迟早的事，而且这地球上的战神在宇宙之中什么也不是。

    “总教官，我想问一下，在8月1号准武者们集中实战考核之前，我能在这极限会馆修炼吗，对了，能否让师兄们为我喂喂招呀，我还没有实战过呢？”罗源有些不好意思的问道。

    “额，按规则是不行的，但你是主管都看好的天才，而且实力已经到达中级战士的水准，通过实战考核不难，我破例允许你来这里修炼，至于给你增加实战经验，我要去问问那位经验丰富的武者有没有时间。”邬通思索了一会儿后回道。

    “多谢总教官了。”罗源感激地说道。

    “对了，罗源，差点忘记了，该把基因原能修炼法教给你了，跟我来。”

    邬通和江年领着罗源来到一间没人的练武厅，教官江年赶紧上前，走到旁边的键盘前，迅速的按动一些按键，很快练武厅的墙壁上浮现了透明巨大屏幕，屏幕上出现了一篇文章。名为——《基因原能修炼法》。

    “当年，大涅盘时期。人类感染RR病毒，产生抗体。导致身体基因自然而然进行改变优化。”教官江年微笑道，“当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞！这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断得进化提高！”

    “武者的骨骼可以变得比金刚石还硬十倍百倍，武者的内脏强大的可以一口气在水中憋气半个小时，乃至更久！”

    “这一切，都要靠武者吸收宇宙间的能量，融入每一个细胞中，成为你们自己的能量。也就是——基因原能！”

    教官江年指向屏幕上的文章：“这就是基因原能的修炼方法——五心向天修炼法！也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。”

    罗源立即仔细阅读这一篇文章，赶紧记在脑海里。

    “基因原能，人类优化基因，进化的依仗！…………”

    “原来是这样。”罗源不禁有些惊叹，发明这个修炼方法的人真是个人才。

    普通人是无法修炼的，因为基因优化程度还不够。一般达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上。达到这程度时，基因优化程度差不多就达到合格线了。百分之九十的准武者，都能开始修炼基因原能！

    “修炼基因原能法需要搭配‘导引术’才能事半功倍，至于珍贵的‘导引术’，却是要等你成为武者后可以在极限之家购买获得，修炼基因原能方法，全世界只有一种，可是导引术，全世界有千万种。

    修炼不同的导引术，可以令修炼基因原能的速度相差极大，甚至于相差数十倍，导引术才是各势力最珍贵的。”

    一旁的总教官邬通突然插嘴道，正要继续讲解的江年张着嘴有些尴尬地笑了笑。

    “单单使用‘五心向天修炼法’，一天可能炼化五分钟，你的全身细胞就已经饱和，无法再吸收！可如果修炼导引术，你的细胞的容量就大的多。可以让你们修炼八分钟，乃至十分钟，甚至于一个小时。

    你如果不修炼导引术，细胞能吸收的能量，假设为一个单位！一旦修炼导引术，细胞能吸收的能量就可能变为两个单位，三个单位，乃至更多！也就是说，你修炼一年，可能超过别人修炼十年！这就是导引术的魅力。”

    罗源点点头，好像不管是洪的《灭世》还是雷神的《九重雷刀》都包含了地球上最好的导引术。

    讲解完，总教官邬通有事就离开了。

    当天中午教官江年拖着罗源，在总部这边和一些武者热热闹闹吃了一顿饭，直至傍晚，罗源才赶回到自己的独栋别墅。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

