    铛的一声。

    林恩心脏仿佛都提到嗓子眼了。

    只看见，浓郁的金色光芒，在加工台上爆发。

    矮人德鲁的全力一锤，把所有金光锤进了魔杖之中。

    强化...成功了！

    周围的魔力化作一个个奇妙符文，疯狂涌入魔杖之中。

    在光芒包裹下，它的品质产生了质变。

    林恩的视野中，出现新的道具详情：

    【装备：奇异的魔杖+6】

    【等级装备要求：无】

    【品质：紫色珍贵→橙色罕贵】

    【属性：法力值与魔攻提升10%→15%】

    【附带技能1：扮猪吃虎】

    【附带技能2（新）：变色龙】

    属性方面, 增加了5%。

    现在林恩基础属性值较低，因此提升不是很大，重点在于，新出现的‘变色龙’技能。

    【变色龙：可以从身体分离，观察周围事物，三百米之内同步传达感知】

    林恩眉毛一挑, 使用这个技能之后，只见一只颜色和地板相同，巴掌大小的变色龙在掌心出现。

    他大脑中浮现了另外一幅视野, 变色龙听到，看到的事物，全部能传达给他！

    “这真的有用吗？”

    林恩满脸茫然。

    变色龙可以成为一个侦察好手，但死亡的话，就得他付出一万成就点重新购买。

    不过变色龙有个优点，可以隔绝魔法和斗气感知，再配合【扮猪吃虎】技能，最小可以缩减到形同小拇指，不易被人察觉。最大则是20公分。

    林恩把它物归原主，放在身体变回原样的时候，发现可以从魔杖本体上，伸出一双类似蝾螈般可爱的小触手，软软的，弹性十足。

    他背过身，在角落里观察了一下, 这双小触手能够像电动牙刷一样挠痒, 碰触手心，让他控制不住的发出笑声。

    太鬼畜了！

    “我就当这个技能没有, 强化之后提高到15%加成也挺好的。”

    林恩自我安慰道。

    “你还要强化吗？”矮人德鲁问。

    林恩摇头。

    强化出一件橙色罕贵道具，已经用光他的运气。

    那个矮人只想敲碎他的装备，他算是看出来了。

    “好吧。”矮人德鲁遗憾的啧了啧嘴，“你过关了，下次有缘再见！”

    木屋消失了。

    壁炉，矮人德鲁，全部化作光芒消失不见。

    林恩站在一片雪地上，面前有一个宝箱。

    每个奖励关卡通过，都会出现宝箱！

    林恩患得患失的心情，很快就变成了开启宝箱的期待。

    这箱子砖头大小，金色镶边，主体为红色，上边有着一个个圆形铆钉。

    他轻轻往上一抬，宝箱开了。

    里边装着的是，是【法术位扩张道具（稀有）】！

    林恩拿起这枚蓝色的螺丝钉，直接点击使用。

    技能槽从9增加到10，可以说十分富裕了。

    “再往上, 就得紫色的螺丝钉, 才能增加技能槽了。”

    当玩家在十个以内的技能槽时, 可以通过蓝色螺丝钉，一直把数量扩张到10个。

    但10个往上，需要紫色品质的法术位扩张书。

    林恩收好奖励，面前的大门同时浮现。

    这次只有一扇门！

    由冰块做成，足有三米高，两米宽，显得十分厚重。

    一股压迫感，仿佛透过冰之门，传到林恩身边。

    他的神情凝重了许多。

    BOSS房出现了！

    “我在奖励关卡算是超额通关，累积了不少幸运值。”

    “希望可以爆出冰铠术吧！”

    林恩手握蝙蝠法杖，戴着强化后的法师帽，来到冰之门前。

    他双手推动，伴随着沉重的‘吱呀’声，门后的景象展现在视野中。

    这是一座巨大的圆形斗兽场！

    斗兽场是露天的，顶上是寒日和肆虐的暴风雪。

    雪花落在斗兽场古朴的褐色砖石上，形成一层浅浅积雪。

    没有看见敌人，是自己必须走进去才行吗？

    里边一片寂静。

    林恩深吸了口气，进入斗兽场的中间。

    身后的冰之大门，嘭的一下关死！

    与此同时，对面一条吞噬了所有光线的黑色入口后边，嗒嗒嗒的脚步声响起。

    脚步轻的过分，不像是人类。

    林恩手握法杖，提前吟唱水球术，做好随时可以发射的准备。

    “呦——”

    一声清脆的叫声，从远处传来。

    林恩立刻想到呦呦鹿鸣这个词。

    那通道中，走出的是一只毛色银白，高挑无比，带着纯洁与华贵气息的冰角鹿！

    冰角鹿体长两米，算上颈长接近三米，一对鹿角犹如盘结的树枝，黑色的眼睛中充满灵动。

    6级魔兽，冰角鹿。

    只有一万只冰雪鹿中，才有那么一只产生变异，进化成鹿群中的王族！

    林恩脑海中闪过这只魔兽的信息，感到有些棘手。冰角鹿是典型的魔防高，斗气防御低的‘法师类’魔兽，极其擅长冰系法术，对于冰、水魔法的抗性较高。

    “呦呦——”

    冰角鹿前蹄扬起，发出可爱的叫声。

    但它的攻击十分凶残，一道范围五米的暴风雪，突然就在林恩身边刮起。

    吹动的雪花犹如一把把刀子，瞬间把他的脸颊刮破！

    林恩不敢大意，调用水魔力进行防护。

    厚实的法师帽提供了巨量的魔防，暴风雪越来越猛烈，却始终没法破开他的防御！

    但肆虐的暴风雪让视线变得极差，步履维艰，光是站着不被吹走就十分费力。

    “这是5级魔法，冰风雪。”

    林恩暗暗想到，如果是真正的15级魔法暴风雪，他早已尸骨无存了。

    这个冰风雪的特点是大范围持续性伤害，可以造成减速，降低敌方敏捷的作用。

    林恩入目到处都是飞舞的雪花，难以察觉冰角鹿的位置。

    “如果有防御魔法就好了！”

    他心里不禁想到。在这种视野极差的情况下，攻击随时可能到来，他没法保证百分之百的全部躲开。

    法师薄弱的防御，是致命弱点，被击中一次就会导致胜利天秤倾斜。

    忽的，前方的风雪被一阵急促气流冲散，在那后边，露出一枚蓝盈盈的水球！

    在BOSS面前林恩不再留手，直接使用瞬发魔法，把蓝依召唤出来。

    “水流突刺！”

    林恩一声令下，蓝依的掌心里出现了蔚蓝的水之长矛，动作迅敏的往前刺击，扎在冰角鹿的水球术上。

    轰的一声。

    水之长矛轻易化解了在这次攻击，林恩也没有闲着，三枚略小一些的水球射出。

    他身处冰风雪中，找不到冰角鹿的方位，只能把水球术当做炮火掩护。

    “蓝依，杀了它！”林恩把控制模式调整为自动攻击，让蓝依火力全开，不计法力值消耗，用最快速度杀死冰角鹿！

    他把直接拔掉一瓶魔法药水的木塞，往嘴里边灌，同时脚步艰难的往前移动，尽快离开这片充满负面BUFF的冰风雪。

    嘭嘭！

    呦！

    魔法轰击声和冰角鹿的嘶鸣，在不远处响起。

    林恩用了将近十秒，方才走出冰风雪形成的‘泥潭’。

    目光往前一扫，只见蓝依握着水之长矛，对冰角鹿穷追不舍。

    这冰角鹿的敏捷极高，四只蹄子一跃，便拉开和蓝依的距离。

    蓝依的战斗方式偏向于魔剑士，擅长中近距离作战。

    冰角鹿十分狡猾，放风筝使用水球术，每当蓝依接近它，就用冰风雪减速，拉开距离。

    堪称教科书的法师战斗方式！

    林恩暗自感叹，不愧是冰雪鹿中的王族，智慧堪比人类了。

    “蓝依没有远程魔法，但我有啊。”林恩也加入战局。

    他的蝙蝠法杖往前一指，水球术以快的可怕的速度射出！

    三枚水球呈包夹之势，围堵冰角鹿的退路。

    它要么和蓝依正面交战，要么被林恩的水球术击中，无论哪个都不好受！

    远近双职业搭配的优势，立刻展现出来。

    林恩在安全的大后方，肆无忌惮的发挥法师高攻击力的优势！

    “呦呦！”

    冰角鹿惶急的叫了起来。

    扭头看了眼身后面无表情的蓝依，它瞬间做出决定，硬闯林恩的三枚水球术。

    一个优美的跳跃，冰角鹿四肢伸展，犹如冰面上的舞者，从三枚水球夹缝之间穿过。

    但林恩法杖一挥，控制三枚水球改变方向。

    三枚水球轰击在冰角鹿的屁股上，顿时间，极为凄惨的呦呦声响起。

    它绝望的倒在地上，红色的血浸染了地面，一双后腿完全失去行动力。

    在冰角鹿身后，蓝依手掌举起，凝聚了一道道冰凌晶片。

    范围性攻击技能，水流散射！

    咚咚咚！

    密集的射击声不绝于耳，美丽的冰角鹿，顷刻间变成筛子。

    【击杀6级冰角鹿，获得经验值30%！】

    林恩耳边响起提示音，经验条的进度直接涨了一截。

    “还是得杀boss啊，比5级小怪强多了！”

    5级的小怪才给他3%左右的经验值，一只冰角鹿却有30%。

    不过战斗的难度，也高了将近十倍。

    林恩如果单独面对冰角鹿，谁赢下来还真不好说。

    “谢谢了！”林恩对蓝依挥了挥手。

    可惜对方只是个魔法傀儡，并不具备意识，林恩终止技能后就消失了。

    同时，那冰角鹿的尸体化作淡淡的光芒消失，而后，它死去的位置，嘭的爆发一团金光：

    大量的金币如同洪水决堤般喷出！

    金币算是普通道具，释放白色光芒，在那一大堆的白色光芒之中，还有着两道蓝光，一道紫光！

    ...

    ...

    PS：今天6K字，求订阅！

    感谢不善言辞的5000币打赏！

