    “人各有命，如果我不遇到他们，恐怕这只车队覆灭了，那个神秘人还会逍遥法外。甚至有更多的人死在他的手中。”

    夏波内心思索，心情稍稍好一点，开始逐个敲击车辆。

    九辆吉普车，大量的汽车碎片和汽油，还带着不少的物资。

    今晚是个大丰收的时候。

    “劣质水10升、燃油7升、面包九块、方便面十一袋、卷心菜种子一颗、凉茶七瓶、狼肉5斤、面粉一小袋、铁23块、木材29块、布匹34块、职业勋章各个数量不等、汽车碎片103块。”

    夏波将一样一样东西堆积，九辆车的物资挺丰富的，堆成了一人高的小山。

    这还是在杀人之后有爆率的情况下，有这么多物资，很难想象，这个车队此前的物资数量是多么恐怖。

    一个车队，二十多人，抱团政策确实是正确的方针，夏波内心都在思考要不要组建车队，有了车队之后，无论是经验，又或者是资源，获取的概率都会大大增加。

    “不太行，人心难估。不过可以利用组队勋章的信任度来判定，或许可行。”

    夏波盯着面前的一堆物资，陷入沉思之中。

    算了，这件事儿先放着，信任度是可以变化的，人心难估，比如冯鑫，现在她的信任度就增长了一点。

    既然有增长，那就说明还会掉，若是不经常看着，说不定什么时候就掉没了自己都不知道。

    物资十分丰富，还有卷心菜种子，加上自己还有沃土地，就能够种植蔬菜了，自己也很久没有吃过蔬菜了吧。

    花费了一些时间，将东西全部搬回车里。

    蓝莓这家伙睡得挺香，一点没有居安思危的意识。

    升级，塞进储物柜里，这一忙活，就是一个多小时。

    目前铁和木材的数量的突破了三百，而汽车碎片的数量更是达到了九百多。

    其余物资不等。

    “先把车升级了再说，然后根据汽车布置一下。”

    夏波心中思索，一巴掌把蓝莓拍醒。

    “可可。”

    这小怪物还在委屈呢。

    夏波不知道该说什么，轻咳一声，淡淡道：“起来，有事情要做了。”

    他把母鸡放在公路，让蓝莓盯着。

    汽车里的杂乱东西需要整理，汽车升级之后一些东西都会自动融入为汽车内部。

    另外就是自己的床还是有点小，升级之后的床应该会大一些。

    清理车厢浪费了不少的时间，这期间公路还算安静，并没有野怪刷新，不知道是什么原因。

    蓝莓这小家伙跟五只母鸡玩起来了，玩的热火朝天，夏波收拾的同时，也在注意着，没事就行。

    他退后五步，汽车顶上浮现一个绿色的对号，只需要用意念点击一下，汽车就能够完成升级。

    而在对号一旁，还有支线，支线是需要汽车修理师才能够使用。这应该是选择汽车的升级路线。

    毕竟汽车修理师是依靠汽车存活，应该是提升防御或者是攻击力的汽车。

    意念一动，砰的一声，一个巨大的车子出现，比货车要大上点，除了车头带有车窗之外，四面密封着，车门也只有两个，位于汽车中间和驾驶室的位置。

    车总体长约七米，宽约三米，车顶居然还有围栏，热水器就安置在车顶。

    汽车升级完毕，夏波脸上露出喜色，这辆车怎么看都很高级。

    【小型房车！】

    【中型房车：438/1000】

    这是下次升级所需要的汽车碎片，组组需要一千枚，而自己目前剩余的汽车碎片只剩下四百多枚。

    看了眼下次升级所需的汽车碎片之后，夏波迫不及待打开车门钻进去。

    进入汽车内部。

    奢华、大气的感觉扑面而来，房车内部采用的是木质，地板，墙壁，都是木质。

    进入房车内，就是灶台，居然使用的是煤气灶，煤气灶内没有煤气，一旁还水龙头、在灶台向下的位置是微波炉。

    夏波试了一下，水龙头有水，还是热水，应该连接的是热水器。

    【煤气灶：房车大礼包赠送品！】

    【水龙头：房车大礼包赠送品！】

    【微波炉：房车大礼包赠送品！】

    这些东西上都带有提示，目光平移，就是吃饭场地，紧靠着右边，是一张桌子和前后两个连体的座椅，而在吃饭场地的后边，是两张真皮沙发。

    沙发上边还浮现着提示。

    【真皮沙发：房车大礼包赠送品！】

    带有桌子，这个桌子是自己之前的桌子，有点小，却刚刚合适，冰箱就嵌在沙发旁边的墙壁内，可以躺在上边，轻易地取下冰箱内的东西。

    这里应该是休息场所。

    在房车尾部，是一张巨大的床，夏波呆呆地走过去，伸手摸了摸，床垫也是纯棉质，摸起来柔软舒适，比之前的硬板床提升了不止一个档次。

    床很大，足够躺下三个人。

    而在床尾，居然还有一个小楼梯，上边柜子来开，是第二张床。

    更衣室、衣柜、床头柜，书架，应有尽有，全是木质，漆的颜色是棕色，看起来非常具有格调。头顶还有一排灯，一只蔓延到驾驶室。

    这时，他才注意到自己身边居然还有两个门，拉开一看，不禁咂舌。

    是卫生间，水还是热水。门是左右横拉的，还有玻璃，门刻意隐藏着，将玻璃拉开也可以当做一个门。

    小钢炮就安置在中间的位置，供暖制冷，照顾周到。

    这辈子都没有见过房车的夏波，居然在求生的游戏中见到了。

    往前走，就是驾驶室，在灶台前方，头顶有不少的柜子，还有一个门。

    “这个门是干嘛的。”

    房车内的东西基本上都有，居然在灶台和驾驶室之间，安置了一个门。

    夏波推开门，歪头一看，居然是一个楼梯，连接着二层。

    难怪车顶有围栏！

    他内心明了，沿着楼梯往上走，沙尘已经落在楼梯上，在楼梯根部，有凹槽，凹槽是连同汽车外边，这应该是防雨设备，雨水流入楼梯的凹槽，排到外边，这样的设计不得不说十分贴心。

    楼顶只有围栏，看样子小型房车的楼顶不具备其他物品，恐怕是需要等到中型房车或者大型房车才有所改变。

    车内除了柜子的设备之外，还有车窗，可以从里边打开，是在卧室、灶台、吃饭的餐桌以及休闲娱乐所用的沙发旁。

    这里可以打开车窗，从左右两侧还可以抽出玻璃。

    设置的很精巧，空间也很充足，没有太占地方，将空间用到了极致。

