    c_t;何凤媛一股气顿时从丹田涌上来，憋在心中无法宣泄，沈翔居然直接说她是工具！她虽然知道沈翔是在利用她，但这样直接说出来，摆明就是要气她的。( ’)。更多最新章节访问:ww 。

    “怎么，你不愿意？”沈翔笑了笑，然后自顾走自己的，也不再理会何凤媛。

    何凤媛狠狠一跺脚，急忙跟了上去，现在她无依无靠的，觉得也只能忍气吞声，跟着沈翔这个恶魔一段时间，等自己恢复过来再说。

    “你真的不回帝宫吗？周正阳说不定会放你一马，反正你已经是废物了。”沈翔说道。

    “绝不回去，你不清楚我和他之间的事情。”何凤媛冷声道。

    “你们怎么说也有孩子了呀？”沈翔说这句话的时候，才猛然想起，他们之间的孩子就是二皇子，已经被他打死了。

    看见沈翔的神情，何凤媛似乎知道沈翔在想什么，冷笑道：“那二皇子是我抢来的，并不是我和他的孩子，这件事他也清楚。”

    “二皇子以后可是要继承帝位的呀，他就这样视而不见？”沈翔很是惊讶。

    “所以我一直以为周正阳是个孬种，没想到这家伙那么能忍！我觉得如果不是你突然出来捣蛋，说不定我以后能掌管帝宫。”何凤媛说起此事，狠狠的瞪了沈翔一眼。

    沈翔摇了摇头。

    “我和周正阳结婚，主要是我父亲‘逼’他的，原本是那五个丫头的母亲要当皇后的，因为我父亲的强势，所以天傲皇后才是我当。”何凤媛说道。（ 广告）

    “好吧，你们真会玩。”沈翔撇了撇嘴，此时他们已经走出了城外，现在他也明白为什么当初周正阳让他杀掉何凤媛，原来周正阳对何凤媛也是恨之入骨呀，但他们却在一起了，一帝一后，还真是非常奇葩的存在。

    “你继承你爹的多少丹‘药’知识？”沈翔问道：“去到创道之地还有用吗？”

    “当然有用，我父亲可是能炼制傲世神阶的丹，在创道之地上面，也有许多傲世神阶的丹‘药’，我的知识肯定能帮到你这‘混’蛋的。”何凤媛也知道沈翔对高阶丹‘药’知识不了解，但却是一个非常有潜力的炼丹师，丹术超群，天赋异禀。

    沈翔让何凤媛进入六道神镜里面，然后他骑乘龙马，赶往血泥平原，来到牛头山里面，在这里耐心等待封可儿的成功。

    沈翔觉得闲着也是闲着，就去抓血魔鲨了，血魔鲨可以说浑身是宝，而他的神海世界里面很大，可以容纳不少血魔鲨。

    “这个血泥平原真是强大，能孕育出这么多血魔鲨来。”沈翔已经抓了不少血魔鲨，但这里依然还有许多。

    “血泥平原在很古老的时候，可是蕴藏大量的创道圣石和创道圣晶，所以这片血泥有很丰富的能量，这些血魔鲨都是早起的狂魂进化而成，后来繁衍许多，又吞吃大量的创道圣石，久而久之才会变得那么强大的。”何凤媛说道。

    “对了，我在这里怎么没看见出狂魂？这不是第五层傲世魂河吗？”沈翔问道。

    “第五层的狂魂很少，傲世魂河早已干枯了，即便有狂魂，也躲得很隐匿，不会那么容易被找到，总之这里还有狂魂的，只是直接去找肯定找不到。”何凤媛觉得自己能得到空间圣魂是非常幸运的，只不过被沈翔废掉了修为。

    第五层傲世魂河本来就属于很高的了，傲世狂魂确实很少，可见创道之地上面就更加稀有了。

    几天过后，封可儿在三重时间领域里面又度过好几个七十年，已经成功领悟完第三重的空间咒文，九个空间咒文虽然不多，但封可儿却用了七百多年才掌握好。

    沈翔急忙返回牛头山的石室里面。

    封可儿从幽瑶山庄里面出来，拿着一块晶皇，说道：“我要借用晶皇来修复，这不需要多长时间的。”

    封可儿用她那根神秘的金针，从晶皇上面‘弄’出一些粉末出来，然后她用自己的傲世之力凝出空间咒文来，把晶皇粉末融入里面，最后再覆盖在传送阵上损坏的地方，完美的契合在那些被破坏的创道咒文上面。

    封可儿修复得很快，只是三天的时间，传送阵就被修复好了。

    “最好用十五块晶皇吧！”封可儿说道：“这次需要的晶皇有点多，但为了稳定。”

    “这没问题reads;。”沈翔拿出十五块晶皇给封可儿，让封可儿放置，原来放置晶皇的凹槽并不多，不过封可儿对阵法‘精’通，知道放置在什么地方也能被传送阵吸收。

    沈翔非常的放心封可儿，封可儿本身就是阵法结界孕育出来的灵，对这些自然非常‘精’通！世间阵法结界何其多，但是能孕育出灵可不容易，这都是非常难得的巧合之下才形成的。

    “你做好准备，就可以开启传送阵了！这一次可别像上次那样了哦，咯咯……”封可儿娇笑道，上次沈翔传送到这里，就遇到周芝琴她们五姐妹。

    “其实再来一次也没什么的，上次我什么都没看见，多少觉得有点失望，嘿嘿。”沈翔坏笑起来。

    不过他确实需要做好更加充足的准备，若是他这次传送到一个魂兽窝，遇到的都是强大魂兽，那就非常危险了。

    他深吸了几口气，手持六道神镜，然后开启传送阵。

    在六道神镜里面的何凤媛也非常紧张，因为她现在的实力非常低弱，居然就要去创道之地了，她也不知道自己未来的命运会怎么样，更加不清楚沈翔这家伙能不能在创道之地上面活下去。

    沈翔干掉两个御龙神，这若是被御龙殿知道，肯定会被追杀的，这也是何凤媛比较担心的一点。

    传送的过程很快就结束了。

    沈翔此时出现在一个四周漆黑一片的地方，还有点儿冷，他立即隐身，然后使用道心眼去观察四周，惊讶的发现这里的情况非常奇特，本来有一股很强的火焰之力，但是却被封印起来，封印火焰的还是冰封之力！

    “不管了，先出去再说！”沈翔试了试，在这里他可以使用空间之力，虽然这个地方已经是创道之地了，但他拥有空间圣魂，能突破这里的空间法则，只不过没有之前那么顺畅就是了。

    沈翔瞬移出去之后，来到光亮的地方，外面居然是冰天雪地，让他意想不到是，刚才他所在的地方，居然是在一头巨兽的体内。

    “这玄武？火玄武兽？”沈翔看着那化成冰山的巨大玄武，心中很是惊讶。

    ...