    我和洛樱在山洞里面等了足足一个小时也没有看到李大奔的身影，我的内心也开始着急起来。

    “洛樱，你在这里呆着，我去找大奔。”

    “行，那你小心一点，注意安全。”

    说完，我朝着大奔消失的方向走去。

    果然地上有这人行走过的痕迹，应该就是大奔的脚印，于是我顺着这个痕迹往前面寻找。

    大约走了一两公里的时候，大奔的脚印突然消失了，而周边全部都是茂密的树林，脚印的消失意味着我只有很小的概率找到大奔。

    我蹲下身来，仔细观察最后的痕迹，本来是两个脚印，但是现在只剩下了一个脚印，另外一个脚印很奇怪的竟然没有。

    脚印的消失让我的心头升起警惕之意，大奔是一个成熟稳重的人，不可能无缘无故的消失，一定是遭遇到了什么。

    我缓缓移动脚步，顺着大奔的脚印往前面走。

    突然，我的脚下一空，幸亏我早有警惕，身体急忙后退。

    前面的那块土地有问题！

    我再次尝试用脚触碰前面那块土地，果然，是空心的，上面放了厚厚的一层土和草，如果没有提前预防的话，是根本察觉不到的。

    难道大奔就是被这个陷阱给困住了？

    想到这里，我急忙的用手清理掉了上面的土层和青草，一个黑乎乎的洞漏了出来，大奔不会就是掉进这个洞里面了吧？

    “大奔！大奔！”

    我朝着洞里面喊了几声之后，发现并没有人回答，我起身看了看这个陷阱，又看了看自己的双手。

    突然，一个恐怖的念头出现在了我的心头。

    周围一定有还有其他人，如果大奔触发了陷阱，那么这个陷阱一定就会暴露，但是现在看来，这个陷阱还是跟新的一样，难道周围有人重新布置了这个陷阱？

    说时迟那时快，一张巨网从天而降，而我则是在这张网的正中央。

    我没有慌乱，一把抽出腰间的蓬莱剑，朝着巨网便是一击横扫，在蓬莱剑的剑锋之下，没有任何凡物抵挡的住。

    就如砍一块豆腐一样，这张网被我直接砍了一个大窟窿，没有了一点威胁。

    “乌拉乌拉！”

    我的正前方传出一声喊叫，接着我感觉整个丛林里面都是这种叫声。

    这种叫声非常的特殊，好像是在依靠不同的频率来表达自己的意思，而且我从来没有听到过这种声音。

    突然，我前方的草丛一动，窜出来了好几个戴着獠牙面具的野人，拿着长矛，便要朝着我刺来。

    十万大山里面竟然有土著人！

    寒光一闪，土著的长矛被我劈成了两半，我特喵的现在怀疑李大奔就是被这些土著给捉走了。

    突然，左边传开一阵急促的风声，因为我的感知力特别的敏感，所以想要偷袭我基本是没有办法的。

    我脑袋轻轻一偏，躲过了偷袭的暗箭。

    “乌拉乌拉。”

    这群土著人看到不是我的对手，连忙撒腿就跑。

    我偷偷在后面跟了过去，顺便给洛樱发了一条消息让他不要担心我的安全。

    大约跟了办个小时，眼前的几个土著人进入了一个山谷里面，我急忙也跟了过去，走进了山谷里面。

    刚进入山谷的时候，我感觉通过了一层薄膜一样，进入了另外一个天地。

    山谷里面有着大量的木头屋子和一大群戴着青色獠牙面具的土著人，但是我在外面看的时候却发现这里只是一个山谷。

    这里应该有着一些厉害的阵法，否则是没有办法做到瞒天过海的效果。

    突然我想起来了之前看到过的一本古籍，上面写着一种阵法，叫做遮天大阵，能够屏蔽外界的感知。

    我的心中不禁疑惑，为什么这些土著会遮天大阵这种上古阵法。

    于是我悄悄隐蔽身形，朝着里面走去，不知道为何，我总是感觉这里面有一些怪怪的，但是却说不出来到底怪在了哪里。

    我的手指在眉心一点，天眼显，道法现，一个竖着发光的眼睛出现在了我的眉心。

    我的瞳孔猛地一缩，知道了，我觉得怪异的地方是哪里了，原来这些土著人都没有灵魂，人有三魂七魄，灵魂正是三魂之一。

    呜！！！

    一声号角声音骤然响起，这些土著人都朝着一个方向走去，应该是这个土著部落的中央。

    这些土著人听到号角声音之后，眼神变得十分的呆滞，甚至有的土著人在我的旁边经过连看我一眼都不看。

    这个就是缺失灵魂的后果，随时随地的会被他人所支配。

    我也偷摸的混了过去，来到了这个土著部落的正中央的位置。

    五根巨型木棍竖在中央，最中间的柱子上面绑了一个人，我定睛一看，竟然是李大奔，这家伙满脸的鲜血，浑身都是伤。

    我暂时压制住了内心立刻去救李大奔的冲动，看看接着来会发生什么事情。

    一个黑袍人被土著人的拥簇下来到了这个土著部落的中央，我的眼眶再次猛然一缩，这个衣服的样式自己再熟悉不过了，就是魂宗的人。

    这些眼神呆滞的土著人看到这个魂宗的人之后，齐齐的双膝跪地，最里面喊着一些我听不懂的话，语气之透露着一股崇敬与庄严。

    接着，在我的天眼注视下，我发现从这些土著人的身上散发出来一丝丝的白色光点，然后慢慢的飘向了最中间的那个黑衣人的身体中。

    白色光点都是人的魂魄！

    这个魂宗到底在干什么？

    难道利用这些土著人来培养魂魄？然后自己再来吸收这些人的魂魄，就想是割韭菜一样，一茬之后又一茬，只要土著人不死，这个黑衣人就可以一直的利用这些土著人。

    接着，黑衣人指了指绑在柱子上面的李大奔，阴森森说道：“这个人擅自闯入圣地，打扰了神，对于入侵者，只有死亡才能让神原谅他。”

    接着，黑衣人从旁边的火盆里面拿出来一截燃着的火把，朝着李大奔的柱子扔去。

    他们这是要活活烧死李大奔。

    动我的兄弟？

    找死！

    我的心中带着无边的怒火，一把抽出腰间的蓬莱剑，脚步一晃便出现在了这个黑衣人的面前。

