    

    “恭喜你。”

    “多谢前辈指点。”

    林陨真诚地向张天师行了一礼，如果没有后者的《无量焰焚诀》指引，他根本就寻不到青霜冷焰的意识空间，如今恐怕已经被青霜冷焰活生生烧死了。

    “只要你勤加修炼《无量焰焚诀》，便可令青霜冷焰顺利地成长起来，真正发挥出它的威力。如果你日后有机会寻到第二种天地玄火，同样也可以用《无量焰焚诀》去收服它。”

    张天师沉声道：“记住，天地玄火绝不仅仅是帮助灵药师炼丹的天地灵物，只要你运用得当，它同样能够帮你杀敌。老夫虽然一生都不曾将精力放在修武之上，但老夫绝不会惧怕任何一位武者的战力。”

    “这世上，除了你自己以外，没有什么人是值得绝对相信的。”

    对此，林陨可谓是深有同感。

    即便他之前都是胡乱释放青霜冷焰，可青霜冷焰那恐怖的威力，依旧是帮他杀退了不知多少强敌。如果没有青霜冷焰的存在，他早就死了无数次。

    哗。

    下一刻，张天师袖手一摆，那尊矗立在地面上的五方幻神炉竟是陡然间变幻形状，生生地缩成了拳头大小，落在他的掌心之中。

    “前辈，您这是？”

    在林陨震惊的视线下，张天师居然将这尊下品天器鼎炉直接递给了他。

    “五方幻神炉，这是一件陪伴了老夫大半辈子的法宝。如今，老夫将它交在你的手上，希望你不要辱没了它。炉内还有三颗九品丹药——回魂极意丹！这是能够治愈灵魂创伤的神奇丹药，珍贵无比，你一定要慎重使用。”

    张天师神色凝重，道：“你也不必有任何的心理负担，这些本就是炼天灵坛大赛首席之位的排名奖励，全都是你应得的。”

    “多谢！”

    闻言，林陨也不再多说什么，就这么收下了五方幻神炉。

    他心里当然清楚，这肯定是张天师刻意送给他的礼物。除了那块灵药总盟的牌子和那三颗回魂极意丹以外，《无量焰焚诀》和五方幻神炉，很可能都是张天师自愿送给他的。

    他不是那种喜欢用语言表达感激的人，他只会暗自将张天师的恩情记在心里，期望着有一天能够有机会报答后者今日的馈赠。

    不得不说，无论是五方幻神炉还是《无量焰焚诀》，甚至是青霜冷焰，全都是他目前最为需要的东西。

    “世人皆知灵药师有能力交好诸方强者，但别人的实力终究是属于别人的，只有你自己拥有了足够的实力，才能够确保生存。否则，就算你成为了灵药天师，也只能被人当成棋子一样地去利用。”

    “大秦天朝的水，比你想象中的要更深。以后做事，一定要三思而后行！有些事情可没你想得那么简单，你之所以能够活到今天，绝对不是因为你够强，而是因为有些人不愿看到你这么早死。”

    张天师深深地看向林陨，眼中有着精芒微闪。

    “小子记住了。”

    林陨微微低头，他又何尝不知道张天师话中的意思。

    仅凭他自己一人，就算是有公孙昊这位绝世强者的庇佑，也绝不可能接二连三地从诸多顶尖势力的手上侥幸存活下来。更何况，他昨日才在雷动域闹出如此之大的动静，如果他是那些人的话，肯定不会让他见到第二天的太阳。

    然而他却是平安地活到了现在，甚至还夺走了炼天灵坛大赛的首席之位。

    难道这一切看上去就真的如此顺利吗？

    答案显然是否定的。

    真正的危险，还在暗中酝酿着。

    “小心陛下。”

    在林陨离开净心洞之前，张天师似乎含糊不清地说了这么几个字。林陨还以为是自己听错了，他连忙回头望去，却是连张天师的半道人影都看不到了。

    小心陛下……

    为什么张天师要让他小心大秦天朝的皇帝？两人的身份差距如此悬殊，就算他曾经得罪过对方的儿子姜天坤，以对方的器量也不至于会来害自己吧？

    堂堂的大秦天朝皇帝，只需要动动嘴皮子，手下就会有无数强者帮他杀死一切想要杀的人。不是林陨妄自菲薄，如果那位皇帝真想杀自己的话，他哪还有命活到今天？

    而他也不认为自己身上有什么东西是值得对方图谋的……

    如果真有的话，那就只有他身上最为神秘的系统了。可系统的存在，除了林陨一人以外，根本就没有任何人知道。

    “他到底是什么意思？”

    脑海中回想着临走时张天师提醒自己的那句话，林陨可谓是百思不得其解。他总觉得，张天师说这句话的意思绝不简单，可以他目前所知的这些情报根本就想不出什么实质性的东西。

    ……

    离开张家别苑后，林陨没有半点耽搁，连忙赶回了皇城。为了小心起见，他这一路上更是时刻开启着气息模拟，不让人察觉到自己的真实身份。

    只有在森严庄重的皇城内，他的敌人们才不敢明目张胆地对付他。如今盘龙会决赛在即，就算他心中无惧，也不想给自己牵扯来太多的麻烦。

    顺利进入皇城，林陨才解除了气息模拟。他沿着大路走去，面前却是出现了一道熟悉的身影，他嘴角不禁泛起一抹笑意：“小白，还挺巧的。”

    没错，此人正是白寒擎。

    “不巧，我是故意在这里等你。”

    谁知白寒擎摇了摇头道。

    “等我做什么？”

    林陨失笑道：“难道你认为我会迷路不成？”

    “不是怕你迷路，是有人怕你惹上麻烦，特意叫我来这里等你的。”

    白寒擎无奈道。

    在他的解释之下，林陨才明白了一切。原来白寒擎在来到皇城之前，居然好巧不巧地碰上了童炎。童炎让白寒擎特地转告林陨自己的伤势未愈，为了不成为林陨的累赘，他就直接放弃参加最后一轮的盘龙会了。

    不仅如此，童炎还拜托了白寒擎到皇城门口等待林陨的到来，希望两人一同前往参赛场地。毕竟，林陨的仇家太多，谁也不能保证会不会有人在半路上截杀前者。

    “没看出来这家伙考虑地还挺周到的。”

    林陨心中微暖，笑道。

    童炎这家伙看上去大大咧咧的，可在对朋友这一方面上，的确是没话说。说白了，他跟林陨也只是萍水相逢，误打误撞下才成为了朋友。

    可这短短数日的时间里，林陨却是愈加确信童炎是个值得深交的朋友。

    不过更让他感到惊讶的是，白寒擎这家伙居然还真就听了童炎的话，老老实实地在这里等他了。难道别人喊他做什么，他就会乖乖地去做什么吗？

    对于林陨古怪的眼神，白寒擎无所谓地解释道：“早到和晚到对我来说都没有什么区别，而且童炎说你是我的朋友，我就应该保护好你。”

    还真是容易忽悠啊……

    林陨忍不住暗自吐槽了一句。

    他不禁开始担心起白寒擎的未来，这家伙的心思简直就是单纯地有些离谱。

    “大胆刁民！竟敢擅闯皇城！”

    “这位守将大人，我不是什么刁民，我是昭阳公主！我只是想要进去找一个人，你放心，我不会让你难做的。只要我找到了他，立刻就会出来的！”

    “放肆！还敢假冒公主之名！来人，给我拿下她！”

    就在林陨二人准备深入皇城之时，从那大门口处竟是传来了一阵嘈杂的声音。林陨眉头微皱，不禁将视线投向了那里，竟是看到了一名美貌女子在苦苦哀求着守门的将士。

    那美貌女子年方二十出头，生得楚楚可怜，脸庞上还有着泪痕。只是她神色狼狈，就连脚上的一只鞋子都不知何时跑丢了，这般模样在外人看来着实是有些疯癫。

    “她怎么会在这里？！”

    当看清那女子的长相时，林陨脸色微惊，显然是相当意外。

    这女子不是别人，正是当日在魔风山脉时林陨碰上的那位昭阳公主。只是堂堂的一位公主，又怎会沦落到这般田地呢？

    就连自家的皇城都进不去，纵使她苦苦哀求，那些将士也都不认得她这位公主？

    这件事情若是传出去，恐怕没有什么人会相信。

    “就算你真是昭阳公主，没有陛下传令也不可擅自进入皇城。更何况，你只是一个想要假冒公主的刁民！”

    那名守城将士冷笑一声，便是十分粗暴地将昭阳公主狠狠地推了出去。

    昭阳公主身上没有半点的修为，只是一个普通的凡人而已。可那名守城将士却是灵台境巅峰的修为，如此狠推之下，昭阳公主就算不死，也必定会摔成重伤。

    就在这千钧一发之际，昭阳公主却是感受到了一个有力的臂弯，及时地将她揽在怀中，才让她避免了狠狠摔在地上的结局。

    “昭阳公主，你怎么会……”

    林陨脸上带着困惑之色，询问道。

    “林陨！真的是你！”

    在看到林陨的一瞬间，昭阳公主美眸中顿时溢出了泪水，带着哭腔道：“我可算是找到你了，通儿……通儿他们出事了！我求求你，你一定要把通儿给救回来！”

    邵通出事了！

    话音未落，林陨的脸色便是直接沉了下来。

