    当百里红妆彻底苏醒的时候，只见自己正在屋内，不过屋子里并没有任何人。

    　　“小黑？小白？白狮？”

    　　百里红妆连忙呼唤起来，她现在迫切地想要知道三只兽兽怎么样了。

    　　之前经过那么一场大战，三只兽兽的伤势都极为眼中，俨然已经支撑不下去了，不知道现在怎么样了。

    　　同时，她还想确定一点，她究竟是不是还在圣玄大陆。

    　　只是，她的回答并没有得到任何回应，她的心不由得一凉，难道……

    　　就在这时，紧闭的房门突然被打开来了。

    　　“吱呀。”

    　　一道年轻的俊逸身影走了进来，在见到百里红妆已经苏醒过来之后，男子的脸上顿时露出了喜悦的笑容。

    　　“姑娘，你已经醒了？”

    　　百里红妆瞧着眼前这张陌生而透着几分熟悉的脸庞，似乎在她昏迷之前曾经见过的就是这样一张脸。

    　　“多谢公子相救。”百里红妆拱手道。

    　　男子微微一笑，摆手道：“举手之劳，不足挂齿。

    　　你的伤势很严重，我找了医师帮你看过了，医师说只要你醒过来之后就没什么问题，只不过这些伤势需要慢慢调养才能够恢复过来。

    　　你若是有什么不舒服的地方尽管告诉我，不用客气。”

    　　见对方如此平和而热情，百里红妆也有些惊讶，脸上随之露出了宽心的笑容。

    　　看来，眼前这位修炼者可真是乐于助人。

    　　“多谢，我没有什么问题。”

    　　她能够看到自己身上被包扎的痕迹，虽然伤势仍然严重，但已经不会影响到她的性命安危了。

    　　只需要调养一段时间，她便能够彻底恢复过来，不会留下什么后遗症。

    　　“那就好。”男子脸上漾着浅笑，“我刚才去帮你取了点食物过来，你已经昏迷好几天了，想必也已经饿了吧？”

    　　瞧着男子手上的食物，百里红妆当即便明白了过来，“的确是有些，真是太感谢你了，在下百里红妆，不知公子如何称呼？”

    　　百里红妆的眼中漾着感激的光芒，之前她的伤势那么严重，若是没有人相救，那会变成什么模样她自己还真是无法想象。

    　　所幸自己的运气不错，被人救了，而且这人还是一个大好人。

    　　“在下完颜瀚，很高兴能够认识姑娘。”完颜瀚笑着道。

    　　听言，百里红妆柳眉微挑，隐约间她只觉得这个名字似乎在什么地方听到过，只不过一时之间竟然有些想不起来。

    　　“完颜公子，我想请问我现在在什么地方？”

    　　一边说着，百里红妆的目光也变得紧张了起来。

    　　她现在最担心的就是这个问题，只希望自己还在之前所在的世界。

    　　“你现在在荣安城啊。”

    　　此话一出，百里红妆不由得一愣，“荣安城？”

    　　她从未听说过这个地方，也不知道这荣安城处于什么位置。

    　　瞧着百里红妆那一脸疑惑的模样，完颜瀚顿时也明白了过来，笑着道：“我忘了，你应该是第一次来上层界，所以对这里的情况也不了解。

    　　这荣安城乃是上层界的城池之一，你现在就处于西边的荣安城。”

    　　

