    第九十一章

    踏上返京的路已是又过了大半个月。

    贺兰瓷细细回想,    这段时间发生了这么多事，总觉得过去很久，回头望去也不过是数月罢了。

    陆无忧举荐,    这边来的士子有举人出身的，顶了陆无忧推官的缺，和柳通判一并处理他不在时随原府的事务,    都交代的差不多两人才出发。

    道路两旁不少百姓含泪相送，还有嚷嚷着：“陆大人早点回来啊！”

    “呜呜我们会想您的。”

    “路上小心啊！”

    回去自然还是先走水路。

    船舱里,    陆无忧把茶具摆上桌,    贺兰瓷看着这熟悉的一幕,    不由伸指戳了戳他的茶盏,    道：“反正也不急,    要不你再教教我？”

    陆无忧斜了她一眼道：“早发现你对这些不感兴趣，就算了。不过今日我泡茶是因为……”

    他从下面取了两个包好的烤番薯，仍然散发着极其诱人的香气。

    “刚才路过那个小贩硬塞给我的，让我路上带着吃，所以泡点茶清口解腻。”

    贺兰瓷眼前一亮，擦干净手指就去剥软塌塌的番薯皮：“确实很好吃嘛……对了,    你怎么想起问我镇安王的事情？”

    还是当初姚千雪跟她说过的那个狸猫换太子的丑闻,    还要问她细节，得亏贺兰瓷记得。

    陆无忧看她专注忙碌着,    笑道：“没事,    随便问问。小贩还多给了我几个,    待会去给未灵送过去。”

    花未灵本来是想留下继续教授武艺的,    但知道慕凌这会已经平安抵京了，还是觉得他这么不辞而别有点不够意思，想至少告个别弄清楚他想说什么再分开,    外加陆无忧破天荒地邀请她一起，花未灵便也很随意地决定与他俩一道去往上京。

    贺兰瓷送点心，还有点担心：“你不是要回你们那个……嗯，江湖帮派，一直不回去没事吗？”

    花未灵满不在意道：“就当我闭关修炼了，避世是修炼，出世也是修炼嘛！路见不平拔刀相助，总归是在做我觉得正确的事情！”

    她换了身干净白绒绒的裘衣，领口处还有两颗雪白的毛球球，随着花未灵的动作一抖一抖的，非常惹眼。

    贺兰瓷情不自禁握着白毛球，捏了捏道：“之前觉得你和你哥不是很像，现在看起来也不尽然。”

    在为人处世的原则上，倒是惊人的一致。

    花未灵道：“毕竟我们小时候还是一起长大的嘛！不过后来我哥就去念书了，变得越来越文绉绉的，考虑事情也越来越复杂……不过他自己不觉得累就好啦。”

    至于陆无忧本人的反应则是——

    “说实话，动脑子不累，其他事情都很累。”

    贺兰瓷替他辩解：“你哪有这么懒……”

    陆无忧挑起眼眸道：“我们新婚没多久你不就知道了，要是没什么事，补眠我能一直睡到下午。”

    “但你在府衙里的时候……”

    勤快得不能更勤快了。

    “那不一样。”陆无忧道，“我在做自己喜欢的事，自然不会觉得累。你看，不管我做的事大事小，都是在改变这个世道……所以我当初才会跟你说不管官位大小。”

    贺兰瓷发现自己确实很喜欢听他说这些。

    像一点点补全了陆无忧这个人。

    如果他不是这样的人，兴许她也不会……

    抵京的路上相对之前顺利许多，贺兰瓷晕船的症状也有所改善。

    再次回到上京，这座大雍的都城仍然繁华鼎盛，散发着不动声色的奢靡气息，似乎与战乱、饥荒、盗匪都有着很遥远的距离，曾经的闺阁小姐贺兰瓷也在空中楼阁里生活了许久。

    此时再看去，有种熟悉又陌生的感觉。

    “别发呆了。”陆无忧叫住她，“回府了。”

    “嗯。”贺兰瓷应声，轻巧地跳下了马车，有种回家的感觉。

    可惜她爹不在。

    她和陆无忧守城的事情传出去，贺兰谨还特地从益州写了封家信过来，贺兰瓷以为他是来信慰问的，没想到整封信通篇都在鼓励他们抵死守城的气节，只字不提担忧。

    ——果然是她爹。

    陆府的门子一早就收到信，迎在门外，东西被陆陆续续搬下来，贺兰瓷还有些怔怔的。

    陆无忧以为她在怀念，不由笑道：“下回要是再回来，应该就是真回来了。”

    贺兰瓷回神，点头道：“那你努力了。”

    陆无忧纠正她道：“什么叫我努力，是我们努力，你不干活的吗？”

    贺兰瓷想想也是，笑道：“只能一起努力了。”

    府中的一草一木都格外亲切，院子里他们新婚时刚栽种下去的玉兰树苗已经有模有样，距离成长参天，指日可待。

    她和陆无忧的书房里还堆放着临走前仓促留下的书册，和未曾整理的零碎物件，那时陆无忧刚从诏狱出来，即刻便要出发，大部分都没来得及收拾

    对贺兰瓷而言，最怀念的当然还有府里的净室。

    晃州官宅里是没有单独净室的，回回沐浴都相当不便。

    关于这点，陆无忧显然也深有体会，一回来便叫人烧水沐浴，贺兰瓷还担心他伤口未曾好全，在外面敲了敲门。

    陆无忧除净衣物，泡在水里，拖着调子慢悠悠道：“进来。”

    贺兰瓷面不改色心狂跳道：“……给你搓背。”

    陆无忧露出个不太正经地笑来：“想看我沐浴直接进来便是，我又不介意，反正礼尚往来。”

    贺兰瓷咬了咬唇，低头探看他的伤，道：“你哪里我没见过，用不着特地看……”

    陆无忧：“……？”

    这不是他的话。

    不过，陆无忧最怀念的可能是府里的厨子。

    虽然烤羊肉和古董羹味道都不错，但晃州到底偏远，物资不丰，外加陆无忧的口味还是更偏青州那边，喜欢味淡且清甜的菜式。

    贺兰瓷倒是什么都可以，只是看见他挑着眉梢，桃花眼流转间不乏期待，身体姿态放松地靠着椅背，手里转着一枚精致小巧的茶杯等待的模样，又觉得看起来很有趣。

    “怎么了？”陆无忧抬头看她。

    贺兰瓷转开视线道：“没什么。”唇角浮出浅笑来。

    随后她也略松了肩膀，很自然地往后靠去，道：“就是觉得，活着真好。”

    窗棱外，春日的曦光投射下来，带着浓浓暖意，为两人身上都镀上了一层金边，逐渐散发起温润却又夺目的光。

    一室静好。

    花未灵比较风风火火，回来没多久便问：“什么时候去找他？”

    陆无忧道：“不急，现在去找他可能不太方便。”

    慕凌已经回来了一段时日，他的身份在朝堂之上，乃至整个上京都掀起了巨大的风浪，现在街头巷尾尤能听见有人在议论纷纷，成了上京时新的谈资。

    “怀瑾太子的后裔回来了！”

    “是怀瑾太子当年失踪的亲儿子！流落民间不知道多少年，没想到他竟还活着！”

    “可惜了当年的太子和太子妃……”

    其实上京百姓间已久不提及那个名字，但当年的怀瑾太子风头太盛，人人皆知，都觉得他若登位，能为大雍带来一个空前盛世，猝然间死于冤屈，这种戛然而止的遗憾便很容易令人久久难忘。

    人人争相想要目睹这位怀瑾太子后人的风采，不料他归京之后便深居浅出，也不怎么露面。

    朝臣之间更是暗潮涌动，都觉得他回来的时候着实尴尬，如今顺帝既已登位，怀瑾太子一脉反而便不宜露面，偏又是立储的紧要关头，简直横生枝节。

    甚至有拥立大皇子的朝臣觉得楚总兵简直不识相，武将果然只会打仗，根本不懂朝政！

    净在这添麻烦！

    也有人感慨楚总兵忠义，其父当年便是教习怀瑾太子习武的武将师父之一，楚总兵虽是怀瑾太子的部下，也是怀瑾太子的莫逆之交，拼着得罪当今圣上也要让其恢复身份，如此一遭，将来只怕前途无亮。

    朝堂之上，其实有不少都是当年的太子门下，毕竟当初人人皆以和詹事府沾亲带故为荣，但如今只有少数不在意官位的臣子敢上门拜访这位前皇孙。

    ——这位前皇孙的落脚处也很尴尬，他出生在东宫，怀瑾太子更是几乎一生就没离开过东宫，但现下让他住回东宫那是无论如何不合适的，顺帝也没下旨意让他住到其他寝殿去，他便只在皇城根脚下，寻了处宅子。

    门口时不时便有人张望，锦衣卫和巡城官兵也时不时就会路过。

    陆无忧料想，每一个上门拜访的大臣大概都会被登记在册，秋后算账。

    花未灵很是纳闷：“变成皇族这么麻烦吗？见面都不行。”

    陆无忧道：“是他身份格外麻烦而已，一着不慎，可能一辈子都会被幽禁。”

    花未灵摩拳擦掌道：“我们要去救他吗？”

    陆无忧道：“现在不急，你要是有话要说，我给他传信，顺便帮你捎带一下。”

    旁听的贺兰瓷不由问道：“你还能联系上他？”

    陆无忧点了下头道：“我还沿路派人保护他呢，援军之事不是欠了他人情，多少意思意思还点。”慕凌既然公开了身份，陆无忧暂且也算是安全了，他没法纠缠花未灵，陆无忧也不至于对他心生敌意。

    花未灵想了想，道：“听起来有点可怜。”

    陆无忧看着他妹若有所思的表情，打断道：“普天之下可怜的人多了去了。”

    花未灵又琢磨道：“也是。”

    回了上京之后，陆无忧忙着公务和应酬——他这会守城晋升，丽妃二皇子失了圣眷，此消彼长，又炙手可热起来。

    贺兰瓷也忙着应付送上门来的拜帖，比之以往更是成倍增长，最惊愕的是她甚至还发现了三皇子的拜帖，内容是想请教文章。

    如今的三皇子可与当初不同，敬妃升了敬贵妃，又是距离皇后一步之遥的位置，比起大皇子的仁钝，三皇子才名更甚。

    陆无忧道：“大抵是想拉拢拉拢我吧，我在士林里名气大，可以为他多博得些名声。”

    贺兰瓷轻叹了口气道：“所以都还是为了皇位吗？不过你以前不是还挺喜欢他的？”

    陆无忧笑笑道：“因为那时候他在我面前是个好学生，非要说多喜欢，倒也谈不上……储君未立，庶子便都有希望，心思活络也很正常。”

    陆无忧考评忙得差不多，便是朝觐面圣了，圣体欠佳，拖了些时日，才在宫中设宴面见从四面八方赶来的地方官，贺兰瓷随他一并入宫。

    命妇的诰封是随着夫婿品级变动的，跟着陆无忧任命一起下来的，还有她五品宜人的诰命。

    临出门前陆无忧才叫住她道：“有件事可能得要你帮忙，你到时候看方不方便。”

    贺兰瓷毫不犹豫点头。

    因为皇后不问世事，这次女眷设宴是在敬贵妃的永宁宫里。

    贺兰瓷遥遥望着坐在主座上温婉浅笑，却又隐隐透着上位后扬眉吐气感的贵妇，有点想不起当初丽妃还是丽贵妃时她低眉顺眼的神情，似乎已很遥远，也很模糊。

    敬贵妃的神情竟有几分和当初的丽贵妃渐渐重合。

    不过她倒是用不着担心再被下药了。

    贺兰瓷想着，听见殿门口一阵喧哗，有太监的声音道：“丽妃到！”

    随着这一声，本来还在细声交谈的女眷们都一时噤声，好奇地朝殿门外望去，丽妃养胎不大出寝殿，这样的热闹可不多见！

    贺兰瓷也略微有一点点好奇。

    丽妃被内侍扶着走进来，面容有些憔悴，但依然妆点的十分美貌，口脂腮红眉黛一样不落，额间也依旧缀着那颗硕大东珠，只是比起先前雍容华贵的娇艳，更多了几分叫人心疼的楚楚可怜，她的腹部微微隆起，已是显怀，正一手抚着腹部摇曳生姿地走进来。

    不等她开口，敬贵妃已先温声道：“丽妃妹妹既然身体不适，还是养胎要紧，便不用来了。”

    丽妃则轻轻摇了摇头道：“妹妹身子已无碍，怎敢躲在宫中偷懒。”

    敬贵妃不为所动道：“丽妃妹妹何必逞强，若是危及皇嗣，又该如何？来人，送丽妃回去。”

    丽妃却是眼眸一低，似是含泪，越发显得可怜：“只是出一出殿门，都不可以吗？”

    贺兰瓷吃着糕点看着热闹，有种置身事外的看戏感。

    她对后宅争斗敬谢不敏，宫斗更是，但不喜欢不代表完全不懂，此刻也能大概明白，顺帝估计最近都未曾传召丽妃，她们殿中所言，自会有人传给顺帝，这般作态应该也是给顺帝看的，想让他心疼、怜惜。

    贺兰瓷要是个男子，可能这会都会有点于心不忍。

    虽然不知道为什么顺帝居然真的疏远了丽妃。

    嗯？好甜。

    她低头一看手里莹润洁白、粉光致致的软糕，咬下去一口齿颊留香，想着敬贵妃宫中这糕点倒是味道不错，而且，真的很甜，不知道待会能不能带点回去给陆无忧。

    那边丽妃已是暗暗垂泪，眼眶通红，敬贵妃名门出身，顾惜颜面，不可能像小户出身的丽妃一样无所顾忌，当下更是温声劝道：“丽妃妹妹，还是要爱惜自身一点，本宫亲自送你回去可好？”

    丽妃磨磨蹭蹭着，过了一会，殿门外竟真的传出了“圣上驾到”的声音。

    贺兰瓷立刻把手上的糕点渣擦干净，认真看热闹。

    顺帝如今的模样比起贺兰瓷上回见到，确实气色差了不少，人也似一下苍老了五六岁。

    见到他，谁知丽妃竟是当场眼泪簌簌，又撇开脸去，似乎不想让他看到自己落泪，凄婉中透着倔强，将自己的美貌利用了十成十。

    贺兰瓷不由心生了一点佩服。

    顺帝眼见，果然也流露出了一丝怜惜，似是不忍，不过很快他浑浊的眸子里又渐渐冷淡下来，道：“你乱跑什么，朕不过是这些日子忙了些。哭哭啼啼像什么样，回寝殿吧。”

    贺兰瓷见热闹看得差不多，她还有事，便趁着众人注意力都在殿中，起身借口出了殿门，她记性还算可以，出门前又仔细推演过，当下毫不犹豫朝着坤宁宫的方向走去。

    陆无忧是要她去送信的。

    她穿着命妇朝服，遇到内侍询问，只道她是奉命前去，不一时贺兰瓷便到了冷寂的宫门前，见到先前见过的那位女官，禀明自己求见皇后的来意，很快贺兰瓷便得以进去。

    许皇后似还有些诧异。

    贺兰瓷将信递上，刚想离开，听见许皇后道：“你如今过得还好吗？”

    略有些惶恐，但贺兰瓷还是道：“臣妇过得不能更好了。”

    “看来你夫婿确实待你不错。”

    贺兰瓷想了想道：“娘娘曾经问过我，若他负心薄幸了臣妇该当如何。现在臣妇只觉得，此生能遇上斯人若此，便已足够幸运，纵使将来再起波澜，臣妇今生亦无悔。”

    许皇后不知想起了什么，道：“死亦无悔？”

    “无悔。”

    她说得坦然且从容坚定。

    出了坤宁宫，贺兰瓷格外轻松，却一个没留神，听见了一道阴恻恻的声音。

    “——贺兰瓷。”

    她随即一凛，四下看看，突然想起，她上回好像就是在这地方被截住的，但今时不同往日，当初的萧南洵圣眷正隆，无人敢撄其锋芒，做事任意妄为，也不必担忧，现在他若再敢做些什么，只怕就没那么容易善了了——更何况她锻炼略有小成，也没那么容易被他占去便宜。

    因而贺兰瓷缓缓转身，没什么惧怕，只很平静道：“不知殿下唤住臣妇，所谓何事？”

    萧南洵觉得这个女人变了。

    她不怕他了。

    他曾经很希望她能如此，但现在这种平静反倒让他更加恼火。

    他还记得自己苏醒来，后脑钝痛时的极度愤怒，恨不得连夜叫人去益州，把她抓回来好好折磨，他也确实派了，可惜未能成事。

    后来益州事败，他想叫人在狱中弄死那个状元郎，却又被他父皇骂了，他父皇震怒道：“你这是在成全他的名声！他要是死在诏狱里别人会怎么议论朕！后人会怎么说！他就是死也不能死在诏狱里！”

    萧南洵觉得他在掩耳盗铃，反正也不可能好了。

    去太庙祭祖的两个月，他心中沉坠的愤怒与恨意反倒越演越烈，母妃哭着劝他要忍耐，说父皇仍是爱他们的，只是为了掩人耳目，才不得不如此。

    萧南洵强迫自己相信，但回来后，父皇便绝少再召见他，反倒是经常与三皇子萧南清一派父慈子孝和谐闲谈，失势的预感日复一日的强烈。

    就连这个同夫君一起被贬谪，从穷苦之境回来的女人，也开始不再恐惧在意他，当初那些假意的附从便更像是一场嘲讽。

    贺兰瓷也觉得萧南洵变了，他那种无法无天的嚣张气焰，游刃有余挑着她下巴的玩味，都从他身上渐渐消失，取而代之的是一种更为怨毒、森冷的阴戾，好像当场就会对她做些什么。

    她应该更觉得害怕的。

    但确实是不怕了。

    萧南洵的音色仍旧如蛇般黏腻，低冷：“别以为我会当做什么都没有发生过。”

    很奇怪，贺兰瓷居然还能从他身上看出强弩之末的硬撑来：“臣妇知道了，若殿下无事，臣妇便先告辞了。”

    萧南洵突然伸手快如闪电地朝她肩头抓来，眼瞳底似乎泛起了一抹赤色。

    贺兰瓷当机立断闪身避开，躲到几步外。

    “——这是宫里，殿下还望三思。”

    萧南洵更加阴恻恻地看着她：“那又如何？”

    贺兰瓷一边若无其事地往后退，一边抽出袖中的簪子道：“若臣妇现在叫人，被人看到，你意欲对臣妇不轨，圣上还会像以前一样护着殿下吗？大殿下和三殿下可能正愁着没法从殿下身上找到更多的错处。”

    当初萧南洵敢对她直接动手，圣上虽会失望，但一定会更护着萧南洵，她下场可能不会太好，现在则不然，萧南洵的名声已经和丽妃一样好不起来了。

    更何况陆无忧以前只是个寻常状元郎，他现在名声越大，她越安全。

    萧南洵果然未再动手，或者说，他要对她动手，也不可能选在宫里。

    贺兰瓷脱身后，微微松了口气，回来时殿内已只剩敬贵妃了。她又琢磨着怎么开口让敬贵妃的宫女给她再准备一份糕点带回去，不料敬贵妃似是额外叮嘱过，贺兰瓷刚欲言又止，宫女便殷勤地上前来问。

    很快，贺兰瓷便提了一大盒子的糕点，有点不好意思被领出了永宁宫。

    宴席散场，出了内廷，很快便得以出宫。

    回府马车上，陆无忧理了理自己的官帽，随意地问她：“还顺利么？”

    “嗯，都还挺顺利的，信也送了。”贺兰瓷把一大盒子的糕点摆在马车桌上，略微羞耻道，“敬贵妃给的糕点，你要不要尝尝？”

    陆无忧也愣了愣，道：“你这是……去打劫了吗？”

    贺兰瓷更羞耻道：“我只是问了一句……”

    陆无忧慢慢笑起来，桃花眼也又泛起了波光：“你这么惦记我？去赴个宴，都要给我带糕点？”

    贺兰瓷已经感受到他在得了便宜卖乖了，不由道：“不然呢？不带给你，我带给紫竹或者青叶吗？”

    陆无忧一边打开盒子，动手拆糕点的绳带，一边笑道：“想听你说两句好听的，不然你干脆再努努力，喂我吃好了，我懒得拆……”

    贺兰瓷纠结道：“……有点肉麻。”

    陆无忧道：“都老夫老妻了，有什么好肉麻的。”

    “……？”

    你进展也太快了吧！

    贺兰瓷小声道：“……我们成婚也没那么久。”

    陆无忧随手拿了一块，塞进嘴里，被甜腻的滋味一冲，瞬间便弯起眼眸道：“我觉得都过完一辈子了，在过第二世呢……味道确实不错，过来亲一下。”

    贺兰瓷道：“不用了！我尝过了！”

    然而陆无忧不依不饶，他单手撑着车壁，上身前倾，姿势相当熟练地便要低下头来，贺兰瓷虽然觉得肉麻，但也没有特别像样的抵抗之意，反正就……随便他吧，正想着，陆无忧突然停了下来。

    他的鼻尖在她肩窝轻轻闻着什么，一路滑到身上。

    贺兰瓷被他弄得很痒，忍不住缩了缩身子，抬眼问道：“怎么了？”

    陆无忧道：“你见到萧南洵了？”

    贺兰瓷一惊：“……？？？你怎么知道！？”

    陆无忧随口道：“他身上那个熏香味特别难闻，沾一点都受不了……干嘛瞒我。”最后倒是有点不满。

    贺兰瓷道：“你也太敏锐了吧！”

    她都没太闻到，除了特别浓烈的，毕竟她家以前从来不用。

    陆无忧挑着眸子看她道：“习武，五感就是比较灵敏。别岔开话题了。”

    贺兰瓷感觉自己像在被盘问，只好老老实实交代了，末了，她举起一只手道：“我只是觉得他不是什么很重要的人，不用特别在意，反正我也没有再怕他了……知道错了，下回我会说的！”

    陆无忧压着她启唇，上上下下地亲了一会，亲满意了，才道：“好吧。”顿了顿，他又道，“我没在吃味，只是担心你。”

    贺兰瓷轻喘着，奇怪道：“也没觉得你在吃味啊。”

    隔了一会，她又道：“我没闻到他身上的味道，我只……”

    “嗯？”

    她慢吞吞道：“你身上的味道倒是还挺好闻的。”

    说着，还抬起手指，很轻地碰了碰他。

    陆无忧被她戳着敏感的喉结，感觉到自己浑身都绷紧了，喉结在修长脖颈中间很艰难地滑动，一时无语，好一会才道：“瓷瓷，你怎么又勾引我？”

    作者有话要说：　　你们怎么又开始每章亲亲了，震撼。

    别谈恋爱了！快起来走剧情！

    双更的意思就是按照晋江标准3k字一章，6k字以上就算两章啦！

    评论区发100个红包给大家吃吃小夫妻甜点。

    感谢南瓜树、45407841、gnaf、baohy35479的手榴弹，小恐龙的4个地雷，北有归途的2个地雷，和一幕一枯榕、米魚、唐诗没有三百首、41080979、全世界、吃果子不吐核、今天早睡了吗、啊啊啊、咕噜噜、55323618、沐夏深秋、景玉轩、北有归途、果然的书堆、iu、少年郎的地雷。

    　　

