一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪的解释，大家还不是明白，这涉及到在人间已经失传多年的时间与空间法则。

    相比于云乞幽是邪神与韩仙子女儿的天女身份，大家似乎对天界更感兴趣，都在询问这天界与人间的时间差。

    想来也不奇怪，天道虚幻，无人得窥，万丈何人不欲长生？

    千百年来，近乎所有的修真者，从修炼的那一天开始，不就是为了成仙求长生吗？

    只是这么多年来，似乎没有一个人真正的白日飞升，所谓的成仙成神，只是世人的美好传说而已。

    且不论凤仪说的是真还是假，起码在现在，在这个冰洞，已经勾起了所有的浓重兴趣。

    凤仪有些悲哀的看着瞪大眼珠子却仿佛迷途羔羊的众人，岁月无情，人间已经故步自封了这么多年，已经无知到连天界是怎么样的一个存在都不清楚了。

    她看着云乞幽，云乞幽也是一脸的迷茫，这不是装出来的，现在凤仪很确定，关于云乞幽以前年少时记忆都失去了。

    算起来，云乞幽是她的师侄，当然这种算法是根据她乃是凤起计算辈分的，而不是凤仪。

    她觉得有必要和云乞幽等人普及一下天界的知识。便道：“自始至终，宇宙中有三界，分别是天界，人界，冥界。其中人界是三界的根本，是六道轮回的保障。人界与冥界的空间是平行的，两者的时间并没有什么差距。人间过一天，在冥界也同样是过了十

    二个时辰。但人界与天界的空间却并非是平行对立的，二者的时间是不统一的，相差是三百六十年。”

    众人还是一片迷茫。叶小川想了想，忽然道：“我有些明白了，你的意思是不是说，如果现在我去了天界，在天界住了一年，然后回到人间，人间却已经过去了三百六十年？但我在天界，确实只过去了一年而已。这就是古老相

    传的天上一天，人间一年。”凤仪点点头，道：“这是时间与空间法则的真谛。天界的普通天人，也就只能在天界活几十年，修为高超的天人能活几百年，可是因为时间与人间是不统一的，所以人类会有一种错觉，认为天人都是长生不死的，其实这是错误的。邪神他们是两万四千年前去的天界，算起来，其实到现在也就只在天界过了七十年而已，一个修为强大的绝世高手，七十年对他们来说，几乎没有任何改变。可千万别认为他们现

    在都是白发苍苍的老头子，没准现在样子和当年离开人间时没什么两样。”

    明白了，现在大家彻底的搞明白了所谓的天界到底是怎么样的一个存在。但所有人都非常的失望。

    还以为白日飞升能长生不老呢，结果就是换了一个地方等死而已。

    修真者在人间活四百岁，到了天界依旧是只是四百岁，没啥两样啊。

    这天道还修个屁啊，这长生还修个屁啊。叶小川转念一想，又觉得不对，如果说天界的一年，等于人间三百六十年，古老相传人间是十六万八千年前，由一个叫做盘古大汉，睡醒了没事干，拎着一把萱花板斧给劈开的，人间的十六万八千年，顶

    多算是天界的四百七十年，难道天界诞生只有不到五百年？只繁衍了十几代的天人？那些修为高超的天人，能活几百年，岂不是天界一出现就诞生了？

    叶小川将自己的疑惑说了出来，其他仙子觉得叶小川说的很有道理，也是一脸惊疑。

    凤仪忽然笑了，笑的是花枝招展，宛如一个漂亮的小妖精。

    她笑够了，才道：“人间存在的时间何止千万年，谁告诉只有十六万年的？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“古书上都是这么说的啊。”凤仪道：“你既然是从精灵族的方向来，应该见过那棵大蛮树吧，高五千丈。此树一年只长高一寸，十年一尺，百年一丈，五千丈的高度至少存在了五十万年，更别说在死泽那棵已经生活了百万年的大蛮树

    了，人间的历史非常的悠久，所谓的十六万年前才出现的人间，只是因为文明的断层，从而导致文化的断层。”

    旁边的叶柔有些不解的道：“难道说，人间在以前有许多已经消失的文明？”

    凤仪点头，道：“不错，古老的人间，存在至少千万年以上，不知道经历多少次文明的消失更迭。每一次的辉煌之后，人间就会区域平静，然后重新的洗牌的重来。”

    叶柔等人面露吃惊，他们不明白，有什么力量能颠覆整个人间。

    一直没有开口的云乞幽沙哑的道：“是浩劫。”

    众人看向她，被凤仪所说的关于天界的秩事所吸引，都差点忘记了云乞幽这位来自天界的天女。在场之中的蓝柒雲、叶柔、秦凡真，其实在如今天下修真者中，并不算是高层人物，她们在此机缘巧合，得知了人世间许多天大的秘密，这不仅仅是改变了三个人的世界观，更直接的影响了三个女子日后

    的人生，只是现在她们还不知道罢了。

    关于浩劫，这些人最近一段时间听到过不少次，但过于久远的传说，对她们来说也只是一个传说而已。

    秦凡真道：“莫非真有浩劫降临人间？”叶小川没好气道：“当然有，六千前第七次浩劫降临，差点毁掉了人间，修真界几乎全部消失。那些前辈高人都说，人世间第八次的浩劫就要来临，诺，凤仪面前的盒子里的那面玉牌，就与天地大浩劫有关系。云师姐说的应该是对的，既然人间有千万的历史，却没有被记录传承，那多半都是毁在了浩劫之下了。浩劫太可怕了，别怪我没提醒你们，如果我们有生之年真的会有浩劫降临，别去送死，和我一起逃到天涯海角躲藏起来，淹死会水，打死犟嘴的，在生命大事问题上，逞强只会死的连骨头渣都剩不下。别以为我危言耸听，据我得到很可靠的小道消息，六千年的浩劫，人间修真者死亡八十万，凡人士兵死亡六千万，其他的凡人，兽妖啊，异族的，都没法子统计。”