    钢铁洪流与生化军团的对抗进入了可怕的拉锯阶段，完全不心疼士兵数量的灭霸军团指挥官发起了一波又一波自杀式的冲锋，偶尔也会用运兵船投下的炸弹作为突破性武器，摧毁人类构建的防线。

    旧时代遗留下了海量的火药武器，数年的星际时代建设，最先惠及的军队成为了此时对抗灭霸军团的最大力量。

    当美利坚第一批穿着全覆盖适应型装甲的士兵出现，花生屯中肆虐的外星人被摧枯拉朽般消灭，大量防空武器系统入驻，让美利坚的指挥系统重新运转起来。

    各国的太空部队带着新型材料制成的适应性装甲出现后，仅仅皮糙肉厚和数量多的先锋卫便不足为虑，那些数量稀少，形如大猩猩的攻城巨兽也被狙击手一个个点杀。

    想要解决敌军非常简单，但想要解决它们源源不断出现的问题却很难。

    联合舰队现在已经覆灭，所有指挥官都明白，眼下他们只能背靠着地球这座资源库，和入侵者打消耗战。

    如果这些外星人没有大规模杀伤性武器的话还好……

    灭霸军团有大规模杀伤性武器吗？

    还真有！

    灭霸所得的力量宝石，又或者是战略性轨道打击武器，都是能摧毁一整颗星球的大杀器。

    但此时的指挥官是超巨星，毁灭星球的武器她有权限调用，但现在只不过是死了一些炮灰，还没有到让她使用那些武器的程度。

    灭霸军团的炮灰何其多，区区几千万的损耗罢了，只要能夺得时间宝石就是大赚。

    美利坚的本土战争持续了四个小时，没了武装空间站和联合舰队的阻挡，地球外聚集的运兵船数量已经多到夸张的地步。

    但它们就像是摆明了要和美利坚过不去一样，运兵船和投送舱全都逮着美利坚薅，别的地方是一点也没派兵，气得美利坚大统领突发心肌梗塞。

    这地球都快转半圈了，你们怎么还不分兵？！

    乂！

    他奶奶的！跟我玩狠的是吧！

    ……

    战争持续到美利坚的黄昏之时，灭霸军团的炮灰和杂兵突然停下了它们连绵不绝的进攻，让那些紧绷着神经的士兵有些不解。

    当所有人都摸不着头脑之时，美利坚包括其他国家的通讯信号突然被截断，除了某部分不予网络连接的地方，和拥有贾维斯守护的斯塔克的个人网络，其它的信号都被夺去了。

    世界各地连接了网络的显示器上，不约而同地出现了一张隐藏在白色兜帽下的蓝色皮肤外星女人的脸，正是灭霸军团的临时指挥官，超巨星。

    超巨星那淡漠的眼神透过显示器盯着每一个观看直播的地球人，语气像是在命令，又像是在施舍，“负隅顽抗的地球人，你们的顽强让我很惊讶，但这在绝对的实力差距面前是没有意义的行为。现在，我给予你们一个机会，交出心灵宝石与时间宝石，只要交出两颗宝石，仁慈的灭霸大人将会赐予你们中的一半人新生！你们只有地球时间的30分钟，30分钟后，我要在此处见到心灵宝石与时间宝石！”

    说罢，超巨星的脸消失，取而代之的是一个倒计时。

    30分钟！

    超巨星的话语如一盆冷水，让持续担惊受怕的普通人被激起了强烈的反应。

    有爱球者愤恨叫嚣，有怯懦着嚷嚷着交出东西，也有人做好了献出生命的准备。

    联合也紧急召开了会议，同时抓紧时间利用这短暂的三十分钟，让能开传送门的法师们运输物资到防线。

    托尼也接到了会议邀请，包括拥有宝石的当事人，还有李维这个自始至终都神秘兮兮的家伙。

    他们没有聚在一起开会，而是使用局域网进行交流，隔开彼此，这对谁都好。

    斯塔克大厦顶楼……

    一众超级英雄带着满脸的疲态聚集在这里，正面对全息屏幕中看不清脸的人影，商量对策。

    时间不多，十几位话事人都在沉默地翻看尼克弗瑞给出的宝石资料，宝石的状况，以及宝石的详细功能，上面还有李维友情提供的信息。

    六大无限宝石，拥有不可思议的能力，是宇宙诞生之初的伴生物，属于能改写整个宇宙规则的神奇道具。

    灭霸的目的，也被李维剧透给了他们。

    看完资料以后，所有高层都沉默了，各执己见，开始了讨论。

    但这样的讨论，很快就演变为了争吵，谁也无法说服谁，光是争吵就过去了五分钟。

    最后，还是尼克弗瑞站出来，说出了他自认为的破局之法。

    无限宝石不能交给计生霸，一半人口的泯灭，不管是从感性还是理性的角度看，都是不妥的。

    水也无法保证自己，或者自己的亲人是不是那50%！

    所以，尼克弗瑞把自己年轻时的一些事给说了出来。

    作为神盾局最高机密，将七十年代斯库鲁人藏在地球，还有最初的超级英雄，也是最强超级英雄惊奇队长卡罗尔·丹弗斯的故事简略地说了出来。

    现在卡罗尔应该已经收到了他的求援信号，在赶来地球的途中！

    所以，尼克弗瑞很自信，以她的能力，加上地球的众多超级英雄，可以战胜灭霸。

    “尼克弗瑞，前神盾局局长，你似乎太过自信了！”

    没曾见过卡罗尔力量的高层虽然曾看过资料，但仍然不认为个人的力量在战争机器面前有多少的本事。

    他们纷纷对尼克弗瑞的话提出了合理的质疑，但向来喜欢把人类命运赌在少数人身上的尼克弗瑞也坚持自己的看法，和几个高层言辞激烈地互相辩驳了起来。

    要知道，卡罗尔可是能一人战胜一支舰队的破格者！

    “先生，你没见过她的力量，所以无法想象！但我能担保，只要她到来，战局将会扭转！”

    “不，尼克弗瑞！先不提个人的力量能否战胜集体，就单从时间上……”

    ……

    这样争吵的闹剧，托尼看着就心头恼火，他干脆拉着憔悴的史蒂夫、斯特兰奇、刚刚到来的瓦坎达国王的继承者黑豹，也包括李维走到了一旁，自顾自地商讨起来。

    从军事、科技、神秘学三方面下手，看能不能找出战胜灭霸军团的方法。

    只是他们凑在一起，从各方面去分析，也很难得出答案。

    灭霸军团的士兵就像是无穷无尽一样，死了一批，就又从不知道哪里跃迁出新的一批。

    没办法确定敌人的数量，也没办法确定敌人究竟有多少种武器，这样的战争本身就不应该发生。

    就在几人挠头抓耳地思考时，李维突然转身，面向了某个方向，脸上也浮现出惊愕的表情。

    注意到他的表情变化，托尼立刻对他问道：“李维？有什么情况吗？”

    “有，可能会有些麻烦……”李维伸手搔着头皮，面向的方向，是布鲁斯所在的病毒研究室。

    他从那里，感应到有具备母体潜能的生命在诞生！

