    三旧神的…坟墓？

    听到这个名字的瞬间，安森突然感到胸口传来一阵莫名的恶寒，连带着呼吸也变得有些困难。

    封闭的船舱微微摇晃，清冷的光线透过窗户照进来，反而让屋内显得更昏暗了几分。

    “你在害怕？”

    看到突然陷入沉默的安森，塔莉娅微微一笑：“亲爱的安森，你应该害怕。”

    “我…我们…所有的旧神派信徒们，将原初之环奉为信仰，矢志不渝的追随着祂们所指引的道路。”

    “但与许多信徒想象不同，越是向前迈进就越是凶险万分；更可怕的是，它甚至未必是正确的——即便是它的缔造者，最终也倒下了，失败了。”

    “并且不是一个，祂们全部都失败了；早在旧神派主宰世界之前，祂们就已经灰飞烟灭。”

    “既然是进化，就不可能不付出代价。”安森沉声道。

    在和黑法师第一次“梦境接触”的那一刻起，安森就已经有了足够的心里准备；当然，他也有过犹豫，也曾经迟疑。

    但作为一个实用主义者，安森并不排斥风险，某种程度上甚至很热衷——完全零风险的事情是不存在的，甚至等于让自己在浑然不觉的情况下，暴露在更大的风险下。

    是被风暴卷走，还是掌握风暴？

    安森觉得…自己大概会选择后者。

    “正是。”塔莉娅轻声称赞道：

    “即便祂们失败了，即便我们所有人都失败了，仍不能说明祂们就是错误，而自封‘秩序之环’的伪神就是正确的；进化…是一个相当漫长的过程。”

    “因此亲爱的安森，你完全无需对安息之土的旧神派感到任何的畏惧，从本质上说，他们和他们所守护的真神坟墓没有任何不同——冢中枯骨而已。”

    “当然，不可否认的是他们所掌握的力量还是很强的；即便在整体实力上不如旧世界，在某些方面仍有些独到的地方；以亲爱的安森现在的实力，仅凭自己恐怕连抵达新世界都不可能。”

    嗯，这我到不否认…安森自嘲的笑了笑。

    如果没有塔莉娅，暴风雨之夜时自己应该就已经没了，根本不可能等到现在。

    “那接下来要怎么做？”安森谨慎的问道。

    按照塔莉娅的说法，新世界的旧神派在对外态度上属于“极端排斥”的那一类，比伊瑟尔精灵的“血统论”还要保守。

    而卢恩家族想要的还不仅仅是合作，而是将自己的势力彻底转移到新世界；双方矛盾已经上升到核心利益的级别，除非一方被彻底击溃，否则连和谈的可能性都完全不存在。

    无论承认或者不承认，自己的身上都已经被打上了“卢恩家族”的烙印；自己和风暴师抵达之后如果有任何这方面的动作，都有可能立刻引爆战争。

    甚至…战争很可能早已开始了。

    塔莉娅没有立刻回答他的问题，而是抬起头，静静的注视着安森的双眸，仿佛能从他真诚中又带着点疑惑的眼睛里，看到某些别样的存在。

    “亲爱的安森，这完全取决于你。”少女微笑道。

    “我？”

    安森的表情相当的差异，不太理解她的意思。

    “没错，无论是拓展卢恩家族在克洛维城的产业，还是抛弃伦德庄园，将家族势力转移到新世界，全部都是你的想法；塔莉娅能做的仅仅是在你的计划上，稍微提供一点点帮助罢了。”

    少女的语气很平和，也很温柔，就像阳光下汹涌海的海风，令人无比的舒适。

    虽然安森完全不这么认为。

    因为这一切绝对早就在卢恩家族的计划之中了。

    以对方在裁决骑士团干涉伊瑟尔精灵王国之后的果断程度判断，纵使卢恩家族不是早有准备，也肯定有过这方面的计划——最迟最迟，应该是在克洛维暴动前后。

    对卢恩家族而言，梅斯·霍纳德叛变几乎摧毁了整个旧神派实力在克洛维王国上层的基础，以至于为了不彻底丧尽颜面，身为家主的塔莉娅·奥古斯特·卢恩还要亲自出面止损。

    即便之后还能靠军工企业止损，但毕竟耗费多年心血建立起的旧神派基础已经不复存在；和从头开始相比，明显在一个压力更小的地方重新开始更靠谱一点儿。

    自己的“计划”，最多只是给了一个选择——这也很符合自己“工具人”的定位。

    “那我有什么选择？”安森反问道。

    “任何事情。”塔莉娅依然微笑：

    “只要是安森需要的，塔莉娅都会答应。”

    “毕竟，人家是安森的未婚妻呢。”

    未婚妻……

    不知道为什么，现在安森一听到这个称呼就感到头皮一阵阵的发麻，整个人都无比的不自然。

    很显然，既然塔莉娅说任何事情，那就意味着只有一件事是正确答案。

    强作镇定的安森，意识开始陷入思索。

    尽管完全不清楚卢恩和弗朗茨家族之间究竟达成了怎样的协议，但很明显的是自己为卢恩家族效力这件事，是得到了路德·弗朗茨默许的。

    换句话说，自己现在对总主教而言最大的利用价值，就是帮助卢恩家族在新世界站稳脚跟，让克洛维城成为一个旧神派力量的真空。

    不出意外，白鲸港…的确有可能会成为自己最后的归宿。

    当然，在新世界从头起步也不完全是什么坏事——瀚土战争让风暴师各种意义上捞的盆满钵满，但也把整个王家陆军上下能得罪都得罪了；能够让自己保住上校军衔和风暴师，应该就是陆军的极限。

    在这一前提下，就算王家陆军选拔将领“不拘一格”，安森自己也会担心这其中有没有让自己背黑锅的可能性。

    而在殖民地从守备司令起步，十年之内混成总督…也不是完全没有可能。

    如果是这样，自己在殖民地要做的就不仅仅是为卢恩家族，更是为了自己；要面对的也不再是普通的军队，还有这片土地上的旧神派。

    他突然意识到塔莉娅所谓的“取决于你”，的确是一种“选择”，但并不是挑选她提供帮助的方式，而是立场。

    她…在确认自己的立场！

    弗朗茨，还是卢恩？

    秩序教会，还是旧神派？

    自己必须做出选择，而且是立刻！

    安森瞳孔一颤。

    没错，既然“新世界计划”已经正式开始，那也就意味着卢恩家族也已经彻底断绝了退路，抛弃在克洛维城的势力换来路德·弗朗茨的援手，将六千人的风暴师调到了殖民地。

    自己不仅仅是一个可以被趋势的工具人，更是卢恩家族明面上能够“拿出手”的力量！

    在这种情况下，换成安森自己…大概也不可能允许这样一支力量的实际控制者，没有真正的完全忠于自己。

    想通这一点的安森缓缓低下头，表情也随之变得凝重。

    塔莉娅背对着窗户，默默地看着他，一言不发；安静的船舱内，只有海浪和莉莎打呼噜的声音。

    紧抿着嘴角的安森，注视着桌上杯中那杯朗姆。

    他现在更犹豫了。

    因为答案很明显，想要向卢恩家族证明自己立场的方式只有一个，那就是……

    “我想好了。”安森的声音有些低沉，里面透着几分决绝：

    “尊敬的塔莉娅小姐，我需要你帮助我做一件事。”

    少女微微颔首，用最温柔的表情看着他：“请说。”

    “我……”安森吞咽了下喉咙：“想要在咒魔法上…更进一步。”

    “我…想成为‘图托儿’，亵渎法师。”

    这一刻，少女瞳孔骤缩了下。

    “你确定？”塔莉娅的语气有些诧异：

    “这可不像成为施法者那么容易，过程会很艰难，也很凶险——最重要的是，一旦踏出这一步，你就真的无法回头了。”

    “亲爱的安森，你真的能理解我所说的含义吗？一旦成为亵渎法师，你…将不再为人！”

    “我明白。”安森随之点头道：

    “我…已经做好了充足的心理准备。”

    在雷鸣堡和黑法师相遇的那一刻，他就预料过踏出这一步只是迟早的事情——区别只是时间的早晚而已。

    以自己现在的情况，想要在秩序教会体系内混上高层根本不现实，甚至属于绝对的监控对象，最好的结果也不过是塞拉·维吉尔目前的状况——成为一个被监视的审判官。

    虽然当一个不用考虑升迁只需混吃等死，偶尔还能吓唬小孩子的审判官也不错，但如果不是彻底走投无路，安森还不打算这么快就考虑退休的事情。

    那么如果将目光聚焦在新世界，成为一名亵渎法师彻底投靠卢恩家族，似乎也并不是一个完全没有光明未来的选择。

    更何况，自己还是一名咒法师。

    在进化道路同样万分凶险这一前提下，咒魔法本身相对另外两大魔法，就拥有相当独到的优势！

    首先，它并不属于肉体层面的力量，这就意味着除非自己脑洞大开，否则至少身体不会发生任何变异；其次，它也不会像黑魔法那样，对人的精神产生高强度的影响。

    在安森眼中，自己接触到的黑魔法施法者多少都有些精神不正常。

    而最最重要的一点，那就是卢恩是一个血魔法家族！

    这一点非常重要，因为如果撰写《大魔法书》的圣艾萨克没有撒谎，那么三大魔法所能够诞生的使徒和亵渎法师的数量，并不是无上限的。

    某种意义上，这也是施法者家族之间会不断爆发战争和屠杀的原因之一；如果安森是个血法师，又没有一滴卢恩家的血脉，那么他最好的下场大概就是变成养料。

    因此作为施法者的自己，对卢恩家族毫无威胁…至少在成为使徒之前。

    “好吧。”少女微微一笑：

    “既然安森已经下定了决心，塔莉娅又怎么会拒绝呢？”

    安森立刻露出了感激的表情，内心长出了口气。

    很好，这关自己应该是过了。

    “不过…即便是塔莉娅倾力相助，想要成为一名咒魔法的亵渎法师也并不是非常简单的事情；这需要安森彻底理解咒魔法的本质，并从中诞生出全新的，只属于自己的理念才可以。”

    少女的嘴角微微上扬：“想要完成这个过程，即便是最优秀，最有天赋的真神信徒，也至少需要耗费数年乃至十数年才可以。”

    “当然，如果真要花费那么多时间的话，塔莉娅所做的事情就毫无意义了；毕竟我们马上就要面对安息之土旧神派的威胁，亲爱的安森需要尽快掌握这一力量。”

    哦？

    安森忍不住挑了下眉毛：“难道说…这其中还有什么捷径？”

    “不是…捷径，只是一种加速过程的方法。”塔莉娅淡淡的微笑着：

    “这涉及到咒魔法作为三大魔法之一，不同于另外二者的特殊之处；它不涉及情感和内心，也与血肉无关，需要更多的…思考。”

    “思考…就需要更多的时间，以及可以用来参考的东西——虽然这么说并不准确，但只要有足够的信息参照物，安森就能更快的掌握咒魔法的本质。”

    安森点了点头，类似的结论他在《三旧神研究》上面也看到过：“那要从哪儿弄来足够信息参照物呢？”

    “亲爱的安森，当然是从其他的咒法师身上了。”塔莉娅用十分理所当然的口吻道：“只要从足够多的咒法师身上了解过他们的研究，就算不能完全接受，但至少也有参考的价值对吧？”

    “因此安森需要的，就是在短时间内接触到大量咒法师的记忆，并且将它们融会贯通，变成自己的东西。”

    “非常碰巧的是，在过去很长很长的一段时间里，塔莉娅曾经和许多咒法师交过手——他们都是非常善良，有绅士风度的好人；在输给了塔莉娅之后，还好心的将自己的身体完整的留给了塔莉娅。”

    “只要亲爱的安森能够放下戒备，让自己与塔莉娅血肉相连的话…塔莉娅就能把这些记忆统统传递给安森了。”

    “所以，亲爱的安森……”少女微笑着，用最温柔的口吻低语道：

    “可以被塔莉娅…吃掉吗？”

