    

    我仔细一算，还真是。

    鬼仙接着说：“头七之日，正是小鬼怨气最重但还未成气候的时候，操控起来最是容易，不过以石三根的本事依然无法完全操控小鬼，他稍有不慎就活不过今晚。”

    活不过今晚？

    我脚下一个踉跄，要不是鬼仙扶了我一把，就直接坐到地上了。

    双腿不自觉的发抖，我咬着嘴唇，两只手用力的攥在一起，强撑着一口气加快速度往村里走，埋怨他说：“你为啥不早跟我说？”

    我知道这话是迁怒，这事跟鬼仙没关系，他能来提醒我已经是恩情，我应该感激他才对

    “对不起。”我吸了吸鼻子，红着眼睛跟他道歉：“我刚才急昏头了。”

    鬼仙淡淡道：“无碍。”

    只是一两个小时的路，我却感觉走了很长时间，急出了一身的汗。

    鬼仙沉默的跟在我旁边，走到村口的时候突然叫住我，说：“瞧着情况不好便把桃木压在石三根的额头上，可救他一命。”

    听到这话，我忙着把桃木扣子掏出来，感激道：“我记住了，谢谢你。”

    说完，我一瘸一拐的往家跑。

    越往村里跑我越发现村里跟平常不一样，我跑过来的步子不算轻，大晚上的人听不见就算了，可村里的狗都没叫唤。

    犹豫几秒，我停在村长家院子前，他家养了条土狗，就拴在门口。

    我悄声走到门前，打着手电往大门里看，发现村长家的土狗正趴在地上，耷拉着耳朵，炸着毛，浑身抖个不停。

    是什么让这狗怕成这样？

    我下意识的想到爷爷养的小鬼。

    我深吸口气，捏着桃木扣子，小心翼翼的往家里走。

    离我家越近，我心里越慌，太阳穴突突的跳，心里生出来一种莫名的恐惧，回到我家院外，我心中的恐惧也到达顶点，心都要跳出嗓子眼了。

    我趴着院墙往里看，还没等看清院子里的情况，就听轰的一声，院里骤然亮起一道火光。

    就着火光，我大概看清了院子里的情况，爷爷正蹲在火盆前烧纸钱，他只穿了一件汗衫，我能清楚的看见他的两条胳膊上都是一道道的刀口子，有的还在流血。

    爷爷却仿佛感觉不到疼一样，只肃着脸盯着火盆。

    在火盆的右前方摆着一副小棺材，里面放着个巴掌大的孩子，是红丽流产的那孩子。

    孩子的身上盖着一张黄纸，黄纸上又压着一层小米，不知怎么弄的，有些小米已经被烧的焦黑。

    我盯着爷爷看了半天，确定爷爷没出事，我松了口气，想着开门进去，却突然闻见一股子淡淡的腥臊气。

    与此同时，鬼仙悄无声息的出现在我身旁，一只手搭在我的肩膀上。

    我不解的看向他。

    他示意我往院子里看。

    我连忙看向院子里，发现爷爷已经盘腿坐在地上，闭上了眼睛。

    那股子腥臊气逐渐消失，不知从什么地方吹出来一股子阴风，把火盆里烧到一半的纸钱吹的满院子都是，随着乱飞的纸钱，缓慢的响起婴儿凄厉的啼哭声。

    盖在那孩子身上的黄纸烧了起来，爷爷瞬间脸色惨白，额头上都是冷汗。

    爷爷的脖子上肉眼可见的出现两道发青的巴掌印，他嘴唇和脸都憋得发青，胸腔起伏很大，应该是想要喘气却都怎么都喘不过来。

    我急了，挣开鬼仙跑进院子里，把那枚桃木扣子摁到爷爷的额头上。

    爷爷浑身一激灵，猛地睁开眼，双手死死地抓住我的胳膊，用劲很大，恨不得给我捏断了。

    我吃痛道：“爷？”

    爷爷的眼珠子动了动，目光有些发散。

    “呀。”

    在爷爷身后突然响起一声稚嫩低吼，带着愤恨和不甘。

    我吓得浑身直哆嗦。

    当吼声消失后，院子里阴风骤停，乱飞的纸钱落了地，爷爷浑身一软，瘫在地上。

    我顾不上胳膊上的疼，连忙去把爷爷扶起来，他大张着嘴喘了半天的气。

    “你咋回来了？”爷爷嘶哑着声音问我。

    我红着眼睛说：“我自己走回来的，我怕你出事。”

    他扯扯嘴角，估摸着想冲我笑，可脸上的肌肉不听使唤，做出的表情很是狰狞：“我能出啥事？”

    他坐在地上缓了缓，让我扶着他站起来，走到那副小棺材前。

    我惊讶的发现棺材的孩子竟然烂了一半，已经有腐臭味了。

    爷爷让我在院子东南角挖了个坑，把棺材埋进去，“你刚才已经用桃木扣子把那孩子打的魂飞魄散了，剩下这尸体埋在啥地方都成。”

    埋完孩子，爷爷才让我打开院子的大灯，我这才看清了院子里的情景。

    满院子的纸灰，在院中央还有好大一片血点子，仔细看的话还有几撮带血的黄毛。

    “爷，这些毛是咋回事？”我纳闷的问。

    爷爷捂着胳膊说：“这是黄皮子的毛，它被我打成重伤。”

    说到这里，爷爷重重的叹口气，“可惜还是让它给逃了。”

    我把院子大致收拾了一下，就扶着爷爷往屋里走，进门的时候我往院墙外看了眼，没见着鬼仙。

    我忍不住想：这鬼仙对我还挺好的。

    我本想连夜带爷爷去县医院，可他死活不去，自己从床头柜里翻出两卷纱布和一瓶药，把伤口给包上了。

    “爷，刚才我进来的时候是红丽流产的那孩子掐着你？”我问。

    爷爷点头，解释说：“红丽流产的那孩子二世为鬼，本来就没法好好送走，我把那孩子的魂扣住，既保了红丽，同时养成小鬼之后让他来帮我对付黄皮子，再趁着它跟黄皮子两败俱伤的时候，我出手把他们都解决了。”

    他抽口烟，失望道：“可惜那黄皮子反应快，瞧着不对就跑了，小鬼发狂，我就被反噬了。”

    原来是这样。

    “可……”我想说爷爷对那孩子做的太残忍，但转念一想，爷爷做这些都是为了我，我实在没立场去指责爷爷。

    我把到嘴边的话咽下去，压下心中的内疚，问起了别的事：“爷，黄皮子还会再来讨债吗？”

    爷爷攥着烟袋锅子，目光逐渐放空，缓声道：“肯定会来，放虎归山后患无穷。”

