    “若不是你孙子利益熏心，自作主张的妄想从我和周家的争斗中谋取好处，他怎么可能被卷进来？”

    陈六合盯着袁华强沉声说道：“更怎么可能落到个死于非命的下场？这个世上，有因必有果！所以，袁凯的死，只能怪他自己，怪不得任何人！”

    “或者说，冤有头债有主，你真想为你孙子报仇，应该让幕后策划人去死！他们才是真正的罪魁祸首！”陈六合字句铿锵的说道。

    顿了顿，陈六合的语气加重了几分，凝视袁华强的双目，道：“袁老，你千不该万不该，不该站在我的对立面来跟我做对，不该在这个节骨眼上对我咄咄相逼！”

    “你这样，是非常愚蠢的助纣为虐，是在帮你真正的仇家谋取一线生机！”陈六合意味深长的说道。

    袁华强深吸了几口气，凝起眉头，道：“陈六合，你这话是什么意思？我到目前为止，还并没有对你做出什么报复行为吧？你休要满口胡言！”

    陈六合冷笑了起来，道：“袁老，到了这个时候，你就不要跟我卖关子了！若是我一点秘密都不知道，怎么可能跟你坐在这里浪费这么多口舌呢？”

    “说实话，你跟不跟我做对，其实我一点也不在乎！你自己的选择我也懒得去管！我也不认为你能给我带来多大的麻烦！你更不可能阻止周家的大厦将倾！”

    说到这里，陈六合的目光一凝，道：“但是，你现在已经触碰到我的底线了！今天找你来，除了想帮你把事情的真相揭露开来之外！最重要的，是想让你适可而止啊。”

    “千万不要在一条错误的道路上一直走下去！那样真的会害了你！我不希望在周家覆灭之前，你先为他们当了垫背尸。”陈六合声音低沉而凌厉。

    袁华强的眼神阴晴难定，迎上陈六合的目光，竟有些心绪的飘忽，他道：“陈六合，你在说什么我根本就不知道！”

    陈六合咄咄相逼，道：“袁老，你真的不知道吗？难道还要我把事情说透了才好？”

    袁华强没有说话，脸色无比的沉闷，眼神无法宁静，似在极力的思忖着什么！

    陈六合也懒得废话了，道：“我说过，我今天来，是一定不会无功而返的！我给你一分钟的时间考虑清楚！做出你自己的选择！千万不要让我失望！”

    说罢，陈六合便闭嘴不语，慢条斯理的掏出一根香烟点燃。

    在面对袁华强这种老而弥坚的大佬级人物时，陈六合不但没有半点不适，而且在气势上，明显已经稳压对方一头！

    不管是斗智还是斗狠，陈六合都已经到了一个与年龄不相符合的巅峰境界！

    主动权一直都在他的手中，他一直在掌控着大局，甚至袁华强的心绪波动，都随着他的意愿在起起伏伏！

    只能说，陈六合，实在是太恐怖了！这是一个让人惊奇到匪夷所思的家伙！！！

    就连李忠国，都在心绪汹涌起伏，一直处于陈六合的气场当中，被陈六合震得难以平静！他今天，算是真正意义上亲身体会到了陈六合的厉害之处！

    这哪里是个才二十五岁左右的青年？这简直比那些吃人不吐骨头的老狐狸还要狂霸！

    一根烟才抽了一半，陈六合弹了弹长长的烟灰，打破了沉寂，道：“时间到了，袁老，是该做出选择的时候了！”

    “我不需要你站队，更不需要你帮我来对付周家！因为对付周家，我一人足矣！”

    陈六合轻声道：“我同样也不在乎你是不是继续要帮着周家来对付我，恕我狂妄一点，我根本就没把你放在眼里，我也不认为你能左右大局走势！”

    顿了顿，陈六合沉声，一字一顿：“我现在只要你适可而止，把不该做的事情，立刻停止！你很清楚我指的是什么！”

    袁华强惊疑的看着陈六合，几秒钟后，才开口：“你说的话，我会仔细考虑考虑，等我想清楚了，再给你答复！”

    袁华强这话，已经有了明显的妥协意味，但谁知，陈六合却一点也不给脸，他毋庸置疑的说道：“不行！我现在就要看到结果！”

    袁华强的脸色又是一怒，道：“陈六合，你休要得寸进尺，你以为我是怕了你们？你一面之词，就想让我地动山摇？你未免也想的太好了一点！”

    陈六合面无表情的说道：“你没得选择，我说了，我现在就要看到结果，一定就要看到结果！”

    “你想要什么样的结果？”袁华强沉声问道。

    陈六合冷笑了起来：“到现在还跟我装腔作势？既然这样，那我就跟你明说了！把蓝海星放了！现在、立刻、马上！！！”

    “你是不是疯了？蓝海星跟我有什么关系？如果他失踪了，你应该去报警才对！”袁华强很硬气的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“袁华强，如果没有把握，我是不会来找你的！蓝海星就在你的手上！是你找人绑架了他！”

    “我不怕告诉你！你现在跟我死鸭子嘴硬没有用！蓝海星是我兄弟，我很在意他的安全！今天，你不放他也得放！”陈六合说道。

    “疯言疯语！你不要血口喷人！”袁华强怒不可遏的说道。

    陈六合却是气定神闲，他把烟蒂掐灭在烟灰缸内，道：“袁华强，蓝海星的命，对我来说，比很多人的命都值钱！你的孙子既然已经死了，就让他成为过去式吧！”

    “你别忘了，你可不止是袁凯一个孙子！你可是儿孙满堂！你也不想拿你另外两个孙子的命，来换蓝海星的命吧？”陈六合慢悠悠的说道。

    闻言，袁华强惊容失色，猛的从座位上站了起来，怒瞪陈六合：“你说什么？”

    “我说什么，你还没听明白吗？”陈六合冷笑：“我是说，如果你不放了蓝海星，我就让你后继无人！”

    “陈六合，你敢！！！”袁华强怒火冲天，一俯身，一把揪住了陈六合的衣襟，把他拽了起来。

