    黄锦天的计划是很不错，但实施起来有难度，毕竟要抓几十个实力很强的天外人啊。

    　　“师父，这件事好办吗？”沈翔总觉得挺难的，而且风险也很大。

    　　不过一旦成功了，这座地下城就会被毁掉。

    　　“很好办！”黄锦天笑道：“你是不知道，十大天地是有修为限制的，如果修为太高，那根本进不来，要不然随便来几个超强的天外人，直接就能弄死我们了。”

    　　“也就是说，修炼出道元晶的人，实力也不会强到哪里去，对吗？”

    　　沈翔倒是没想到，他还以为心脏内部修炼出什么道元晶，会很强的呢。

    　　“十大天地的修行和天外不同。我们在十大天地，可是摸索了数万年，才掌握适合我们的修行法门。”黄锦天说道：“我们修炼的血气，而且主要练体，血气通过肉身爆发，还是很强的。”

    　　沈翔点了点头，十大天地修炼血气这点，确实可以强壮身体。

    　　“你看见这里的天外人没有？他们的体型怎么样？”黄锦天问道。

    　　“他们都人高马大的！似乎要比我们十大天地的人类高壮很多。”沈翔回想刚才广场那群人，每个都是那么高大。

    　　身高都达两米，而且还有很发达劲爆的肌肉，一看就充满很爆炸的力量。

    　　“他们的身体都是天身的，不用任何锻炼，就能长成那样，所以他对身体的淬炼，远不如我们。”黄锦天说道：“他们主要修炼的是道元晶。他们第一个境界也叫道人境，但是他们道人境一重到十重，都是修炼道元晶的。”

    　　“啊？他们的一切，都放在道元晶上？”沈翔微微惊讶道：“太专注修炼道元晶，一旦毁掉，那岂不是完蛋了？”

    　　十大天地的修炼，就算丹田心脏的道种被毁掉，但因为多年来淬炼身体，那么也会有一身力量的，并不会一无所有。

    　　“他们的身体看起很高大，其实都很虚。”黄锦天笑道：“他们道人境这个阶段很弱，但过了道人境之后，他们就可以通过道元晶获得强大的力量，不过那都是第二个阶段的修行。”

    　　“就是说，他们过了道人境之后，要比我们修炼血气的更强？”沈翔皱眉道，他现在也是修炼血气的。

    　　“是的，我们十大天地的人，无法离开这个地方，而修炼血气，就能让我们在道人境这个阶段更强。”黄锦天说道：“超过道人境的天外人，又来不了十大天地，所以我们选择了修炼血气的路。”

    　　“我明白了，所以天外人才把我们地方当作试练场！因为十大天地的人类，身体都很强壮，把能量都蕴藏在血肉之中，他们吃我们，身体也能变强。”

    　　“他们从天外来，有丰富的各种资源打造出来的装备。我们无法攻破他们的装备，那么他们在十大天地就能横行霸道。”黄锦天点头道。

    　　“这么说来，他们在道人境所修炼的一切，都凝聚在道元晶上。那爆发出来的威力，肯定不弱的。”沈翔明白黄锦天的意思了。

    　　天外人现在很强，主要还是靠装备。

    　　但是，沈翔有比他们更好的装备，而且还是直接攻击魂魄的。

    　　天外人主要修炼一个道元晶，身体有装备保护，魂魄虽然弱，但在十大天地无法修炼出识海，所以他们也不担心魂魄攻击。

    　　在天外人眼里，十大天地的人神识很弱，根本威胁不到他们的魂魄。

    　　但是现在不同了，沈翔的魂魄超强，而且还有六道神镜辅助，对付这些天外人，基本上照一个就懵逼一个。

    　　“等夜晚，我们就去抓那些道元晶比较大的。”黄锦天说道。

    　　“师父，你怎么看出谁的道元晶比较大？”沈翔对此一窍不通。

    　　“傻小子，你师父我是谁啊？我是黄天师啊，这都看不出，那我这么多年不就活到狗身上了吗？”黄锦天傲然一笑：“别小看你师父我，好歹我也是名震十大天地的黄天师。”

    　　“要不，我们去搞那个什么王圣尊！”沈翔嘿嘿笑道：“擒贼先擒王嘛！”

    　　“这个不行，玩意搞不掉他，那就打草惊蛇了。”黄锦天连连摇头：“傻小子，你怎么总是那么冲动？总想挑战比自己强那么多的……难道说你有一副年轻的身体后，就很容易冲动吗？年轻人，血气方刚……很正常！”

    　　“老黄，你这是什么意思？你难道就不冲动？你别忘了，你是怎么被灭魔老太婆勾引的！”沈翔撇嘴道。

    　　“她都化成灰了，你还提她干什么？”黄锦天拍了下沈翔的头，问道：“老实说，你这小子故意不长大，是不是为了更好泡妞？你这很犯规你知道吗？小姐姐们看见你这小少年模样，都没有任何戒备……你这种招数太下三滥了！”

    　　沈翔很无奈，他长不大纯粹是修为限制，他身体的成长速度是伴随修为提升的啊。

    　　“师父，我沈翔是个正经人！”沈翔说道：“我的心单纯得就像我英俊的脸。”

    　　“你的风流债，比我这十万年来赊的账还多。”黄锦天翻着白眼。

    　　就在这时，地下城上面那些发光的石头，渐渐暗淡下来了。

    　　“快夜晚了，我们准备行动！多给我两张隐身符。”

    　　黄锦天说着，拿出一个黑色的罗盘，正是他那种天衍神盘。

    　　这种东西他很多，据说是他当年求着创道神主帮忙炼制了一大堆。

    　　“看见罗盘上面的小点没有？比较亮的那些都是我们的目标。”黄锦天说道。

    　　“总共有好几百比较亮的。”沈翔数了数。

    　　“我们要一百就够了！”黄锦天说道：“我已经记下了位置，走现在就过去。”

    　　黄锦天隐身之后，但沈翔还是能感应到他的，然后跟着他进入城内的建筑。

    　　在这里的人，到了晚上就开始修炼，而地下城此刻也吸收天外的“气”，凝聚在地下城之中。

    　　夜晚的时候，这股气渐渐浓郁，沈翔和黄锦天都感应到了。

    　　“天外的能量就是浓郁啊，真强！”沈翔暗暗羡慕，然后向黄锦天传音。

    　　“我们只要冲出十大天地，也能吸收到这种能量修炼的。”黄锦天传音道：“准备进屋，那里有三个。”

