    霍君誉愣了一下，不知该说什么，只好又给他倒了杯酒。

    安慰人不是他的强项。

    况且他也不懂暗恋的滋味。

    或许是跟姜绵绵的感情之路太顺遂，他只知道面对喜欢的女人，就得像霍君扬说的那样，不管不顾的把她……亲了。

    他是这样做的，而姜绵绵也接受。

    所以他就觉得，恋爱就该这么谈。

    霍君誉伸出手，拍拍闻杰的肩膀，表情认真道：“为什么不试试……先亲了她？”

    闻杰刚喝了一口酒，猛的呛进嗓子眼里，辣的眼泪都出来了。

    他像看怪物一样看着霍君誉。

    这个向来清冷矜贵的大公子，竟然说得出这种骚话？

    “我说错了？”霍君誉还很严肃的辩驳，“你喜欢她，就得亲她啊！不然她能知道你的心意？”

    闻杰眯起眼，“你别告诉我你就是用这种方法追到绵绵的。”

    霍君誉得意的勾勾唇角。

    闻杰顿时哭笑不得。

    “我跟你情况不一样。”他低下头，“你配得上绵绵，而且你们两家也是门当户对。”

    “可我……我觉得我配不上她。”

    说到后面一句，闻杰声音小的几乎听不见。

    可霍君誉吃了一惊。

    跟闻杰认识这么多年，这还是他头一次看到大律师不自信的样子。

    那个在法庭上舌战群雄，在律所里雷厉风行，无论在当事人面前还是在对手面前都镇定自若的闻大律师，竟然会因为暗恋变成一个连说话声音都放不开的男人。

    霍君誉有些不可思议。

    “那你跟我说说，你哪里配不上了？”

    闻杰轻轻一怔。

    她是大明星，少年得志，一出道就被公司力捧，而且她也没辜负这份天赋和资源，成了娱乐圈里一颗闪耀明珠。

    她身边的优秀男人多不胜数，她哪会把目光放在他的身上？

    闻杰轻轻叹了口气。

    他转脸看一眼霍君誉，想起那年在南洋的事。

    或许只有这种豪门望族的公子，才是尤欢喜欢的对象吧……要不然她哪能追到酒店，还被记者拍了个正着？

    闻杰心里不由得泛起一股酸味儿。

    霍君誉打了个喷嚏，忽然觉察到他的眼神奇怪。

    “干嘛这么看我？”

    “没事。”闻杰笑笑，谁让他是自己的好兄弟，就算有小小的醋意，他也会一笑置之。

    况且现在霍君誉已经有了姜绵绵。

    “对了，今天找你是有正事要说的。”闻杰清清嗓子，从手机里调出资料，“这些都是我查到的，现在发给你。”

    “但是只调查了一部分。”闻杰轻笑，“果然如你所料，夏栀并不安分。夏语冰被赶出了陆氏，她迅速勾搭上了项目总经理！”

    “什么？”霍君誉愣了愣。

    “大公子，”闻杰一手搭在他肩上，“我暗中取证却被人戴了绿帽子，你说我冤不冤！”

    霍君誉哑然失笑，这个结果也是他没想到的。

    没想到夏栀这么贱，更没想到那个项目经理，竟然这么容易就被一个女人钓上钩。

    闻杰传给霍君誉的资料都是录音，霍君誉听完一遍后冷笑着推断：

    “影视城这个项目占地不小，原来这两个人是谋划着想把其中一块地变成商业住宅区，再注册一家空壳公司，从中牟取私利！”

    “没错。”闻杰点点头，“但目前光凭录音里这几句话，是没法下定论的，我们还需要收集更多证据。”

    “好。”霍君誉沉声，有些抱歉的看着他，“那就只能再委屈你一段时间了……”

    “你我之间还用这么客气？”闻杰笑了笑，“委屈的是绵绵，得成天面对她。”

    “我们家绵绵还用得着担心？”霍君誉一说起这个特别骄傲，“她可是阿山叔的女儿，现在在陆氏能横着走！”

    闻杰看着他炫妻狂魔的样子，起了一身鸡皮疙瘩。

    “那我们继续分头行动吧。”霍君誉轻轻抿唇，“影视城是个新项目，蛀虫肯定很多，估计这个经理也只是被人当枪使而已，真正的幕后黑手，说不定跟承建方有关。”

    “好吧。”闻杰端起酒杯跟他一碰，“那我就继续牺牲色相了！”

    “说真的，你没被那夏栀占了便宜吧？”

    “你……”

    闻杰睁大眼睛，差点想打人。

    台上歌手已经不再唱忧郁的蓝调了，换了一曲轻松欢快的歌。台下观众也被这欢乐的气氛感染，跟着节奏轻轻摇摆身体，发出阵阵喝彩。

    两个男人像小孩一样你打我一下，我打你一下，闹成一团。

    *

    一个星期后，经纪人Jackie终于拿到了那份代言人合约，激动的两手发抖，眼冒金星。

    “宝贝！”他冲进化妆间，差点给正在涂口红的尤欢来个熊抱。“我就知道你有办法！”

    尤欢倒是冷静，淡淡瞥他一眼，继续盯着自己妆容。

    Jackie秒变小迷弟，在她身边来回转圈。

    “看看今天的热搜，都炸了！尤妖精代言陆氏影视城……热度居高不下！”

    “宝贝，你竟然跟陆氏大小姐成了闺蜜！你怎么把她拿下的？”

    “你知不知道现在多少女明星背地里扎小人诅咒你啊……哈哈哈哈！”

    尤欢涂口红的动作定格了，嘴唇微张，用看弱智的眼神看着平时人五人六的Jackie。

    “这事儿好笑吗？”

    “哦不不……不好笑。”Jackie直起腰来，正色道，“但这个圈子就这样，只有遭人嫉妒，才证明是有价值的。”

    “对了欢欢，听说陆大小姐还特意给你弄了个欢迎仪式？”

    尤欢一怔，笑起来眼睛里都带着光。

    姜绵绵可真够客气的，她都说只是个代言人而已，用不着大张旗鼓，可这位大小姐还是要办。

    她忽然有种她们友情即将昭告天下的荣耀感。

    “晚宴就在明天。”Jackie将请柬递给她，“好好打扮一下，到时候千万要镇住全场！”

    “你脑子不转弯啊？”尤欢无奈，“主角肯定是绵绵，我不能盖过她的风头！”

    Jackie一想也对，就算是专门为尤欢办的晚宴，但那是陆家的主场。

    这丫头，最近真是越来越精明了呢！

    “好，你自己看着办！”Jackie拍拍她肩膀，“不过也别太平庸了，你毕竟是代言人，代表的也是陆氏的面子！况且明晚不少社会名流都在，比如霍家两位公子啊，比如……霍大少那个律师朋友，叫什么闻杰的，比如……”

    尤欢一怔，心咚咚直跳。

    她告诫过自己很多次不要再想那个人了。

    然而听到他的名字，她还是忍不住脸红心跳起来。

