    如同狂风暴雨的子弹，将一片片夜魔扫倒。

    “哒哒哒......”密密麻麻的子弹，犹如金属风暴。

    “哗啦啦......”不计其数的弹壳掉落在地。

    一个弹箱的子弹打完，洪国忠、宋淑儿、伊万佧换上M2重机枪。

    射速慢了不少，子弹的威力却强了很多。

    给六管加特林换上弹箱，再次扣动扳机。

    夜魔首领心中大怒，一次次让麾下的夜魔人和夜魔犬去消耗子弹。

    层层叠叠的尸体, 摆满了装甲车的周围。

    不少身体残破的夜魔，还在地上挣扎、嘶嚎。

    二十几分钟后，机枪子弹消耗一空。

    见此情形，夜魔首领带队发起进攻。

    洪国忠开门而出，拿着短刀的他，不退反进的杀了过去。

    刚才的战斗, 他使用的是机枪，自身的消耗微乎其微。

    白天睡了一觉, 三项属性都恢复到巅峰了。

    “这个夜魔的秒速大约十三米。”

    身形一闪, 手中短刀一扫，夜魔首领脑袋搬家，积分增加一千点。

    眼见首领被杀，一个个夜魔陷入癫狂。

    手持短刀的洪国忠，一刀斩杀一个夜魔。

    宋淑儿大开车门，丢出一个个手雷。

    连续丢了十几个手雷，宋淑儿又躲进装甲车之中。

    使用突击步枪的伊万佧，点杀一个个沦为残废的夜魔。

    回到装甲车里面的宋淑儿，也用突击步枪射杀躺在地上的夜魔。

    刚才的机枪扫射，不少夜魔都被打成了残废。

    只有将夜魔击杀了，才能增加积分。

    装甲车四周的残废夜魔，少说也有几百个。

    将其全部击杀，最少有几千点积分。

    挥刀如电的洪国忠，一刀一个夜魔，一刀十点积分。

    等夜魔汇聚成群，一个罡气斩下去, 他的积分瞬间暴涨几千点。

    总共施展了三次罡气斩，周围的夜魔就跑完了。

    清空垂死挣扎的夜魔, 洪国忠的积分，又增加了一千多。

    哪怕在当前世界赚分容易，他也不可能放弃一千多积分。

    驾车返回，干掉沿途遇到的夜魔。

    洗澡吃饭练枪，身心舒坦的洪国忠，在客厅之中站桩。

    附近的夜魔，都被他杀怕了，夜魔一看见他，就会条件反射的逃跑。

    一千积分购买的形意五行拳，修练到罡劲境界，就能掌握罡气。

    站了一个多小时的形意三体式，洪国忠盘膝坐在沙发上，默默修炼观想术。

    修炼观想术，能够增加灵魂属性，灵魂属性越多，施展异能的次数就越多。

    “总算突破了，灵魂属性800点, 正式步入四阶。”

    观想术突破之后, 灵魂属性一点一点的增加。

    修练到天亮，洪国忠的灵魂属性涨到832点。

    “三阶火球术或三阶雷球术，能够连续施展832次？”

    灵魂属性达到四阶，施展三阶的异能，一点灵魂属性，就能施展一次。

    灵魂属性处于三阶的时候，施展三阶的异能，十点灵魂属性，才能施展一次。

    白天睡了几个小时，又去军营捡了些武器弹药。

    驾车来到另一个十字路口，静等黑夜降临。

    清空四周的夜魔，随后转移阵地。

    奋战到天亮，就地找了个房间休息。

    时间一天一天的过去，主线任务悄然完成。

    “2768530点积分，前所未有的富裕。”

    回到主神空间的洪国忠，脸上笑容满面。

    宋淑儿赚了四万三千多积分，伊万佧赚了一万八千多积分。

    谷徸

    赚了两百七十几万积分的洪国忠，咬牙用一百万积分，将雷系异能升到四阶。

    “火系异能就不升级了，雷系异能升到四阶，暂时够用了。”

    异能从三阶升到四阶，需要一百万点积分。

    光是升级雷系异能，就让洪国忠肉痛不已。

    “至阳体质一百万积分，买了。”

    再次肉痛几秒，洪国忠购买至阳体质。

    眨眼之间，洪国忠全身上下，处于暖洋洋的状态。

    至阳体质属于武道巅峰体质之一，至阳体质修炼阳属性功法，战力不比同阶顶级修真者差。

    “九阳神功一万点积分，买了。”

    一念之间，九阳神功的修炼方法，出现在他的脑海之中。

    “先把九阳神功修练到最高境界，再考虑进阶功法的事。”

    “积分还剩758530，买一些修炼时间。”

    购买一千天修炼时间，洪国忠回到自己的房间。

    进入修炼室，消耗修炼时间，默默修炼九阳神功。

    “九阳神功达到第一层巅峰。”

    “九阳神功达到第二层巅峰。”

    “九阳神功达到第三层巅峰。”

    ......

    “九阳神功达到最高境界。”

    没用到两个月时间，九阳神功就被洪国忠修练到最高境界。

    “不愧是至阳体质，修炼阳属性功法，如有神助一般。”

    用十万点积分，购买纯阳神功。

    修炼时间耗费三个多月，纯阳神功达到最高境界。

    “购买至阳神功，需要一百万点积分，太贵了，买不起。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠日复一日的修炼观想术。

    “修炼时间还剩半个小时，身体属性1599，灵魂属性1599，能量属性1599，单论身体、灵魂、能量，我已经达到五阶极致了。”

    “积分还剩745427点，买点什么呢？”

    “凌波微步一万点积分，天山折梅手一万点积分，灭绝十字刀一万点积分，乾坤大挪移一万点积分，暂时就买这四种功法。”

    念头一转，洪国忠又买了雪花女神龙之中的龙魂刀。

    耗费三万点积分，购买三千天修炼时间。

    宅在修炼室的洪国忠，凭借浑厚的功力，将乾坤大挪移修练到最高境界。

    练成乾坤大挪移之后，修炼凌波微步、天山折梅手、灭绝十字刀事半功倍。

    三千天的修炼时间结束，天山折梅手、灭绝十字刀、凌波微步都达到了最高境界。

    “还有613530点积分，我好像发现积分的真正用法了。”

    一念之间，积分减少三十万点，身体、灵魂、能量属性都增加了一点。

    “1599点属于五阶，1600点属于六阶，属性增加一点，修为提升一阶。”

    心情大好的洪国忠，又用十万点积分，升级空间戒指的容积。

    “长、宽、高都变成了九米，容积729立方米？”

    “无限六管加特林，五万积分一挺，买了。”

    入手一挺无限子弹的六管加特林，洪国忠心中豪气暴涨。

    无限版的枪械，无论怎么使用，枪管都不会发热。

    就像他的无限沙鹰，之前连续开枪几万次，枪管不但没有发热，膛线都没丝毫磨损。

    一至四阶的符篆，挑挑拣拣的买了一些，积分还剩58372点，洪国忠停止购物。

    四阶符篆单价高达十万点积分，洪国忠只买了三张。

    离开自己的房间，将伊万佧带到宋淑儿房间，再次放飞自我。

    耗费五千点积分，去现实世界待了三天。

    回到主神空间，又跟伊万佧和宋淑儿一起锻炼身体。

    上一个任务世界，玩家阵亡的人数很少。

    白天出门寻找食物，晚上找个地方睡觉，被夜魔袭击的概率很低。

    完成主线任务，加上新手礼包的一百点积分，吃住不成问题。

