    这世上根本不存在什么白泽兽。

    时至今日，白泽才明白。

    看着眼中充满担心的捷克罗姆，他回想起之前所遭遇的一切事情，不理解的都能解释通了，原来真相是这样啊！

    他还以为穿越过来之际，灵魂融合了上古神兽白泽的精魂，身怀异能是穿越者必备的金手指，谁知压根就没有什么金手指，白泽之力源于捷克罗姆为其铸造出来的理想灵魂形态。

    千言万语堵在心头。

    吐露出来的却是一个好字。

    “你别哭啊！”捷克罗姆有点小慌。

    “我没哭，只是沙子迷了眼睛而已，所以……你是怎么从遥远的远古秘境一瞬间出现羊城上空？”白泽倔强地把头转过去。

    “当然是拜托老帕咯，你忘了它是空间之神，随时可以打开通往羊城的特殊空间通道。”捷克罗姆撇撇嘴角。

    “怪不得它也在这里。”

    白泽正嘀咕着，忽然想起一件最重要的事：“当初在夏威夷，你们是如何锁定我的位置？”

    捷克罗姆不知当讲不当讲，犹豫几下才如实告知：“无论你身处何地，老帕都可以追踪到你的空间位置，只需十秒即可抵达你所在的空间坐标，就像此时此刻这般。”

    “你监视我？”白泽微微怒眉。

    “诶，请你搞清楚，我可没有监视你，也没有兴趣监视你，是老帕追踪你的空间坐标。”捷克罗姆连忙甩锅。

    “好一头不要脸的黑龙！”

    画外音突然传来。

    这明显是帕路奇亚的念话。

    它没走也没离着很远。

    “一边凉快去。”捷克罗姆引发雷鸣。

    “你看我下次会不会答应帮你的忙，没我……你能一下子出现在可爱的小白泽面前？”帕路奇亚也是有脾气的水龙。

    “可爱的小白泽？”白泽懵了。

    “你离开远古秘境之后，它自言自语的时候说的，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？其实真正监视你的龙是他不是我，反正监视你已有六年之久，只是你从未发觉。”画外音再次响起。

    “该死的老帕，你不说话没人当你哑巴，这能叫监视吗？我这叫暗中关注，性质不一样懂不懂？”捷克罗姆急于解释。

    “好好，你有理！”

    帕路奇亚总是让着这头黑龙。

    画外音莫名戛然而止。

    白泽能够看出它们俩的感情很好。

    居住空间秘境都挨在一起了。

    感情能不好吗？

    “等等，老帕是怎么追踪到我的空间坐标？”

    “谁让你闲着没事跑去偷老帕创造空间的特殊能力，而且还拿来创造出一个随身空间，每次只要你打开随身空间大门，它就能准确地捕捉到你的具体空间坐标。”

    “那我不是没有隐私了吗？”

    “你要个屁隐私。”

    “好好说话。”

    “今天要是我不来，你是不是只能自取灭亡？”捷克罗姆用最狠的语气说着最温柔的话，有种恨铁不成钢的既视感。

    “自取灭亡也没什么不好。”白泽自嘲。

    “还有力气聊天，看来没到无药可救的地步，你只需要稳住心态，灵魂之火才不会涣散得那么快。”捷克罗姆释放出极其强大的磁场，试着将逃逸出白泽体外的白色灵魂之火压回去。

    伴随着反重力场持续加强。

    羊城上空翻滚着一大片一大片雷云。

    整个城市陷入电力瘫痪的现状。

    在这一夜，全城的人们望着落雷疯狂肆虐的天空，不由地心生畏惧，完全不知道发生了什么事。

    这时候，总有不怕死的新闻记者和他们的团队开着直升机试图接近雷云密集区域，想要一探究竟，从中获取最快的情报抢夺最高的新闻热度。可还没接近高空就被落雷所阻挡，即便侥幸能够躲开落雷，也过不了帕路奇亚那一关。

    帕路奇亚是不会让任何人接近的。

    至关重要的重铸灵魂过程。

    怎能让人打扰？

    白泽感觉自己的身体轻飘飘的。

    由于灵魂之火溢出体外。

    整个人仿佛被掏空。

    尽管还有说话斗嘴的力气，但完全控制不住自己的灵魂之火，最多只能稳住此时这个糟糕得不能再糟糕的状况。

    所谓理想的灵魂形态，只被赋予了理想之力，一旦白泽发现自身的灵魂不具备一定的真实性，灵魂当中的理想之力就会因为白泽的主观意识而分崩离析。

    捷克罗姆就怕白泽意识到这一点。

    从六年前一直担心至今。

    既然要救……

    就得全力以赴地去救。

    “我要开始了！”

    捷克罗姆释放全身的电力。

    由此引导出理想之力。

    顷刻间使得周遭的画面变得如梦似幻，仿佛置身于另一个空间维度，蓝色的电气场充斥着白泽的视线。

    “告诉我，你的理想是什么？”捷克罗姆宛若神明降临，声音似乎从遥远的地方传来，空灵且具有极强的穿透力，直达心灵深处，乃至灵魂深处，令人欲罢不能。

    “这我怎么回答？”白泽困惑。

    “你就说我的理想是铸造出一个白泽兽之魂，其余的交给我。”捷克罗姆的眼中充满宠溺。

    稍候片刻。

    捷克罗姆再次提问。

    “告诉我，你的理想是什么？”

    “我的理想是重铸一个白泽兽之魂！”

    “吾乃相信理想、引导世界遍布希望之龙，在此愿意拯救有觉悟追求理想之人。”捷克罗姆的金色瞳孔散发出如太阳般璀璨的光芒，深红色的眼白变得更加鲜红。

    白泽逸散出体表的白色灵魂之火在捷克罗姆的注视之下，仿佛受到某种未知的指引之力，重新慢慢融入他的体内。

    高空中。

    云层里。

    只有帕路奇亚一个见证者。

    它在见证捷克罗姆在拯救一个人类。

    随着幽灵般破碎的游魂之火不断融入白泽的体内，任谁都会认为利用理想之力重铸理想的灵魂形态能成。

    可结果却发生了意想不到的突发状况，理想之力只能让幽灵般破碎的游魂之火重返白泽的体内，怎么也无法重铸出理想的灵魂形态，也无法再现他体内的白泽兽之魂。

    “这怎么可能？”

    捷克罗姆顿时怀疑龙生。

    貌似没料到重铸白泽的灵魂会失败。

    “失败了？”帕路奇亚钻出云层。

    “好……好奇怪，为什么无法重铸理想的灵魂形态，当初确实是我倾尽理想之力帮你建立起一个理想的灵魂形态，按理说应该可以重铸，到底是哪个环节出了问题？”捷克罗姆陷入沉思。

    “恐怕是他意识到了理想灵魂形态的存在，若想重铸，需要抹去一切与你相关的记忆，也就是说不让可爱的小白泽知道……事情的真相，如此一来就能利用理想之力重铸。”帕路奇亚看着捷克罗姆的脸色渐渐阴沉下去，就知道自己的提议不合它的心意。

    “你能抹去他的记忆？”

    “我办不到~”

    “办不到，那你讲个锤子？”

    “我只是提出那么一个小小的可能性。”

    “用你的空间通道，把我的弟弟叫过来……不，还是你亲自去把它带过来，你就说我有事找它。”捷克罗姆迟疑两秒，这才抬起头吩咐帕路奇亚帮它办一些事。

    “你让我去叫老希？”

    “快去！”

    “行行行~”

    帕路奇亚打开空间通道。

    嗖的一下子钻进去。

    雷云笼罩的高空领域，犹如隔绝外界的囚笼，闪电不断地在里面肆虐着，幸亏白泽不怕被电，否则早就死球了。

    尽管捷克罗姆已将他游离在体外的破碎灵魂之火弄回体内，但总觉得浑身上下哪里都不舒适，仿佛有上百只虫子在噬啃着每一个细胞，这种感觉难受极了。

    白泽戴着痛苦面具。

    无暇顾及帕路奇亚的去向。

    更无心留意捷克罗姆所说的话。

    强行将溢出体外破碎的灵魂之火塞回体内，不舒适感犹如潮水一般汹涌而来，迅速遍及全身。

    捷克罗姆看着白泽如此虚弱，没办法减轻他的痛苦，除非能重铸他的白泽兽之魂，所谓白泽兽之魂就是他的灵魂形态，或许应该叫做白泽之魂才对。

    两分钟过去，旁边的雷云突然打开一个特殊空间通道，帕路奇亚带着莱希拉姆出现在捷克罗姆面前。

    其实世人有所不知，捷克罗姆和莱希拉姆是由同一只宝可梦分裂而来的，所以它们之间的关系是兄弟，捷克罗姆是哥哥，莱希拉姆是弟弟。由于神兽无性别，也可以称为姐妹，不过这样子恶搞，极有可能会被它们当场打死。

    嗷~

    莱希拉姆咆哮道。

    非常不理解哥哥的行为。

    叫它过来居然是为了拯救一个人类男孩？

    它一向与哥哥相互不对付，从没有住在一起这件事情就能看出它们之间的关系是对立的，不过关系还没恶劣到像帕路奇亚和帝牙卢卡那般，彼此掌管的两个时空世界不能有任何接触，一旦接触就要拿命干架了，这一幕曾在剧场版里上演过。

    然而不对付归不对付，捷克罗姆还是很关心这个弟弟，在比克提尼的剧场版中，它将莱希拉姆击落，结果莱希拉姆直直坠入地表龙脉溢出的恐怖能量地缝中……

    捷克罗姆见状。

    二话不说就飞下去救它。

    如果处境反过来。

    莱希拉姆也会救捷克罗姆。

    这大概是传说中相杀相爱的兄弟情。

    “我没有求过你，但今天我想请你帮忙，发动你的真实之力，和我一起重铸他的灵魂之火。”捷克罗姆别无他法。

    “哦豁，真稀奇，你居然会求我，这个人类男孩这么重要？”莱希拉姆简直不敢相信自己的耳朵。

    “少废话，帮还是不帮？”

    捷克罗姆争分夺秒。

    重铸灵魂形态刻不容缓。

    再拖下去。

    白泽就危险了。

    “行吧！”

    莱希拉姆勉为其难答应。

    反正来都来了。

    看在哥哥的面子上。

    姑且帮一次。

    “好，痛快，那咱们赶快开始重铸理想而又真实的灵魂形态，这样一来就不用消除他的记忆，即便知道真相也无妨，毕竟灵魂之中有你赋予给他的真实之力。”捷克罗姆考虑得异常周全。

    比起采纳帕路奇亚的建议，以消除白泽的记忆为代价，重新铸造理想的灵魂形态，那还不如赋予真实之力。

    消除白泽的记忆。

    难保他下次不会再发现真相。

    这样做等于治标不治本。

    多次重铸理想的灵魂形态于白泽而言，所需要付出的代价远比想象中还要多得多，最终变成怎么样，连捷克罗姆也无法预料。再者，捷克罗姆也不愿意看见这个结果。

    六年前，它好不容易才从死神的手里把一个穿越过来且濒临死亡的灵魂拯救过来，如今怎能眼睁睁地看着他死去。

    这里面多少有一些情感成分。

    毕竟是亲眼看着他健康地活到现在。

    因此无论出于哪种原因。

    都无法坐视不管。

    它又不是冷血无情的神兽。

    相信理想、引导世界遍布希望之龙如何能冷血无情？只有那些唾弃理想，忘义堕落之人才会遭到它的雷电毁灭。

    “小子，醒醒，别给我睡过去，我们现在就为你重铸理想而又真实的灵魂形态。”捷克罗姆用最简单粗暴的方式呼唤回白泽的神智，倏然释放一发电击刺激他的肉体和大脑神经。

    幸亏身体的超速再生还没失效。

    否则承受一发强大的电击。

    基本上很难恢复过来。

    莱希拉姆见状，无比错愕地打量着眼前这个看起来平平无奇的人类男孩，怎么也没想到他竟有如此强悍的身体恢复能力。

    白泽睁开沉重无力的眼睑，映入眼帘的是捷克罗姆和莱希拉姆的身影，旁边还有帕路奇亚的身影。

    “醒醒，你有救了！这次我没有骗你，再坚持一会好吗？当年伤成那样都能挺过来……”捷克罗姆不忍心再电他一次，再电人就麻了废了，接下来还救个屁啊。

    “嗯~”

    白泽有气无力。

    瞳孔里的光逐渐涣散。

    这是身体越来越虚的体现。

    帕路奇亚全程看得着急啊，因为捷克罗姆的缘故，他不免会对白泽上心：“请恕我直言，你们再不快点，他真挂了。”

    重铸灵魂形态的仪式再次进行。

    “你的理想是什么？”

    “我的理想是重铸一个白泽兽之魂！”白泽极力重复方才说过的那句话，他的精神状态糟糕到不允许他有任何多余的废话，否则会强撑不下去，随时有可能从高空坠落下来。

    “吾乃相信理想、引导世界遍布希望之龙，在此愿意拯救有觉悟追求理想之人。”捷克罗姆以极快的语气讲完。

    “你的真实是什么？”

    莱希拉姆立马抛出此问。

    本来捷克罗姆还担心白泽神志不清，无法正确回答莱希拉姆的问题，正要给他提示，让他照着念一遍就好了。

    结果白泽脱口而出：“我的真实是愿我的灵魂能够找到真正的寄托之所，不被黑暗和邪恶所侵蚀，不被欲望和贪念所束缚，不被眼前的困难所动摇……我要与银翼飞龙它们同在！”

    听完后，捷克罗姆几乎惊呆了。

    似乎没有比这更好的回答。

    真实得不能再真实。

    非常符合内心善良这个难得的特质。

    “吾乃相信真实、引导世界遍布善良之龙，在此愿意帮助你追求你所想要的一切的真实。”莱希拉姆动容地回应道。

    理想之力和真实之力源源不断地注入白泽的体内，正在治愈着他破碎不堪的灵魂之火。

    与此同时，空间罗盘突然凭空显现，十五道白光从上面镶嵌着的精灵球里迸射而出，化为十五道身影围绕着白泽，它们听到了白泽内心真实的声音，什么也挡不住它们的行动以及回应。

    “阿泽，我们愿成为你的灵魂寄托之所……”这是小精灵们内心深处最真实的情感。

    强烈的白光从白泽体内爆发。

    理想而又真实的灵魂形态正在形成。

    这一幕可谓振奋人心呐！

    “深爱着精灵的人一定是最善良的人”

