    

    第115章给钱

    那肯定是要给李承乾培养班底的机会的。

    李二也不希望，李承乾身边至于长孙家的人，以后就只重用长孙家的人。

    虽然长孙家是李承乾的母族，天然就是李承乾的助力。

    但是李承乾身为太子，就不能只用这一家的人。

    李承乾也不知道李二怎么就将话题转到了这里。

    【有帮手，那有些事情不是也要我自己做决定吗？】

    【就算有了帮手，我闲下来了，就算睡觉都比去读书学习强啊！】

    李承乾一点都不想去学习。

    他本来对那些之乎者也的就头疼了，也不是什么学霸。

    不然以前也不会只是个普通打工仔了。

    现代那十几年的教育已经很叫人心累了，他可不想继续学习。

    特别是跟那些大儒学的，肯定都不简单。

    他一个现代人，要他学什么儒家经典，经义史书，或者是治国之道，那不是在为难他吗？

    反正李承乾是打定注意不去学的。

    就算是李二下令，大不了违抗一回圣旨，说不定让李二因此恼怒，还会直接一气之下废了他的太子之位。

    他就可以早一步脱身了。

    【不知道我要是坚持不学习，李二会不会被气得不行？】

    【是不是就觉得我不堪大用了？】

    【那是不是就会废掉我的太子之位，另外培养一个太子了？】

    【就算是暂时把我贬到一个不怎么好的封地，也是可以的啊！】

    【到了封地，就没人会催着我做事赚钱读书学习了！】

    李二听到李承乾这么没出息的想法，双拳猛的紧握，额上的青筋度冒出来了。

    居然就为着叫他学习，就想要不当这个太子了？

    这小子，竟如此任性？

    看来的确是要让那些先生们好好的教导一下这小子了！

    至少也要将他这性子扳回来一点。

    总不能一直都这样盼着被废了太子之位吧？

    这没当上皇帝的太子，有几个有好下场的？

    如果在他之后登位的那个人，不死李承乾，而是其他人。

    除非选择一个仁厚的，不然的话，李承乾的性命怕是保不住。

    一个曾经被奉为储君，好好教导了那么长时间，得到了两任皇帝期许的皇子，还是嫡长子，李承乾不被人忌惮简直是不可能的。

    就算是登位的人看在兄弟之情的份上，不愿意为难李承乾。

    或者是看在李承乾有自知之明，知情识趣的份儿上，不与他计较。

    那支持新任皇帝，拥护新皇的臣子，也不可能放过李承乾。

    毕竟，单是以李承乾的身份，就足以让一部分人支持他了。

    李二为李承乾可谓是操心了。

    只是这小子还不领情！

    李二心中只觉得憋了一口老血！

    想要咽回去，觉得闷得慌。

    想要吐出来，却又不好。

    就只得这么憋着！

    “多谢父皇为儿臣考虑。只是儿臣觉得自己如今需要的不是读书学习，而是切身体会，亲自实践！”

    李承乾当着李二的面还是不好直接说自己不想学习，总还是要编个理由的。

    当然了，如果李二一意孤行，他恐怕就要阳奉阴违了。

    “你现在这个年纪，也不可能叫你外出办差。还是应该多学些前人的经验。再说了，每日也不过是学习两个时辰，不耽误你的事。”

    李二知道李承乾是心不甘情不愿的，也只管拿话堵他。

    【可是耽误我躺平了啊！】

    李承乾都有些抓狂了。

    对于只想躺平的人来说，学习那就是耽误事了！

    李承乾直接摆出一副死不悔改，就是不想学习的纨绔样。

    他打定主意，就是不想学习。

    不管李二说什么，他都不答了！

    李二总有借口让他学习，那他就直接不听，也不辩解，就不照做！

    反正耍无赖嘛，谁不会呢？

    李二见李承乾这样，也知道说不下去了，也就不再逗李承乾，直接使出杀手锏。

    “如今你在上书房学习的那些弟弟们，也是能够领到月银的，那都是给他们学习用的。就算再寻常人家，到了念书的年纪，也是要加一项花用的。若是你继续跟着先生们念书，你的这一笔花用也会给你。”

    李二知道李承乾已经在想办法赚钱了。

    但是那也需要时间，不可能那么快就能够到手的。

    所以现在若是能够给李承乾一个得到一些银子的渠道，李承乾应该不会拒绝。

    更何况，只是学习而已，占用一些时间，就能够源源不断的得到一笔钱。

    或许这笔钱对于他们这样的人来说，不算什么。

    但是对于现在的李承乾来说，却是挺难得的。

    毕竟是白得的。

    而且也算是挺多的了。

    虽然不可能说，有了这笔钱，李承乾就能够不用赚钱，也可以完成自己想要做的那些事。

    但是至少可以让李承乾不用那么紧巴巴的过日子。

    而且还可以让李承乾不用那么着急赚钱，可以慢慢来。

    一直算计着李恪的那点私房钱，也的确是不太好。

    果然，李二说了这话之后，李承乾便一改之前抵抗到底的态度，开始正经思考起可行性了。

    这也三十一个进步了。

    李二心中好笑，自己果然是拿住了李承乾的软肋，找到了真正能够对付他的办法。

    【读书还能领钱？】

    【这钱是挺好赚的啊！】

    【但如果就这么答应，岂不是太廉价了？显得我好像掉钱眼里了一样！】

    【不行！一天两个时辰那也太长时间了！】

    【我这一天天的还剩下多少时间？】

    【至少得有个双休吧？一天一个时辰就差不多了！】

    李承乾有点心动了。

    他这为了赚点钱，都插空的让人稍微随便一点收拾一下，就开始卖东西了。

    只要听那些人上个课，就能够轻松的得到一笔钱，最重要的是这笔钱还是会雷打不动，一直一直的给他的。

    只要他去上课。

    但是他觉得这还需要讲讲条件。

    两个时辰就是四个小时了，那他一天天的还能做些什么？

    而且，他听说古代人学习是没有休假的啊！

    他上班九九六，好歹都还有一天休息时间呢！

    这种事情一定要提前说清楚了才好。

