
　　随着因塞克特的话语，一阵牙齿打颤的声音出现他的身后。

　　“他……竟然是他……”

　　少女怯生生的抓着因塞克特的铠甲边缘，神情中满是惊恐，正是曾经的生命女神莉芙。

　　相比菲娜的忧虑，莉芙的恐惧要更为严重，一副要哭出来的表情，不，莉芙已经哭了出来。

　　在花仙子露露的嘲笑之下，莉芙哭的越发凶狠。

　　眼泪扑簌簌的流淌，甚至还出现了一些哽咽的声音，也不知道是因为对尼德霍格的恐惧，还是被露露气的。

　　在跟随虫族离开世界之后，莉芙自动失去了她的权柄，此时已经连圣者都不是了，实力只是普普通通的传奇。

　　因塞克特也不知道这个家伙为什么放着好好的神祇不当，非要跟随虫族一离开。

　　不过考虑道莉芙的头上生长着味道非常好，并且可以不断繁育的树叶，因塞克特最终允许莉芙呆在虫族战舰之上。

　　至于莉芙对尼德霍格的恐惧，其实与莉芙的出身有关。

　　莉芙诞生在数个纪元之前，她是世界树孕育出的古代精灵，亲眼见证了世界的毁灭与纪元终结，自然不会忘记盘踞在世界树根部不断啃食的世界树的魔龙尼德霍格。

　　虽说那时候莉芙的实力低下，记忆不是很清晰，并且纪元更迭的过程中她有遗失了一些记忆，但她永远也无法忘记魔龙尼德霍格的气息。

　　“啊！”

　　似乎感受到了什么，哭泣中的莉芙忽然向后退了几步。

　　此时的因塞克特施展【尼德霍格之眼】同样有着那股气息。

　　不过莉芙很快发现，因塞克特的这股气息与真正的尼德霍格气息有着本质上的差异。

　　“我，我感受错了，你不是，前面太危险了，我们，我们还是回去吧……”

　　磕磕巴巴的莉芙再次靠近，并拽了拽因塞克特的铠甲边缘。

　　因塞克特摸了摸少女的脑袋进行安抚，同时偷偷摘下来几片绿色的叶子。

　　“看来还真是尼德霍格，怪不得在天域世界中完全没有他的痕迹。”

　　如果说之前他的猜测是八成的话，现在看到莉芙的表现已经达到了九成九。

　　事实上，因塞克特这些年有意无意之间也寻找过尼德霍格，毕竟他获得了一些尼德霍格的力量。

　　作为引发纪元终结的强大存在，按理来说尼德霍格至少会留下一些东西给他尝尝味道，可惜尼德霍格仿佛蒸发了一样，完全没有任何线索，倒是他找到了一些世界树的遗物。

　　将菲娜与莉芙安抚了一下，虫族舰队的行进速度依旧维持原样。

　　虽说这可能是虫族进入大宇宙之后的第一场战斗，但因塞克特没有任何紧张，毕竟未来的战斗可能还会更多。

　　不过事情显然没有像因塞克特想象的那样发生，预想中战斗没有出现，尼德霍格并不是个暴虐的存在，至少表现出的样子很和善。

　　除此之外，尼德霍格最大的特点就是体形庞大。

　　身长近四千米，比因塞克特【主宰形态】的身体还要大的多，看起来就像是一艘小号的虫族战舰。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　尼德霍格扫视一眼虫族舰队，先是有些疑惑，而后露出了玩味的表情。

　　尼德霍格打量着站立在虫族战舰前方小家伙道：“不用紧张，我们诞生于同一个世界，并且你还获得了我当年留下来那份力量，不会对你做什么的。

　　说起来，我还以为那方世界已经被灰雾之灾毁灭，没有想到竟然还存在着。”

　　尼德霍格说着继续看向旁边的红龙道：“竟然还有提亚马特的后裔，没想到那个小家伙竟然还活着，同为龙族，给你一份礼物吧。”

　　尼德霍格说着吐出一道黑色的光晕笼罩菲娜的身体，没过多久，菲娜便昏睡过去。

　　感受着尼德霍格的强大实力，因塞克特将身后长枪抽了出来道：“我很喜欢挑战强者，不知道阁下可否与我切磋一下。”

　　尼德霍格为他带来强大的压力，因塞克特知道，与这样的对手交战一定会让他有所进步。

　　当然，最重要的是尼德霍格很香，而且很大。

　　在战斗的过程中，尼德霍格随便掉落一些鳞片、角质之类的碎片就能让他吃个爽。

　　因塞克特甚至做出了决定，来到大宇宙后人生地不熟，他就带着虫族舰队跟在尼德霍格的身后尾随，然后不断挑战尼德霍格，待到他差不多吃腻了，他也差不多熟悉了大宇宙。

　　尼德霍格看着面前不知天高地厚的小虫子，想要顺手教育一下，让其知道大宇宙的水很深，不要随便瞎浪。

　　然而就在尼德霍格决定出手之际，他忽然感受到了一丝不好的东西。

　　直觉告诉他，不应该接受这个小家伙的挑战。天籁小说网

　　尼德霍格很相信自己的直觉，于是发出了哈哈哈哈的大笑。

　　尼德霍格大笑：“不知道天高地厚的小东西，不愧是虫兽之王的后裔，还是这么喜欢厮杀与战斗。

　　不过你的这个身份在大宇宙并不讨喜，很有可能会被当成虫族余孽……”

　　因塞克特打断了尼德霍格询问道：“虫族……余孽？”

　　尼德霍格道：“是啊，虫族余孽，如果你遇到什么，可以提一下我的名号，估计能有点用，不过用处可能不大，我们这些单打独斗的家伙，那些高阶文明已经越来越不在乎了，哈哈哈哈……”

　　伴随着一阵大笑，体长四千米的魔龙尼德霍格已经消失不见，只有一枚巨大的黑色鳞片出现在因塞克特身前。

　　同时出现的还一阵若有若无的声音。

　　“只是提名号的话或许不会有用，还是用我的鳞片作为信物吧，再见了，古怪的小家伙。”

　　嘎吱嘎吱的声响连续出现，就在尼德霍格传出这阵声音的同时，因塞克特已经对着近五米直径的巨型鳞片饼干咬了两口。

　　这样大的鳞片，因塞克特感觉吃上两口也不会有什么变化。

　　就这样，几分钟过后这枚巨大的鳞片已经被因塞克特吃了近五分之一。

　　因塞克特也开始思索尼德霍格所说的虫族余孽。

　　难道在大宇宙中有着另一个虫族？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百六十章 虫族……余孽？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">