    “果然如此。”

    岳玉泽露出了然的神情，他并未细究陆离，为何不带自己逃离，而是直接问道：“陆道友，不知道有欲要我做何事？”

    对于岳玉泽并未详问，陆离略感诧异，但随即便不再多想，左右看了看，他迟疑问道：“此处可能言否？”

    岳玉泽随即恍然：“道友说的是，确实要遮蔽一二。”

    然后他抬指掐诀，顿时一股无形之力涌出，将周围覆盖。

    “好了，陆道友，在此三丈之内，任谁也不知此间发生了何事，哪怕是树妖和燕赤霞。”

    岳玉泽收手，然后严肃说道。

    作为这个世界的第三股东，哪怕权限很小，但只是全力防范三丈的区域，只要树妖和燕赤霞不直接强行攻破，他还是有自信屏蔽的。

    和对方敢强行攻破吗？

    大致是不敢的，不然陆离也不会出现在这。

    见岳玉泽已经做好了防范，陆离不由微微点头。

    “此二符，一为嫁梦灵符，可转嫁梦境，引人入梦。二为感应灵符，持之我可感应灵符三丈之事。”

    他从袖中取出两张灵符，将之递给了岳玉泽，见对方将之收好，然后又继续说道。

    “嫁梦灵符乃是专为宁采臣准备，我在其里准备了十个梦境，可用十次。道友将之用在宁采臣身上，引其入梦，或可点醒此人。”

    这是陆离见过宁母宁妻之后，根据两人现状，改编而来的梦境。

    根据事实，尽可能的往悲情主义色彩渲染，将凄惨增加了十倍不止。

    他就不信。

    宁采臣见到这等场面之后，还会继续沉迷在温柔乡内，不愿意醒来。

    如果对方真的如此，那也没什么好说的，只能敬佩他狼心狗肺，不，该说连禽兽都不如。

    陆离也不用打燕赤霞他们的主意了。

    趁着浪费的时间还不算多，去其他地方转转，及早止损吧。

    岳玉泽拿起嫁梦灵符看了看，其上果然有一股梦幻感，隐隐有引人入睡之意。

    而且和感应灵符一样，这两张灵符都是由蟒皮制成，材料得之陆离先前所诛的青藤山蟒妖。

    一头四气妖兽皮所制灵符，那效用自然极强，对方宁采臣是绰绰有余了。

    “道友是想引燕赤霞和那树妖相斗？”

    看过两张灵符，岳玉泽抬头看向了陆离。

    对方的打算倒是和他一样。

    看来也是清楚，想要在这个幻境世界，在对方有主场的情况下，对付这两只妖魔。

    硬来是行不通。

    唯有让他们鹬蚌相争，最后自己才能渔翁得利。

    “不错。”

    陆离微微颌首，而后道：“那燕赤霞和树妖监视五气圆满之辈，修为精深，我或可对付其中一人，但面对两者联手，便就难以应对了。所以须得离间他们，使之内斗，才有一线之机。”

    “对付其中一人？”

    岳玉泽捕捉到了其中的关键，隐隐察觉到了什么，不由问道：“难道陆道友已经五气朝元？不，还是道友请来了援手？”

    陆离没有立刻回答，而是问了个问题：“道友可还记得青藤山蟒妖？”

    岳玉泽微微点头：“自然记得，可这与能否对付树妖和燕赤霞有何联系？”

    陆离面露微笑：“在诛杀蟒妖之前，陆某此前曾除去一个豢蛇邪修，从他那里了解到了一种养蛇之法，可养灵蛇，在蛇体内运用血丹，服之可修为大进。那青藤山蟒妖，便就是灵蛇，陆某服其血丹，侥幸破境，而今已五气圆满。”

    他将修为突破的事情略略提了下，一笔带过。

    “未想道友有如此机缘。”

    岳玉泽眼中不由艳羡，随后便化为了惊喜：“不过道友五气朝元，确实可以与那树妖和燕赤霞一战，此次说不定真的能够趁机将他们除去。”

    说着，他便捏紧了手中的两张灵符。

    为了诛灭即将出世的大妖真魔，岳玉泽已经放弃了自己的一切。

    可却依旧希望渺茫。

    眼下已经见到了机会，自然要紧紧抓住。

    想到此处，心头的喜悦也降了下去。

    “道友放心，我定会引宁采臣入梦，点醒此人。”

    岳玉泽郑重的承诺道。

    陆离察觉到对方的情绪变化，也收起了脸上的笑意，沉声说道：“除了嫁梦灵符外，感应灵符可做通讯之用。虽然有幻境相隔，但道友持之也可与我联系。

    此界被树妖和燕赤霞监视，我做一切事情，都避不开对方的耳目。

    所以一些关键的事情，陆某无法去做，只能拜托道友。

    在这期间。

    陆某会尽量吸引他们注意，引开他们的视线，道友则可趁机点醒宁采臣。

    事情若成，岳道友便速退到安全之所，而后自有燕赤霞和那树妖去争。

    道友则可暗中观察，若是时机成熟，便以此感应灵符通知于我，届时我就出手，诛灭此二獠！”

    这就是陆离的布局了。

    其中利用了燕赤霞和树妖的矛盾，避开了两人的耳目，还有感应灵符的联系，岳玉泽这个幻境世界的暗鬼，能点醒宁采臣的假梦灵符，以及最最重要的，陆离暗中隐藏的五气圆满的修为。

    这前后六大要素，缺一不可。

    已经是陆离现如今能够想出的最好办法。

    如果这最后还是不能成。

    那也只能说，天不亡树妖和燕赤霞，徒呼奈何！

    “岳某记下了，必不负道友所托！”

    岳玉泽将陆离的布置，一个不落的听入耳中，细心记下，然后郑重的点头。

    “那一切就交付道友了。”

    陆离神情肃穆，语气郑重，而后道：“动手之机当在轮回重启之时，届时天地崩灭，彼二者大半精力将用在重塑世界，是最为虚弱之时。道友神融天地，可知轮回重启应在何日？”

    虽然他推断过。

    这个幻境世界应该在两旬，也就是二十天重启一次。

    但这到底只是推测，具体还是要有岳玉泽这种内部人才知道。

    岳玉泽没有立刻回答，而是闭眼细细感应，随后才睁眼说道：“幻境重启之刻，当在七日后午时。”

    “好，那就七日后行动。”

    陆离一拍手掌，做下了决定。

    “七日后我深入幻境，去寻那些女鬼的麻烦，以此吸引树妖注意，道友则趁机点醒宁采臣。”

    事成事败，就看七日之后了。

