    李哲的这一声抱歉，并非是对那器灵说的，这器灵受前任主人影响，如今已是彻底与邪修无异了，毁了它，李哲倒是并没有任何的心理负担。

    这一声抱歉，乃是对这件真器本身说的，毕竟接下来，这真器恐怕就要掉落到伪真器的程度了。

    当即，李哲便是轻轻一抬手，那两把匕首便是被李哲的灵力所包裹住，缓缓漂浮了起来。

    伴随着这匕首漂浮而起，那器灵终于是确认了，李哲并非是在吓唬自己。

    “你……你住手！你想要什么，我都可以给你，我也可以做你的法器，认你为主啊！”

    这个时候，那器灵也是对着李哲，发出了一阵声嘶力竭的呼喊。

    只是，听着这器灵的话语，李哲倒是神色一脸的淡然，他自是不会受这器灵蛊惑的。

    这一刹那，李哲长舒了一口气，轻轻咬动了一下自己的舌尖，向着那匕首吐了一口鲜血。

    他这是要先让这法器强行认主！

    而那器灵如今也是为了能够存活下来，丝毫没有任何的抗拒，甚至是主动的接受了李哲的血液，希望能够让李哲反悔。

    一口鲜血吐出，李哲便是盘膝坐在了地上，开始炼化起了这法器。

    时间点滴流逝着，这到底也是真器，即便是有着那器灵的配合，这个炼化的过程也是并不迅速的。

    转眼时间，过去了三日的时光，李哲也是在这个时候，长长的舒了一口气。

    在那器灵的竭力配合之下，如今的李哲，已是成为了这两双匕首的主人。

    只是，他却是能够清晰的感觉到，即便是这样，自己与这匕首的器灵，也是和跟钓宝童子完全不一样。

    李哲与钓宝童子之间，是那等李哲可以清晰的知晓钓宝童子一切心思的感觉，如此他自然也是放心。

    但是，与这器灵就完全不同了，这等感觉便是如同李哲仅是拥有了这件法器，但是器灵却是并不属于自己的，而是另一个单独的个体一般！

    “主……主人，现如今，我既然已是成了你的器灵了，那你应当不会……”

    也就是这个时候，这器灵也是恭声对着李哲说道。

    只是，听着这话语，李哲却是神色微微一冷。

    紧接着，他便是手腕轻轻一挥，两把匕首瞬间落在了他的手中。

    随即，李哲便是捏着这匕首，再度盘膝坐了下来。

    这一次，这匕首在李哲的操控之下，于这一瞬间，发出了一股子浓重的黑气。

    并且，伴随着那黑气一起出现的，还有着那器灵略带凄惨的叫声。

    李哲之所以要提前掌控这法器，为的便是能够更快更彻底的将这器灵给抹除掉！

    在得到了这法器之后，李哲便是感觉到了，这器灵已是彻底被那邪修用了某种方式给炼化了。

    或者说并非是炼化，而是提升了，让这器灵并不是太受限于这法器本身。

    这也是这器灵能够在此蛰伏上百年，想要复活那邪修的原因！

    只要有着这器灵在，即便是李哲掌控着这法器，也是无法将之威力完全发挥出来。

    并且，一个不小心还会被这器灵反噬！

    既然是有着这器灵弊大于利，李哲自然也是不会不舍了。

    尤其是他还准备在这法器之上使用那晶石种子，若是让这器灵得到了那白色混沌之力这等强悍的力量，那恐怕李哲要更为小心的使用了。

    一件法器既然是会让自己如此受限，那没了器灵降级也就没了吧！

    正是抱着这等想法，李哲现如今抹除这器灵，倒也是并不觉得心疼了。

    此刻，李哲周身灵力在疯狂的向着手中的这两枚匕首涌动着。

    这偌大的洞窟之中，如今唯有那器灵的凄惨嘶吼之声，在这洞窟之中回荡着。

    若非是李哲有着天通寻宝诀在身，如今恐怕早已是困死在那阵法之中了。

    因此，对于这器灵的嘶吼之声，李哲倒是毫不在意。

    转眼，又过去了十日之久，如今这法器已是比之李哲得到之时，要少了许多的光泽。

    之所以花费了如此之久的时间，李哲也是为了在尽可能不影响这法器的前提下将这器灵给抹除干净。

    现如今，那器灵最后的一丝气息，终于也是在李哲的炼化之下，从这法器之中消散了。

    也正如同李哲所想的一般，在失去了那器灵之后，这两把匕首已是从杀伐真器那等级别掉落了下来，如今已是化作了一把伪真器。

    不过即便如此，毕竟也是攻击型的法器，感受上去，也是依旧能够感受到一股子极其强烈的灵压存在的。

    此刻，解决了那器灵之事，李哲也才是长长的松了一口气。

    尽管这匕首也是与那器灵一般，受了那邪修影响。

    但是这匕首毕竟乃是没有自主意识的，那等邪修气息，甚至都不用抹除，在没了器灵之后，也是会慢慢散去，逐渐露出这匕首本来的气息。

    当即，李哲便是舒了一口气，手中光芒一闪，一个散发着七彩灵光的圆球便是在这一刹那落在了李哲的手上。

    这圆球自然便是李哲在那五行世界之中，击杀了那修士，夺来的可以装着那晶石种子的圆球了。

    如今，总算是到了该用的时候了。

    李哲心念一动，灵力瞬间涌上了这圆球之上。

    在这一刹那，这圆球便是瞬间溶解开来，化作了道道灵光四散而去，同时，也是将其中的那晶石种子给显现了出来。

    看着这显现出来的晶石种子，李哲也是按着那群凌子的说法，直接是轻轻一抬手，将这晶石给放置在了那已是重叠起来的两把匕首之上。

    仅是这刹那之间，一道白光便是由这晶石种子之上散了出来。

    紧接着，那白光便是缓缓凝聚，化作了一个不大不小的圆球，将那两把匕首给包裹在了其中。

    虽说如今是无法看到这光芒之内的场景，但是李哲毕竟也是掌控了那匕首了，如今倒是能够感觉到，那匕首正在这白光的作用下，产生着蜕变！

    这整个过程，李哲也是不知晓需要多长的时间，但是想来，能够让这法器拥有混沌之力，这个过程自然是不可能太短了。

    当即，李哲倒也是没有再在这原地等待了，而是开始在这洞窟之内走动了起来。

    他对于那邪修的仙人道统，倒也是有那么几分的兴趣。

    虽说这道统很可能乃是邪修方面的，但毕竟也是仙界的东西，若是李哲能够观摩一二，对于自身的进步，自然也是极为可观的了。

    这整个洞窟极大，洞窟的墙壁也是显得极为的光滑平整。

    不过，那平整的墙壁之上，却是刻满了一道道的图案以及符文。

    当然了，李哲自是无法看穿这些图案以及符文所代表的是什么了。

    而在这洞窟之中，除却那已是被李哲一剑斩成了两半的石雕之外，就没有了任何的建筑存在了。

    如同那通道之中的种种雕塑，在这里也是无法看到哪怕一个。

    当然，李哲也是不敢确定这是否就是这洞窟的原样。

    兴许是那器灵为了布置那千魂阵法，将这其中的东西给挪走了也说不定。

    仔细的看了半晌，没有从这洞窟之中得到任何的提示之后，李哲索性倒也是没有再观看了。

    毕竟自己的匕首如今正在这等进化之中，李哲还是决定先等候那匕首吸收完那晶石种子的力量再说。

    反正现如今这地下世界已是没有了任何的威胁存在了，待到自己拿回了匕首，再慢慢察看倒也是不迟。

    在这洞中，李哲足足等待了三日的时间，那满溢着混沌之力的白光才是在这一刻开始缓缓的散了去，露出了其中的两把匕首来。

    本来那两把匕首乃是暗绿色的，然而，现如今却已是化作了灰白之色，柄部是灰色，匕首的刀刃则是白色的，看上去倒是颇有几分美感。

    并且，李哲能够明显的察觉到，这匕首也是在那晶石种子的作用之下，提升了不少！

    虽说依旧是没有回到杀伐真器的程度，但也是比之伪真器要更强悍了几分！

    这一刹那，李哲的双手轻轻抬起，那匕首便是在李哲的灵力牵引之下，落入了他的双手之中。

    此刻，感受着这匕首之中，仿似是满溢的能量，李哲也是十分满意的点了点头。

    随即，他便是体内灵力骤然一涌，就要试探一下现如今这匕首的变化。

    然而，就在李哲这灵力才是刚刚涌入其中的刹那，李哲便是面色骤然一变。

    在这一瞬间，他只觉得手中的这匕首，就宛如是两个无底洞一般，在疯狂的汲取着自己体内的灵力！

    仅是几个呼吸的时间，李哲体内的灵力便是被吸走了足足五成之数！

    当即，在这个时候，感受着这匕首已是准备就绪，李哲也是一挥手，两把匕首也是瞬间脱手而出，竟是直接消失在了这洞窟之中！

    准确的说，也并非是消失，只是因为这匕首移动的速度太快，导致了视觉上根本就无法捕捉到那匕首的存在罢了！

