    体育馆！

    足球场！

    昨夜趁着天黑，黑木铃就带着手下仅剩的6个八品宗师，来到了足球场。

    她怕白天出门会遭到狙击。

    “黑木铃大人，魔都古武圈真的会来打擂吗？”牧野修一问道。

    “我已经通知了魔都所有古武家族和门派，按照华夏人所谓的‘骨气’和‘尊严’，就算是明知死路一条，他们也会来的。”

    黑木铃一副吃定了魔都古武圈的样子，自信心十足。

    “那他们到了之后，我们怎么打？”牧野修一问道。

    “往死里打，但是不要杀人。”

    黑木铃咬着牙说道：

    “自从我们踏上魔都这块土地，已经损失了八个人了，另外伊藤冥夜失联，我想他应该凶多吉少了，今天我们就废掉所有来打擂的魔都古武高手，为他们报仇。”

    “明白了！”牧野修一等6个八品宗师表情疯狂起来，一想到大批华夏古武高手，即将被他们废掉，他们全都迫不及待起来。

    就在这时，朱晓雯带着一群人浩浩荡荡而来。

    魔都本地古武圈的人，几乎全到了。

    当然了，大部分人是来观战的。

    “啧啧，来的人不少呀。”

    黑木铃嘴角扬起一抹阴冷，主动迎过去，故意用扶桑语问道：

    “哪位是魔都古武圈的话事人？”

    “说人话，别整这些我听不懂的鸟语。”朱晓雯面无表情道。

    “你……”黑木铃暗怒，这个女孩居然敢用这样的态度和语气跟她说话，而且还说扶桑语是鸟语，找死！

    表面上却面带微笑，改用英文说道：

    “让魔都古武圈的话事人跟我说话。”

    “你不会说华夏语？”朱晓雯问道。

    “我听不懂你在说什么。”黑木铃装出不懂华夏语的样子。

    “傻逼。”朱晓雯微笑道。

    “八嘎，你骂谁呢？”黑木铃暴怒。

    朱晓雯笑了起来：“这不是能听懂华夏语嘛。”

    黑木铃：“……”

    她忽然发现自己斗嘴斗不过这个女孩。

    问道：“你是谁？”

    “我是魔都古武圈的领袖，朱晓雯！”朱晓雯自我介绍道。

    “朱晓雯？”

    黑木铃觉得这个名字有些耳熟，忽然想起来了，昨天明月说了一些叶修关心的人，其中就有朱家大小姐朱晓雯。

    问道：“你是魔都朱家大小姐朱晓雯？”

    “没错！”朱晓雯点头。

    黑木铃狂喜，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    自己只要挟持了朱晓雯，就能随意拿捏叶修了。

    不过她并没有急着动手，直入主题道：

    “今天我摆下擂台，想和你们华夏古武高手一绝高低，你们这些人都是来打擂的？”

    “派谁打擂是我的事，你不用操心。”朱晓雯说道。

    “好，既如此，那就开始吧！”

    黑木铃懒得再搭理朱晓雯了，这个女孩说话跟刀子似的，让她很生气。

    她转头看向6个八品宗师，命令道：

    “牧野修一，你先出战。”

    “遵命！”

    牧野修一当即走到足球场上，拔出武士刀，指着朱晓雯等人狂妄道：

    “我是牧野修一，谁敢与我一战？”

    “苏老，您出战吧。”朱晓雯对灰发老头苏龙图说道。

    其实今天魔都古武圈能战之人，只有11个八品宗师。

    “好的！”

    苏克图提着剑不急不慢的走进足球场，对牧野修一说道：

    “在下魔都苏家苏龙图，你远来是客，我作为东道主，理应有所照顾，就让你先出手吧。”

    “一个垃圾，还挺狂！”牧野修一很是不屑，却也懒得和苏龙图斗嘴，挥刀就要攻击。

    就在这时！

    异变突生！

    一道人影以惊人的速度疾驰而来，速度之快，所过之处道道残影，在场除了黑木铃之外，其他人甚至没有看清此人的模样，甚至没有看清此人的衣着，以及性别。

    此人就已经冲到了牧野修一面前。

    直到此时众人才看清。

    此人居然是个女的！

    身穿白色紧身T恤、蓝色紧身牛仔裤、白色帆布鞋、头上套着黑色塑料袋，后背背着红色小书包。

    只见此人冲到牧野修一面前后，右手不知道从哪掏出来一把杀猪刀，捅了牧野修一一刀之后，撒腿跑了。

    来得快！

    去的也快！

    等到在场所有人反应过来，牧野修一已经捂着心脏位置，单膝跪在了地上。

    “这……”

    所有人全傻眼了！

    这尼玛好好的一场打擂，怎么忽然画风就跑偏了呢？

    此时跟踪安冬夜而来的叶修，也懵圈了！

    打死他都没想到，安冬夜大清早的不参加军训，居然跑来足球场杀人。

    你杀人就杀人，正面打又不是打不过，忽然跑来捅人家一刀，然后又迅速跑掉，这算怎么个事？

    而且你就算不想让别人知道你的身份，你买个面具、头套、或者把丝袜套脑袋上也行，你整个黑色塑料袋套脑袋上也太没逼格了吧。

    “牧野修一……”

    黑木铃反应过来之后，迅速跑到牧野修一面前问道：

    “你没事吧？”

    扑通！

    牧野修一倒在地上，死了！

    直到此时所有人才看清，牧野修一的心脏位置有一道很大的伤口，此时伤口正在往外飙血。

    “八嘎！”

    黑木铃暴怒。

    而另外5个扶桑八品宗师也怒了！

    “朱晓雯，这就是你们华夏武者的素质吗？我们是正大光明的打擂，你居然派人偷袭。”黑木铃怒道。

    朱晓雯一脸懵逼道：“说了你可能不信，我也不知道是怎么回事。”

    “那个人不是你安排的？”黑木铃问道。

    “魔都要是有那等高手，我直接派他出战，光明正大的打败你们多好，偷袭这种事丢的是我们魔都古武圈的脸。”朱晓雯哭笑不得道。

    苏龙图等人此时也很蛋疼，好好的一场两国高手比武，被突然冒出来的搅屎棍子整的画风不正常了。

    特别是苏龙图，看着已经死了的牧野修一，这可是他的对手啊，他还都没拔剑呢，对手被截胡了。

    这特么跟谁说理去！

    “好，我权且相信你，继续吧。”

    黑木铃觉得朱晓雯说的有道理，看向观众席命令道：

    “山崎，你出战吧！”

    “遵命！”

    被称作山崎的八品宗师，直接从观众席上跳下来，拔刀冲向苏龙图。

