    下午江辰回到客栈准备午睡，蓉儿跟着进来。

    然后坐在床头微笑看着他：“我觉得穆姑娘似乎对你有意思。”

    “你是怎么看出来的。”

    “你没看到她看你的眼神，辰哥哥这种女人就是放荡，你看她长的一双桃花眼，双眉有点乱，一看就是。”

    “你还懂得看相吗。”

    “辰哥哥你不要搭理她知道吗。”

    “蓉儿我心里只有你，一颗心已经被你填满了，哪里能容下其她人，我好困想睡觉，你能不能自己玩。”

    黄蓉听着心里甜密和高兴。

    “记住我的话不许理她，我出去了。”

    “知道了。”

    一觉睡到傍晚，醒来后神清气爽，走出外面，去找蓉儿。

    此时蓉儿正在和郭靖他们说话，看到江辰醒了。

    “辰哥哥你终于醒了，我快无聊死了。”

    “杨大叔，郭兄我们一起去喝酒吧，今晚不醉不归！”

    “好！”

    三个男人畅谈家国大事，气氛十分热闹，蓉儿和穆念慈坐在一旁听着，实在是江辰引经据典，一会说水浒，一会杨家将，一会宋朝历史，让人觉得很有趣。

    凡是只要是故事的，只要想到大脑就会浮现那段故事，不然江辰一个十几岁的少年哪里懂得那么多。

    “江小兄弟果然博闻强记，尤其是那种爱国情怀让人钦佩。”

    “江兄今日杨叔叔在，不如我们歃血为盟，结为异性兄弟，你看怎么样。”

    “好啊！”

    和射雕大侠郭靖结为兄弟也是牛逼克拉斯。

    两人各自在碗里用匕首割破手指，把血滴在碗里。

    在古时候结拜为兄弟时，是准备一起干一番大事业，割破手指“歃血为盟”，结拜之人的鲜血混合在一起，意为融合，代表以后有什么事情，兄弟们都可一起承担，生死与共。

    黄蓉和穆念慈看得有趣。

    接着两人朝着外面跪下。

    “苍天在上，厚土在下，今日我们结为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，以后除了娘子，富贵同享，生死共担。”

    就连杨铁心也差点忍不住笑出来，黄蓉和穆念慈更是笑个不行。

    本来拜把子是很严肃的事情，却因为江辰一句娘子除外，让人忍俊不止。

    两人互相喝了血酒。

    “我是四月生的，你呢。”

    “我是十月。”

    “那我就是大哥，你就是二弟。”

    “大哥！”

    “二弟！”

    江辰是大哥，郭靖是二弟，两人高兴抱在一起。

    “以后你们兄弟齐心其利断金！”

    “嗯。”

    晚上喝得有点迷糊糊的，江辰的酒量还是不行，根本喝不过他们。

    被郭靖送到房间，蓉儿留下照顾。

    江辰虽然有点感觉难受但是意识清楚。

    看着蓉儿用湿毛巾给他擦脸，江辰灵机一动，瞬间拉住她的手。

    “蓉儿我好爱你，你不要离开我好吗。”

    黄蓉听到他火辣辣的情话，内心十分甜密，满眼温柔。

    “辰哥哥我不会离开你的。”

    “我好怕，我好怕别人把你抢走，我努力修炼武功除了想保护你，更是想让自己配得上你，你是大名鼎鼎桃花岛主的女儿，而我孤独无依，你知道吗，你就是我生命的全部，失去你，我宁愿去死。”

    “辰哥哥！”

    黄蓉感动得流泪，正所谓酒后吐真言，这说明江辰真的爱她。

    黄蓉趴在他的胸口，心里甜密又感动。

    “辰哥哥你配得上我，你其实很优秀的，放心，如果爹爹反对我们在一起，我就和你私奔，谁都无法将我们拆散。”

    却听到江辰呼呼大睡。

    睡到傍晚突然被尿憋醒，睁开眼睛，从床底拿出尿壶，哗啦啦放水。

    醒来以后完全没有睡意，下午睡多了。

    盘坐床上开始修炼内功。

    修炼完内功，修炼外功！

    随着时间推移，江辰的这套拳法越看越有意境。

    握拳如卷饼，出掌如瓦楞，出手如重拳出击，贴身硬如铁。

    动作行云流水，虎虎生风，龙行虎步，形如捉兔之菇茑，神如捕鼠之猫。

    这套拳法已然练到登堂入室。

    武技的境界划分：初入门径、登堂入室、入微大成、炉火纯青、登峰造极、出神入化...

    两次修炼进步如此巨大，这让其他高人知道直呼天才。

    看到外面天色已经蒙蒙的亮。

    他脱掉鞋子再睡一会。

    睡到蓉儿进自己房间，这才醒来洗漱。

    来到外面看到杨大叔他们都在，只听到：

    “靖儿我想把念慈许配给你，你可愿意。”

    “杨大叔我和穆姑娘没有感情。”

    “傻小子，当初你爹和你娘也没有感情，时间久了就好了。”

    “爹啊，我只把他当哥哥，我不嫁啊！”

    江辰和蓉儿也坐下来。

    “江小兄弟你看这事！”

    “杨大叔我倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    “比武招亲。”

    “这怎么可以，万一比武招亲招到个老头怎么办。”杨铁心当即反对。

    “爹我觉得这个办法可以，如果找到个不喜欢的，这也是女儿的命。”

    “杨大叔我们可以提出限制，凡是年纪十五到三十岁之间，没有成亲过的，而且必须打败穆姑娘，才能娶穆姑娘。”

    穆念慈身世不幸，幼年亲生父母死于瘟疫，遇到落难的杨铁心，被收为义女，取名为穆念慈。穆念慈不仅容貌娟好、楚楚可怜，且正直义烈、是非分明。

    此时江辰不能确定她是不是见过杨康。

    所以这个比武招亲杨康会不会出现，江辰也无法肯定。

    江辰倒不在乎穆念慈和谁在一起，他只是担心，如果穆念慈没有和杨康在一起，我们喜欢的杨过就不会出生，那么就没有后面的《神雕侠侣》。

    已经没有可爱的郭襄了，如果再没有杨过，这神雕剧情还有什么看头。

    真是头疼啊！

    江辰试着问穆念慈：“穆姑娘你是不是有喜欢的人。”

    听到江辰的话，穆念慈的脑海不由想起那个调戏自己的男人，俏脸一红，答案已经很明显了，肯定有了。

    “穆姑娘我告诉你，辰哥哥是我的，不许你打他主意。”

    黄蓉敢爱敢恨，说话毫无顾忌。

