
　　狼神之梦的力量在消散。

　　布莱克的精神正在被送回物质世界，他这会脑子里乱糟糟的。

　　满脑子想的都是戈德林和艾露恩女士的“恩怨情仇”，

　　他知道，塞纳里奥教团的德鲁伊们对上古之战里现身帮助精灵们的荒野半神如数家珍，那些死去和未死去的半神都被他们崇拜。

　　但戈德林是个例外。

　　孤傲的狼神在各种意义上来说，都是个相当神奇的存在，

　　专精自然力量的德鲁伊们甚至无法确定戈德林现在的状态。

　　有人说它死在了上古之战的惨烈战场上，传说狂野的狼神在死前独自屠杀了一整支恶魔军团。

　　也有人宣称他们曾亲眼见过戈德林在菲拉斯的荒野出现过，他们坚信强大的狼神躲过了死亡的厄运，还奔行于无尽的荒野，默默保卫着这个它热爱的世界。

　　但众说纷纭，却没人能给一个确定的说法。

　　孤傲的戈德林在上古之战后，几乎就彻底消声觅迹，一万年的时间也没有确切重现的证据，这家伙绝对是个很孤僻的存在。

　　它在荒野半神里的人缘也绝对算不上好。

　　不过这会的臭海盗看着眼前正变的模糊的半神灵体，他已经可以断定，戈德林确实死在了一万年前的上古之战里。

　　呃，也不算彻底死去。

　　毕竟它也是正牌的荒野半神，其灵魂应该还躲在翡翠梦境的某个地方。

　　而戈德林现在要布莱克去帮它毁掉承载着自己力量的自然圣物月神镀刀，这个要求初听起来不可思议，那毕竟是一个死去的半神留在物质世界仅剩下的力量承载，是它和艾泽拉斯生者世界最后的联系。

　　如果毁掉了，戈德林就会如孤魂野鬼一样活在梦境世界里、

　　最终被世界遗忘，

　　但细细思索一下，就能发现，这并不是狼神发疯了。它说自己很讨厌那把象征野性力量的镰刀，也并不是在凡尔赛或者反向吹嘘。

　　月神镰刀的存在对于戈德林来说确实很尴尬。

　　原因就如它自己所说，它和月神艾露恩女士之间，有难以弥合的分歧与冲突，

　　甚至能算的是“仇敌”。

　　因而在它看来，同时承载着狼神神力和月神神力的月神镰刀的存在完全就是对它的极致羞辱。

　　另外，尽管戈德林在力量层面上很难和艾露恩比肩，但它确确实实和艾露恩女士有过相当复杂的交集。

　　“喂，你知道精灵神话里关于戈德林反抗月神艾露恩的远古故事吗？”

　　在梦境力量消散的过程中，臭海盗突然对萨拉塔斯问了句。

　　虚空精粹语气愕然的说：

　　“当然知道啊，这故事但凡对精灵文化有点理解的人都知道，属于入门级的精灵童话了。你别告诉我，你这个先知连这个都不知道？”

　　“我当然知道。”

　　臭海盗哼了一声，他语气狐疑的在心中说：

　　“我只是感觉戈德林的这个要求有点怪怪的，我好像没有揣摩清楚狼神的真正想法，我总觉得戈德林话里有话。

　　它说是让我还人情，但我觉得没这么简单。

　　它知道我是艾露恩女士的选民预备役它应该是想要让我通过这件事，向月神传达一点信息什么的。

　　你再把精灵们记载的关于狼神和月神的故事对我复述一遍。"

　　布莱克对萨拉塔斯说：

　　“我要捋一捋自己的思绪，或许那些古老的故事能给我一些灵感。”

　　“好嘛，小主人想听，那我就说咯。"

　　萨拉塔斯对于布莱克的要求总是竭力满足，从不管臭海盗的要求有多么离谱，

　　她在海盗心里咳嗽了一声，便开始用非常温柔的语气说起那段古老的往事。

　　而且萨拉塔斯讲这些远古时代的故事是有绝对“优势”的。

　　她不是从旁人那里道听途说，她就是这些被称之为“神话”的远古故事中的一分子。众所周知，用第一人称吹牛什么的最爽了！

　　“据说在精灵文明刚刚起步的时候，月神艾露恩曾试图驯服白狼神戈德林作为自己行走物质世界的代言者。

　　就如月神与另一位自然半神白鹿玛洛恩的故事一样。”

　　萨拉塔斯刚开了个头，就拉长声音说：

　　“我可以作证，这事是真的。当年月神和玛洛恩初遇的时候，我还在尚未成型的巨魔帝国里当圣物呢。

　　这件事当时闹得很大，连巨魔们都在讨论，

　　可的“颜值党”艾露恩女士，显然对这些很帅很威孟的半神们非常青睐，但遗憾的是，戈德林不是玛洛恩。

　　它并不愿意服从月神的善意，更不愿意变成艾露恩女士的“玩物”。

　　咳咳，这倒不是在讽刺伟大的月神。

　　我只是在实话实说，"

　　萨拉塔斯沉默了几秒，眼看着没有被月神责罚，她胆子大起来，小声对布莱克吐槽道：

　　“就比如大白鹿玛洛恩在接受了月神的眷顾之后，没过多久就当了“父亲”。

　　“喂，你要死了，这话不能说！”

　　臭海盗悚然一惊，急忙打断了萨拉塔斯口无遮拦的描述。

　　当然，关于森林之王塞纳留斯的诞生过程，布莱克自己也是持怀疑态度的。

　　他并不认为是大白鹿玛洛恩和月神艾露恩女士进行了“亲密交流”后让月神怀孕，诞下了塞纳留斯。

　　按照布莱克的猜测，塞纳留斯的诞生可能更类似于艾露恩女士从大白鹿玛洛恩那里取得了一些生命力，又混入自己的神力，亲手给自己“捏”了个孩子…

　　就像是女蜗造人一样。

　　毕竟你很难想象一个很高位的概念神，该怎么和一头野兽形态的荒野半神做羞羞的事。

　　他这个说法得到了萨拉塔斯的高度认可，虚空精粹也认为森林之王的诞生绝不是由血肉生命理解的“分娩”而来。

　　更像是一种高位力量在物质层面的显化。

　　布莱克甚至都不敢往这方面多想他生怕自己很擅长联想的歪脑筋一动，脑补出人形态的艾露恩和一头大白鹿那个啥的刺激场面，马上就要迎来一道灼热的月光把自己连同自己污秽的思想瞬间净化掉。

　　艾露恩女士可是盯着他呢。

　　这是真正意义上的举头三尺有神明，话说“圣洁女上司猛犬之恋A”什么的也有点太刺激了呀。

　　“喂，快把你糟糕的想法收一收，不要再想了，你想死可别带上我！“

　　在萨拉塔斯的惊呼声中，臭海盗很理智的转换了想法，不去探究伟大的月神女士奇葩的审美观和疑似“福瑞控”的真实XP,免得自己遭受“神罚”。

　　“好好好，我不想了，你也别把话题扯到古怪的地方去，你知道我的思想很活跃，想什么东西有时候真不是我能控制的。“

　　海盗抱怨到：

　　“就说戈德林的故事就行了，关于月神喜好的其他传说就别说了，艾露恩女士是颜值党的事实我早就知道了，

　　你看她选了我这么英俊的海盗当她的预备役神选就知道她的审美观有多么的高超不愧是位格极高的概念神啊。“

　　布莱克拍了个马屁，顺便吹嘘了一波自己，萨拉塔斯发出鄙夷的声音，但还是将自己的故事主线，转换到狼神戈德林和月神艾露恩的八卦上。

　　总之，在远古时代，狼神拒绝了月神的驯化。

　　狂野又孤傲的银灰狼神觉得，比起接受月神的“包养”，它显然更喜欢自由自在的游荡在当初还未分裂的世界上。

　　它喜欢去狩猎，它喜欢去杀戮。

　　它喜欢随性做事，不守规矩。

　　尽管身为自然阵营的半神，但戈德林的行事风格却很难和“秩序”沾上边，甚至可以称之为万事随心的“混乱中立”。

　　这一点倒是和身处混乱阵营，却心向秩序的大地君主石母形成了鲜明对比。

　　在传说中，艾露恩数次劝导戈德林，但狼神从未顺从，依然我行我素，这让艾露恩对戈德林坚持自己的野蛮天性而感到失望。

　　月神觉得狼神不愿驯服自己内心的野蛮和嗜血，以此让它高贵孤做的心灵黯然失色。

　　狼神对于月神的评价则不屑一顾。

　　它不愿意向任何存在低下自己高傲的头颅。

　　甚至因此和月之祭祀们对立，厌恶了那些崇拜它的精灵们，驱散了自己的凡人仆从，以此作为对月神无礼宣称的回应。

　　因而当月圆之时，皎洁的月光照亮了黑暗，就仿佛月神的眼睛在审判着独行于荒野的白狼神。

　　但戈德林对艾露恩于它的定罪感到愤怒，并因此变得更加嗜血和顽强。

　　“其实戈德林的力量之源，在巨魔们那边有种和精灵的说法不一样的论调。"

　　萨拉塔斯说到这里，又对布莱克补充了她在巨魔文明朋那边收集到的一些奇谈怪论，她对海盗解释说：

　　“按照一些巨魔的隐修学派的说法，他们认为荒野狼神戈德林那从不枯竭的不羁兽性力量的来源，其实就是源于它对月神艾露恩的无尽愤怒。

　　月神越是压制它，它的兽性力量就越强，月神越是试图劝导它，它的反抗之火就越是炽烈。直到上古之战爆发前，狼神戈德林的力量已经让它跻身于最强大的荒野半神之列。

　　这样的性格让狼神失去了自然信徒之后，又多了一些战士信徒。”

　　虚空精粹停了停，举例子说到：

　　“就比如当年巨魔帝国和虫人帝国的战争里，就有信奉戈德林的愤怒力量的巨魔神灵武士参战，可惜那个派系最终没有保留下来。

　　因为戈德林太孤傲了。

　　就像是刚才它对你说那句话，它从不在意旁人是喜欢它还是厌恶它，这头孤狼从不会为别人而活。

　　它对于信徒的漠不关心，最终让那些战士们也不得不放弃了对戈德林的力量崇拜他们不管怎么努力，都无法让狼神认可他们。

　　甚至是正眼瞧他们。

　　有这样冷漠又高傲的信仰之源，想想还真是让人绝望。”

　　萨拉塔斯哼了一声，似乎是对戈德林的鄙夷。

　　因为嘴上说着要自由不低头的戈德林，在一万年前恶魔们入侵这个世界时，它最终还是参战了。

　　那普遍被人视作狼神向月神的妥协，但戈德林从未回应过这种说法，而被人熟知的历史真相就是，孤傲的白狼最终为这个世界奉献了自己的力量。

　　这似乎最终证明了，月神对戈德林的定罪确实有所偏颇。

　　但也正是因为萨拉塔斯所转述的关于狼神和月神之间的恩怨故事，少有德鲁伊会主动追随狂野的狼神。

　　尤其是在萨特之战闹出了狼人德鲁伊的悲剧之后，狼神的力量就彻底被默认排除出自然阵营之外。

　　它绝对是现在最惨的正牌半神。

　　别说是卷族了，连崇拜者都没有几个，据说戈德林在海加尔山的神庙早就因为无人打理而年久失修坍塌成废墟了。

　　一个荒野半神能混成这样落魄，还真是让人大开眼界。

　　但布莱克却对萨拉塔斯的结论不屑一顾，他发出一声嗤笑，大脑高速运转在思考狼神话语的臭海盗不屑的说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“戈德林不是不在意他人的看法，它只是眼头太高，那些凡夫俗子岂能让孤傲的狼神给予他们荣耀？

　　戈德林可是连艾露恩的女士的面子都不给。

　　但只要出现能让戈德林另眼相看的人，这狼神就愿意慷慨给他整固世界…你要知道，每一个刻薄的心里，都居住着一个失望的理想家。

　　狼神之所以对待世界如此冷漠，只是还没找到那个能让它真心诚意认可的凡人神选罢了。

　　嘶。“

　　说到这里，海盗猛地吸了一口气。

　　他眨着眼睛，打量着眼前逐渐消散的梦境迷雾，他依稀还能看到那头银灰色的巨狼呈现出的灵体形态。

　　那头该死的银狼依然维持着那副爱理不理的样子，但此时落在海盗眼里，这快要被世界遗忘的狼神还真像是个一一无所有的孤寡老头。

　　强撑着内心无人能懂的骄傲，就是不愿意服从于强权或者随大流的分享自己的力量，像个吝啬鬼一样守着自己的尊严。

　　直到一个能让它心服口服的继承人出现。

　　布莱克哼了一声，抿着嘴唇说：

　　“我已经知道戈德林一定要把这件事交给我做的原因了，喷喷，还真是个傲娇的老混蛋啊，连服软这种事都要借他人之手完成。

　　但看在我确实欠你人情的份上，这事就交给我吧。

　　说起来"

　　海盗将手聚拢在嘴边，朝着眼前只剩下一片烟雾的狼神幻影大喊到：

　　“喂，我说，戈德林，你不考虑一下我吗？我觉得我也很厉害啊，而且我们之前合作愉快不是吗？

　　由我来继承你的力量应该不算辱没你吧？"

　　“你才不配！可惠的海盗。“

　　戈德林以咆哮回应，这孤做的半神以狼之音拒绝说：

　　“身为艾露恩的狗腿子还敢凯我的力量，我从未向你的邪恶主人低头，也不可能回应你黑暗的渴望。

　　赶紧去做事！

　　再拖延下去，一口咬死你信不信啊！"

　　“”

　　最后的光影消散，海盗的意志回到了物质世界，他扛起手中的头狼之锋，这狩猎圣物上已经多了狼神的再度赐福。

　　让它更显锋锐与威能。

　　不过海盗没有立刻出发，而是仰头看着天空，他做了个祈祷的动作，小声说：

　　“艾露恩女士，您也看到了，我从叛逆的不愿服从您的戈德林那里接了个活，

　　如果您还对它的无礼耿耿于怀的话，我可以放弃这个报酬丰厚的工作。

　　您知道，我一向忠诚于您所以，给个提示吧，我要不要帮它？"

　　“嗡”

　　海盗的话刚说完，眼前半透明的人物卡上就跳出一行字来：

　　艾露恩女士对你谨慎的工作态度很满意，她觉得你在忠诚的前提下，可以自由决定为谁服务。但她也希望你能弥补她的遗憾。

　　她希望得到戈德林的顺从…

　　非常希望！

　　“懂了。"

　　布莱克点了点头，对天空拜了拜，说：

　　“那我尽量咯。“**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，225.不管你们信不信，但艾露恩其实是个可耻的病娇福瑞控免费阅读。https://xs.23sk.com 