    <!--go-->    太阳逐渐偏移到了中午。

    李穆川透过显示屏，看着外头的情况，只觉得外头的沙子上，都开始变得炙热烫脚。

    清楚的可以看到，有着一股无形的热浪正不断飘起。

    就在李穆川看着入神的时候，门上忽的出现了一个温度显示器。

    “面前气温为38°，不建议出门。”

    38°？有没有这么夸张。

    李穆川看着这显示，顿时心头一跳。

    这摆明了不想让人出去寻找物资了吧！

    这样的天气，怕是之前没有换到水的人，都要后悔了。

    那个拥有可以生成纯净水的家伙，这会儿都可以用水来游泳降温了。

    李穆川坐在一旁，感觉汗水不停往下流淌，即便是在房间里，也依旧酷热难耐。

    李穆川看着一旁的冰箱，犹豫了一下之后上前打开了冷藏层。

    这东西好像不接入能源，也能够用挺久的，用来当空调用用好了。

    李穆川坐在冰箱旁边，顿时感觉气温往下降了不少。

    话说回来，那个纯净水生成器是怎么研发出来的。

    要是这一项技术带回去，那缺水的问题不是直接解决了么？

    李穆川想到了这个东西，按照华夏的地理位置来说，其实还是有很多地方是属于干旱地带的。

    要是有这个玩意，对于很多人来说都是一个福音的。

    李穆川一边想着这事，一边感受着从冰箱里逸散出来的冷气。

    还别说，这个品牌的冰箱还真好用，打开片刻的时间，李穆川顿时感觉温度降下了不少。

    舒服了....

    李穆川神情放松下来，这要是不打开这个冰箱，李穆川觉得刚刚兑换回来的水，没几天就会被喝的干干净净。

    时间一天接着一天过去。

    所有人都在焦急的等待，等待把其余人淘汰掉。

    一些人已经出现了食物短缺，到了晚上的时候开始出动寻找物资。

    李穆川在太阳下山的时候，也出去了几次。

    他运气还算不错，找到了一些补给。

    而接下来的时间，越发的难熬起来。

    每天的温度一天比一天炙热，导致李穆川出门的时候，即便是到了晚上依旧能够感觉到一股热浪。

    而晚上外出寻找物资的人也越来越多。

    而这么一来，导致时常出现了一些人抢夺物资的情况。

    李穆川待在基地里的时候，也出现了一伙人跑来抢夺李穆川的情况。

    不过在李穆川拿着木棍，以一挑十把这些人全部打翻在地，其中还包括两个比较有名气的拳击手后，李穆川这边再没有人来过了。

    一些人都觉得李穆川是一个怪物，这么瘦弱的模样，直接把两个拳击手都给打翻了。

    那种体能，看的一些人之后看到李穆川都是绕道离开。

    一晃过去了十天时间。

    李穆川也不知道这十天的时间里面，淘汰了多少人。

    只是能够感觉到，晚上出门寻找物资的时候，人数少了很多。

    这几天的温度不断升高，李穆川都可以看到防盗门上的温度显示器，都直接拉到了红色。

    也不知道其余人是怎么过的，李穆川好在是有冰箱撑着。

    而今天的温度，明显下降了不少，李穆川看了看温度显示，这会儿太阳才刚刚落下，倒也不是那么热了。

    李穆川推开防盗门走了出去。

    “这一关好像要过去了。”

    李穆川来到拐角处，这里已经变成了一个临时交易点。

    但凡有什么需求，要交易的话都是选定在了这个地方。

    李穆川走来的时候，已经有一群人在这里了。

    “我也感觉要过去了，就是不知道接下来还会有什么招数，我的食物储备有些不够了，在撑个几天就要被淘汰了。”

    周深叹了一口气，看着一旁几个颇为熟悉的人说了一句。

    之前在这里交易了很多次了，再加上其余人逐渐被淘汰，彼此也算是有点熟悉了。

    “呸，你要说水没有了我还相信，你说食物？我昨天才看到你搬了一个箱子回去，那里面的都是紧急补给品吧？”

    钱婉禾舔了舔嘴角，听到这话哼哼了一声。

    她是这里留下来为数不多的女人之一，此刻听到这话直接拆穿了。

    要不是昨晚晚上她人手不够，对方又带着人多，她估计直接出手抢夺了。

    周深听到这话，顿时尴尬一笑，“昨晚上的原来是你啊，我说有谁躲在暗中鬼鬼祟祟的，害我警戒了一路。”

    “要说真要被淘汰，我估计也是我最先被淘汰，我们几个女的哪里比的过你们男的。”

    钱婉禾没有理会对方这话，反而是带着几分失落的模样说了一句，说话的时候显得楚楚可怜的模样。

    然而一旁的其余人见状，眉头都不带皱一下。

    “你可就别说了，前天晚上的郑析远小队突然被人抢了，然后还被淘汰了，可不就是你干的么，对方基地里面的物资都被你们抢了，你也是够厉害的，美人计还使用成功了。”

    听着钱婉禾这话，另外一个小队的人当即嗤笑一声。

    钱婉禾小队里有一个女人，那可是肤白貌美，大长腿的，然后又是标准的瓜子脸。

    听说对方为了能够让美人计使用成功，还用了不少水给对方洗了一下，然后才彻底拿下了那个基地。

    钱婉禾闻言，顿时笑了笑，没有在说话了。

    “一个个的，老奸巨猾。”

    见着这一幕，一旁躲在后方一点的男的，当即嘀咕了一句。

    平时交换信息的时候，一个个都是一副自己马上要淘汰的模样。

    结果谁都不知道，对方基地里面到底储存了多少物资。

    “要说这一次谁能够夺冠，我感觉还是住在西边的那个家伙。”

    钱婉禾看了一眼众人，忽的声音一沉道。

    大家都是知根知底的，那就没有必要说这些废话了，而且他们还算的是势均力敌。

    但还有一个家伙可就不一定了，那家伙可算的上是一个恐怖。

    听到钱婉禾这话，在场的众人都是收敛起了笑容，脸色纷纷一沉。

    都知道对方说的是谁，彼此心中也都忌惮的很。

    那家伙可是独自一个人干翻了好几个找茬的家伙啊，谁能够不知道。<!--over-->

