    

    高务实不知道郭朴看了这题之后，认为新科进士根本答不出来，也不知道张四维把这一题称之为“宰相题”，他看了题之后，第一反应却是：皇帝现在很迷惘。

    这道题虽然很长，表达的意思也很多，但是归根结底，无非两个字：迷惘。

    皇帝读书日久，学问日深，却发现书本里说的道理，和实际操作出来的结果根本对应不上。而且先圣前贤所说的话，似乎也有冲突矛盾之处，这让他感到无比困惑，所以便出了这么一道题，希望新科进士们能够有所阐发，解开他心底的迷惘。

    这道题，真正的问题全在倒数第二段，这段话之前，全是皇帝自己读书时的领悟和疑惑，最后一段则是套话，意思是你们有说得好的，朕必用之。

    只有倒数第二段，才是皇帝希望新科进士们回答的问题。

    都有哪些问题呢？其实颇为实际，皇帝是说，我登基八年，一直兢兢业业、时刻反省，生怕做错什么，可是明明我经常强调整饬纲纪，然而吏治仍然腐败；明明我经常要求重农，而民生仍然困顿；明明我经常整顿学校，而士子仍然偷懒；明明边境颇为安宁，而士兵常常闹事；明明我经常强调法度，而群盗依旧蜂起……问题到底出在哪呢？

    是朕德薄不能为天下表率？还是朕处事不明？又或者朕临机不能果断决断？

    可是朕又不敢光强调法治以免仁义不兴；也不敢专讲仁义以免法度不严；若朕以仁厚为本，小事不论，恐怕藏污纳垢，以至于清明不兴；若朕大小事务一律严格，又恐过于严苛，闹得天下纷扰，国家不复承平……朕到底应该怎么办呢？

    总而言之，皇帝很迷惘，很纠结，不知道到底是仁义厚道为好，还是法度严谨为重。

    说实话，高务实看见这道殿试题的时候，心底竟然生起一种欣慰。

    这个自己陪伴、引导了十年的小皇帝……真的开始长大了啊。

    他开始认真的思索治国的策略，开始认真的思索各种理念的好坏，乃至施行后的影响。

    他已经从当年那个因为肥皂泡泡而喜欢和自己玩的小小太子，变成了今天这个心怀天下的大明至尊。

    这是好事吗？

    应该是吧，或许这样的他，会变得“不好骗”了，但这样的君主，总比“何不食肉糜”的那种要好。

    至少，他知道吏治腐败，知道民众困顿，知道学风不肃，知道士卒不满，知道群盗蜂拥……他知道他的江山有很多不稳定的因素！

    总要先知道情况不对，才会生起改变之心，倘若连“知道”都没有做到，谈何改变呢？就像崇祯，兢兢业业倒是兢兢业业了，可是他连问题出在哪都不知道，还能指望他能解决问题吗？

    至少，万历已经踏出了他的第一步，现在他需要一个能引导他走出迷惘的引路人。

    高务实自问，此事我当仁不让！

    研墨，铺纸，提笔，运腕……高务实开始书写他正式进入大明官场的第一次答卷。

    “今天下之大患在于贫：吏贫则黩，民贫则盗，军贫则闹，国贫则弱。”

    “古之言贫，首言不俭，乃以为俭则自富，富则自安，臣独不以为然也。”

    “所谓贫也，于小民而言，其产不足自给，其易(贸易)不足自用，如是究其所源，无非生产不丰、交易不畅。”

    “所谓贫也，于国家而言，其榷不足岁出，其费远超岁入。官吏低俸而欲活，如何不贪？小民低产而欲活，如何不盗？军饷不足而欲活，如何不闹？国家歉收而欲活，如何不弱？”

    “因是故，欲使官吏不贪，先加其俸；欲使小民不盗，先富其收；欲使士卒不闹，先足其饷；欲使国家不弱，先丰其库。”

    “陛下或问：此皆费也，国用既不足，何以为之？若征其赋，官或足俸、兵或足饷、国或足库，而民岂益困乎？”

    “臣闻历代榷税之少，无过本朝。前宋南渡，偏安江南一隅，岁入尚以千万计；本朝两京十三省，朝贡之国数十，远迈汉唐，奈何岁入不过五百万耳。华夏自古富庶，何以本朝独贫？”

    ……

    高务实的这篇策论，根本不去跟朱翊钧纠结什么仁义厚道、什么法度庄严，他的全部目标只瞄准一个点：财用！

    按照他的观点，正是财用不足，才导致官员动辄贪腐——他若不贪，只能养活他自己一人，辛苦读书半生难道能满足于此？

    正是财用不足，才导致小民动辄落草为寇——他不落草，连自己都养不活，何不干脆为盗，抢一个是一个，快活逍遥？

    正是财用不足，才导致士卒动辄骚乱——他不闹饷，怎么养活自己和妻儿，反正法不责众，闹一次赚一点，不闹不是傻？

    正是财用不足，才导致国家积弱久矣——要粮缺粮，要布缺布，要盔甲缺盔甲，要武器缺武器，能不弱吗？

    然而高务实文中却又鄙视了过去历代一贯的思路，即缺钱就想着节省的思维方式，他认为当今财用不足的根源，根本就不在于朝廷用度奢靡——朝廷用度在历代之中都是最俭朴的了，皇宫坏了修补一下都能一拖再拖，皇帝一顿饭也不过几道菜，谈什么奢靡，哪就奢靡了！

    用度之不足，根源在于税收得少，税收得少，根源在于收的范围少！南宋的商税收得有多重？几曾看见“与民争利”就争得商人死绝的？

    高务实的这篇策论，就差把一句话明确写出来了：“自来农民造反者众矣，而商贾造反者几人？”

    殿试时间不算太久，当然皇帝也没一直站在大殿外头傻等，他是直到用了午膳才回到中极殿的，此时已经有一批贡士已经交了卷，在殿外或闭目养神，或东张西望。

    朱翊钧回到中极殿时，发现中极殿内几乎要吵架了。

    “若是按照此文所言，天下官员从此不必奢谈教化，但会征税可也！这也能算进士文章么？”

    “国用之不足，以种地小民补之，无非官逼民反，以富商大贾补之，其谁欲反？”

    “荒谬！今日之富商大贾，早已是士绅名流居多，我朝之所以‘远迈汉唐’，便是朝廷与士大夫一体同心之结果，而今朝廷欲添财用，竟拿士绅开刀，岂不是杀鸡取卵之举？”

    朱翊钧咳了一声，众臣一起朝他望去，见是皇上驾到，连忙请罪。

    “谁的文章引起这么大争议，拿来朕看。”朱翊钧坐回御座，身边的陈矩则把那篇文章接了过来，但丹陛下的众臣只是分做两三派，互相你瞪着我，我瞪着你，却都不说话。

    朱翊钧面无表情地接过文章，只看了一眼，心中便是一动，然后一字一句看完，沉吟片刻，吩咐陈矩道：“研朱墨。”

    陈矩没有二话，立刻备好朱批用的丹砂墨。

    朱翊钧扫视了丹陛下的重臣一眼，淡淡地道：“此为状元卷。”

    然后也不理台下的一阵哗然，直接提笔就在卷头写下“第一甲第一名”六个朱红大字。        

