    

    乾冀明白，只有当自己不会成为太子的威胁，父皇才会放心让他回京。

    殿外北风呼号，在宫苑的琼枝间悲鸣。乾冀在明灭的灯火中，看见了皇帝苍老无奈的神情。

    乾冀忽然释然一笑，道：“儿臣如今虽是一介废人，报国之心未死，天玺五年，儿臣已经对那一方土地产生了感情。儿臣请求父皇恩准儿臣，回到天玺，任天玺州刺史，继续治理天玺。”

    皇帝沉吟了很久，才缓缓道：“过完年，再说吧。”

    .

    楚秋明领着大运军队，浴血奋战了六天，混着霜雪，顶着寒风，勇猛无畏地冲杀着。战场上硝烟弥漫，遮云蔽日，尸骸遍野，血流成河。

    终于在正月初七，等到了梁军的一纸降书。

    齐芸每日都在小山坡上坐着，看太阳东升西落，侧耳听着远处的战鼓与厮杀，等着从地平线处，凯旋的大军。

    她知道，楚秋明领着大军，将梁军一直逼回到了梁国边境以内。他们势如破竹，攻势迅猛，一个大将军的魄力、勇猛、与才干，尽显于此。

    楚秋明回来时，齐芸远远看见走在大军之前，骑在骏马之上的挺拔身姿。她远远地感受到了将士们欢欣鼓舞的氛围。

    她在小山包上站起来，一席红裙被北风吹动翻飞，她朝大军奔跑而去，犹如苍茫的大地上一只自由纷飞的鲜艳的红蝶。

    楚秋明一连厮杀了六日，本已经疲乏了，可当眼底落入那一抹鲜艳的红色时，他突然觉得这几日的疲惫一扫而空，心底里填充了无可名状的满足。

    他驾马奔驰，在快要迎上齐芸的时候，及时地勒住了缰绳，翻身下马，看着满脸红润，带着发自心底的笑容的齐芸。

    “小五。”他轻轻地唤她。

    齐芸发现自己已经如此习惯于听他唤她“小五”。

    “恭喜楚将军凯旋！”

    “他们说，你每日都在山丘上等我？”

    “我在等大军归来。”齐芸眼中含笑，美目盼兮，并不躲闪楚秋明试探的目光。

    楚秋明笑了笑，转而又跨上了自己的追云，然后向齐芸伸出了手，齐芸将手递给他，一个旋转，齐芸便坐在了楚秋明的身前。

    追云健硕，承受这两个人的重量，依旧步履生风。

    齐芸听见身后大军中传来起哄的笑声，不禁有些脸红。不由自主地抬起手想用手背给自己的脸降温，结果追云突然奔跑起来，齐芸双手来不及抓住缰绳，差点掉下马去。

    惊呼还未出口，她只觉得腰间一紧，一只坚实有力又温暖的大手紧紧地扶住了她。

    她的背紧紧地贴着楚秋明的胸膛，隔着厚厚的铠甲，仿佛都能感受到他铿锵有力的心跳。楚秋明的身体微微前倾，下巴几近要枕在齐芸的肩上，他呼出的温热的气息扑打在齐芸的耳后。

    “你不用……贴我这么紧……”齐芸低声道，声音里带着楚秋明从未听见过得女子的娇羞。

    楚秋明笑了起来，依旧伏在她的耳边，轻声道：“我怕你掉下去。”

    .

    回到营地，楚秋明不及休息，先与几位将军安顿三军，巡视伤员，进行了战后的总结性发言。然后才回到帅帐，请了军医来为他包扎伤口。

    楚秋明的左臂上遭了一处砍伤，最为严重，连着几天征伐，伤口没有好好处理，如今已经发炎化脓了。

    齐芸在一旁看着那已经血肉模糊的伤口，虽不是在自己身上，竟也隐隐觉得心里某处在作疼。

    她皱着眉头，看着军医手脚利索，但下手总那么重，让楚秋明咬牙忍痛，心里有些不是滋味。

    “军医先生，接下来是不是只用上药包扎就行了？”齐芸终于忍不住问道。

    老军医点点头，“老夫已经将将军伤口中的烂肉清理了，下面只需上药包扎了。”

    “那上药之事，便不劳先生了，我来就行了。”

    老军医笑了笑。他在军中多年，早在楚老将军在世时，他便跟着，后来楚秋明来了，还是他跟着，楚秋明礼待他，他便也看楚秋明如同自己的孩子一般。这么多年，他头一次见到楚秋明身边出现了女孩子，且还跟着他到了军营，他心想着这小子总算开窍了。

    “姑娘是心疼将军了？”

    “哪……哪有……军中伤员众多，怕有些还很危急，都要有劳老先生，既然我可以为将军包扎，自然就不敢花费先生的时间了……”

    老军医心领神会地笑起来，“姑娘说得极是，老夫这就去看看其他伤员，将军就有劳姑娘了。”

    老军医走了，阿默还眼巴巴地站在楚秋明的跟前，一脸心疼地盯着楚秋明的伤口。

    楚秋明看着他那副“恨不痛在他身”的无限关怀的神情，满头黑线。

    “咳，阿默。”

    “啊！将军，我在！”

    “那个，华将军这次好像也受了伤，你去代本将军看看他吧。”

    “啊？华将军不就是破了点皮……”阿默突然接收到了楚秋明无语的目光，立马明白过来，“哦对！华将军的伤这几日怕也是更严重了，我这就去看看……”说完一溜烟就跑了出去。

    齐芸很专注地给楚秋明上药，生怕弄疼了他，甚至楚秋明的喘息粗重一点，她都会停下来问她是不是弄疼他了。

    “我们行军打仗，受伤在所难免的。这点疼都忍不了，还谈什么战死沙场保家卫国？”楚秋明笑道，其实是在安慰齐芸。

    “我知道。”齐芸低低地答应。

    “那你在担心什么？”

    齐芸摇头。

    “你在担心我？”楚秋明偏着头，看着为他上药的齐芸。她的手真的很轻，指尖带着凉意，全不像她空手拧断虎脖子那样的铁腕，忍惯了疼的楚秋明，真的一点也没有感受到疼。

    齐芸没有说话，依旧专注地给他包扎，将纱布在他的胳膊上缠了一圈又一圈，直到看不见渗出的血迹，才细致地打了一个可爱的蝴蝶结。

    她像是完成了一项巨大的工程，长出了一口气，才抬头看向楚秋明，目光流转，丹唇轻启，“对，我在担心你……”

