    就在仙灵把山海经收进体内的刹那，荒芜的沙漠突然燃烧起熊熊烈火。

    但是很奇怪的是，穿着蓝色战甲的仙灵，却完全不受影响。

    “计蒙居然把它的逆鳞赐予了你。”

    “你们的准备倒是挺充沛的。”阴冷的男低音在仙灵的耳畔响起，就像是贴着她的耳朵说话似的，令人无端的感到毛骨悚然。

    仙灵立刻抽出了龙魂剑。

    眼前毫无预兆的出现了一个人影。

    这个人长得极其诡异，眼睛如同深渊般没有一丝亮光也就罢了，居然连眼白都没有。更加可怖的是, 他身后还煽动着一双如同黑色火焰的翅膀。这样的形象让他看上去，就如地狱而来的使者。

    仙灵很容易就猜出他的身份。

    “饕焰！”仙灵咬牙切齿。

    虽然通过契约，仙灵能感应到太乙和植物人还活着，但是，眼前这人夺走了小昭的内丹，并杀掉了若木之灵！

    仙灵的眼睛刹那间被鲜血所充盈。

    其实从一开始她就知道, 她义无反顾的回来，就是一个死局。

    可是人活一世，总有要追求的东西。

    眼睁睁的看着亲人离她而去，这种痛苦经历一次就够了。

    她再也不想经历第二次！

    这次，她说什么也要竭尽全力的保住家人！

    看着仙灵仇恨的双眼，饕焰的唇角划拉出诡异的笑容，他轻声窃语道：“我找你找得可辛苦了。”

    “如果不是计蒙和若木之灵多次从中作梗，你应该早就见到我了。”

    “我可得好好感谢你，如果不是你，我肯定不会轻而易举的突破封印。”

    饕焰嘁嘁一笑：“若木之灵的尸体就是我送给你的见面礼，你喜欢吗？”

    “你是真狗！”仙灵怒斥道。

    “什么？”饕焰明显没听懂。

    “你妈当初生你的时候，估计是把人整丢了，把胎盘养大，所以你才会这么贱！”

    话语刚落，不等饕焰有所反应，仙灵就快若闪电的把山海经扔到了他脸上。

    然而令仙灵意想不到的是，曾经无往而不胜的山海经，居然轻而易举的被饕焰抓在了手心。

    屋漏偏逢连夜雨, 船迟又遇打头风, 仙灵的识海里传来山海经严肃且板平的声音。

    【宿主, 饕焰吞噬了若木之果，已经无惧我的神力】

    饕焰将不停嗡嗡颤抖的山海经抓在手心，语气轻蔑道：“令万物生灵为之颤抖的山海经，也不过如此！”

    他的手掌上燃烧起了熊熊火焰，俨然是想把将来会对他造成威胁的山海经给焚烧掉。

    看到这一幕，仙灵想都没想就狠狠一剑击斩而去。但是令人绝望的是，她的灵力等级不够，倾尽全力的一击连饕焰的皮肉都划不破。

    山海经将书页翻得哗啦啦作响，金色的梵文从书页里飘荡而出。

    它们围绕着饕焰，想要将它拉扯进书页里。

    危急关头，山海经的书页里也垂坠出无数道紫色的琴丝。

    琴丝带着华丽的紫色光芒，朝饕焰攻击而去。

    “快跑！”紫琴的声音出现在仙灵的耳畔，她明白眼前这头混沌兽能够轻而易举将仙灵秒杀。

    看到山海经和紫琴联手对饕焰展开疯狂的攻击，仙灵并没有立刻逃跑，她把神识探入了仓御手环。

    然而就在仙灵想要把鲨族部落的信物拿出来时，她的神识却遭到了蓝色光芒的攻击。

    她仿佛听到了一个女声说，“滚开。”

    仙灵忍住神识的疼痛，咬了咬牙，强制性的把鲨族部落的信物给拿了出来。

    蓝灵：“……”这人类找死！

    水火不容，蓝灵根本就没办法对付饕焰。在仙灵投掷出木盒的一瞬间，蓝灵想都没想就裹挟着信物嗖的一下飞走了。

    仙灵：“！”

    看着山海经和紫琴纷纷被压制，仙灵怎么可能扔下他们逃跑？

    她再也不要当懦夫！她再也不想看到所爱之人离她而去！

    在琴音的怒喝中，仙灵朝嘴里塞了一颗灵果。然后毫不犹豫的施展出了剑开天河。

    无数的剑光朝着饕焰切割而去。

    -12，-31，-24……的伤害数字在仙灵的眼前跳跃着。

    狠狠的嚼碎嘴里的灵果，仙灵使用了清心术和连击，奈何，饕焰的等级实在是太高，根本看不到任何的弱点。

    饕焰在对付紫琴和山海经，根本就不理会像个蚊子一样在他身上叮咬的仙灵。

    这么弱小的人类是根本不可能对她造成伤害的！

    然而，就在关键时刻，仙灵的耳边突然听到了美妙的箜篌之音，无数绿色的灵气，朝着她聚集而去，她突然拥有了充沛的力量。

    “啊！”仙灵大吼了一声，狠狠的一剑劈在了饕焰的翅膀上。

    仙灵的眼前出乎意料的蹦出了一个-528的伤害数字。

    他的弱点是在翅膀上！

    仙灵立刻大吼道：“攻击他的翅膀！”

    紫琴立刻会意的将枝条，全都朝饕焰的翅膀倾轧而去。山海经也非常配合的变幻着位置，继续尝试封印饕焰。

    “呵！”饕焰发出了轻蔑的笑声。这小东西可真是烦人！他眼神阴冷如毒蛇，他想结束这场战斗了。

    “嗖嗖嗖”的声音传来，饕焰的周身突然出现众多尖锐之物，就像是万箭归心，它们带着熊熊燃烧的焰火，朝着仙灵穿刺而来。

    仙灵立马放出寒冰护盾。

    然而下一秒，护盾却被融化成水。

    避无可避，“噗”一根根尖刺刺在了仙灵的身上。仙灵身上的蓝色战甲瞬间就像刚出炉的铁器，变得炙热无比。

    狡猾的焰火从战甲的缝隙，钻进了仙灵的体内，剧烈的疼痛灼伤着她的皮肤。

    “叮叮咚咚”耳边气势磅礴的琴音突然变得润泽无声。

    焚烧万物的焰火四处肆虐着，像是有自我意识般，疯狂的破坏着仙灵体内的经脉，但又瞬间被神音的琴音给治愈。

    从枯萎到复生，仙灵想，这应该就是世界上最痛苦的酷刑了。

    不！这点痛又算得了什么？

    一想到这一战如果不能赢，所有人都将通通死去，仙灵心中就发起狠起来。她拼命的回忆上一次施展黑暗领域的绝望情绪，她想再逼自己丢掉理智，疯狂一次。

    仙灵的情绪感染到了她的两头契约兽。

    只见，识海里布满血丝的茧蛹，开始沁出大量鲜血。

    “咔嚓”一声，包裹着小黑龙的紫色蛋壳也破碎了。

