    天已经入夜。

    院外搭上了一个个帐篷，这些都是护卫所住。

    韩三一个人关在房间之中，他眼前数十本书籍整齐摆放着。

    他随手拿起一本书籍翻开，这上面的是关于云家历代太上长老的一些见闻。

    韩三随意翻了一下，然后便是盖上。

    这上面都是一些他们的自传，通篇的自夸内容，不看也罢！

    韩三看到一本书, 眼前一亮。

    《衍生详解》

    这是一本对于“衍生”强者的详解，他当即翻开。

    开篇一行文字：“真正的道路才踏上起始，人与妖魔的界限开始模糊，是对是错未可知，且行且珍惜。”

    这行字韩三有些熟悉，记得好像在哪里看到过。

    韩三皱眉沉思一会儿, 想起刚穿越来看的那本《阳气衍生法》。

    其最后一段话与这个相似，应该是同一个人所写。

    他看着这行话，突然间不由一笑，说什么人与妖魔的界限开始模糊，而他已经变成了妖魔，与人类是两个种族的生物，更甚至与人类的DNA……基因之类都截然不同了！

    若是放在蓝星上，恐怕要被解剖研究的命。

    韩三摇了摇头，压下心思，集中精神翻看着手中的书籍。

    很快，韩三眉头一挑，这上面明显写了“衍生”级强者的划分。

    目前来说，书中所写了“衍生”强者有四个阶段。

    第一阶段，“意融”，刚开始移植妖魔完成后，妖魔器官与意识还不能完全兼容，这就相当于大脑意识对于妖魔器官有排异性，这会压制妖魔器官发挥的能力。

    这个时候便要花很长时间兼容妖魔器官，基本上大部分“衍生”强者都要在这个阶段花个十数年时间。

    这个阶段的妖魔能力强度不高，只过堪堪超过高等阳士使用的妖魔能力而已。

    如果只是这区区一点进步的话，这种“衍生”强者, 同样有被高等阳士堆死的可能性。

    不过，当这种“衍生”强者使用“势”或者说未知辐射的能力，这便是能够碾压高等阳士。

    除非能够抵消未知辐射，或者意融阶段的“衍生强者太大意了，否则哪怕几百上千的高等阳士也经不起未知辐射的侵蚀！

    这个阶段主要手段是未知辐射能力，对于同阶能够抵消未知辐射的强者这才比较妖魔能力。

    韩三一页页翻动着，沙沙翻页声不绝于耳

    不时，外面会传来一些莫名兽吼声！

    “第二阶段，演变！”韩三看着书籍喃喃自语道。

    第二阶段演变，这个阶段是意识彻底兼容的妖魔器官，开始演变妖魔能力，也就是雷霆能力来说，基本能力就是雷电电弧这样的能力。

    而如韩三这样进一步演变，便是雷电活化细胞，这个韩三高等阳士便有了这种演变能力。

    而如金德，当时抵抗“大妖魔韩三”最后一击，上半身转动数百圈然后如同拧紧的弹簧瞬间轰出惊天动地的一拳, 这也是进一步演变能力。

    这就是进一步演变妖魔能力，演变出的能力有强有弱，但也比“意融”阶段强上许多。

    这个阶段的强者上限高，下限也低，完全只看个人演变的妖魔能力进度。

    这个阶段说是第二阶段，但也不准确，其实只要有了妖魔器官都能够进行演变，只是说到达了这个阶段，无论和妖魔器官的兼容度，还是自身体魄或者说阳气更甚至精神意志强度都达到了要求，都足以支撑“衍生”强者进行演变，否则的话会受到各方面的制约，即使做到了也只是事倍功半而已。

    如韩三高等阳士可以进行雷电活化细胞，但是精神意志强度却不足以支撑他进行活化，只是妃月妖魔能力增强自己精神意志这才能够雷电活化细胞了，但也是超负荷形态。

    总得来说，这算是可有可无的阶段！

    即使不演变能力，你直接跳到第三阶段“异种”也可以。

    大部分“衍生”强者都卡在这个门槛上，这个阶段所需的资源更是稀少！

    第三阶段“异种”，顾名思义这个阶段，“衍生”强者已经和人类算是两个种族了，算得上一个异种，但又没有像妖魔那样异变的彻底。

    这其中便产生了两个分支，一个以自身妖魔器官为根基，移植更多可以与自身妖魔器官相辅相成的妖魔器官。

    甚至到了后面，整个人看上去会像是一个个妖魔肢体拼接而成一般。

    另一个分支，便是一意孤行开发第一个移植的妖魔器官。

    同样以妖魔器官为根基，吞噬其他妖魔器官或蕴含大量的异种资源，从而积蓄异种能量！

    这个阶段的强者基本上是一方势力的头领，如金山寺主持一类的人。

    而第四阶段，韩三看到这里眉头一皱，这第四阶段居然还没写了。

    其上只写了几个字而已，“第四阶入“地狱”之门”。

