    叶浮珣笑了笑，“怎么样，你还打算继续坚持下去吗？”

    嬷嬷瞪着她说道：“今日即便是你离开，外面的人也不会放过你的，所以皇后娘娘你最好知道自己接下来应该怎么做？”

    叶浮珣并没有被她吓到，她扫视了周围一圈，最终目光落在了角落里面。

    一般像这样的宫苑，总会有几个狗洞的，今日为了保命，即便是爬了狗洞也无可厚非，一切都是为了活下去。

    她好不容易找到了一个自己或许可以爬出去的洞，才刚爬了一半，后面便是追上来的嬷嬷在死死的抓着她，不让她离开。

    叶浮珣忍无可忍，直接一脚踢开了后面的人。

    只是当她站起来的时候，才发现自己的面前已经围满了人，准确的说，是一批战队。

    她站在那里愣了一会儿，想着要不要重新爬回去的时候，前面有人正好发现了他，“那里有个女人。”

    一般宫中的人都是认识她的，皇后娘娘的身份摆在那里，谁敢不认识，可是眼前的这些人，似乎是真的不认识自己。

    因为把她绑起来以后，那人便道：“这个女人要怎么处理？”

    “你们不知道我是谁吗？”叶浮珣主动问道。

    对方似乎对这个问题并不感兴趣，一心只想早点把她给解决了。

    可是当下这种情况，似乎实在是无力反抗了，叶浮珣也没有办法多说什么，只好假装道：“我是什么都不知道的，你们可以放了我的。”

    “皇后娘娘，别挣扎了，你放心吧，我会尽力让你死的快点的。”突然不远处传来了这样的声音。

    叶浮珣闻声看去，竟然还是无法辨认出那是谁。

    她的手脚已经被绑了起来，现在是能是听天由命了，原本衣袖里面还有一些药可以用，可是因为刚才用在了那个嬷嬷的身上，所剩无几。

    叶浮珣只觉得自己倒霉，从去采雪山莲的时候就发生了这样的事情，到现在自己还在遭遇着这种事情，她的心情一言难尽。

    她被带走了，跟着那些人走了几步之后，身边一个小将突然问她，“原来你是皇后娘娘。”

    叶浮珣下意识朝他那边看去，瞳孔猛地放大。

    “你怎么在这里？”

    原来，这个小将就是之前她在街上帮助的那个人，她只是没有想到，下一次的见面会通过这样的方式，简直就是滑稽可笑。

    小将笑了一下，回答道：“我其实就是混进来的，主要的目的就是来救你的，是西洛姑娘安排的这一切。”

    “西洛，她怎么样了？”叶浮珣忙问道。

    小将回答道：“我也不知道，只是进来之前，她交代我，一定要找到你，把你救出去就算是报恩了。”

    叶浮珣闻言，点点头，关键时候，居然要靠着一个陌生人来拯救自己，这是她的失策，她不应该把自己弄到如此境地。

    说着，她便直接说道：“你怎么救我出去？”

    “眼下是不行的，那些人其实都在看着你，暗处也有好几个，可以等着稍晚点的时候，我一定会回来找你的。”小将小声说道。

    叶浮珣虽然觉得有些不对劲的地方，可是现在也不是怀疑的时候，她只能胡乱的点点头，算是应下来了。

    那些人最终带着她来到了大殿，殿堂中间站着的人，他倒是也很诧异，居然是宫里的人，那个曾经和纪衍诺似乎关系很好的大臣。

    如今他在这里，做的事情肯定不是什么好事，再一联想刚才两个丫头的失踪，她似乎理清楚了一些头绪。

    不过下一秒，她就直接被推倒了，“你到底在干什么？没有她那个到我们将领在喊你吗？”

    “将领也是他这样的人可以拥有的称呼吗？”叶浮珣冷笑一声。

    她似乎对眼前的这些全然不屑，说到底，也都是一些无耻的人，利用纪衍诺对他们的信任，就做出了这些大逆不道的事情。

    叶浮珣懒得去和他们纠结，最终也只是闭上了嘴。

    本来还想看的更清楚一些，回想一下自己所在的位置，突然男子命令下属道：“让皇后娘娘好好睡上一觉吧。”

    话音刚落，叶浮珣还没有什么反应呢，对方就直接朝着她啊脖颈处砍了下去，下一秒，她便没有了意识。

    大概是因为事情太多，一路上绞尽脑汁的缘故，她这一睡，睡得时间似乎有些长。

    再次醒来的时候，她是被疼醒的，脸上传来火辣辣的感觉，她觉得事情有些不太妙。

    几乎是本能反应，她直接伸手摸了摸自己的脸颊，这才发现自己的脸似乎还在流着脓水，她皱眉道：“这是怎么回事？”

    虽然只是喃喃自语，可是声音却不小，惊动了一直在暗处观察着她的人。

    “皇后娘娘醒来了？”

    这个声音很是熟悉，顺着声音看过去的时候，叶浮珣才发现，这是刚才的那个嬷嬷，看样子，她和之前带走自己的那批人是认识的。

    “皇后娘娘怎么不说话了？”对方继续问道。

    叶浮珣想了想，还是开口道：“你对我做什么了？”

    “倒也没有什么，皇后娘娘不必担心，您能迷惑了皇上，不就是凭借着一张脸吗，现在，脸没了，估计就再也没有办法去那么做了吧。”

    对方说这些话的时候，似乎是十分开心的，看样子，是真的希望她不好过，这样子就好像和她有着血海深仇似的。

    叶浮珣在心里冷笑着，对方可能不太清楚情况，自己完全是有能力医好自己的，这些毒根本就不在话下。

    不过她也没有声张，只是忍着疼痛，继续问道：“本宫为何会在这里，你们的目的到底是什么？”

    “皇后娘娘，如今你自己都难以自保了，还是不要关心别处的事情了吧。”嬷嬷笑着回应道。

    叶浮珣觉得这个人简直就已经走火入魔了，因此选择沉默。

    时间还没有过去多久，外面便传来了声响，下一秒进来的人，便是之前要救自己的那个少年。

    嬷嬷见到对方，也没有太大的反应，只是问道：“你来这里做什么，那边完事儿了吗？”

