    娄可怡被薛琰说的满脸通红，她往兄嫂方向看了一眼，“我以前不是不懂事嘛，”听了薛琰的课之后，她才知道自己当初的冲动有多傻了，就像薛琰说的那样，“冲动是魔鬼啊！”

    “再也不会了，我保证，”娄可怡举起手向薛琰保证，“我只是这么久没见他了，想见见他，怎么也得知道他过的好不好不是？还有，李先生这阵子也在京都呢，你不想见见李先生？”

    当初薛琰可是瞒着她们，托了马维铮单独去见李先生的，可见也是李先生忠实的追随者。

    “行啦，别找理由了，先报名，然后我陪你去找何书弘，”薛琰被娄可怡缠的没脾气，“不过你也得保证，一切以学业为先，你二哥二嫂可是在京都呢，何书弘如果真的有诚意娶你，你们可以慢慢公开关系，征得你二哥的同意不是？”

    “嗯，我听你的，”娄可怡也希望她能光明正大的嫁给何书弘，“不过他太忙了，不知道会不会有时间。”

    “他有见你的时间，就有见你二哥的时间，放心吧，”哼，那种觉得拿下人家女儿就万事大吉，而不尊重女方父母的男人，根本不配娶媳妇。

    晚上薛琰在自己家里摆了两桌，给娄可怡跟方丽珠接风，娄可怡的二嫂已经从妹妹那里听说了薛琰会带自己去找顾神医的事，感激的拉着薛琰的手直抹眼泪，她用了薛琰给的药之后身上好了许多，但还是迟迟怀不上身孕，这让她原本轻松下来的心情，又沉重起来。

    “嫂子你别急，你跟二哥才多大啊，以后有的是生儿育女的时候，现在这样多好，你一边调理身子，还能帮着二哥忙开店的事，要是一下子怀上了，你想想，二哥要开店，还要照顾你，恐怕两边都顾不好，”

    薛琰拉着娄二少奶奶的手，小声的宽慰她，有些时候，心理压力也是不孕的原因之一，看看娄二少奶奶就很明显了，因为怀不上孩子，精气神儿都没有了。

    二少奶奶被薛琰一劝，想想也是这样道理，“嗯，我听你的，我也听可怡说了，金师傅是洛平人，一会儿我叫孩子爸去敬金师傅两杯酒，我们刚到京都，两眼一抹黑，可不是得有个市面儿上行走的领领路？”

    见二少奶奶已经开始考虑开店的事了，薛琰挺欣慰她没有一味沉浸在不能怀孕的愁绪里，等娄二哥把店开起来，小两口一忙活，估计要孩子的心就能淡一些，二少奶奶上的压力兴许就能跟着缓解一点。

    晚上娄可怡干脆就没有回自家去，直接跟方丽珠一起跟薛琰挤在一张床上，她们分开两个月，有太多话得说，还有很多事要审薛琰呢！

    被这两人“拷问”了一夜，第二天起床的时候薛琰的眼皮都是肿的，再看看娄可怡跟方丽珠，两人谁也没比她强，“你们啊，我接下来没事，你们还要去报名呢，瞧瞧这副样子，不知道的还以为你们有多不想上学呢！”

    娄可怡笑嘻嘻的拿凉毛巾敷着眼睛，“没事，我们好歹也是汴城女师毕业的，丽珠又跟你学了那么久，哪能考不上呢？是不是丽珠？”

    “我没你那么自信，我现在都开始害怕了，要是考不上可怎么办啊？我重回漯水吗？丢死人了！”

    方丽珠已经开始紧张了，这会儿木着脸坐在镜子前头，看着自己一脸呆滞的样子，“我这样去报名，人家一定以为我是个傻子！”

    “嘁，你这么说才是傻子，你不想想，静昭可是要当医学院的先生了，还能让你入不了学？”

    娄可怡不以为然的撇撇嘴，“放心吧！再说京都又不是只有一家医学院，你考不上这个，跟我考师范去，咱们本来上的就是女师，正合适。”

    方丽珠一脸不高兴的瞪着娄可怡，“不行，我就要上医学院，我将来还要留洋学西医呢，再说静昭还不是医学院的先生呢，我就靠她的裙带，成什么人了？叫人知道了，还要脸不要了？”

    薛琰已经梳洗过坐到餐桌前头了，“行了行了，我觉得你们的程度应该都考的上，快出来吃饭，吃完了我送你们报名去，我这会儿还忙着呢！”

    药厂硬件的事包给了顾家，而她的青霉提取还没有动手呢。

    这会儿她正在让韩靖帮她把院子的后罩房收拾成实验室。

    “我也觉得我们都能考的上，”娄可怡倒不觉得考师范是什么难事，她梳洗完来到餐桌前，“琬姐，你不考吗？我记得静昭说过，你也想上学来着？”

    在汴城的时候薛琰已经替薛琬打好埋伏了，说家里有个表姐新寡，想跟着她也出来读书。

    “就是啊，琬姐姐，你准备报哪所学校？”方丽珠也出来了，她对薛琬的印象也挺好的，能一起读书就更好了，“你是不是也考医学院？给静昭当学生？”

    薛琬摇摇头，“我这次主要是陪静昭过来的，等过年的时候还得回去呢，”在京都呆了一阵子，见薛琰身边有人服侍，还有韩靖跟顾家照看着，她还成了医学院的先生，薛琬觉得自己在不在这里都可以了，便想着回去照顾姜老太太跟郭太太，这样的话，薛琰在京都也更安心一些。

    “噢，那太可惜了，我还以为咱们能在一起呢，”娄可怡叹了口气，她也挺喜欢薛琰这位漂亮的出奇的表姐的，看起来还脾气也好，交谈之下就知道她是上过学的，娄可怡还以为会多个朋友呢，没想到薛琬还要回家去。

    薛琬要走的事已经跟薛琰沟通过了，她心走到那里了，薛琰也不再拦她，“琬姐还要在京都留到冬天呢，等放假了，咱们一起回去。”

    “是啊，还早着呢，快吃饭吧，一会儿我也陪你们去报名，”虽然不能再读书了，但薛琬还是很想去看看报名上大学是个什么场景。

    ……

    报过名交了钱，方丽珠跟娄可怡都拿了准考证，她们互相交换着看过了，各自认真的放到手袋里，方丽珠连逛京都的心都没有了，就想着赶紧回去看书，虽然不知道会考什么，要准备什么，但多看两眼书总是不会错的。

    “你啊，临时抱佛脚没用的，走吧，咱们吃了中午饭再回去，”薛琰拍了拍方丽珠，小姑娘太紧张了，这会儿大学还都是单独招生，其实来报名的学生有限，录取率还是很高的，“没事的，凭你跟我学的那些，就算是人家加试医学，也难不到你啊，而且学校也不傻，怎么会拒绝一个基础这么好的学生？”

    “就是，走吧，我还没有下过京都的馆子呢，尝尝去，不过咱们别找大饭店，”娄可怡一指国立师范门口一间还算干净的小店，“就去那吃，顺便让我试试这学校门口的饭店都是什么样的。”

    回去也好跟自己二哥讲讲，他们开饭店听时候，心里也有个数。

    吃完饭方丽珠到底不肯跟着娄可怡逛京都，薛琰则是知道娄可怡是想去见何书弘，有些不放心，就叫薛琬带着方丽珠坐了黄包车回细管胡同，自己则开车带着娄可怡找何书弘去。

    “书弘的信上说了，他们住在灯笼胡同，”娄可怡四下张望着，“这地方怎么这么穷啊？还这么破？”

    她的书弘住在这种地方，不知道受了多少苦呢！

    薛琰看了看细长的胡同，最后决定把车停在一边，“咱们走进去吧，车进去估计就别想出来了。”

    ……

    等娄可怡找到何书弘住的大杂院，看到正弯腰蹲在引煤炉的何书弘，眼泪直接掉了下来，“书弘？”

    何书弘被煤炉子熏的一脸灰，正拿着袖子擦眼镜呢，“啊？谁啊？”

    “我，”娄可怡呜咽一声，跑过去扑在何书弘怀里，“你怎么成这个样子了？”

    薛琰尴尬的转过身，“那个，你们慢慢说话，我去外头车上等你。”

    从大杂院儿出来，薛琰信步往外走，一路她走的小心翼翼，没办法，她今天穿了双带跟的皮鞋，偏这条胡同的路况太差，这几天没有下雨，路上也是积水遍地，刚才她跟娄可怡都是互相“扶持”着，才算是没有踩一脚泥。

    或者是走的慢的缘故，薛琰突然留意到胡同口有几个穿着长衫的人，她猛然抬头，正跟往这边窥探的男人打了个照面儿，而那人在跟她目光一碰之后，迅速的闪到一边了。

    薛琰回头看着灯笼胡同，何书弘住在这里，李先生呢？

    而刚才盯着她的人，看穿着显然不是住在这种地方的人，当然，兴许人家也是觉得她不像出现在这种地方的人，才会盯上她的。

    薛琰深吸一口气，一步步往胡同口走，等到了胡同口，她却没有急着出去，而是看四周无人，闪身进了空间，她倒要看看，这些人是哪是来的。

    “人呢？”

    胡同口窥伺的几个人久等不以薛琰，忍不住探头往胡同里看，一看之下，有些傻眼，刚才还看着一个大姑娘往这边走呢，这会儿怎么连个人影儿都没有了？

    “就是啊，怎么不见了？是出去了咱们没看着？”

    虽然看不见外头的情景，薛琰还是能清楚的听见外头的声音的，“怎么回事？没看见出来啊？”

    “要不要咱们再回去找找？”

    “找什么找，你们也是多事，别忘了咱们是来干什么的，别看见漂亮女人就走不动！”一个说话语气像头目一样的人小声呵斥道。

    “这您就误会了，我们是那种见不得漂亮女人的人吗？主要是这俩人太奇怪了，这灯笼胡同是什么地方？你看这俩人，开着汽车，穿着洋装，大家小姐怎么突然跑到这儿来了？”

    “老张说的也不是完全没道理，诶，你说，如果是那种歌舞厅的小姐，穿的好也有可能，但这两个可是开着大汽车呢，这跑到灯笼胡同，就太奇怪了，”

    “再奇怪跟咱也没有关系，咱们是奉命搜捕革命党的，这俩人不管是干啥的，可没一点儿像革命党的样子，”哪有那么富贵的革命党？

    “可她们出现在这种地方，就挺可疑的，咱们问一问也是应该的吧？”

    “问什么问？你是警察局还是宪兵队，你知道人家是什么来头？找事呢？咱们大帅这阵子多不容易你不知道？”

    ……

    薛琰听着外头的没有声音了，又等了一会儿，才从空间里出来，她没有再往外走，而是转身回了何书弘的院子。

    “静昭，你怎么，”娄可怡听到薛琰在外头喊她，忙从屋出来，“有事？”

    薛琰点点头，把自己在外头听到的话跟何书弘说了，“我觉得你们这儿已经不安全了，你们小心些吧，看看要不要搬个地方，”

    她往屋里扫了一眼，从手包里拿出五十块钱，“这个你拿着，”

    见何书弘要推，薛琰摇摇头，“不是给你的，是对你们工作的支持！”

    说完薛琰一拉娄可怡，递给她一把阳伞，“把这个打上。”

    “这是干什么？”娄可怡看着手里的阳伞，这东西只有百货公司才有，“你什么时候买的，真漂亮！”

    现在是讨论阳伞的时候吗？薛琰白了娄可怡一眼，“你跟我走，记得用伞把脸挡上，”这也算是防患于未然了。

    “何先生，可怡告诉过你我们的住址了吧？真有什么事，你可以叫人给我送消息，但可怡以后不能再到这里来了！”薛琰冲何书弘点点头，“我听那几个人说话的样子，只是在暗察，并没有具体的目标，所以你们还有转移的时间。”

    ……

    娄可怡哆哆嗦嗦地跟着薛琰从灯笼胡同出来，按照薛琰的要求，要神色坦然的上车，直到薛琰把车子发动，她才一下子瘫在坐椅上，“到底是怎么回事嘛？！吓死我了！”

    薛琰白了娄可怡一眼，“革命斗争从来都是残酷的，你真以为是纸上喊喊口号就行的？是要付出生命跟鲜血的，姑娘！”

    娄可怡缩了缩脖子，她知道革命是要有牺牲，可这牺牲的人如果是她的爱人，“静昭，那你说书弘该怎么办呢？还有，你怎么还说支持他的工作？”五十块可不是小钱了，“那钱，我存够了还你。”

    “你也听见我，我给钱因为敬佩他们做的事，而且他们如果要转移，肯定也是需要钱的，跟你没关系，至于何先生，他已经是成年人了，有能力也有权力决定自己要走什么路，当然，”薛琰叹了口气，“你也有权选择自己的路，是继续跟他在一起，支持他的工作，还是跟他分手。”

    “分手？那怎么可能？”娄可怡眼眶一红，“你又不是知道我们的关系，我都是他的人了，再说了，你不都支持马维铮打东洋了，何书弘再危险，也比不了马维铮在齐州，这几天的报纸，我都不敢看。”

    齐州这会儿打的如火如荼，张本愚跑了，卫鹏也跑了，之后还发电要跟东洋人“理论”，反而生生害死了自己人，现在好了，留在齐州的第一军跟后面赶来的第三军，跟鬼子连着打了几天，硬是抗住了鬼子一波又一波儿的攻击，薛琰除了担心，就是不停的从空间里往外拿药，前两天才叫韩靖派人把新药送到齐州去。

    “我是恨不得亲自过去啊！”薛琰叹了口气，“现在咱们的枪炮还不能跟鬼子比，”恐怕只能是拿将士的血肉之躯拼了。

    早知道她就该学个什么兵器制造与设计之类的专业了，或者考个军事指挥啥的，也不会像现在一样，只能无奈着等着消息。

    娄可怡感觉到了薛琰的无奈跟落寞，轻叹一声，“你给士兵治伤，造新药，甚至教人识字，不都是在为华夏做事吗？”

    她把头倚在车窗上，“你们都在为华夏做事，我有什么资格去拦他，支持他是我唯一能做的事了。”

    就算明知道那条路充满凶险，甚至会付出生命。

    “好，咱们一起努力！”

    ……

    薛琰跟马维铮的联系，就靠有限的几个电话了，但薛琰也知道，就算是这匆匆的几分钟，也是马维铮挤出时间给她打了，为的就是让她安心。

    照马维铮的话说，就是省得她不放心再冲到齐州来。

    而薛琰，只能凭着前世的记忆，反复告诉他，不管卫鹏下什么命令，就算是第一军撤军，他们第三军也要留在齐州，防止东洋人将恶气撒在齐州百姓身上。

    “你放心吧，我来了就不打算走了，”

    马维铮在电话那头轻笑一声，他头一次发现薛琰这么啰嗦，“我不顾政府跟主席的明令，贸然出兵鲁省，可不就是抢地盘来了？我们西北军是什么人啊，以前不还有人骂我父亲反复无常吗？”

    马维铮难道有闲时间，他让警卫员关好门，自己半靠在指挥部的椅子上，把两条腿舒服的搭到桌子上，紧张气氛里的偶尔小憩，还能听到心上人的声音，居然是这么幸福的事，“反复无常的爹，养了个卑鄙无耻的儿子，正常啊！”

    马维铮想起有些报纸上指责他不奉军令，强占齐州的行为是将军阀的恶习淋漓尽致的展现在国人面前，不由冷笑，“起码有我这个卑鄙小人的地方，东洋人不能横行再说！”

    “马维铮，我有没有跟你说过，我爱你？”薛琰俯在桌上，呐呐道，“我好想你啊！”

    “静昭，”电话那头沉默了许久，才又想起马维铮的声音，“我听见了，这句话再不许收回！”

    “说出去的话泼出去的水，你当我是食言自肥的小人啊，再说了，说句爱你，又不赔房子不赔地的，你还怕我不认账啊，”

    隔着电话，薛琰也能感受到电话那头马维铮声音的里的颤抖，这让她挺不好意思的，“那个，时候不早了，我挂电话了啊，你趁着有时间，多休息了一会儿。”

    听薛琰说要挂电话，“不行，我难得有时间跟你说说话，”他歪头想了想，“咱们分开有一个月了吧？”

    “是啊，时间过的真快，一个月了，又觉得太慢了，才过去一个月，真希望小鬼子们都原地爆炸，不对，滚回他们东洋再爆炸，”薛琰长叹一声，算算时间，这还有得耗呢！

    马维铮也跟着叹了口气，真短兵相接，才能看出来两军的实力差异，可这悬殊的战斗力最直接的体现就是一条条人命，“静昭，谢谢你，你的药我已经收到了，还有你之前培养的军医，这会儿已经全都赶到齐州了，”

    他努力压下心里的难过，强笑宽慰薛琰，让她放心，“我父亲已经下令往鲁省增兵了，其实这一仗打了也有好处，最起码叫鬼子知道中**人的真颜色，还有，也打出了我们西北军的名声！”

    “嗯，”薛琰嗯了一声，“可是你这么做，其实也把卫鹏给得罪了，”虽然从小受的教育，薛琰不但对这位国民政府的主席全无好感，其实骨子里还挺厌恶的，但真的到了这个年代，人家怎么说也是华夏民国的一把手啊！

    马维铮笑了一声，“静昭，我夏口的时候我差一点儿就熬不过来了，这几天闲下来的时候，我常在想，如果我死在夏口了，后面的事会变成什么样子？”

    如果你死在夏口了，后面的事我比你还清楚呢！

    就听马维铮又道，“可既然我没死，那许多事就由不得别人了，”

    他想起来报纸上对父亲的评价，冷笑一声，“其实我父亲是苦出身，想的只是吃饱穿暖少打仗，他跟了许多人，武大帅，卫主席，可没一个能真的帮他完成这个心愿的，他不肯听这些人的话，结果却成了小人？”

    “唉，”马维铮长叹了一声，随意的换了个坐姿，“所以啊，我决定了，谁也不听，我就听自己的，”

    “噢，不对，我说错了，你别生气，我听你的，”马维铮话一出口，就知道自己说错话了，他可是承诺过，以后他的命都是薛琰的，甚至连西北军，他爹的天下，他当时都许给薛琰了，“我这几天仗打多了，脑子有点不清楚。”

    “噗，这种理由你也找得来？”薛琰直接笑出声来，“行了，特殊时期我就放过你了，快休息去吧，”

