    “嗯，不错，看来你最近的厨艺又有所长进啊。”

    墨聿谨一边吃着饭，一边赞不绝口的开口。

    在吃饭途中，闻蔓显得特别殷勤，一反往日。

    “聿谨啊，上班肯定很累吧，快多吃吃这个鱼，补脑子的。”

    “还有这个牛肉，这可是批发市场最好的了，绝对能让你满意。”

    “紫霜，你也别愣着，快吃啊，别客气。”

    此时的墨聿谨顿觉得受宠若惊，同时心里也是感觉有些好笑，这女人真是什么手段都能用得出来。

    此时的墨聿谨也是玩心大起，尽情的享受着这美好的时刻。

    “嗯，挺好吃的，最近不知怎么的，上班上得肩有点痛。”

    “肩痛啊，没事没事，我来给你按按。”

    墨聿谨只需一个眼神或者一句话，闻蔓就赶忙为他做着服务，同时心里也还是苦闷，谁让自己有求于他呢？

    这要是放在平常，还帮你捏肩，咋不美死你呢？

    一旁的紫霜看着这一幕也是觉得有趣，这两人的相处方式简直是没谁了。

    “夫人，我来收拾就好，你快休息吧。”

    吃完饭后紫霜抢着要收拾碗筷，毕竟刚刚做饭的时候，自己也只是打了一个下手，对于做饭那种事确实不怎么擅长。

    “没事没事，碗又不多，我很快就能洗好，你不用管了。”

    闻蔓爽快的开口。

    紫霜还想要说些什么，可是被墨聿谨给打断了。

    “紫霜啊，你让我到书房来一趟，有些事情需要跟你说一下。”

    墨聿谨说完后径直走向了书房，留下了一脸懵逼的两人。

    此时紫霜的心里有些慌张，墨聿谨的神通广大她可是早就感同身受，这次恐怕又被他给看穿了。

    “记住啊，我和你说的千万不能忘，不要承认。”

    正在洗碗的闻蔓捏紧小拳头说道，那模样真是有些搞笑。

    不过心里也很纳闷，自己俩人都没有表现出什么异常，墨聿谨怎么可能会察觉出来，也许是自己想多了吧，他哪有那么神通广大。

    紫霜颤巍巍的走向书房，不仅是她，所有的暗卫在面对墨聿谨时都是这种神情，毕竟这个男人太过可怕，就连余特助也是与自己一样。

    “墨总，请问有什么事吗？”

    紫霜尽力掩饰着内心的慌乱，其实她并不是怕被责罚，而是要是真的告诉他了，在闻蔓面前自己也不好交代啊，真是哪一边都得罪不起。

    “说吧，今天都发生了些什么事儿？”

    “对你我可是很了解的，你不会撒谎的，说吧。”

    墨聿谨背对着紫霜淡淡的开口，对于此事他并没有太过慌张，因为应该不是什么大事。

    这一句直接吓得紫霜单膝跪地，双手抱拳，谦声的说道。

    经过这短暂之间的相处，她已经看出来了，墨总的宠妻狂魔名号绝非是空口无凭。

    自己没有做好护卫工作，这是自己的失职，不回报更是犯了天大的罪过。

    所以不管墨聿谨怎样惩罚自己，自己都能接受，毫无怨言。

    “就是今天我和夫人去批发市场的时候………”

    紫霜将今天的整个过程叙述了一遍，紧张的她甚至额头都泌出了冷汗。

    确实是墨聿谨的严厉程度令人觉得有些恐怖，哪个暗卫不对他言听计从，即敬佩又敬畏的。

    听完紫霜说的话后，墨聿谨的脸色也渐渐的冷了起来，不过还是没有转过身来。

    这使紫霜的心中更是没底了，估计这次是真的生气了，毕竟牵扯到了他最爱的女人的事情。

    “好了，我知道了，这事不怪你，今天做的不错，下去吧。”

    “下次注意点，不要再让那些不三不四的人碰到夫人，如果再有，直接毙了他们。”

    “另外这件事情夫人不让你说，你就当做不知道，不要在她面前提起就好，就这样吧。”

    墨聿谨语气冷冷的，让人听不出来有一丝的波澜。

    “是的，墨总，我知道了。”

    紫霜轻声的退了出去，长长的舒了一口气，看来自家的墨总自从跟着闻蔓后，确实在脾气上面有些转变了。

    不过他不知道的是，在墨聿谨看来，这帮人已经算是触碰了自己的逆鳞，自己又岂能轻易放过。

    直接掏出了一个电话，拨打了余特助的电话。

    “墨总，是我。”

    “派人去郊外的批发市场，找到那里一个叫肥肉龙的贩子，那家伙这些年来一直在那里为非作歹，作威作福，给他一个教训。”

    “还有，派人去通知有关部门给我好好的把那里检查检查，将那些混混给我一网打尽。”

    “是，墨总，我一定……”

    余特助话还没说完，电话那头就直接响起了忙音。

    余特助不由得苦笑的摇了摇头，估计这次事情又是与夫人有关了。

    他现在算是摸清了一个规律，只要是墨总半夜打来电话，然后不给自己任何反应的机会就挂断电话的，八成都是夫人的事情。

    同时在心中也为那些混混默哀了一遍，你们招惹谁不好非得招惹闻蔓，那可比惹墨聿谨还要更为严重。

    余特助不敢耽搁，立即招呼了下去。

    ……

    此时位于帝都的一所医院中，肥肉龙四肢骨折，动也不能动的躺在医院的病床上。

    他本来还给自己哥哥打了电话，但是现在却了无音讯。

    “这怎么关键时刻总不接电话，兄弟我都被人打成这样子，你连管都不管。”

    “等着吧，等老子伤好的时候，你们两个贱女人一个也别想逃，到时候我多带些人，就不信你有多能打。”

    肥肉龙现在可以说是被愤怒给冲昏了头呢。

    就在这时，病房的门突然被人推开，十几个身穿便装的人走了进来。

    他们每个人面无表情，就好像机器一般，看的人后背发凉。

    “你……你们找谁呀？你们这是干什么？再不走的话我就叫人报警了。”

    肥肉龙此时简直都快吓尿了，自己现在动也不能动，这帮家伙看样子就不是什么善茬。

    “是你惹不起的人。”

    “来人啊，带走。”

    为首的一个中年男人一挥手，肥肉龙就被几人架着离开了医院，口鼻也被捂住了，根本发不出声音呼喊。

