    小宁蹲在我爷爷跟前，询问究竟发生了什么事。

    爷爷仰天长叹一声，说他苦心孤诣努力这么久，今天却彻底失败了，你和景先将来也必然危险。

    我和小宁相互瞧了瞧，一脸茫然。

    爷爷喃喃地告诉我们，他早就算知窥天氏的情况，知道我和小宁面临的真正危险并非断山派，而是窥天氏。

    好在万物相生相克，有鼠氏恰好是窥天氏的强敌对手，所以他才假死脱身、进入有鼠氏。

    虽然有鼠氏发生内乱让他功亏一篑，但爷爷仍未放弃，认为我和小宁有能力帮飞影殿下夺回王位。

    可今天，飞影殿下却被冒充洛月神尼的魔头夺去了性命。

    如此，爷爷的一番心血白费不说，最重要的是，没了有鼠氏的帮忙，我和小宁是不可能胜得过窥天氏大魔头的。

    说到这里，爷爷一脸绝望和无奈：“虽然你们安然回来让我深感欣慰，可窥天氏的大魔头肯定不会放过你们啊！”

    我如释重负，赶快安慰道：“原来因为这点小事！爷爷你不用担心，这好解决！”

    爷爷叹息说：“小事？好解决？景先你还是太年轻！”

    “没了飞影殿下，你们得不到有鼠氏的帮助还在其次，万一让窥天氏和有鼠氏同流合污对付你们，那就彻底完了！”

    我笑道：“把飞影殿下救醒，不就可以了嘛。”

    爷爷伤感地摇头说：“我仔细看过了，飞影殿下被那魔头打得魂飞魄散，就算华佗再世、扁鹊重生，也无能为力啊！”

    我赶快取出创世青莲晃了晃：“爷爷你认得这个东西吗？”

    爷爷睁大眼睛，难以置信地反问道：“创世青莲？难道这就是传说中的创世青莲？”

    我郑重作答：“没错！这就是能够重聚元神、起死回生的创世青莲！”

    爷爷一下子站了起来，激动不已：“啧啧！真是太好啦！景先你怎么会有这等先天灵器？你是在哪找到的？”

    我一边给爷爷讲了下事情的来龙去脉，一边用创世青莲救醒了鼠飞影。

    鼠飞影的起死回生，让爷爷激动得老泪纵横，继而催促着让我们赶快离开这儿。

    我表示既然来到女娲山，肯定要去娲肠宫一趟。

    爷爷深感不解：“小宁已经清醒过来了，还去那种地方干什么？”

    鼠飞影也劝阻着，说娲肠宫乃大凶之地，当年他们有鼠氏损失了七个紫袍法师和一个黄袍法师，也没能进去，所以完全没必要再去冒险。

    好在陈小宁支持我。

    小宁说景先好奇心强，如果今天不让他过去瞧瞧，他肯定念念不忘。所以还不如顺道去一趟，到时能进则进，实在不能进，我们远远看一下就好。

    爷爷只好点头答应，示意鼠飞影带我们去一趟。

    路上，鼠飞影给我介绍着娲肠宫的情况，说娲肠宫位于弱水之渊的中间。

    那弱水鸿毛不浮、舟楫必沉；飞鸟不越、神鬼难渡。避水咒、凌波咒统统无效；飞腾术、避水珠全部失灵。

    弱水之上，只有一架鱼骨桥通往中间的娲肠宫。

    可那鱼骨桥只是一根鱼刺罢了，虽然长近十丈、但宽仅半尺，且呈拱形、极为光滑，一不小心就会失足落水、万劫不复。

    当初他们有鼠氏的七个紫袍法师，就有两个坠入弱水、尸骨无存；只有五位紫袍法师和一位黄袍法师，侥幸走过了鱼骨桥。

    听鼠飞影讲到这里，小宁插嘴问了一句：“既然还有六位法师沿鱼骨桥跨过了弱水之渊，那他们为什么没能进入娲肠宫呢？”

    鼠飞影摇头回答道：“娲肠宫乃是无门之宫。那些法师虽然跨过了弱水之渊，却找不到进入娲肠宫的门径。”

    “后来黄袍法师不小心惊动了九婴怪，那九婴怪把六位法师全部活活咬死了！”

    “直到现在我还记得那些法师们临死前的惨叫呢，唉！”

    简单介绍下娲肠宫的情况，鼠飞影建议我千万不要鲁莽行事，既然只是为了一解好奇之心，到时只需站在弱水之渊旁边远观一下娲肠宫、开开眼界就好。

    我笑着答应了……

    有鼠飞影的带路，我们很快就来到了弱水之渊。

    “小心点，千万不要靠得太近，万一失足掉进弱水里可就没命了！”

    鼠飞影凝重地提醒着我们，“喏，对面那道青墙，就是娲肠宫！”

    顺着鼠飞影手指的方向一看，我发现弱水之渊的中间，果然有座巍峨壮观的宫殿。

    只是那宫殿无门无窗、不知从哪里进去。

    而脚下的弱水，却深不见底、慑人心魄。

    鼠飞影又把我们领到鱼骨桥的旁边。

    近前仔细看了看鱼骨桥，我不由得感慨道：“果然是一根鱼刺！鱼刺都这么大，想必那条鱼绝对比现在的鲸鱼还要大得多！”

    鼠飞影告诉我，部分史前动物确实大得惊人。当年女娲娘娘砍下金鳌的腿替代天柱，可想那金鳌有多大了。

    小宁近前瞧了瞧弱水之渊，又看了看窄窄的鱼骨桥，马上催促着我：“这弱水果然名不虚传，看看都让人头晕。”

    “并且这鱼骨桥又窄又滑、又是拱形的，绝对不能走人。开开眼界也就算了，我们赶快回去吧。”

    爷爷和鼠飞影也表示君子不立危墙，建议尽快离开。

    我笑道：“既然到了这儿，岂能空手回去。我必须进入娲肠宫瞧瞧。”

    鼠飞影大惊：“绝对不行！景先你看，对岸那只怪物就是传说中的九婴！连它都不敢游过弱水之渊来吃我们，足以证明这弱水的危险！”

    爷爷伸手把我往后拽了拽，说好奇害死猫，让我不要试图去沿鱼骨桥，不要招惹九婴！

    这一次，就连小宁也坚决反对我冒险。

    小宁以退为进地劝道：“就算你侥幸沿过鱼骨桥，侥幸打死那只九婴怪，但娲肠宫无门无窗的，你也进不去呀！”

    “所以完全没必要冒险过去！”

    鼠飞影再次强调，娲肠宫就是无门之宫，这一点是不用怀疑的。

    我站在鱼骨桥边默然片刻，又极为慎重地权衡一会儿，突然笑道：“无门之宫只是对小神小仙来讲的。既然娲肠宫里有涤灵池，那它肯定留有进入之门，只不过一般人无缘发现而已。”

    “如果我能找到娲肠宫的无门之门呢？”

