    第212章他的爱，太深沉

    苏晚一愣。

    苏父单名一个仲字，友寒则是苏父的表字。

    这人喊得这么熟稔，想来与苏父很熟悉。

    苏父也是怔了下，半晌才总算想起来对方是谁，感慨地说：“原来是寇兄，多年不见了。”

    “是啊，有十七年了吧……”寇靖殊也感慨了一句，转而看到站在苏父身边的苏晚时，他愣了下，“傅夫人？”

    苏晚一愣，“您是……”

    “在下是礼部的官员，前几次在城门送别使臣，我有见过你，当时人多，傅夫人怕是没有注意到在下。”寇靖殊含笑道。

    苏晚闻言，一脸恍然，“原来是寇大人。”

    寇靖殊摆了摆手，忽而有些羡慕地看着苏父。

    “当年友寒兄在临州可是有第一才子的名号，只可惜，当年你放弃了进京赴考，我还一度为你感到可惜来着，毕竟，以你之才，若是进京赴考，当年的状元，非你莫属……”

    苏父失笑，“寇兄太看得起我了。”

    寇靖殊笑道：“我说的是事实，只是你当年为了照顾女儿，而放弃了科考，现在看来，你是塞翁失马，毕竟，令贤婿可是当朝宰相，友寒兄眼光独到啊。”

    苏父无奈地说：“你就别埋汰我了。对了，眼下正是用饭的点，不如一起去喝两杯？”

    寇靖殊婉拒道：“我刚刚才跟几位友人喝完酒，眼下已喝不下了，下次吧，下次我做东，我们再聚聚。”

    “也好。”苏父点点头。

    “那我先告辞。”寇靖殊拱了拱手。

    “寇兄慢走。”苏父亦拱了下手。

    苏晚心情复杂地跟着苏父进了雅间。

    从刚刚那位寇大人口中，她才知道，当年苏父是极有才气的，若参加科考，有望中状元，却因为要照顾原主，而放弃了。

    十七年前，原主也才一岁……

    为了原主这个女儿，苏父牺牲了太多。

    无缘科考，这么多年来，更是孑然一生……

    明明一身才华，却甘愿被困在三里屯那样的穷乡僻壤……

    她突然觉得，苏父对苏母的感情，太深沉了。

    “丫头，怎么突然不吭声了，不是要吃烤鸭么？”苏父的声音，将她的思绪拉回。

    她这才发现，伙计不知何时，已将烤鸭端了上来。

    “这就吃……”她说了一声，拿饼皮卷了鸭肉，放到苏父面前的碟子里，“爹快尝尝，这家的烤鸭味道很好的。”

    说着，想起什么，对还没有下去的伙计吩咐道，“帮我另外准备一只烤鸭，一会儿我要带走的。”

    “是。”伙计恭恭敬敬地应了声，这才退了出去。

    苏晚又给苏父倒了杯酒，然后就着烤鸭，父女二人慢慢对饮了起来。

    吃完饭后，二人提着大包小包出了春华楼。

    回去的路上，苏晚提着烤鸭，跟在苏父身后。

    看着他高大俊挺的身形，她想了想，快步两步，走到他身侧，问：“爹，听那寇大人所言，当年爹在临州是极有才名的，可为了我，却放弃了科考，

    但现在我已经长大了，也嫁人了，不用爹再为我操心，爹有没有考虑过，重拾书本，再参加科考？”

    苏父刚刚喝了几杯酒，俊脸上浮着薄红，乍然听得她说的话，他神情怔了下，旋即摇摇头，好笑地说：“我都一把年纪了，还去瞎凑什么热闹，我不参加了。”

    苏晚闻言，有些可惜，“以爹爹的才华，若是重新科考，必定能中。”

    苏父揉了揉眉心，无奈地看着她，“你别听那寇大人几句无稽之谈，便当真了。我哪有什么才华？

    而且当年一半是为了你，一半也是因为我自己懒，对官场没兴趣，才放弃科考的。

    以前年轻尚且懒，我现在都一把年纪了，就更不想去费那心力了。”

    苏晚不相信他说的话，若真像他说的那般，是因为对官场没兴趣，想必人家寇大人也不会那样说。他这是为了不让自己歉疚吧。

    想到王氏曾说的话，她忍不住问：“爹不想参加科考，是不是因为不想离开三里屯？”

    苏父点点头，“那是我生长的地方，我确实离不开。”

    苏晚顿了下，轻声道：“爹怕不是因为故土难离，而是在等我娘回来吧，您怕她回来会找不到您。”

    苏父脚步一顿，面色变了变。

    好半晌，他才涩然地说：“你娘……早就去世了的。”

    闻言，苏晚有些迟疑了起来。

    难道，她猜错了，苏母确实早就死了？

    看着苏父萧索的背影，她突然很心疼他。

    她上前挽住他的手臂，低声道：“爹，为我找个娘吧。”

    苏父沉浸在伤痛中，闻言，无奈地摸了摸她的头发，“爹一大把年纪了……”

    “爹才三十五岁，别再说自己一大把年纪了，您还不老的，是正当壮年才对。”苏晚好笑地打断了他的话。

    看着女儿认真的神情，苏父顿了下，终究点点头，“好吧，若有合适的，我便娶。”

    “嗯，到时候给我生个弟弟或妹妹。”苏晚笑道。

    苏父失笑，“你想得太远了。”说着，他抬眸看了眼远处的苍穹，心里有些感慨，阿宓，日子真快，转眼，丫丫都十八岁了……

    “苏姑娘！”这时，身后传来一阵叫唤声。

    苏晚回头，在看到来人时，有些意外，“陈妞。”

    陈妞拿着糖葫芦朝她走来，身后跟着她的大师兄周澈。

    “苏姑娘，这段时间不见你来戏班，你去哪里了？”二人上前询问道。

    “我有事去了趟漓州。”苏晚回道，继而有些好奇地看着二人，“这个点你们戏园不是要开锣了吗，你们俩怎么还有时间在外面逛？”

    说起这个，陈妞眼睛偷偷看了眼周澈，然后有些扭怩地说：“我想吃糖葫芦了，师兄说带我出来买……”

    周澈轻咳一声，“还有一些时间，不会耽误唱戏的。”

    看着二人，苏晚了然一笑，“说得也是，还有时间。”

    陈妞岔开话题，“苏姑娘，你什么时候来戏园啊，我爹……”

    “过两日吧。”苏晚打断了她的话。

    陈妞这时才看到她身旁的苏父，忙打住了话，改而礼貌地问：“这位是……”

    (本章完)

