    陈寞果然言出必行，未等到第二天，严力刚刚被人送到医院包扎，就被他派去的一群人堵上了，一顿拳打脚踢，强行送往车站，随便给他买了一张动车票，让他滚着爬上车。()

    当严力听到对他下手的人是陈寞，胆都吓破了，就算不用陈寞警告，他也绝不敢再回首都，除非他不要命了。

    李逸对此事一无所知，他也不知道怎么搞的，困极了，躺在床上呼呼大睡，一觉醒来，己经是次日下午，足足睡了一圈。

    拿起手机，上面显示有一条视频短信，打开一看，正是严力在车站滚着上车的画面，李逸看完一笑，给陈寞回了个信息：谢了。

    前来参加聚会的公会成员绝大部分都走了，像火冰儿和小曼等女孩，更是聚餐还没结束，就已悄悄撤离，只有像李逸和陈扬那样喝多了酒的人，才留下来住宿。

    李逸和陈扬走的时候，魔域小精灵没有亲自来送，不过她依然派手上开着豪华房车，将他们二人送到磁浮列车站点。

    “二人，杨总托我给你们梢个话，欢迎你们下次再来。”临别之时，司机老王转达了魔域小精灵的话。

    “太不够意思了，居然不亲自送一下。”陈扬揉着发晕的脑袋，不满的嘀咕着，他也是睡到中午才醒过来。

    李逸哈哈一笑：“人家是大忙人，国际大公司的老总，知足吧你。”

    陈扬哼道：“忙？我才不信呢，你看她哪天没上过游戏？”

    李逸微微一怔，摇了摇头。

    陈扬不明白，他倒是明白魔域小精灵为什么不亲自来送……

    昨天晚上，不是做梦啊。

    二人刚刚坐上磁浮列车，李逸的手机又响了，魔域小精灵给他发来了一条短信。

    “昨晚做梦而己，你千万不要当真。”

    李逸：“……”

    “逸哥，我昨天晚上，咳咳……”陈扬的圆脸蛋突然红了。

    “你咋了？”

    “我昨天晚上是和两个兽人妹子一起睡的，半夜醒来的时候，我发现，我们都没有穿衣服，然后……你懂的。”

    “懂你一脸!”李逸狠狠的冲着陈扬比划了一个中指。

    “你不追火冰儿了？”

    “追个屁呀，人家一直拿我当普通朋友，一点那个意思都没有，倒是我那群兽人族妹子，对我绝对是赤果果的爱情，早上我听她们两个说悄悄话才知道，原来她们是故意把我灌倒，好……好逆推。”

    李逸：“……”

    “只恨我大好处男，就这样**了，最让我气愤的是，我他**什么感觉都没有……”陈扬一脸悲壮，咽了好几口口水。

    “失你妹呀，那俩兽人妹子现在啥想法？

    “她们说，下次来我家找我。”陈扬双手捂脸。

    “我x!”李逸再次狠狠比划了一下中指。

    ……

    回到家里，李逸依旧提不起精神，躺在床上又美美睡了5个小时，才彻底恢复过来。

    等到他拿起手机看了看时间，顿时怔住了，手机上显示足有一百多条未阅读短信和100多个未接电话。

    李逸播通了心情不错的号码。

    “不好了，西大陆阵营组织了3万多人突袭咱们主城，损失惨重，己经有6座主城被他们抢了。”

    “我马上上游戏。”李逸动容。

    5个小时前，西大陆阵营突袭东大陆主城，向东大陆全体玩家宣战，带头的不是别人，正是风云家族的族长，风云霸主!

    “这次我们来只是给你们一点教训!要怪就怪你们东大陆的名人暗翼，那个死垃圾，只会偷袭杀我们小号，没人品的下三烂!”

    西大陆阵营玩家每杀死一名东大陆阵营玩家，就会说一句这样的话，显而易见，此次他们行动的源头，是因为李逸。

    李逸第一次上西大陆，杀了三个小号，对方忍了，但他第二次上西大陆，杀了不下百名小号，西大陆玩家还能忍得下去吗？而当小醉猫公会拿下40级副本最高奖励之后，西大陆玩家彻底愤怒了。

    必须要打压他们一下，太嚣张了!

    风云家族的族长风云霸主联络各大公会，组织了3万多人，前往东大陆屠城。

    和本阵营内攻城不同，不同阵营之间，可以任意抢夺对方主城的物资，npc出售的东西，主城仓库里的宝藏，这些统统可以抢劫，而抢劫成功之后，目标主城的繁荣度会下降，短时间内，玩家购买物品的税收增幅将达到恐怖的100%，最高可达到500%。

    比如修理一下装备，原本只需100金+1金的税，现在倒好，直接变成200金。

    抢劫目标主城税收增幅100%，被抢大陆所有主城税收涨幅10-25%，可以说，一但发生其它阵营抢劫事件，受损失的将是本大陆全部玩家。

    系统提示：西大陆风云军团抢劫了战兽谷，战兽谷繁荣度下降1000点，税收增幅100%，东大陆声望值下降为1291/5000点，目前状态，极度危险，当东大陆声望值下降1000点以下，就有可能发生npc叛逃事件，东大陆的勇士们，快快拿起手中武器，去迎击外来之敌。

    李逸一上线，就看到了鲜红字体的系统提示。

    “心情，你们在哪儿？”

    “战兽谷和他们杀着呢。”

    “我马上到!‘

    李逸骑上赤虎王，用最快的速度赶往兽人主城战兽谷。

    抢劫对方主城宝藏和npc物资就己经够卑鄙了，还屠杀主城里面的普通npc，这就不可饶恕了，其它阵营玩家砍npc，会让东大陆声望值下降，当大陆声望值下降到1000点，大陆上的npc就有机率发生叛逃事件，如果是某些重要的npc叛逃到国外，那损失可就太大了。

    “全体东大陆玩家注意了，请把你们的个人恩怨暂时抛开，西大陆的畜生正在抢劫咱们的城市，全大陆税收增涨，受损失的是咱们全体玩家，所以，暂时放下个人恩怨，共同抗击外敌!梦想公会会长，花裤衩签到!”

    “全体东大陆玩家注意了，请把你们的个人恩怨暂时抛开，西大陆的畜生正在抢劫咱们的城市，全大陆税收增涨，受损失的是咱们全体玩家，所以，暂时放下个人恩怨，共同抗击外敌!造神公会会长，糊涂狐狸签到!”

    “全体东大陆玩家注意了，请把你们的个人恩怨暂时抛开，西大陆的畜生正在抢劫咱们的城市，全大陆税收增涨，受损失的是咱们全体玩家，所以，暂时放下个人恩怨，共同抗击外敌!星辰火公会会长，堕落星辰签到!”

    “全体东大陆玩家注意了，请把你们的个人恩怨暂时抛开，西大陆的畜生正在抢劫咱们的城市，全大陆税收增涨，受损失的是咱们全体玩家，所以，暂时放下个人恩怨，共同抗击外敌!华山公会代会长，忘儿签到，老子没钱，只喊一条，操，谁借我100金，我就再来一下子。”

    世界频道一条接着一条，东大陆上所有不同公会玩家全都自发组织了起来，一同赶往战兽谷。

    联络各大公会一同抗击外敌的不是别人，正是小醉猫公会的大指挥，心情不错。李逸呼呼大睡，联络不上，逼不得己，心情不错自作主张，联络其它公会会长，联手对敌。

    战兽谷外，风云九哥冲在队伍最前面，无数攻击轰向了他，被他miss掉一大半，格挡掉一小半，只有少量攻击命中，减去他几十左右血量。

    以一挡百，不动明王。

    杨星辰一记冲锋窜了上去，和风云九哥单挑。

    “格挡!盾击!倍返!”

    二人你来我往，杀的难解难分。

    盾铠战士的攻击力差，防御能力超强，但不要以为盾铠战士没有爆发力，实际上，只要技术牛x，玩盾铠战士同样能打出漂亮的伤害数字。

    先用格挡化解对方的攻击，此时怒气值会上升，然后盾击将其砸晕，此时怒气值会再次上升，最后消耗掉全部怒气值，用终结技‘倍返’打击对方，会造成2-3倍的伤害。

    技术上，杨星辰比风云九哥强上一筹，但装备上，风云九哥比杨星辰高的太多了，一身+13金色装备，无论是伤害还是减伤，都堪称恐怖。

    二人对拼没多久，杨星辰就被打的没血了，而就在这时，我爱兽兽法杖连举，瞬间将杨星辰的血量补回。

    “无耻!”风云九哥狠狠的呸了一声。

    杨星辰脸一红：“你也可以让治疗给你加血。”

    “我没你那么无耻!”风云九哥怒吼一声，挥剑便砍。

    类似的战斗情景还有很多，不过总体来说，西大陆玩家的实力远远超出东大陆玩家。

    当然，这并不能说东大陆上的玩家都是废物，原因很简单，西大陆阵营派来的人马，都是本土大陆上精英中的精英,而此时，东大陆上的精英玩家们，还没聚集到一起呢。

    风云九哥带着人在战兽谷外阻击，而风云霸主则带着人在主城里面烧杀抢劫，不但掠走全部物资，而且把能杀掉的npc一个不留，统统杀光!

    “所有人听我号令，转移阵地，兵发破霜城!”

    抢光了战兽谷，风云霸主气势如虹，冲着东面一指，带着人马冲出战兽谷。

