    

    明晨宫上，

    卞城王手指龙凤二人，

    “人间界今朝蒙难全系你二人所谓，今日谁也别想活着离开了。”

    “卞城王，你做得到吗。”

    徐福冷冷的质问道，

    “十殿阎罗的话，容不得你来质疑！”

    覆盖天地的功德之力成为了压碎沉域的最后一根稻草，

    轰然间，

    万物倾塌，

    沉域彻底抵消不住这份力量的强大开始崩毁，

    磅礴的力量引动四方异变，

    更是撕开了通往其他小世界的连接，

    人间界当中，

    公子无殇带领九千岁和青萤飞戮进入枭域的入口此刻也变得震荡起来，

    虚幻的洞口周围浮现出了很多细小的裂痕，

    伴随着三方力量暗中的涌动，

    裂痕也在不断的扩大当中，

    一直到最后，

    枭域入口挣脱空间的束缚，也同样无限扩张通道和人间界相连，

    “快跑啊，天要塌下来了。”

    枭域王城，

    残存的百姓纷纷逃命，

    望着天端碎裂的黑洞谁也不知道发生了什么事情，

    隐隐约约中，

    无数的建筑草木被黑洞所吞噬，无辜的百姓也受到牵连相继泯灭在无边黑暗中，

    公子无殇默默的坐在自己的王座之上，

    已经许久没有人跟他说过一句话了，

    甚至他连自己是活着的还是死了都分辨不清，

    错乱的记忆，

    遮盖了他所有的行动意识，

    整个王宫大殿都散发着从他体内传出来的恶臭味道，

    吞食了那些腐尸用来压制体内的功德之力和先祖的英灵，

    三股截然不同的力量似乎改变了他的本性，

    不等他从迷茫中苏醒，

    枭域也开始了崩毁，

    金色的瓦片被吸入人间界当中，

    昔日恢弘的枭域宫殿也支离破碎，

    当公子无殇的面前不再存有任何建筑，只剩下一座孤零零的王座之时，

    公子无殇忽然间觉醒朝着天际的黑洞傻傻的笑了，

    哈哈哈，

    哈哈哈，

    诡异的笑声充斥在无尽的漩涡面前，

    这一刻，

    公子无殇似乎知道了自己今后的路该如何抉择一般，

    周身的鬼气功德形成了新的力量，散发出妖异的光芒将他的王座所笼罩，

    “我是王，真正的王。”

    他疯狂的呐喊，

    站起身来伴随着黑暗的漩涡吸引也朝着人间界的方向而去了，

    碎裂的沉域，

    死国主宰同样也在放声大笑，

    自己前世今生的敌手都在自己的面前，面对着他的妄图霸业，只要能够将凤凰血脉者以及阴曹地府全部诛灭，

    试问，

    这人间还有谁能够阻挡自己称王称霸的道路，

    “醒来吧，我的子民们！”

    死国主宰高举自己的双手，扬天长叹，

    顷刻间，

    死国之内无数的亡魂怨鬼开始涌向死国主宰的身躯，

    恢弘的鬼气沾染了半天的天际，

    乍然望去，

    死国主宰的身躯真的如同象征着死亡的主宰一般，威临八方，

    “混账东西。”

    卞城王沉声一喝，

    在阴曹地府的面前，他难道还想弑神不成，

    既然如此，那就让你见识一下真正的神威是何等无敌的存在，

    卞城王的身上忽然间变得炙热起来，浓郁的光将他轻轻笼罩，身上的战甲也相继脱落在了明晨宫的地面上，

    咣当，咣当，

    一声声闷响之后，

    卞城王的身躯也开始不断的变大，巍峨的身姿完全展现在明晨宫之上，

    抬手可摘星遮月，

    踏足可碾平山峦，

    所视前方尽是神威展现的真正力量，

    八方虚灭，

    尽破恶孽，

    化身为神威巨人，

    卞城王在这个三方世界交错的时空总算是能够展现出自己近乎完全体的力量，

    不再有任何的估计，

    因为存在于此地的人，都是该死的存在，

    “灭！”

    卞城王轰然落下自己的手掌，

    径直朝着死国主宰而去，无法形容的力量搅动着半个世界的扭曲而来，

    死国主宰同样释放出自己一界的力量化作黑暗的举手阻挡，

    一瞬间，

    神力鬼气交锋，

    虚空破碎，

    大地和世界剥离出来，

    两人近乎是鬼神界巅峰的存在完全将世界分化成了两个存在，

    “鬼物，能接得住本尊一击而不死，已经是你的造化了，龙元保护不了你永生永世！”

    卞城王表情变得异常乖张，

    从阴曹地府降临人间的那一天开始，

    无论是他还是其他的十殿阎罗殿主都不曾释放出自己真正的力量，

    那是因为，没有任何一只鬼物能够抗衡他们真正的存在，

    但是在此时此刻，

    死国主宰所展现出来的力量在加上沉域特殊的存在，

    卞城王可以发挥出自己八成的神威，

    已经是足够令他兴奋的事情了，

    阴曹地府，

    剩下的五位阎罗殿主以及两尊判官、黑白无常等都看到了卞城王化出真身的那一刻，

    内心的躁动也无比澎湃，

    想不到竟然出现了如此强横的鬼物存在，而且在特定的情况下能够让他们肆无忌惮的释放力量，

    可惜，

    这一份差事没有轮到自己的身上，

    黑白无常则是更加不悦，

    如果先一步发现死国主宰存在的是他们，想必此刻已经没有卞城王什么事情了，

    可有些事情就是这个样子，

    错过了就是错过了，说再多的话也没有用了，

    沉域，

    神与鬼的第二轮交锋，

    恐怖的力量让空间的崩塌停滞，

    时间在那一刻开始倒转，沉域当中的每一片土地恢复到了完好如如初的形态，

    没过一瞬，

    崩塌重新来过，

    威武的神威化身纵横天地，

    死国主宰的鬼气连续抗争两次之后也开始出现了分崩离析的状态，

    “可恶！”

    顿感力量被一点点的削弱，

    死国主宰愤怒的躁动起来，

    为何自己已经掌控了两个小世界，却还是无法和阴曹地府的阴神抗衡，

    难道自己的王霸之路就如此的艰难，

    为什么.……

    愤怒与不惑萦绕在死国主宰的心头，

    而在两处界限的中间，

    步尘香一直没有出手，

    龙元在徐福的体内已经存在了上万年的时间，即便是放在如今，固然徐福没有发现任何的不同之处，但步尘香知道，

    龙元还没有展现出真正的实力，

    即便是和阴神抗拒，

    徐福一直以来所展现的龙元之力的全部，而将战局拖延到现在，完全是依仗着昔日半数被他杀戮之后被带到死国的始朝亡魂，

    既然如此，

    这一场终末之战，应该变得更加有趣才行，

    凤鸣传遍纷杂的世界，

    步尘香的身影挡在了卞城王和死国主宰的中间，

    “你的对手是我。”

    步尘香平静的看向死国主宰，

    “先杀他后灭你，怎么你等不及要受死了吗。”

    “你杀不了我的，”

    步尘香说的极为平静，

    如果徐福注定得死，那不如由她亲手来了解，

    “你真的以为凤凰血脉能够让你无数次涅槃重生吗，别自以为是了，既然你想死我就成全你！”

    以一敌二，

    死国主宰仍旧不认为自己会输，

    被卞城王所削弱的鬼气在这一瞬间得到了恢复，

    死国主宰的身后演化出无数的冤魂身影，似乎占据了这个世界的一半，

    “你的对手不单是我。”

    步尘香说道，

    只见她身后浴火的羽翼不断的向外延伸，隐隐约约的传来了战马的嘶鸣声，

    随后火光映射了半天天际，

    将卞城王和死国主宰完全隔绝开来，

    自己则是挡在了死国主宰的面前，

    羽翼扩散，

    一行高头大马从里面踏着整齐的步伐而出，马头的上面也镶着银黑色的铁盔，

    一群铁甲骑兵出现在了这个世界当中，

    唏律律，唏律律，

    战马昂首，

    战车随即尾随而来，

    一面面尘封已久的战旗迎风飘扬，

    白色的布面上面用黑色的笔迹镌刻出曾经的风采，

    最后，

    一尊王驾从里面缓缓而来，

