    秦扬天与林主任之间的交流还是不错的，由于秦扬天放低了姿态，更是说了一些好听的话，林主任越看秦扬天就越是感觉到这人还是不错的。

    正在有了好感，林主任才对于秦扬天到来之后请求帮助的事情给予了支持。

    当然了，林主任也有着自己的想法，毕竟那么多的人要养活，他就算是有能力弄来物资，却也有些压力，既然秦扬天要人，给他就是了。

    “你去让人事部门把那些需要改造人员的名单弄一份出来。”对着那妖娆的女人，林主任说了一句。

    看着女人走出去之后，林主任道：“反正都是改造，这样吧，我这里需要下放改造，还有就是其它地方送来改造的人都放到你们红星农场那里，你看怎么样？”

    秦扬天微微点头道：“我那里没有问题，只是艰苦了一些，每天估计都需要在太阳光下干活，你也知道的，我们主要的工作就是种植。”

    摆了一下手，林主任道：“这样更好，本来就是要让他们劳动改造的嘛。”

    “为防他们改造不安心，我看把他们的家人也都弄去吧，这样一来，他们就差不多算是农民了。”

    林主任笑了笑道：“那没有问题，我说一声就行了。”

    秦扬天忙说道：“真的是太感谢你了！”

    “除了这些人之外，你需要什么样的人，只要不是骨干人员，开一个名单过来就行了。”

    “好的。”

    从轧钢厂出来，秦扬天向着家里面而去。

    到了家门口时，秦扬天意外的看到有不少的人早已等候在了这里。

    打开了门，把大家请了进去之后，大家也就在院子里面坐了下来。

    “秦主任啊，自从你不管厂里面的事情之后，轧钢厂可是一天天的不行了啊，你得帮厂里面一下才是。”一个老工人这时说了一句。

    向着对方看了一眼，秦扬天叹了一声道：“上级对我的要求想必大家都是知道的，虽然我还是军方的代表，但是，并不让我管轧钢厂的事情，今天跟林主任交流了一下，轧钢厂的问题是外来的原因引起的，就算是我来了也没办法的。”

    这话一出，大家都沉默了，现在大家都想不明白，为什么秦扬天在的时候好好的，他一离开就变成了这样。

    一个中年女人问道：“秦主任，据说你这次回来是要来人的，是不是要人到红星农场去工作？”

    “到也有这样的一回事儿。”秦扬天并没有隐瞒的意思。

    “红星农场现在是什么情况？”大家更感好奇起来。

    “老钱，你介绍一下红星农场的情况。”秦扬天看到钱明伍也在人群中，就说了那么一句。

    其实，刚才秦扬天就看到大家围着钱明伍在询问。

    看了一眼秦扬天，钱明伍自然明白秦扬天的意思，说道；“红星农场的地点大家想必也是知道一些的，是我国的南方了，靠近了边境线，并且是在山里面，交通不是太方便，那里的路很是难行，对面那个国家还在打仗，有时流弹都会飞到我们农场那里。”

    听到这里，大家都是吃了一惊。

    有人问道：“那么危险？”

    “那也只是时不时有流弹什么的，到也并没有什么问题，我们去的时候一直都是没有电的，老乡的日子也是过得非常差，到了那里的人都编入到了农垦团里面，大家主要的任务就是开荒种植橡胶树，那个地方天气是真的热，蚊子也很是厉害，我们刚去的人水土不服生病的很多，开始时住的都是茅草屋子，现在改善了不少。”

    “不对吧，我怎么听说你们还有出口创汇的产品了？”

    “这是我们到了之后发生的一些事情，秦厂长看到当地的人吃一种酸角糕，就研究了那种东西，后来发现还真的是不错，做成了糖果的样子，你们也知道的，我们轧钢厂以前与斧头集团合作得不错，秦厂长就试着联系了一下他们，没想到的是人家的董事长亲自去到了那里，地是给秦厂长的面子，答应帮着销售到港城那里去。”

    这时，又有不少的人到来，大家都认真听着。

    钱明伍道：“斧头集团的董事长到了我们那里之后就叫苦不迭的，说那路差点把他身子骨都弄散架了呢。”

    大家都笑了起来。

    钱明伍又说道：“他们看在秦厂长的面子上一次就订购了一百万的酸角糕，据说还是销售得不错的，现在那里到是弄了一个酸角厂出来，你们不知道，酸角的许多工艺都很累人的，大多都是请当地的老乡帮着搞，酸角厂大多数的工人都是当地的老乡们。”

    “听说还有种植药材什么的？”

    “哈哈，你们还真的是消息灵通，是的，斧头集团的杨董事长在吃了秦厂长弄出来的药膳火锅之后就大赞那东西不错，就说要试着把那种配好的药膳包拿去销售，这样一来，上级知道之后就把几个村子都划入到了红星农场里面，秦厂长让他们试着种植药材，那也是农村的种植方式，大量需要的还是在地里面干活的人。”

    听到这里，大家都沉默了。

    许多人想着到那里去能够过得好一些，现在才发现并不是那么一回事儿，估计会很苦。

    把大家的表情看在眼里，秦扬天不动声色，他就是想看看大家到底是一个什么样的想法。

    钱明伍又说道：“农垦团里面的人大多都是学生，他们的文化程度不低，许多坐办公室的事情都由他们在负责了。”

    好吧，把许多想去坐办公室的人的想法也打消了。

    这时秦扬天说话了：“同志们啊，农村的天地广阔，大有作为，虽然现在我们的条件是艰苦一些，但是，我相信只要我们努力，往后的日子里面那里会越来越好，也会有着许多的产品问世，这次我回来的一个主要的原因就是我们的橡胶种植也差不多到了可以割胶的时候了，需要大量的人手去帮助，厂里面如果有想去的人可以报名，你们放心，到了那里之后，吃饭什么的完全没有问题……”

    秦扬天讲了许多往后会越来越好的话。

