    第147章 生死危机   

    柳夜死于此地！   

    石碑上如同用鲜血写成的六个血红大字，让柳夜心头一惊。

    

    而就在这个时候，从背后忽然响起一声利刃破空之声。

    

    那驼背老者竟是直接将手中的茶壶，如同丢暗器一般朝着柳夜丢了过来。

    

    同时这老者也根本不是驼背，他背上背着一把锤子一般的兵刃，此时也从背上取下，朝柳夜砸了过来。

    

    原本看上去垂垂老矣，连行动都有些不便的老人。

    此时的动作竟然是迅速得如同苍鹰一般，让柳夜都有些反应不及。

    

    “高手！”

    

    此时在柳夜的脑海中，只闪现过了这两个字。

    

    这老人隐藏得实在太深了，直到动手之前，连柳夜都没能察觉到他身上的杀机！   

    能将自身杀机隐藏得如此之深，甚至能瞒过柳夜感知的人物，这世界上并不多见。

    

    恐怕也唯有青龙会那些经过常年专业训练的杀手才能够做到。

    

    不过好在柳夜的反应也不慢，就在老者动手的同时，柳夜已经感受到了那股森然的杀气。

    

    噌！   

    他头也不回，直接抽出腰间的杀生魔头，一刀朝着老者袭来的方向劈了过去。

    

    轰隆！   

    两人恐怖的力量碰撞在一起，产生的罡风瞬间就将这简陋的茶棚夷为平地。

    

    这老者用的是一柄大锤，其力量也非同凡响，竟是将柳夜都锤得连连后退了几步。

    

    还没等柳夜缓过一口气来，只见有三道黑影，竟是从地面下猛然蹿了出来。

    

    刀光、剑影、棍风，三道截然不同的攻击，同时从三个方向，朝着柳夜攻了过来。

    

    攻势凌厉，有一股要将柳夜绝杀的凌厉气势！   

    “十方皆杀！”

    

    柳夜双目赤红，爆喝一声，同时连自己压箱底的武学都用了出来。

    

    只见三尊武道分身出现在柳夜的身体四周，同时朝着那三个武者攻击了过去。

    

    轰！   

    三尊武道分身与那三人的攻击碰撞在一起，同时柳夜身形急速后退，与这几人拉开了一定距离。

    

    “噗！”

    

    站定之后，柳夜也是脸色一红，忽然喷出一口鲜血。

    

    他连连受到强力攻击，虽然最终凭借强悍的实力化险为夷，但这几人都是高手。

    

    此时柳夜体内五脏震动，双臂都只感觉到微微发麻。

    

    包括那最开始的老者在内，眼前这四人，竟然都是三花聚顶以上的高手！   

    其中那驼背老者，周身罡气混元如一，罡气之中更蕴含另一股恐怖真气，赫然是五气朝元境界的存在！   

    柳夜微微眯着眼睛，打量着眼前四人，除了那最先出现在茶棚中的老者外，其他三人，都是黑衣蒙面，像是被人看出他们的身份一般。

    

    不过他们尽管隐藏了自己的身份，但他们的武学路数，却还是被柳夜看了出来。

    

    “达摩剑、罗汉刀、大须弥山棍、金刚破天锤。”

    柳夜冷笑一声，“不知四位是少林寺的哪位大师？

    既然半路杀人，连真面目都不敢露。

    藏头露尾，未免有损少林数千年威名！”

    

    这四人所用的武学，都是正宗的少林佛门武学。

    而且还不是一般武学，而是少林寺威名赫赫的七十二门绝技！因此才能被柳夜一眼认出。

    

    虽然这四人使用的，只是七十二门绝技中的下三十六门之一，并非最厉害的上三十六门绝技。

    

    但以这四人的修为实力，再配合上他们使用的佛门武学，其身份已经不用多说了。

    

    少林僧人，比如那空性一般，即便是要杀人，也不用藏头露尾，不敢露出真面目。

    

    他们一向自诩为正义，即便是要杀人，也是冠冕堂皇打着降妖除魔的口号。

    根本不用怕身份暴露。

    

    而眼前这四人，除了那老者之外，各个黑衣蒙面，不敢以真面目示人。

    恐怕并非正宗的少林弟子。

    

    与柳夜有仇，精通佛门武学，又不是正宗少林弟子的人。

    除了那帮疯狗一般的少林俗家弟子，还能有谁？

    

    原本柳夜在龙虎会结束之后，都没有遇到那些前来寻仇的仇家。

    

    以为因为李绝天放话的缘故，像水天杰、林家那样的势力都不敢找自己寻仇，更不要说其他人了。

    

    却没有想到，这帮少林俗家弟子，竟然在这里等着自己！   

    而且这帮家伙，不出手则已，一出手就是必杀。

    

    三个三花聚顶的高手，一个五气朝元的高手。

    

    即便是江湖上那些二流势力，都很难一下子拿出这么多高手来，由此可见其实力多么雄厚。

    

    怪不得江湖中人，都不愿意招惹这帮家伙。

    

    这帮家伙不仅是疯，而且其实力，也绝对是不容小觑！   

    柳夜单手握刀，额头上也是流下了丝丝汗水。

    

    若是单打独斗，别说是三花聚顶、五气朝元，就算是天人合一的半步宗师。

    即便是打不过，他也有信心能够逃走。

    

    但是对方一下子出动如此多的高手，显然是连逃跑的机会都不留给柳夜。

    务求将他一击必杀！   

    这也是柳夜有史以来，遇到过的最大的危机，稍微一不小心，甚至有可能会葬身此地！   

    此时柳夜的思绪正在飞速旋转，思索着该怎样做，才能逃出生天。

    

    对面三个三花聚顶，一个五气朝元，柳夜即便是再自信，也不认为自己能同时战胜这么多高手。

    

    唯有从他们中间打开一个缺口，才能够逃离此地。

    

    柳夜有足够的信心，只要能逃出包围，即便是五气朝元境界的武者，也很难在短时间内追上自己。

    

    此地距离西晋，不过只有三四日路程。

    一旦进了西晋地界，联络上天下会的人马，就不需再担心这些家伙。

    

    这些家伙是疯子，但却不是傻子，不会傻到去天下会的地盘送死。

    

    仅仅是在片刻之间，大量的思绪就在柳夜的脑海中飞速旋转起来。

    

    然后，便只见柳夜浑身升腾起滚滚魔气，强烈的魔气使得他一双眼睛当中，半点儿眼白也看不见。

    手中的杀生魔刀，甚至都因为浓烈的魔气，而兴奋得颤抖了起来。

    

    柳夜整个人，在此时仿佛变成了一尊降世魔神，充满了血腥和疯狂的气息。

    

    而见到柳夜这幅模样，面前的四人，都是脸色一变。

    

    

    

