    嘶……

    曹丕这番话，直接把曹操的眼圈说红了。

    这么多年以来，最让曹操感到后悔的事情，就因为自己贪恋女色，折损了自己宠爱的儿子曹昂。

    如果能换回曹昂的性命，曹操宁愿再经历一次赤壁之败。

    但世间事就是这样，永远也没后悔药可吃，我们能做的就只是牢记这次教训。

    所以久而久之，曹昂这两字，也就成了曹操永远也挥之不去的一块心病。

    “丕儿……没想到你还记得你兄长，真是有心了……”曹操虎目含泪，但终究没有让这眼泪流下来。

    像曹操这样的人物，又怎么会在第二人面前展露自己脆弱的一面呢？

    “父亲！自从大哥走了之后，他的音容笑貌时刻都在我眼前出现，我又怎么会忘了他呢？”曹丕也有些被曹操的情绪感染了，动情地说道。

    “你很不错！”

    曹操长叹一声，看向曹丕的眼神变得柔和了许多，“司马仲达说出那样的话，你只是打了他一顿，司马建公还有什么脸面到我这里来闹？”

    “司马仲达不是喜欢断腿吗？那让他再断一次又有何妨？”

    曹操这话一出口，曹丕心里顿时长出了一口气。

    这一关……总算是过去了……

    “父亲！孩儿还有其他事想要向您禀报！”曹丕犹豫了一下，还是开口说道。

    虽然这种时候，曹丕再说其他的事情多少有些不合时宜。但不趁着现在这个功夫，趁热打铁说出马超的事情，再找类似的机会可就难了！

    “也对！你今天到底是为了什么事？”曹操这才想起来，这次是曹丕主动来的，肯定是有别的事情。

    “孩儿知道父亲近些日子，始终都在忧心西凉之事。孩儿不忍父亲如此劳累，也让人打听了一下西凉的事情，却偶然间得知一些情况，想要和父亲汇报一下！”曹丕郑重地说道。

    西凉？

    曹操皱皱眉。

    这孩子又想搞什么幺蛾子？

    “你说说吧，你打听到什么消息了？”曹操有些敷衍地问道。

    毕竟曹操已经发动所有力量打探西凉的消息，又和荀彧、程昱、荀攸等好几位心腹谋士彻夜商议，难道还比不上你一个孩子不知道从什么地方淘来的消息？

    “孩儿认识一个行脚客商，就从凉州向各州郡倒卖一些毛皮。据他所说，在凉州境内，最有名望的并非马腾，而是马腾的儿子马超！”

    “据说这马超天生神力，擅使一杆长枪，自幼就随他的父亲上阵杀敌，有万夫不当之勇！那马腾之所有能后来居上，稳压韩遂一头，就是因为有这马超的存在！”

    “孩儿早就听说，马腾上表朝廷，说是希望可以入许昌报效朝廷。但孩儿认为，完全不能让马腾入许。否则西凉十万大军落入马超手中，那必将形成尾大不掉之势。”

    “到那时，朝廷再想要收复西凉，只怕要多费一些周折！”曹丕满脸真诚地说道，俨然就是一个儿子在关心自己的父亲。

    “哦？马超……”

    曹操两眼微眯，不知道在想些什么。

    过了好一会儿，曹操才点头说道：“马超的名字，为父早就听说过了，但是没怎么在意。听你这么一说，为父这就让人去调查这个马超，等有结果了再告诉你。”

    “你也累了，先回去吧！”曹操摆了摆手，显得对这个话题没什么情绪。

    嗯？

    这怎么不按剧本发展啊！

    曹丕很是诧异。

    按道理来说，得知这种重要信息，不应该多问几句的吗？怎么直接就让人回去是什么意思？

    不过曹操话都已经说出来了，曹丕也不好再说什么，只能稍带不甘地点了点头，又向曹操施了一礼，转身便出了书房。

    走在院落里，被阳光这么一照，曹丕这才发现，自己的衣服居然已经湿透了。

    “呼！”

    曹丕长出一口气，露出一种劫后余生的神情，快步离开了相府。

    而书房之内，随着曹丕的离开，一个身材削瘦，全身上下都笼罩在一套黑衣之中的男子，无声无息地出现在了曹操身后。

    “事情查得怎么样了？”曹操似乎早就料到此人的存在，头也不会的问道。

    “禀主公！丕公子所言不差，今日丕公子率众出游，被司马懿当街拦路。两人上车聊了一段时间之后，司马懿就被侍卫拖下马车，当街打断了双腿。”

    “只是……之后丕公子就去了城南那间酒馆，在里面待了能有小半个时辰，之后便出了酒馆，直奔相府来了！”黑衣男子用嘶哑的声音说道，态度显得极为恭敬。

    “城南酒馆？陈轩明？”曹操目光又是一凝，爆发出一种不一样的神采，“他们在里面说了什么，你知道吗？”

    “属下不知！”黑衣男子摇了摇头，“当时酒馆里面没有几个人，校事不敢进去，没有听到内容。”

    “有意思！真是有意思啊！”曹操居然一下子笑了出来，“丕儿居然认识陈轩明，看来关于马超这些事，应该是轩明交给他的了！现学现卖，真是丢人！”

    黑衣男子：……

    “卢洪，上次查陈轩明的事情，你查得怎么样了？”曹操忽然问道。

    “陈轩明的身份，是我亲自去查的，没有发现任何问题。”卢洪语气很平静，就像个没有感情的说话机器。

    “陈轩明的父亲陈庄，早在光和年间就在许昌看了这家酒馆，只是经营很是不善，随时都有倒闭之虞。建安十年，陈庄就因为贫病交加病故，由陈轩明接手了这家酒馆。”

    “陈轩明接手之后不久，就推出了陈小白，生意一下子就好了不少，这间酒馆也就开到现在！”

    “属下也走访了一些陈家的左邻右舍，一些上年纪的老者与陈庄是旧识，可是说都是看着陈轩明长起来的，全都能证明陈轩明的身份。”

    “而且这些年来，陈轩明就守着酒馆，基本上不怎么出门，也不和外人联系，酒馆周围也从没出现过可疑之人。”

