    第二天，陆暖依旧打扮成一个纨绔子一样地带着无踪上街。

    边城最繁华的那条街上，大部分的商户都知道，来了个人傻钱多的纨绔子豪掷千金。

    只要是哄得他心里头舒坦了，买东西只挑贵的，连看都不仔细看几眼。

    一天下来，陆暖豪掷上千两。

    成功让不少人得知了，她这位人傻钱多的纨绔子叫李集，从楚城来的。

    她马上就要去楚城楚家，跟楚二小姐楚雁思提亲，所以特意来边城寻些好东西的。

    李集便是陆暖在楚家年岁宴上，那个说她不是本人，结果被楚芷芊怼他生了两张嘴的李家公子。

    李家也算是楚城的贵族世家了，所以一知道她是楚城来的李家人，还是寻好东西给楚二小姐提亲的，黑市里那些个等消息的人都放松了几分警惕。

    毕竟这些年来，楚城的确来了不少有钱人到黑市来买货。

    再加上陆暖豪掷千金模样像极了地主家没脑子的傻儿子，所以他们也没有想太多。

    毕竟她花钱的样子真的是潇洒极了，没个十几年的纨绔史，是花出不来这模样的。

    所以，等到陆暖晚上再到了那条街上见到小贩的时候，小贩连摊儿都不摆了，远远地就一脸恭敬地迎了上来。

    陆暖也不含糊，当即让无踪取了两块水色上好的玉珏递给小贩：“多的就赏你了。”

    一听这话，小贩笑得牙花子都露出来了，一路点头哈腰地带着陆暖走进了小巷子里。

    黑市的地方隐蔽，中间小贩还小心翼翼地让陆暖和无踪蒙了眼睛跟着走。

    足足走了有半个时辰左右，小贩才恭敬地告诉陆暖已经到了。

    摘掉蒙眼布，陆暖面前站着一个抱剑少年。

    “既然是明白筷子的，便不用废话了吧。”

    少年粗声粗气地说完，用剑柄指了指无踪：“武器都交出来，等你们走的时候还你们。”

    习武之人怎能武器离身？

    无踪本能地不想给，但是陆暖回头瞪了一眼，无踪便低着头把腰间的剑给解了下来。

    不仅如此，他们还让三个模样妖娆的女人给他们俩都搜了身，确定身上除了钱啥也没了以后才放行。

    不过临走前，陆暖让他们把扇子仔细检查了之后，又拿了回来，一脸的毫不在意。

    陆暖还好，倒是无踪被几个女人摸了一遍，感觉自己浑身都脏透了……

    搜完身收完武器之后，抱剑少年吊着草条在前面带路。

    又走了将近半个时辰之后，陆暖他们穿过一条山道，来到了一处灯火通明人声鼎沸的地方。

    “别看了，安爷说你是大鱼，好东西都准备好了等着你呢。”

    抱剑少年见陆暖左看看右看看，还很好心地提醒了陆暖一声。

    听了这话，陆暖大方一笑：“带路吧。”

    不知道是不是仇富，抱剑少年见陆暖摇着扇子笑嘻嘻的模样，还十分不避讳地冲她翻了个白眼儿。

    穿过黑市的主街后，陆暖跟着少年进了一个山洞。

    又是走了一会儿的路，眼前这才豁然开朗。

    原本以为抱剑少年口中的“安爷”应该是个五大三粗满脸横肉的男人，却没想到入眼的竟然是一个十分儒雅的男子。

    陆暖进来的时候，安爷正在写字。

    听见动静后，安爷先是偏头看了一眼，随后非常自如地放下了手上的狼毫走上前，单手背在身后，冲陆暖大方一笑：“李公子，幸会！”

    陆暖也是笑眯眯地看着他：“听安爷的口音，是舒然国人？”

    听了这话，安爷一愣，随后毫不在意地笑了笑：“李公子出身大家，果然见多识广。

    在下舒然国安氏，安子翎。”

    【作者有话说】

    感谢凌霄小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

