    现在奥斯面对的怪异并非是最强的状态，怪异对环境的侵蚀影响还没有真正的展开，所以奥斯能占据优势也是一时的那种吗，不能在占据优势这段时间将怪异给彻底的干掉，那么奥斯会被拖死。

    而怪异这种东西不是死不掉，是非常难被杀死，无视任何诅咒，即死性质的攻击，将普通人丢到冥河那边，普通人会直接死翘翘，那些厉害的强者下去了也好不到什么程度，冥河那边就算是不死魔女，也不会身体过去。

    而是借助着能力的掩护，以灵魂的形式过去，不是不能让身体过去，而是用身体过去了了之后必死无疑，哪怕她是不死魔女，怪异这种东西丢到冥河那边也不会‘死掉’。

    因为这东西本身就是‘死的’，比起亡灵还特殊。

    外加怪异的身体强悍的很，奥斯的那些攻击目前看着很有效，每一击的力量都能贯穿怪异的身体，在它身体后方打出来实质性的冲击波，利爪能在怪异身上抓出来深深的伤口，可伤口在利爪脱离后就已经恢复了过来。

    怪异身上被点燃的血气火焰也燃烧不动，那种死掉的血液极难被燃烧起来，即使被点燃了，燃烧的速度也异常的缓慢。

    前两分钟的时候，奥斯还能摁着这个怪异爆锤，但是两分钟之后，随着怪异对环境的感染范围增加，怪异的反抗力量明显增强，五分钟后。

    怪异的力量就和奥斯的攻击差不多持平了，缺少的只是速度。

    “如果在深渊里的话，估计他们能打很久，可这里不是深渊。”郑逸尘看到这里就知道要自己出面了，不然的话接下来就是奥斯被摁着锤了，这个怪异对环境的侵蚀范围增加后，攻击已经附带上了额外的力量了。

    那是雷电的力量，估计是继承某个破坏魔的力量，怪异没有对那种力量的使用技巧，但是攻击的时候量大管饱，不管对手是什么状态，直接用量灌死对方。

    “……我他吗！”看着奥斯那边的战斗，李查德也头皮发麻，他根本找不到动手的机会，两个非人类战斗的速度太快了，而且怪异那种剧烈的变化，让他都觉得离谱，明明奥斯的新变身让他们都感觉很强了。

    可不到五分钟的时间，他们就觉得奥斯这种变身还不够，即使奥斯现在这种状态能摁着深渊城主那种存在锤了。

    “什么？环境有问题？我知道了！”李查德得到了新的通知，立即换了一个弹夹，毫不犹豫的对着那些战斗的区域攻击起来，同时巨兽被上的副炮也开始清扫起来那些战斗过的现场。

    奥斯和怪异战斗的地方充满了黑色的污泥一样的东西，那些污泥被攻击的时候如同活了过来一样，大地上很快就燃烧起来了白色的火焰。

    净化之炎正在对被侵蚀的环境加以净化修正，但净化之炎燃烧的快消失的也很快，燃烧的净化之炎并没有完全将大地上的污泥变成正常的污泥，那种令人感觉不适的气息依然存在，只是变淡了很多。

    “净化之炎的效果都不够吗？不要停，继续攻击，绝对不能让那种侵蚀继续扩散了，继续扩散那个怪物只会越来越强！”舰桥内，一名指挥官对着话筒大吼着。

    副炮继续攻击，大量储存着净化之炎的容器被送了过来，不仅如此一起被送过来的还有白月之光。

    储存着白月之光的水晶被一些光带挂着，直接刺入到了那些被侵蚀的大地边缘，圣女们也动手了，白月水晶碰触到了被污染的大地后，碰触的地方迅速的变成了灰色，随后白月水晶的颜色开始变淡。

    地上的污泥颜色也随着白月水晶的黯淡而清澈了一些。

    一道光柱落在了怪异的身上，包括奥斯也在覆盖的范围之内，奥斯感觉到了一阵灼烧的疼痛，让他已经趋于混乱的思绪清晰了很多，他动作稍稍的迟疑了一下，就被怪异一拳锤在了脑袋上。

    雷暴还有强力的打击让他有些失神，但很快就恢复了过来，怪异浑身散发着黑烟，攻击的力量也变弱了很多，奥斯知道了怎么回事，这是白月之光，他也会因此感觉到灼烧感，是因为他现在的一些魔力和魔女也有点关系。

    受到的影响没有魔女那么大，但却不会完全不受影响，还在接受范围之内。

    而怪异就不一样了，这东西打的时候就散发出来了很强烈的魔女气息，只是那种魔女气息更加的异常，现在看来再怎么异常，也是会受到白月之光的影响，虽说总体的影响貌似没有那么大。

    可有些用处就够了。

    奥斯抓住了怪异的两根纤细的但非常恐怖的手臂，怒吼着将受到影响的怪异甩到了地上，将它的双臂掰在了身后，他想要将怪异的手臂扭断，可在扭动的时候，只听到了吱吱呀呀的声音，纤细的手臂就那么坚挺的扛了下来。

    怪异身上爆发出来的雷暴让奥斯浑身麻痹，感觉不可思议，他现在无论是物理抗性还是魔抗都提升到极致了，可此时此刻竟然被电成这样，雷电让他麻痹，身体后继无力，怪异的双臂如同弹簧一样，在奥斯的力量松懈时，将他重重的甩飞了出去。

    糟了……

    看着手指并拢，如同尖锥一样向自己脑袋刺过来的怪异，奥斯顿感不妙，这一击给他的威胁太大了，被打中了要付出极大的代价。

    轰——

    即将接触到奥斯的怪异被一只爪子摁在了地上，落地的奥斯伸手抹了一下自己的额头，有燃烧的血液流出来，在他面前是一条巨大的龙。

    “好了，换人。”

    “……呃，可……”奥斯声音嘶哑的想要说什么，却被郑逸尘打断。

    “跟这种邪魔歪道不需要讲什么道义，就这样了。”说着郑逸尘将奥斯甩了出去，装逼的一个俯冲下来摁住了这个怪异，但他发现这玩意的力量贼特么大，再多说两句话他就摁不住了。

    被丢出去的奥斯呼了口气，身上的变化特征迅速的散去，破坏魔剑在他手边重新凝固成型，一股虚弱和头疼的感觉涌了上来，这个时候他感觉自己额外的脆弱，身体的恢复力还有对血气的力量使用，已经削弱到了极点。

    一名教会的圣女甩出来了一条光带将奥斯捞走：“你现在的身体状态很糟糕，先撤退。”

    奥斯默不作声的拿出来了一瓶血液灌到了自己的嘴里，他竟然感受到了一种饱胀，消化不良的那种，这种虚弱真不是什么错觉，而是已经完全透支了自身的恢复力和体力的虚弱，平日里喝下去就会被迅速的分解消化的血液，现在反而让他撑到了。

    “我知道了。”知道自己不能马上参战的奥斯点了点头，这个时候他的确是没用了，进一步和破坏魔剑深度融合的代价，比其他预想的要严重很多，当然这些严重的代价里，也有那个怪异给他揍出来的。

    那种东西到底是什么啊？有种面对魔女，不，那种东西比起魔女更有压迫力，至少魔女还不会随便的和他近身战斗，而怪异则是正面硬碰硬的和他打，打出来的雷暴攻击更是让他的身体受到了严重的摧残。

    深渊是怎么整出来这玩意的？？

    “呼，你可真是够劲。”郑逸尘咧着嘴看着被自己摁着的怪异，龙脸上露出来了一个狰狞的笑容，奥斯的力量很大，他的力量更大。

    现在他保持着龙形态，生命层次还在不久前提升过，外加安妮的调整，他现在的身体都能硬抗很多不正常的攻击了，毕竟今后黑之月计划中，他可是重中之重的存在，身体方面一定要过硬。

    毕竟在很多未知的情况中，一些探测仪器不好用，侦查魔法不能用的时候，就只有他能上了。

    双爪带着汹涌的战气，郑逸尘也没有那么多战技，直接论起了拳头对着怪异锤了起来，他不求直接将怪异给彻底的消灭掉，只要拖时间就行了，时间差不多了，深渊那边自然会着急起来，将这个怪异给调回去，而不是任由这东西失控。

    至于在这里直接消灭掉这个怪异？

    能那么做，可那么做只会让深渊变得更疯狂，那边还有好几个尚未出动的怪异呢，万一他们被逼急了跳墙，直接让剩下的怪异以失控的形式放出来。

    情况就会更糟了，总要给深渊那边一些余地，让他们知道这次的行动不利只是太仓促了，也没有想到奥斯那边会有那种二段变身的底牌，还有他在这里的原因。

    战气的爆发让郑逸尘摁着尚未叠满BUFF的怪异爆锤，锤的时候他还能感觉自己的双爪有些疼痛，这个怪异不甘心被锤成小饼饼，反抗的力度也非常的强烈，奈何郑逸尘不给这个怪异扩大侵蚀领域的机会，战气直接将四周笼罩了起来。

    塑造出来了一个临时绝缘的环境，至于更远处的侵蚀环境，白月水晶的效果还不错，深渊那边当年难于处理怪异对环境的侵蚀，是他们没有净化之炎和白月之光，那种东西大陆这边却有很大的储量。

