    “咯啦啦……”

    　　雷霆与浊水碰撞在一起，雷霆乃极阳之物，浊水乃盛阴之物，盛阴与极阳，就如那一山二虎，彼此难容，粗大的电蟒沿着水流，直冲进那两枚圆珠之内，那邵老师亲手炼制的两枚可以剩下无数黄水的圆球，竟是一瞬间便出现了裂纹，紧接着便炸了开来。

    　　黄水被击穿，粗大的电蟒无可阻挡，瞬间而下，落在了本命法宝之上。

    　　第八道雷劫，力量一层层叠加，哪怕将近一半的雷霆之力被浊水引导离开，可是剩下的一半仍旧恐怖无比。

    　　被数道大北荒阵法加持，坚硬坚韧到了极点的本命法宝直接被击打到地下，寸寸开裂，裂缝之中电芒流动，竟是开始融化，如同泪滴。

    　　“砰！”

    　　秦远摔出去几十米远，接连滚动，大口咳血，那逸散出来的电量将其重创，满身灼伤，内腑也是受到很重的伤势，疼痛无比。

    　　“狗日的天劫，老子一没招你二没惹你，你丫凭什么针对老子？”

    　　秦远从地上跳了起来，不顾伤势，大声怒骂，费劲心力，寄予厚望的本命法宝一出世，就遭到了天劫的针对，一串雷击之下，不仅让他的本命法宝裂纹斑驳，还将他之前拼死拼活所有的战利品几乎全部消耗一空，更让他最大的压箱底法宝九曲黄河阵崩碎一半，他怒发冲冠，几欲癫狂。

    　　“大人，事不可为，此宝不应出世，算了吧，算了吧，留得青山在不愁没柴烧！”程建业站在远处劝慰说道。

    　　胡小仙也急了，道：“秦远，这件法宝坏了，大不了再炼一件，引动雷劫，谁也不愿意看到，但也证明你的路子是正确的，下次多做准备，肯定能扛过去。”

    　　程建业活了这么多年，见过了无数悲惨之事，他自己就是最凄惨的之一，但就是因为留得青山在，所以才有了今日的否极泰来。

    　　胡小仙说的也不错，十分有道理，引动天劫，谁也没有料到，既然路子对了，那就无需争一时之长短，日后从头再来便是。

    　　然而，秦远却谁的话也听不进去。

    　　他脑子里满满的都是：若连这洪荒古塔的第一步，一块类似板砖般的部件都保不住，那还炼个屁的洪荒古塔？

    　　他就像百折不挠，冒着枪林弹雨继续冲锋的战士，又像是钻进牛角尖出不来，只知一味蛮干的愣头青，脚下一点，急速掠回炼器坊废墟之内，念力汹涌，催动本命法宝，至于身侧。

    　　“咯啦啦……”

    　　大地之上，天穹之下，雷云滚动，电蛇漫舞，剧烈的轰鸣声中，电光四射，游走不停，将深沉晦暗的天地映照如烈日当空。

    　　一条更加粗大，隐隐间泛着赤红之色的电芒冲下。

    　　秦远终于迎来了第九道雷劫，也是最为恐怖的一道雷劫。

    　　他并不傻，知道单凭自己和这块大板砖难以抵挡，但是他更知道不能后退，退一步倒是海阔天空，可是退久了，他的一往无前就会涣散，再也没有了那股子“愣劲儿”。

    　　所以，只要不死，他就不会放手！

    　　他雄浑的念力铺散开来，将所触之物全部聚在一起，抛向空中，他的储物手环大开，凡事能够抵挡一时的东西全部扔了出去。

    　　这道最为恐怖的天劫落了下来，所有阻挡之物一触即散，数块雷云母金吞吐着电蛇，与雷劫争锋，却被其瞬间灼烧成铁水。

    　　“湖海滔天！”

    　　秦远怒吼一声，大戟挥动，全身灵力汹涌而出，流入大戟，又从戟尖冲出，化为层层波澜，滚滚浪涛，冲向天空。

    　　雷劫势如破竹，将那层层波澜滚滚浪涛全部冲破，分化出数道，沿着那戟尖，冲入了秦远体内，秦远一声痛呼，身体委顿，便倒在了地上。

    　　身体剧痛，皮肤寸寸开裂，鲜血狂涌而出，眼前阵阵发黑，他无奈苦笑，已经尽了最大力气，用完了所有手段，可依旧难以阻挡这雷劫之威。

    　　天命就是如此，哪怕他再如犟牛不服输，可也无计可施。

    　　这洪荒古塔乃是另外一个世界的无上秘宝，不为这方世界所容，他只是炼制出了一块最基础的“板砖”，依旧难以存下。

    　　“罢罢罢，尽了人事，天命如此啊，你不该出现在这个世界中！”秦远再不相信天命，此时也只能无奈，眼看着身前那块赤白之色，边缘融化，涂满他的鲜血的本命法宝，无奈叹息一声。

    　　忽然，那化为赤白色的长方铁块光芒流转，秦远喷洒而上的鲜血竟是如甘霖落于沙漠之中，快速渗入那坚硬而致密的金属质地之中。

    　　雷云母金赤红与纯白光芒交织，倏然飞起。

    　　它散发出强大的域场，如同神念喷薄，裹挟着身遭各等物品，破碎的法宝碎片，落地的破砖碎瓦，融化的金属液滴，甚至还在不停吸收秦远的喷洒出来的鲜血。

    　　“咯啦啦……”

    　　电蟒狂暴而下，恍如拥有生命，愤怒吼叫，白光刺眼，破开了那一堆堆杂物，狠狠劈打在雷云母金之上，响声惊天。

    　　“轰！”

    　　秦远直感觉如一枚装填数千公斤的炸药的高爆炸弹在身边炸开，强大的冲击波直接将其掀飞出去几十米远，周身骨头如同全部断裂，剧痛难忍。

    　　“啊啊！”

    　　胡小仙等人捂住了眼睛，那雷电交织的光线，如一枚枚火热的针，刺进了她们的眼眸之中，难以直视，不敢睁眼。

    　　“嗷吼！”

    　　铜兽一声虎吼，无视刺眼光线，双腿虬结肌肉猛地爆发，高高跃起，追上秦远的身形，将其抱在怀中，以免他受到更大的伤害。

    　　雷云母金与天劫的激烈交锋足足持续了数分钟，狂暴的能量澎湃而出，刺眼的光线不能直视，周边花草皆是化为飞灰，瓦砾石砖熔化成琉璃。

    　　终于，雷劫停止。

    　　天空之上雷声却是更是声势浩大，自天边滚滚而来，黑云凝实，天地愈发黑暗，几点雨滴落下，砸在地面，尘土阵阵，这几点雨滴像是一个信号，瓢泼大雨随后而至，狂风席卷，大雨倾盆，水落如注，恍若天湖倒倾。

    　　破砖烂瓦的废墟之中，一只足有一米多高，周身裂纹的赤红石碑矗立，大雨浇在其身上，“嗤嗤”作响，腾起大片白雾。

    　　它被雷电灼烧至纯白，稍稍冷却之后化为赤红，雨水泼洒后渐渐变成了纯黑之色。

    　　“他姥姥的哦！”

    　　秦远看着雷云母金之上那些无序的裂纹，心里面在滴血，废了这么大的心力，用掉了所有法宝，连九曲黄河阵的阵基都损失掉了两枚，最后还是没有保住。

    　　“老板，伤的严重吗？用不用去叫医生？”警长快速跑了过来。

    　　胡小仙紧随其后，扶着秦远站稳身体，道：“别想那么多了，先找医生看看吧，你说你，跟个蛮牛一样愣冲愣撞，就不要命了？”

    　　秦远咧着嘴，没心思听这些，快步往前走去。

    　　来到废墟之中，秦远近距离观察那座足足大了好几号，身上疙疙瘩瘩，满是融化后的琉璃与及金属疙瘩的雷云母金，双目骤然明亮，惊呼出声：“咦，这不是裂缝！”

    　　那些斑驳的纹路，并非是裂纹，而是在裂开之后，被不知何种物质填充进去，呈现鲜红之色，而那无序无规则的形状，在秦远近距离观看之下，竟发现像是一道闪电的印记。

    　　最粗处曲折如龙，中间又有无数的“枝丫分支”，这不就是一道从其最上方的蔓延而下的闪电吗？只是普通的闪电为刺目纯白之色，而这些“闪电”却是鲜红之色。

    　　“起！”

    　　秦远心中升起丝丝希冀，神念流动而出，触及那雷云母金，就在那一瞬间，他的识海中猛然摇晃，一块石碑虚影出现，如此的突兀，没等秦远弄清楚这是怎么回事儿，石碑竟是忽然震动，一道道裂缝出现，伴随着几声“咔嚓”碎响，那疙疙瘩瘩的表层脱落，像是蜕皮而生，一块八十公分高，二十多公分厚的石碑出现。

    　　它现在的样子已经与秦远最初祭炼之时的样子发生了些变化，主要是变大了些，而且那道闪电状的纹路也没有因为脱落外壳而消失。

    　　“怎么会发生这样的变化？”秦远问道，很是不解。

    　　程建业摇摇晃晃走了过来，毫不在乎那满身的泥水，说道：“人类有灵，动物有灵，甚至一块山石都可以有灵，而这宝物也是可以通灵的。”

    　　“宝物也可以通灵？”秦远眨巴着眼，看着程建业，问道，“我倒是听说过，神器可以孕育出灵智，可那是神器，我这本命法宝只是材料稍好些，但是较之真正的神器，那也算不得太好，阵法也算不错，可仅仅十八个而已。”

    　　秦远想不通，程建业也想不通，但是他说道：“这世界的很多事情并不能以常理度之，能够引发天劫之物，更是不能按照常理来推测，灵智一事，本就玄而又玄，谁能说的准呢？城主大人，与其费脑子想这些，倒不如你先催动一下这本命法宝，看他有何神异之处。”

