    风家派人去太武门闹事，那些人没一个能回来，全部被斩杀。【、.只不过风家并没有立即处理，好像是有什么重要的事情要做，但现在沈翔又斩了他们家主的儿子，风家再没有点什么动作，肯定会被世人耻笑的。

    王者之城中，那些风家的老人来到之后，当场就发布了一个悬赏，斩下沈翔的人头，就可以获得五粒还命丹，活抓沈翔就可以得到十粒，提供有效线索可以得到两粒。

    这个悬赏非常诱人，因为还命丹是地级上品丹，市面上都是拿来拍卖的，价格非常高，而十粒还命丹，价格不菲，足矣让许多老家伙不顾一切的出手了。

    -----沈翔作为丹药大户，现在还不知道自己被别人用丹药悬赏了，不过就算知道他也不怕，他还巴不得多一些人来找他，这么一来，他就可以和这些**战一场。

    “我说三常呀，你们段家挖坟本领这么厉害，就没有什么厉害的手段可以跨越空间吗？”沈翔跟在段三常的身后，走了三天多，这段三常不紧不慢的，而且路过一些地方，总喜欢爬到山顶去看看，他在赶路的期间竟然也在寻墓。

    沈翔都有些担心和这家伙混久了会被老天封了。

    “说实话，我是头一次离开段家出来历练的，虽然我挖过别人的墓，不过都是规模都太小了，这王者大陆也是一个非常古老的地方，我想看看能不能在这里找到大型的墓。”段三常笑道。

    沈翔去蛮乱玄地主要是为了去寻找一些灵药，地级中品的灵药也算是非常稀有的，就算是去丹城寻找，也不见得能找到。

    “或许可以用罗天门加上空间元珠尝试一番，不过会影响罗天门和空间元珠的寿命，说不定用不了多少次，罗天门就会坏掉。”龙雪怡说道。

    沈翔急忙拿出罗天门和空间元珠，说道：“不管了，如果继续跟着这个家伙，肯定会刨了不少坟墓的，还不知道要什么时候才能去到蛮乱玄地。”

    罗天门需要吸收大量的能量将之转化为空间之力，打开一个空间之门，而空间元珠里面的空间之力纯净而浩瀚，配合空间法宝使用更加方便。

    沈翔催动罗天门，让罗天门吸收了大量空间元珠的力量，沈翔控制罗天门疯狂吸收，然后调好位置，选择距离蛮乱玄地最近的大陆。

    看见一个空间之门慢慢形成，惊得段三常长大着嘴巴。

    “我说沈兄，你这法宝太逆天了，不过看样子承受不了多少次了！”段三常急忙走了过来，看见沈翔手中的罗天门圆盘正在颤抖，显然是因为灌入的能量太多了。

    段三常是盗墓世家的子弟，也是识货之人，看见沈翔的空间元珠和罗天门，顿时两眼放光，就好像发现了一个帝皇的陵墓一样。

    “快进去吧，蛮乱玄地里面的墓应该更多，别在这种地方时间。”沈翔说道。

    段三常嘿嘿一笑，和沈翔一同踏入了空间之门。

    “砰”

    从空间之门后，沈翔和段三常掉入了一大片沼泽地里面。

    “糟糕，各个大陆都合并在一起了，这么说来那些坐标都是移动了的，这些麻烦了。”沈翔一拍脑袋，叫道。

    “我们确实麻烦了，这里有让我不安的玩意，沈兄你看地面……这应该是一条很大很毒的蛇留下的痕迹，不只一条……”段三常的脸顿时绿了，一脸恐惧。

    沈翔撇撇嘴说道：“不就是蛇吗？有什么好怕的？”

    “你不懂呀，这些蛇都是非常恐怖的，都在化蛟的边缘，肉身可怕，而且还是有剧毒的。”段三常地看着四周，他能感受到这些巨蛇留下来的气息，判断出这些蛇的实力来。

    幽瑶戒里面的龙雪怡突然说道：“这是一个毒蛇窝，根据气息来看，至少有十条紫金毒蟒！”

    紫金毒蟒！沈翔听到这四个字，也不由得打了一个寒颤，不带有剧毒，而且肉身可怕，据说这种毒蟒是最容易进化成蛟的，一出生就有许多锋利的牙齿，成年的紫金毒蟒，可以轻易咬碎涅八劫的强者。

    “是紫金毒蟒！”段三常一脸铁青，猛的咽着口水，浑身瑟瑟发抖，指着一块石头上面：“你看，那是蜕下来的碎皮，紫金sè原来越鲜艳了，快要化蛟了！”

    沈翔急忙拿出罗天门，但却发现罗天门竟然不吸收空间元珠的力量了，显然是刚才强行使用出现了问题。

    “那还不快走！”沈翔急忙飞跑起来，让段三常也紧跟其后。

    “我说沈兄，你定下的传送点也太好了吧，竟然是一个紫金毒蟒的老窝。”段三常一边跑一边说道，他和沈翔在一起三天了，两人十分投机，因为段三常也是那种常年被人追杀的家伙，毕竟他专门刨人家老祖宗的坟墓。

    半个多时辰之后，他们来到了一片森林之中，气喘吁吁，紫金毒蟒一条都没有出现，他们算是脱险了。

    就在此时，四周突然出现了一群穿着绘有波袍的人，大多数都是年轻男子，有几个中年，领头的是两个老者。

    “你们是什么人，竟敢传入我们白海圣境的地盘，把你们的储物法宝交出来让我们检查，如果你们有拿走这里的一切东西，都得交还我们白海圣境，而且把你们抓回去。”一名老者脸对这沈翔他们大喊道。

    白海圣境和桃花圣境，是南部的两大圣境，而这里竟然是他们的地盘？

    “这里是白海玄境里面？”段三常看了看四周，觉得一点都不像。

    “当然不是，就凭你们这些杂鱼怎么可能进得了白海圣境里面？这里是距离蛮乱玄地最近的一个区域，是我们白海圣境的，少废话，赶紧把储物法宝交出来。”那名老者怒道。

    沈翔和段三常心中都有些愤怒，你白海圣境凭啥霸占了这里？进来这里还得把储物法宝交给你们？

    不过那两个领头的老者，实力都不弱，看那气息，至少是渡过五劫六劫的，那些中年人也是刚刚渡过涅劫，至于那些年轻人，大多数都是极致境界这样，总共有好几十。

    沈翔和段三常互视了一眼，嘴角微微上翘。

    “老王八蛋，老乌龟，白海圣境的家伙应该叫做白海傻王八。”段三常立即大骂起来。

    “他们不像乌龟呀，不过脸挺长的，倒是长得像两匹马，不对，长得像两头驴！”沈翔哈哈一笑。

    白海圣境的两个老者顿时一惊，随后暴跳如雷，怒火冲天，竟然有人敢当着面这么骂他们，这可是他们从来没有遇到过的事情。

    那些年轻人也大惊失两个老人家可是高高在上的，现在竟然被别人如此羞辱！

    “抓住他们，我要活剥了他们。”一名老者怒吼一声。

    而沈翔和段三常拔腿就跑，他们飞跑的方向正是那紫金毒蟒的老窝。