    一时之间，刀魁的脸色很不好看，不知道该怎么做。

    看着夏子辰那笑意昂然的样子。

    他就心中叹了口气。

    这就是一个恐怖的家伙。

    自己刚才还想着怎么给他下套，一转眼，他就给自己下套了。

    而且还是那种反驳不得的。

    这让他很难受，同时也是感受到了夏子辰真正的可怕之处。

    利用人心。

    真是一个可怕的人物。

    甚至他都有点后悔跟夏子辰为敌了。

    这时候，夏子辰也不说话，他要的就是这种效果。

    既然不打，那就用口水淹死你丫的。

    不是嚣张吗？

    反驳一个试试？

    就在这时候，夏元坤突然开口，道：“刀兄 方才的确是你失言了 为了南域大事，你给夏皇陪个不是便可如何？”

    他不得不出声了。

    毕竟现在这种状况看来，不给一个台阶下，这厉刀门绝对要被喷死。

    见状，无数人大喊道：“没错！道歉！”

    刀魁一时之间 脸色难看到了极点，让他跟夏子辰道歉。

    这怎么可能？

    以他的骄傲和一贯作风！

    这怎么可能道歉。

    但是一看到无数人狰狞的嘴脸，大骂喷出的唾沫。

    他就喉咙滚动。

    好汉不吃眼前亏。

    “夏皇，先前的确是老夫失言了 还望夏皇莫要怪罪才是，如今南域大事当前，还是以大事为重啊！”

    咬着牙，刀魁站起身朝夏子辰抱了抱拳开口道。

    一瞬间，他只感觉脸上火辣辣的。

    真是憋屈！

    见状 众人这才停止了征伐，目光看向夏子辰，等待他的答案。

    而夏子辰则是笑了笑道：“不是朕不愿意参与，实在是我大夏势弱，不敢与你厉刀门为敌，我们不配。”

    听得此言，无数人都是嘴角抽搐。

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    大夏不配！

    那哪个势力才配？

    但众人都知道，夏子辰这是不想这么和解。

    “夏子辰，你别太过分！”刀魁也是怒了，他好歹是一尊天命。

    这么低声下气也就罢了，这夏子辰还不依不饶。

    然而，夏子辰却是站了起来，面色难看道：

    “你们看看 这是道歉的态度吗？这么嚣张，还威胁朕，朕真的是怕了，这联盟之事，大夏不参与了。”

    看夏子辰那模样 似乎很是受到伤害。

    无数人嘴角抽搐。

    你大夏怕了？

    要是怕了，你就不会杀了人家的天命强者了。

    只不过，大家心中都是很清楚，夏子辰这是要厉刀门难堪。

    他们也是很乐意帮忙。

    瞬间，又是一阵骂潮……

    “可恶，会不会道歉啊！”

    “这么嚣张，是怎么说话的？”

    “你厉刀门是不是成心不想让大联盟组建？”

    听着一阵阵指责，刀魁面色阴沉。

    这要是换做平时，这些人敢这么跟他说话。

    怕是被一巴掌扇死了。

    只是 现在不同往日。

    他可不想和整个南域为敌。

    只好深吸一口气，一躬到底：“请夏皇原谅！”

    他是真的豁出去，没办法。

    不屈服，就得被征服。

    “夏皇，既然刀兄都如此了，就莫要在计较了。”

    这时候 太初宏等人也是开口了。

    刀魁好歹是一尊天命，还代表了一大势力。

    也是不能太过放肆。

    夏子辰也是明白这一点，而后点了点头，道：“知错能改，善莫大焉。”

    闻言，刀魁差点儿没一口气上不来，直接背过气去。

    他居然被教训了。

    但是他却是没有回应，冷哼了一声 回到了自己的座位上。

    他算是明白了，这夏子辰就是一个疯子。

    只要惹上了，非得吃大亏不可。

    现在他可不想在跟夏子辰胡扯。

    只待此间事了，他才好好去算账。

    这时，夏元坤开口道：“既然误会已经化解那么夏皇来说一说你的意见了。”

    闻言，所有人再次把目光凝聚在夏子辰身上。

    如今几大势力全部表态。

    就只等夏子辰一个人了。

    而夏子辰闻言 也是淡淡看了一眼夏元坤。

    而后淡笑道：“这组建联盟乃是南域大事，既然诸位都是很赞成 朕自然也是赞成的。”

    “为了南域武者谋福利，朕义不容辞啊！”

    “大夏也会为此付出一定支持。”

    闻言所有人松了口气。

    还真怕这位主子再搞些什么事情来。

    就是夏元坤也是松了口气。

    太初宏和百花灵这才恢复笑容。

    如此就好了。

    紧接着，众人再次商讨了一番具体事宜之后。

    夏元坤站了起来，大声道：“既然大家都已经如此了，那么朕宣布，南域大联盟正事成立。”

    “诸位在此之人，都是大联盟的见证者。”

    闻言，无数人爆发出一阵山呼海啸一般的掌声。

    无数人高喊。

    最多的则是那些小势力和散修之人。

    联盟正式成立 这就代表着，他们也有出头之日。

    再也不会受十大势力的约束，和压榨。

    他们也可以有自己的天才弟子。

    随后，夏元坤站起身，举杯道：“来人！上酒！”

    紧接着，一群莺莺燕燕端上来了一坛坛美酒。

    在场无数人都是得到了一杯美酒，散发着灵气，和酒的香味。

    夏元坤大声道：“既然如此，就让我们举杯，庆祝大联盟成功组建，干！”

    夏元坤大声说着，很是振奋人心。

    话音落下，一仰脖子 一口灌下。

    “干了！”

    “干！”

    “先干为敬！”

    无数人同时举杯，庆贺这这一刻的到来。

    无数小势力和散修之人，喜极而泣。

    他们终于是看到了一丝希望。

    而十大势力之人也是笑着举杯喝下。

    夏子辰等人也是不例外。

    举杯，而后喝下。

    一股酒的火辣从喉咙一直延伸下去。

    那股温热让人心神一阵。

    而就在夏子辰心神激荡之下。

    他突然愣住！

    因为，脑海之中的系统提示音再次响起。

    系统！

    这个许久未见的系统再次出现了。

    夏子辰心中一喜。

    连忙屏息静气听着。

    “叮！发现宿主喝下奇异毒药 可瓦解武者修为实力。”

    “是否立刻开启净化？”

    闻言，夏子辰直接愣住！

    这酒有毒！

    而且还是能够瓦解武者修为实力的毒。

    一瞬间，他的冷汗就下来了。

    夏元坤！

    他立刻把目光看向夏元坤。

    而这时候夏元坤也看向他露出一个笑容。

    而夏子辰这时候也是眼睛一眯，同样露出一个怪异的笑容。

    PS：久违的系统来了，我的乖乖！终于交网费了

