    幽冷的声音响起。

    丈母娘手中的棍子突然掉落了下来。

    她幻幻的抬起了头，看着床上突然出现的女人。

    女人头发凌乱，穿着一个孕妇装，挺着一个大肚子。

    丈母娘连连后退了好几步。

    “琳琳，我的琳琳啊！你这是怎么了？”

    丈母娘说着，停住脚步，盯着琳琳，一步一步的朝前走去。

    “别，你别过来！”床上的琳琳突然大叫起来，惊慌失措。

    这一举动刺痛了丈母娘的眼睛，她怔怔的站在原地，心如刀绞。

    “琳琳，你这是做什么？”

    “妈，你别过来，你会伤害到宝宝的。”琳琳说话上气不接下气，似乎在忍受巨大的痛苦。

    “琳琳，你说的这是什么话，我怎么会伤害你的宝宝呢？”丈母娘捂着胸口，非常难过。

    “妈，琳琳现在是阴灵，她肚子里的宝宝现在很脆弱，不能沾上人身上的阳气。”

    疯疯癫癫站了起来，对丈母娘解释道。

    “胡说。”丈母娘怒吼了一声。“我的女儿就在这里，你凭什么说她是什么阴灵。”

    “妈，康哥说得是真的。”琳琳见到自己老妈吼自己老公，心里一阵着急，“妈，我好痛，你帮我好不好？”

    “这究竟是怎么回事啊？”丈母娘终于觉得事情是真的了。

    “爸，妈。”疯疯癫癫扑通一声跪在老丈人和丈母娘面前，“都是我的错，那天晚上，我接了一单，想挣一点奶粉钱，但是没想到，我回来，琳琳已经没有了。”

    “我苦命的女儿啊！当初我们不同意你跟着他，你游手好闲，不务正业，还让你没有了两个孩子，你偏偏不听，现在你叫我和你爸怎么活啊！“丈母娘的失声痛哭。

    “是我对不起琳琳，以前我好吃懒做，都是琳琳在养着我，我还坚持让她流掉了我们的两个孩子。”疯疯癫癫心中也不好受，“是我该死。”

    他一边说着，一边用手使劲扇自己的耳光。

    那清脆的响声，直播间里面的观众听得真真切切。

    疯子：都说浪子回头金不换，可是，现在，有什么意义吗？

    老板好可怕：人啊！且行且珍惜，不是每一个人，都能等到你回头。

    地球是圆的：哎！

    直播间里面，因为刚才抢单带动的情绪瞬间降了下来。

    “妈，康哥，你们别吵，我好痛，帮帮我。”床上的琳琳脸色苍白，痛得撕心裂肺。

    “老婆。”疯疯癫癫看到老婆痛不欲生的样子，焦急异常，“妈，我们先解决琳琳的痛苦，好不好？”

    “好好。”丈母娘还是心疼女儿，“你说，我们要怎样帮助琳琳。”

    老丈人一直站在丈母娘的旁边，充当着丈母娘最坚实的后盾。

    疯疯癫癫这才站了起来，“大师，我们现在该怎么做？”

    屋子里的几人这才发现，疯疯癫癫竟然在直播。

    “肖康，你这是什么意思！”老丈人发话了，“你竟然用这种事情直播，你还有没有一点良知。”

    “不是，你们误会了，这是我找的大师，来帮助琳琳的。”疯疯癫癫连忙解释，生怕老丈人的话得罪了李元。

    老丈人朝着手机看了一眼，只见手机上面的人连面都没有漏出来，顿时勃然大怒。

    “荒唐，你找的这是什么大师，藏头露尾。”

    “爸，慎言！”疯疯癫癫也就是肖康大惊失色，生怕老丈人一句话就得罪了李元。

    “哼！”老丈人一甩手，索性不看肖康。

    肖康这才看向手机，“大师，我老丈人在气头上，你别生气。”

    “无妨。”李元说道，声音听不出感情。

    肖康也不知道李元有没有生气，“大师，那请问我们现在要做什么？”

    “我刚才问你，你家里面有榨汁机吗？”李元问道。

    “有的，大师。”

    “好，你现在取一碗芭蕉叶汁，记住，你要参水。”李元吩咐道。

    “好。”肖康点头，立马开始准备。

    直播间又热闹了起来。

    “话说，我还是第一次见到给鬼接生的。”

    “楼上的，说得你好像能见到里面的鬼似的。”

    “人吧，有时候就是有病，竟然想要见鬼。”

    “有病的不只是一个人。”

    在直播间众人的调侃中，肖康已经榨拉满满的一大碗芭蕉叶汁出来了。

    “大师，好了，现在应该怎么做？”肖康端着芭蕉叶汁，看着李元。

    “接下来，用芭蕉叶做床单，铺在床上，包括产妇的身下。”李元说道，“不过，你们在接触产妇之前，现在芭蕉叶汁里面净手。”

    接着，李元又问道：“你丈母娘会接生吗？”

    李元说这话的时候，肖康的丈母娘也在一边听着。

    “以前医学不发达，我也接生过几次。”丈母娘虽然精神不振，但是还是极力振作起来，想要帮助女儿减轻痛苦。

    “你也跟着他胡闹。”老丈人看着丈母娘，有些不满。

    “那现在能怎么办！”丈母娘泪眼婆娑的看着自己的女儿，“难道看着琳琳就这样痛不欲生吗？”

    “好，那我在外面等你。”老丈人叹了一口气，去了外面。

    因为接下来要做的事情是为他女儿接生，他在这里也不方便。

    里面，肖康和丈母娘已经将芭蕉叶全部都铺在了床上，此时，丈母娘用一张芭蕉叶挡在身前，就这样看着她的女儿。

    “好了，接下来是最重要的时候了。”李元见都准备得差不多了。

    “你和你丈母娘要开始给产妇接生，但是记住了，你们在接触产妇的时候，双手必须在芭蕉叶汁里面浸泡100秒，接触产妇的时间也是100秒，也就是，你们两人要交换为产妇接生。“

    “可是，我不会接生啊！”肖康六神无主的看着丈母娘。

    “怕什么，我还在。”丈母娘大声一喝。

    “妈，我好痛。”病床上，琳琳挺着一个大肚子，说话气息奄奄。

    丈母娘看着琳琳痛苦的样子，眼泪止不住往下掉。

    “好，妈这就给琳琳接生，看看我们的宝贝外孙。”丈母娘擦了一把眼泪，紧紧的咬着嘴唇。

    “大师，我们现在就开始接生了。”丈母娘挽着衣袖，也跟着肖康叫一声大师。

