    肯定是陆家干的！

    钱太后坚信不疑,  咬牙切齿的向皇帝哭诉：“陆家简直欺人太甚,  他们分明就是对皇后那事还怀恨在心，蓄意报复。乐+文+小说  你舅母好不可怜，活生生滚下山坡摔的血肉模糊,  至今还昏迷不醒。”

    想起被她派去探望承恩公夫人的宫人描述中承恩公夫人的凄惨模样,  钱太后便悲从中来：“也不知你舅母能不能熬过这一劫。”

    钱太后哭声大作,  捶着案几道：“但凡陆家把你我放在眼里都干不出这事来啊！”

    “母后,  无凭无据岂能断定是陆家所为！”皇帝被钱太后哭得心烦意乱。

    “不是他们还能是谁，还有谁会害你舅母。”钱太后质问。

    皇帝眉心皱出一道褶子,  说不出的心累,  这种感觉他已经不陌生了，似乎牵扯上钱家,  什么事都能变得复杂。

    压下心里的烦躁,  皇帝好声好气道：“便是陆家要动手，也不会选在这档口,  岂不是徒惹人非议。”皇帝顿了顿道,  “夜黑路滑，舅母不小心也是可能的。再有之前我们都认为有一幕后黑手想挑拨离间，不是吗？朕倒觉得若此事真是人为，十有八/九还是那群人做的。”

    若真是，端看钱太后模样，就知道这一招取得了奇效。打心眼里，皇帝也不想两家斗起来，他希望两家能和平共处。

    之前钱太后一语点醒梦中人,  凌陆两家的确权柄过大，但是皇帝并不打算过河拆桥，漫说旁人要心寒，就是他自个儿也过意不去，他有今日多赖两家，皇帝只想收回一部分权势，不令权大欺主。

    “祁王叔不是已经在审问那几个婆子了，现在说什么都为时尚晚。母后若是错怪了陆家，岂不是正中一些小人的下怀。”皇帝语重心长。因为钱家一口咬定这不是个意外，遂皇帝硬着头皮又把这案子交给了祁王，一事不烦二主。

    钱太后哭声一顿，倒觉得皇帝说的也在理，可她就是憋不下这口气啊，钱太后可算是能体会到当时陆家那种憋屈了。

    “若查出是陆家所为，你当如何？”钱太后突然问皇帝。

    这个问题可把皇帝问倒了，他是真的没想过这是陆家做的，或者说不敢想。

    眼见皇帝露出显而易见的犹豫，钱太后顿时心凉了，感情自己娘家在他眼里还不如陆家这个妻族来的重要，钱太后登时生出了无法言说的危机感。

    “是不是哪怕是陆家做的，你也打算当成意外来处理了！”钱太后诘问。

    皇帝哑口无言，只能反复道：“母后，现在说这些有何意义？”就是不肯给句实话，实在是皇帝也不知道该如何处置啊。皇后那事上，自己的确偏袒了母族。

    钱太后再三追问都没得到满意答案，顿时气得不行，越想越不平。婆媳问题本就是世上最大的难题之一，之前钱太后和陆静怡有共同的敌人——郑贵妃，婆媳俩一致对外，相处融洽，现在敌人倒了，同盟瓦解，两人各有娘家，利益上产生分歧，问题终于来了。

    和大多数婆婆一样，钱太后也担心自己辛辛苦苦养大的儿子娶了媳妇忘了娘。儿子那是寡妇的命根子，尤其太后这个寡妇一身荣辱都系在这个儿子身上，更见不得儿子被儿媳拢了去。

    眼见儿子护着媳妇，钱太后霎时心凉了。

    几日后，被钱家派去迎接承恩公夫人的那两个婆子的调查结果也出来了，完全没有可疑之处，这事瞧着它就是个意外。

    半夜赶路摔下山坡想想也正常，不正常也就是这个人是之前‘害’的皇后流产的承恩公夫人罢了。

    于这个结果，皇帝是松了一口气的，他还真怕背后有陆家的影子。

    钱太后却是不满意的，她坚信这事有阴谋，区别就是到底是陆家干的，还是凶手另有其人？这个‘其人’找不着，钱太后一腔怒火只能冲着陆家去了。

    其实漫说钱太后，外头不少人也觉得是陆家的手笔，奈何陆家手段高明，一点蛛丝马迹都没留下，不像钱家弄得一身骚。

    这些流言蜚语传到钱太后耳里后，把她气得不行，因此更恨陆家。可没有证据，她便是贵为太后也拿陆家莫可奈何，皇帝都不站在她这边。

    越想越是愤怒的钱太后终于把自己给气病了。太后一病，后宫嫔妃少不得要去侍疾。

    陆静怡也不能例外，理所当然的，陆静怡在慈宁宫遭到了刁难，甚至还被钱太后泼了一碗药汁，幸好这药不烫。

    整个慈宁宫上上下下凡是看见这一幕的都呆了，包括钱太后自己。她也不知道自己怎么就动手了，她瞧见陆静怡那张如花似玉的脸就来气，皇帝中意她，泰半是因为她这张脸。等她反应过来时，自己已经动手了。

    太后跟前的老嬷嬷连忙圆场，陆静怡神色淡淡的：“母后凤体欠佳，心情不好，儿媳知道。儿媳就不打扰母后静养了。”说着恭恭敬敬一福身，步履如常的离开。

    钱太后望着她挺直的脊背，内心深处涌出一股寒意，她宁愿陆静怡跟她哭跟她闹，也不希望她这样的平静。忍字头上一把刀！

    闻讯而来的皇帝在半路上遇上了陆静怡，皇帝从来没见过这样狼狈的陆静怡，心头一刺连忙走过去：“皇后，皇后！”皇帝张了张嘴，不知道该说什么才好。

    陆静怡淡淡一笑：“钱家连番遭遇不幸，母后心情不好，臣妾都明白，何况母后还生着病，病人总是格外难以控制脾气些。”

    闻言皇帝更难受了，动容的握住陆静怡的双手，声音中带上了十二万分的歉意和心疼：“委屈你了！母后也不知怎么回事，近来脾气越发古怪，你别往心里去。”

    “臣妾身为人媳，这些都是应当的。”陆静怡抬眼看着皇帝，温声道，“母后怪罪臣妾不要紧，只要陛下相信臣妾，相信陆家便好。”

    “朕自是相信你和陆家。”大为感动皇帝想也不想道，不由庆幸，幸好陆静怡知礼识大体，要是她也和钱太后似的不讲理，皇帝忍不住打了个哆嗦。

    皇帝又温言软语的安抚了陆静怡一通，才与她分开，命人好生送她回坤宁宫，而他自己则去了慈宁宫。

    一回到坤宁宫，陆静怡先去净房，洗去那一身令人作呕的药味。她静静坐在白玉砌成的水池中，盯着水面上的花瓣慢慢的出了神。

    袅袅升腾的热气中，明艳端庄的面庞上，神情晦暗不明。

    良久后大宫女金兰才轻声唤道：“娘娘，时辰差不多了。”

    陆静怡眨了眨眼后垂着眼嗯了一声，浓密卷翘的睫毛在她眼底投下一片阴影。

    更衣过后，陆静怡被宫人簇拥着出了净房，在窗前的雕龙凤呈祥紫檀罗汉床上坐了。

    金兰捧着一碗乌黑的汤药过来，放在她眼前，柔声道：“娘娘该喝药了。”

    陆静怡抬眸望了望那黑漆漆散发着刺鼻味道的药汁，轻轻一笑，拿起勺子一勺一勺慢慢的舀着，良药苦口，越苦越刻骨。

    金兰几个从小就伺候她的宫女不忍的别过眼，金兰私底下偷偷喝过这药，比吞了一把黄莲还苦还有一股说不出的酸味，喝过一次绝不敢再喝第二次。

    可娘娘喝了整整一个月，从一开始闷头喝完到这几日慢条斯理一勺一勺的慢慢喝，就像是故意折腾自己似的，任她们怎么劝都没用。

    陆静怡却像是不觉苦似的，她眉峰不动，拿着勺子的那只手又平又稳，另一只手轻轻的覆在腹部，她且得养好了身子。

    #

    钱太后泼了侍疾的皇后一身汤药的消息不胫而走，陆家自然也知道了。

    哪怕后来皇帝和钱太后都赏赐了皇后，各色珍宝流水似的进了坤宁宫。

    陆承泽依旧气得不轻：“打一棍给颗枣子，太后和皇帝这是把我们陆家人当奴才训了！”之前可是拉着陆静怡满脸慈爱的说，自己没女儿把媳妇儿当女儿看的。这才多久之前的事，也就半年不到，这脸变得可够快的。一只脚刚踩上岸，就想拆桥了，不怕掉下河淹死吗？

    陆承泽眼底浮现冷光，全无人前的放浪形骸，声音发寒：“钱家多嚣张你也见识过了，眼下皇帝还没手握大权呢，这家人尾巴就翘上天了，皇帝也一味纵容着。真要等皇帝大权在握了，还有咱们的活路。”

    凌渊轻轻敲着案几，沉声道：“钱家所倚仗者，陛下。若是陛下能狠下心剜掉这块腐肉，钱家不值一提。”皇帝心软糊涂，但是还不算太糊涂，本性尚可，所以他觉得还能教一教。

    换一个皇帝没想象中那么简单，当年废景泰扶先帝上位，他们准备了四年。这还是在先帝做了十四年皇帝而景泰倒行逆施的基础上下才成功的。

    之后能顺利扶太子继位，和先帝想废嫡长立庶幼有莫大关。福王一系又不争气，陈忠贤带头的厂卫罗织罪名陷害忠良，惹的朝野内外怨声载道，郑家更是烂泥扶不上墙皇帝还一味包容，令朝臣对先帝大失所望。

    目下皇帝虽然糊涂了点，可才登基几个月，远没磨灭文武百官对他的耐心和希望。朝中除了他们这一派外，还有以祁王为首的宗室，还有杨炳义等各方势力。他们尚未到只手遮天的地步。

    最棘手的是先帝一脉除了皇帝就只剩下还被关在皇陵的福王，废了皇帝让福王上位吗？

    凌渊再一次想起了皇后流掉的那个男胎，若是这孩子保住了，他们也不至于如此被动。

    “当务之急是让皇后早日生下嫡子，”凌渊看着陆承泽的眼睛，“你明白吗？”

    陆承泽当然明白，眼下家里女眷都在为皇后的身体忙活。要不也不会在这档口，出手对付承恩公夫人。

    动手前就知道钱家会怀疑他们，可他们还是动手了。本来他们还派人守在妙音庵附近，想着那个幕后黑手若是意在挑拨陆钱两家，那么他必不会放过承恩公夫人，他们想守株待兔，哪像等了一个月都不见对方出手。也不知是他们露出了马脚，还是对方太过小心谨慎，亦或者对方的目标真的只是皇后……

    杂七杂八考虑一个月，都不见对方动手，反而见证了本该在庵堂为自己的失察而害的小皇子不幸流产的承恩公夫人是如何阳奉阴违。诵经祈福成了一句空话，不得外出的禁令也形容虚设。

    是可忍孰不可忍，于是他们出手了。

    承恩公夫人不死，陆静怡恨难平，陆家长辈心疼她，也想她能放宽心调养身子。

    可惜了承恩公夫人倒是命大，这样都没死，不过据消息称她也是时日无多，左右是苟延残喘一阵，想想也许还不如当场死了来的痛快。

    凌渊合了合十指，往后一靠：“明天我会安排御史参承恩公抗旨不遵。”他倒要看看当着满朝文武的面，皇帝如何处置不拿他圣旨当回事的亲舅舅。

    作者有话要说：　　谢谢暖暖、好懒、dommy（x2）、想进化的毛毛虫的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

