    贷款评估，只是抵押贷款中的一个环节，后续银行还会派人来核实。

    拿小霸王学习机冒充电脑，这次能蒙混过关，下次呢？下下次呢？

    有猫腻，迟早会露馅。

    老顾虽然负债百万，却留下一个清白家底。

    顾安民也不想搞砸了，暂且按捺下离谱想法，打算等张海网吧破产，到时候一半电脑，一半小霸王……

    带队领导丢出几个建议，翻腕看看时间，“已经下午三点，返回市里少说三个小时，小顾，你再搞搞，我们下周再来。”

    “好咧领导，二牛，把宰杀的肉鸡装车。”

    …………

    市工行专用车驶出大泽，穿过十里营岔路口，一路向东。

    “领导，咱们还真帮他评估两百万？”

    “其实我也不想掺和这事，但几个老伙计上门，以前找他们办过事，现在他们来找我，总不好推脱吧？”

    “可他这些产业，再高估，也不值两百万。”

    “所以，我才说下周再来，能拖就拖，真不行，我帮他搞定被法院收回的那套资质，如此，那群老伙计就不好说什么了。”

    “还是领导您想的周道。”

    “少拍马屁！”

    带队领导笑骂一句，话音一转，“不过，我倒是想拿下这个业务。”

    “啊？”

    “这几年，四大银行转型，市场定位逐渐同质化，没听群众们都在喊么，‘工行下乡，农行进城，中行上岸，建行破墙’。

    未来咱们贷款业务竞争力，会越来越大。而十里营没有咱们支行，大泽产业园规划却很有发展势头，若能拿下这个业务，这个小顾号召村集体投资养殖场，村集体若没钱，你说，会不会第一时间想到咱？”

    “领导目光长远，咱们总行有您，未来贷款业务肯定蒸蒸日上。”

    坐在副驾驶的干事说着，忽然身子前倾，“咦？领导，是市建行的车。”

    “这都下午了，他们来十里营作甚？”带队领导探头观察。

    “难道路过？”

    “靠边停，我下车瞧瞧是谁，顺便打个招呼，探探口风！”

    两车相聚百米，司机按下喇叭。

    对面减速，落下车窗，露出一个中年汉子，“哟，钱主任，怎么有空出来踏青？”

    “吕行长？”

    对边摆摆手，“我忙，回头请你喝茶。”

    市建行专用车加速离去……

    市工行带队领导微皱眉头，“吕驴子来十里营？”

    “领导，他就是咱市里那位，号称什么都敢贷的吕副行长？”

    “嗯，驴打滚！”

    “……”

    驴打滚，是形容对方贷款的方式。

    比如，你从我这里贷款10万，拿去建一座房子，随后把房子抵押给我，我再贷给你10万，你拿去再盖一座房子，继续抵押给我，我继续贷给你10万……周而复始，你有了很多房子，我拿到很多利息，甚至有一天，利息会超过本钱。

    沉默中。

    “领导，您快看，市农行的车也来了！”

    “上车，回十里营！”

    “为啥？”

    “我怀疑那小子有什么事，瞒着咱！”

    “没必要吧？”

    “咱们是乡里找来的，与这小子没关系，而这两家银行，手里都握着砖厂贷款，以前双方肯定见过面……走走走，快点！”

    ………………

    送走工行评估人员，顾安民邀请两位乡领导喝杯茶。

    其实，这次工行贷款评估是个意外。

    他的本意是找建行和农行，并且已经按照上次见面留下的联系方式，知会对方。

    万万没想到，乡里拉来了工行。

    当然，这是好意，但为了双方今后配合更默契……

    “领导，大泽发展在即，咱们一荣俱荣，一损俱损，我认为，有必要提前通通气。”

    “你说！”

    大领导也感觉到，眼前这小子对工行的到来不怎么热情。

    若是拿出之前跟建行、农行一起吃饭，又或者在乡大院拿地皮的架势，怎么也要吹一吹。

    而这次，杀几只鸡，吃一顿饭，连酒都没上，就把对方打发了，很明显不正常。

    顾安民来到小黑板前：

    “虽说四大银行不能看名字，从哪能搞到贷款，就用哪家，但严格说来，还真要看名字。”（98年口吻）

    “工行，在工商方面有优势，主要提供城市工商业放款和吸收存款，说白了，服务于工人阶级。”

    “建行则是在建设投资方面有一定优势，比如房地产开发、基础设施建设以及房地产信贷。”

    “工行当面，我提出买资质，若是建行当面，我会提出办资质。”

    “拿到建行贷款，办理几项专业承包资质，然后把承包资质抵押给建行，等拿到贷款，再办理一批专业承包资质，继续抵押给建行贷……”

    俩领导：“……”

    “如此，贷了抵押，贷了抵押，两百万同样可以搞定一套价值千万的三级总承包资质。”

    俩领导：“……”

    “建行立足建设领域多年，肯定做过同样业务，十有八九会受理。但工行尚未涉足或者刚刚涉足建设领域……就像刚刚，我试探带队领导，提出买资质，对方不仅没说套娃抵押，反而想着帮忙联系法院。”

    “虽然对方也是好意，却代表‘隔行如隔山’，暴露自身根本不懂建设贷。”

    “同样道理，农行以前管农村信用社，自身又服务于农业。养殖场、大泽水利……也可以拿农行熟悉的玩法，多贷一笔资金。”

    俩领导：“……”

    “当然，今天跟工行打好关系，等于留条后路。万一建行、农行给不了高额贷款，咱再找工行也不晚。”

    二领导深吸一口烟，“我明白了，工行、人行，当后路，建行、农行，使劲了忽悠！”

    顾安民连忙摆手：“这可不是我说的。”

    大领导：“……”

    这时，前往县报社送存储卡的张伟，急匆匆跑进办公室，“厂长，领导，我在回来路上，看到市建行的车，应该是来咱们这。”

    “我约的。”

    顾安民整理整理衣着，打开档案橱，拿出一摞图纸，对俩领导挑挑眉，“搞定了，以后喊我顾董，搞不定，以后喊我顾某某。”

    后者：“……”

    ……………

    市建行来的很快。

    车子停稳，上次'一切都在酒里'的带队领导，走下车，帮忙引荐一位生面孔的中年男子：

    “小顾，这位是我们市总行业务主管，吕行长。”

    “您好您好！”

    “顾安民？哈哈，我听你父亲说起过，你上大学就是我帮忙……不对啊，你怎么没去上学？”

    “……”

    我特么这个时空的大学资格，该不会是买的吧？

    顾安民张张嘴，脸色古怪。

    吕行长见状，以为出了点啥事，返回车内，拿出一部大哥大，滴滴滴，连按数下，“歪？我之前介绍的学生，对，姓顾，你们给我开啦？啥？请假？好吧。”

    顾安民：“……”

    “小顾啊，学业为重！对了，你父亲呢？”

    “老顾跑路了。”

    “嗯？”

    这次换成吕行长愣在当场，“跑、跑路了？”

    “嗯，他认为还不上贷款，连夜坐火车跑的。”

    “卧槽！”

