    看着二人，白风华道：“你们两个够了！多大的人了，还跟小孩子一样，见面就掐！”

    墨琰道：“我可不想见他。”

    百里翌：“彼此彼此。”

    过了会。

    百里翌看了下时间，转头对白无尘道：“无尘，吃好了吗？”

    “嗯。”白无尘道：“时间也查不到了，我们走吧。”

    “我们跟你们一起去吧。”白风华道。

    “你也去？去哪？”墨琰问。

    “青云山。”白风华回答。

    墨琰挑眉：“青云山？”

    “嗯，去找一种药草。你.......要一起吗？”

    墨琰喝了口水，悠悠道：“我就不去了，一会还有事。”

    “那你自己待着吧，我们先走了。”

    “好。”

    白风华三人离开。

    墨琰独自回了客房。

    虽然他没打算在这住，但白风华还是命人给他收拾了房间。

    回到房间后，墨琰打开电脑联系了时浅。

    【浅浅，睡了吗？】

    此时，A国正是晚上。

    时浅因为一些紧急状况，还在公司开会。

    商司湛在办公室等着她，见电脑屏幕上忽然弹出消息，便看了一眼。

    见是墨琰，他并没有理会，垂眸继续看书。

    过了一会，商司湛忽然抬眸，手指放在键盘上，回了两个字。

    【没有。】

    墨琰：【有件事我想跟你说一下。】

    商司湛：【你说。】

    看着电脑屏幕，墨琰摸了摸下巴，眸底忽然闪过一丝狐疑。

    他跟时浅算是比较熟悉了，之前她可没有只回两个字的习惯。

    思索片刻，墨琰忽然道：【你不是时浅。】

    商司湛：“..........”

    这家伙洞察力倒是可以。

    紧接着，墨琰又发来消息，【算了，回头再说吧。】

    商司湛没再回消息。

    过了一会，时浅回到办公室。

    商司湛凤眸注视着她，问：“结束了？”

    时浅讪讪一笑：“嗯，结束了，我们回去吧。”

    商司湛站起来，走到她面前顿住脚步，薄唇轻启：“明天在家休息，不准来公司了。”

    “.........”怔了两秒，时浅道：“好，听老公的。”

    两人正要往外走，时浅忽然又停下：“我电脑关了吗？”

    “..........没有，我去关。”商司湛转身回到电脑前，看着聊天记录，又道：“对了，有个人给你发消息。”

    “谁呀？”时浅问。

    “暗夜。”

    “哦。”时浅点点头，又道：“估计是军团的事，明天再说吧，先回家。”

    ..........

    中午。

    墨琰给林千凝打了电话过去，过了好一会对方才接听：“喂，墨公子。”

    墨琰声音慵懒道：“宝贝儿，忙完了吗？中午一起吃个饭吧？”

    “...........没有，我这里不方便吃饭。”

    “不方便，你在哪？”

    “墨公子，抱歉，您还是找其他人吃午饭吧。”

    “告诉我，你在哪？”墨琰又道。

    “青云山上，这上面没有餐厅，我暂时还不能下去。”

    “青云山！你也去青云山了？”

    “.........嗯。”

    “我知道了，等着我。”

    挂了电话，墨琰随即吩咐郁恒备车，随他一起去青云上。

    郁恒愣了下：“少爷，您要去找白公子他们？”

    墨琰侧目看他一眼：“找他们干什么！”

    “那您怎么忽然要去青云山？”

    “千凝也在那。”

    “...........”原来如此。

