

               大人物出行，普通人必须要避让，不能围观。

    若不然事后肯定会有濛谷*出来抓人。

    这是达木丁上台后的明文规定，而且也非常的冷酷无情。

    他个人每次出行也宛如古代皇帝出行，凡人僻静，然后就算路上遇到了，也不能直视车队。

    可见这个达木丁的霸道到了何种地步，真就只差要称王。

    车队里面来的确实是一个大人物，不过这个大人物看到这种场景， 在车里非常的痛惜。

    这个人就是扎木，此次在木巴尔的陪同下，特意来了这边跟苏启见面。

    这是一个七十多岁的老人，没有那种油腻腻的感觉，穿着也十分朴素。

    头发雪白，此刻望着外面人们避让不及的场景，他深深吸了一口气说：“看吧，这就是达木丁这些年来干的好事情。”

    “人们都对他怕到了何种程度，我必须要出山代表人们对他有个公正的审判。”

    边上木巴尔叹了口气说：“在位十年，濛谷国内一片乌烟瘴气，达木丁似乎真把濛谷当做了他个人的产业。”

    “我们还查到，他在海外有庞大的资产，也就是说，他这些年来不停的在套取濛谷国，连他自己对于这个国家都没有任何信心。”

    “随时做好了逃亡的准备，这样的人上台，对濛谷国来说简直就是一场巨大的灾难。”

    “老领导，你早就不应该隐世，隐忍了这么多年，其实就是对濛谷的不负责任。”

    达木丁点了点头说：“你说的对，我们这种人就是国家的，没有资格万念俱灰，也没有资格去想着自己的晚年生活。”

    “我们一辈子的命运早就跟濛谷国给绑定在了一起。”

    “但愿此次出山，能够把达木丁系的人给打压下去吧，也好还我们濛谷国一片晴朗的天空。”

    二人点了点头，车子最终停在了一条街口上面。

    为了表达尊重，两个人同时都下了车子。

    边走边聊到达了苏启楼下。

    苏启这边，王世豪他们有些懵逼，三个人原本是在楼下打着斗地主的。

    看到木巴尔后赶紧站了起来。

    扎木笑着说：“真的很抱歉，不请自来，希望没有打扰到你们。”

    王世豪赶紧起身迎接：“没关系，你们是？”

    木巴尔边上笑着说：“这是扎木先生，他特意过来看望苏先生的。”

    “苏先生在家里吗？”

    王世豪赶紧说：“在，在楼上喝茶，走，我带你们过去。”

    由于昨天想到了那个铜矿的事情，此刻扎木亲自起来，王世豪显得格外的热情。

    面前的这个小老头可是关乎到他们铜矿财富的问题，不热情点怎么能行？

    对于扎木的突然到访，苏启也显得有些意外，回过神后寒暄了一会。

    王世豪他们都很识趣的离开，包括木巴尔的人也同样离开，就留下了苏启和扎木两个人。

    所有人离开后，扎木露出了十分慈祥的笑容说：“苏先生，当我在得知了你的资料后，连我都吃惊了一下，我们濛谷国竟然来了这么大的一个人物。”

    人家虽然是前任T，目前在濛谷境内也权势滔天，在加上年纪也比自己大了太多太多。

    若换做是别人，肯定会在扎木面前显得敬小慎微。

    不过苏启并没有这种感觉，显得非常平淡，那种平起平坐的味道丝毫不让。

    笑着回答说：“我不过是一个年轻人罢了，再出色，在你们面前也只是一个学生。”

    “扎木先生，你的到访也同样让我感觉到吃惊。”

    扎木笑着摇了摇头：“不得不服你们年轻人啊，这么年轻就达到了如此高度，这在世界历史上都是一个奇迹。”

    “苏先生，我们就开门见山吧，你仅仅只是过来救输达封先生？”

    扎木是带着合作的诚意过来的，当然了，他曾经达到过那么的高度。

    心智必然异于常人，所以在提出合作要求之前，他必须要明白苏启的真实目的。

    苏启他们刚开始号召了数千人进入到这里。

    那时候可能扎木不太清楚，但事情已经过去了几天的时间，他当然已经知晓。

    号召这么多人来他们濛谷，可见决心也十分的大，这么大的决心，如果只是为了救一个人，冒着这么大的危险来这里。

    对于这个老人来说，他觉得逻辑是不通的。

    当然了，他并不知道输达封疑似苏启父亲的事情，故而猜测很多。

    苏启也没有打算讲，在输达封一起跟自己会三星村之前，他就没有打算再跟任何人提起这件事情。

    刚好想到了铜矿的事情，笑着说：“我听说濛谷国发现了一个巨大的铜矿。”

    “扎木先生，这事情可是真的？”

    扎木听到这话后苦笑着摇了摇头，没有丝毫反感，相反对于苏启的那种戒备心里也消失了不少。

    微微叹了口气说：“现在有很多人在盯着这块肥肉，境外资本蠢蠢欲动，包括达木丁更是在相办法把这个铜矿给私有化。”

    “这就是一个混蛋，他以为自己能够私吞的下去，就算我不阻拦他，他也会被他背后的资本家给彻底的撕裂。”

    “与狼为伍，或许有短暂的海天盛筵，但最终你还是狼的食物。”

    “如果不是这个铜矿，我也不可能会这么快出山。”

    “这么多的资本当中，我就信任输达封先生，他是个言出必行的人，也是一个很有契约精神的人。”

    “所以前辈过来其实真正的目的就是为了那个铜矿？”苏启抬头。

    扎木点了点头继续说：“对，是我邀请他过来的，只不过过程当中出现了一些意外。”

    “还有，他身边的人也出了点意外，就有了被控制的事情。”

    苏启凝重的看着扎木，脑海中突然一阵头痛了一起来。

    那矿是输达封看重的肉，现在自己也看中了，难不成他们最后要打架不成？

    万一他们可以确认是父子没问题，一家人不存在争夺的事情。

    万一不是，然后前辈又死了心要吃下那块肥肉呢，到时候可能让步的就是自己了。