    对于杀奥赛德人，杨希可没有任何心理负担。

    但是站在他背后的胡德却颤抖了一下，“这样，是不是树敌太多了？”

    杨希斜睨他一眼，“二叔，你老了。”

    “不是，我是怕上面那几位大人怪罪下来。”

    四阶的强者们也在光明城修整，等待着大军的开拔。

    “放心吧，我让光明军出手，也是为了后方的安稳，这样前线的战士们才会没有后顾之忧嘛！”

    “再说了，只要没触及到那些大人们的利益，我杀再多的人，都不会有人出来阻止我！”

    政令一下，光明军没有任何犹豫，开始了战前的铁血镇压。

    杨希很小心地将局势控制在一定范围内。

    镇压的都是几个小家族，像六目金蝉克拉克家族和极冰魔法墨菲家族，他反而派人去安抚了一下。

    原因很简单，这些大家族难啃啊！

    最终的结果，对新任城主的质疑声，在一场血腥镇压中结束。

    让杨希没想到的是，他这种不把奥赛德人当人看的做法，居然意外地得到了那些四阶强者的认可。

    “看来奥赛德人这边的阶级割裂很严重嘛！”

    想来这些四阶强者觉得，能够用几个小家族被抹去的代价，换来战前的肃杀和稳定，是一笔划算的买卖。

    而因为灭掉了这些小家族，杨希手上也多了两枚传承石和数十滴强者水晶。

    另外一个家族的族长在临死前，宁可毁掉传承石，也不想便宜了基思家族。

    其实这些家族之所以沦落到现在这种地步，也是因为家族历史太久，强者精血枯竭，还有族人天赋变弱的关系。

    所以相较于初代异能者觉醒概率非常低的奥赛德人，处在魔力启蒙阶段不过百年的蔚蓝星人族，其实更加有潜力。

    只要杨希能够通过各种骚操作，在魔力文明的方方面面实现弯道超车，那么凭借蔚蓝星人族自身的潜力，在被彻底殖民成功前完成反杀还是有可能的。

    这也算是第二手准备。

    毕竟杨希只有一个人，他建立的裁决组织，能够抗住奥赛德人顶部战力，就已经仁至义尽了。

    在低阶的战场上，由于人数过大的关系，杨希只能选择“授之以渔”的方式。

    让大量有天赋的蔚蓝星人族异能者，能够自行找到快速提升的道路。

    所以他才费尽心思地搞冥想法实验，不辞辛苦地建立猎魔小队，甚至为此不惜给李紫甜一个宝贵的星宿位。

    除了这些收获外，杨希还趁机搞到两块母矿，这种可以在数月乃至数年时间，于魔力浓郁之处衍生出魔晶矿的炼金造物，十分珍贵。

    两块母矿中的其中一块，将在未来的日子里，扎根在蔚蓝星人族的领土之上，培养出人族第一批魔晶。

    届时凭借杨希搞到的两种传承石，加上猎魔冥想法，就能大量培养出异能者。

    而且，有了魔晶的炼化方法，生产出来的魔晶，还可以直接供应初代异能者。

    虽然没有成熟的冥想法修炼，但也比他们单纯依靠战斗和锻炼来寻求实力上的突破，要科学的多。

    至于另外一块，杨希打算召集以钱老为首的炼金学宗师，对它进行炼金技术上的逆向研究，看看能不能破解出母矿的制作方法来。

    这可是利国利民的大好事。

    搞定了光明城中的事情，和萧炎约定的日子也到了。

    杨希带着提前准备好的异能药剂，通过虚界漩涡缓缓出现在萧炎和陆月诺面前。

    他们两个在半天前就已经到来清辉反抗军的基思附近。

    这个废弃的矿坑污染严重，但因为其位置隐蔽的关系，近几年来成为了清辉反抗军的根据地。

    不过，由于在光明城见到的证据，陆月诺并没有草率地回到反抗军中，而是带着萧炎在附近等待杨希的出现。

    望着下面一个个随意布置、简陋异常的帐篷，陆月诺心中五味杂陈。

    如果那个神秘的亥猪大人想要让萧炎成为清辉反抗军的新首领，那势必会出现一场政变。

    这意味着，她所熟悉的叔叔伯伯们将受到伤害。

    如果是在知道那份详尽的叛徒情报之前，她绝对会阻止这件事情的出现。

    但现在，她也不知道，对于整个清辉反抗军而言，一场清洗，是不是意味着更好的开始。

    “见过亥猪大人！”

    萧炎这几天也没有闲着，一直在云顶空间中收集有用的信息，知道了不少裁决内部的规矩。

    站在他面前的，可是四阶的大佬！

    怪不得能够随手灭杀三阶强者。

    陆月诺也知道了杨希的实力，所以她也不敢过于放肆，跟着一起行礼。

    杨希将异能药剂扔给萧炎，“喝吧，等你成为三阶强者后，我们马上开始行动。”

    萧炎接过异能药剂，有些好奇地打量着琥珀色的液体。

    这就是价值不菲的三阶极限升级型异能药剂？

    真的可以让人成为强大的三阶极限强者吗？

    陆月诺也偷偷看了过来，经过这几天的科普，她心中已经接受了裁决组织的设定，知道萧炎手上的是个大宝贝。

    说不羡慕是假的。

    若是她能成为三阶极限的强者，那该多好？

    虽然不能说没了烦恼，但起码可以更好地保护身边重要的人了。

    萧炎不再犹豫，打开药剂咕嘟咕嘟一饮而尽。

    这味道嘛，自然很奇特。

    杨希觉得，任何时候都不能少了一颗幽默的心，这异能药剂的口味，必须不断地探索人类味觉的新领域！

    不过谁知萧炎这厮喝完之后，还砸吧了一下嘴巴，似乎味还不错的样子。

    在他喝的过程中，杨希就将他体内的异能珠升级到了三阶极限。

    所以他很快就感觉到了体内暴涨的魔力。

    如果他之前的魔力仅仅是一条小溪，那么此刻他体内的异能珠提供的魔力，就是一条磅礴的大河！

    霎时间，萧炎被体内的力量托起在半空，周身雷电狂闪，眼眸被耀眼的蓝色光辉占据，恍若神祇。

    杨希顺手帮他遮掩了暴走的雷电，“看起来这小子的三阶极限，也比一般的异能者要强大啊！”

