    时间一到。

    领地四周的战争回廊同时亮起，带着一抹肃杀沉重的殷红，犹如摇曳在夜空的血色。

    一连串急促的警报声在领地上空炸响。

    【群星回廊战局公布：

    第二轮第三波灾变入侵阵亡历练者：2884127。

    第二轮第三波灾变入侵存活历练者：4890132。

    击杀灾变生物总数：1亿2218万0912。

    幸存灾变生物总数：58亿1731万1190。（含大量海洋灾变生物及次衍生灾变生物）

    幸存灾变生物种类：Lv.1极地梦魇（灾变）、Lv.2全品阶灾变生物、Lv.2全品阶次衍生灾变生物。】

    听到幸存历练者数量的瞬间，冯科心头狂震。

    “快死绝了。”

    犹记得刚穿越到群星回廊，世界频道足足有着三千万历练者，但现在一天还没过去，历练者阵亡数量就超过了两千五百万。

    “前有灾变入侵，后有天灾人祸，人命太不值钱了。”萧瑟轻叹道。

    不知不觉间，冯科捏紧了衣袖，竖起耳朵等待着智脑警报的后续内容。

    眼下四条战争回廊全部被点亮，而虚拟地图并未出现任何一个红点，这太过怪异，有种山雨欲来的压迫感。

    足足十余秒——

    智脑的警报还未响起，领地上空便亮起血一般的红芒，仿佛鲜血在流淌，更加重了众人心底的疑惑。

    这一刻，察觉到第四波灾变入侵的不寻常，众人纷纷停下手中的工作，鱼贯着爬上瞭望塔高台。

    “什么情况？一头灾变生物都没有？”王萱拧眉道。

    “连智脑也卡机了，警报都没有……这太不对劲。”平安画嘶哑着嗓音道。

    “额，你们在嘀咕什么呢，有啥问题吗？”从未在领地作战过的司马炎一脸憔悴道。

    就在这时，一声尖锐刺耳的警报隆隆炸响。

    【嗡！警报警报！

    【第二轮第四波灾变入侵受未知力量影响，数量正在大幅度增涨，请领主与招募者做好充分准备！】

    【第二轮第四波灾变入侵受未知力量影响，集结范围正在向四周扩散，请领主与招募者尽快调查原因，并阻止集结范围进一步增大！】

    【第二轮第四波灾变入侵受未知力量影响，入侵路线由原本的北侧战争回廊变化为全部战争回廊，请领主与招募者提高领地防御工事！】

    灾变生物数量大幅度增涨！集结范围向四周扩散！四个方向同时进攻！

    冯科心脏“咯噔”地跳动了一下，接着便脱口道：“是全知教！他们在拦截灾变生物！”

    “除了异能师，没谁能对灾变生物只拦不杀，真是好手段。”萧瑟面色铁青道。

    “这可有些糟糕，局势对我们很不利。”雷文豪懊恼道。

    “非也非也。”觉宇踏步上前，凝神望向虚拟地图，缓缓道：“敌人想借助灾变生物，于此战破开领地的防御……小僧以为，诸位施主无需过于担心，此战非但威胁不大，甚至还会加快领地的发展。”

    “觉哥，这是什么说法？”卢疏星摸着脑袋，眼睛里是大大的困惑。

    “其实很简单，我们遇到的灾变生物里，能对领地造成威胁的只有致幻水母和风暴天王，但都有破解之法。至于更强的灾变生物，就算全知教能够引来也不会太多。就拿灾变级灾变生物来说，就算不是擅长精神攻击的物种，也会因其更高的生命层次而豁免大部分精神操控。所以，全知教引来的灾变生物，注定大部分为领主级及以下，对领地来说无非是游走的经验包。而领主级以上的灾变生物，恕小僧直言，难道还能强过暴死王和改造后的啸月风狼王？”觉宇淡定地说着。

    “和尚说得对，是智脑连续的警报乱了心神，这一战，我们还有得打。”冯科点头道。

    “也就是说，他们在玩火自焚，自掘坟墓，偷鸡不成反蚀把米？”奚鳞若有所思道。

    “不令我们消亡的，只会令我们更强大。我倒想看看，这一招也失败的话，他们还能耍出什么阴谋诡计！”萧瑟咬牙切齿道。

    【第二轮第四波灾变入侵开始！】

    【你随机触发事件[置之死地而后生]。成功度过第二轮第四波灾变入侵，且没有招募者阵亡，可完成该任务。奖励：白拉尔×10000、建筑进阶卷轴×1。】

    “还触发了特殊事件，可见智脑是眷顾我们的。”冯科笑笑。

    “我也触发了，一万白拉尔，还有一张兑换券，可以兑换任意金色品质的装备。”雷文豪一脸兴奋。

    “唔，我也是哎……”

    此刻，领地众人纷纷触发了特殊事件，除了固定的一万枚白拉尔奖励，战斗类职业额外奖励装备兑换券。

    给冯科的额外奖励是建筑进阶卷轴，可以无视任意建筑的进阶需求，令其品阶+1。

    王萱的是两张商品刷新卷轴，无需等待24小时，可以立刻刷新铺盖，获得大量新商品。

    就这样，怀着紧张而期待的心情，众人齐刷刷地望着虚拟地图，等待敌人到来。

    ……

    森林北方，毗邻古塔斯沙漠的狭长地带，可以清晰看到铺天盖地的火山灰以及滚滚黑烟，正从喀拉喀托火山的方向以吞噬一切的姿态向柯尔特远古森林迫近着。

    沙漠之中，成群的灾变生物向森林狂奔，想要逃离火山喷发引起的各种次生灾害。

    与此同时，数百名全知教教徒以特殊的方位聚在一起，一座奇异的大阵缓缓成型。

    精神波动在大阵上方凝成一条狭长而透明的紫色彩带，浩浩荡荡，横亘在森林与沙漠之间。

    “呜呜呜……”

    教众们发出诡异的悲鸣，接着就见穿越紫色彩带的灾变生物们眼神渐渐失去了神采，形容丧尸般向着森林深处而去。

    一眼望去，多是火山巨人、狂灾巨魔和风暴天王等魔法生物，在这千余只魔法生物之中，还藏着少量因远古病毒变异的次衍生灾变生物，品阶皆在领主和灾变级。

    一只亚噩梦级的朵拉熔岩巨人，其巍峨的身躯踏在大地上，隆隆的震颤声不断向着更远处传递。

    “……终于，终于做到了。”

    “冯科……呵呵，你似乎很自信？看着神秘领地就这样覆灭，你的表情一定会很精彩吧？这天下……终究是全知教的！”

    大阵中央，路七时轻笑着，接着便是一声响彻森林的狂笑。

    “踏平神秘领地之后，下一个目标便是你，总有一天，你会明白惹怒我的代价，那将是何等‘仁慈’的下场。我所遭受的一切，必要千百倍偿还给你。”

    心中闪过这样的想法，路七时望向森林东侧，眼神中汹涌着狰狞的恨意。

    而那边，赫然是鬼城负责的区域。

    ……

    森林西侧。

    皓天帝百无聊赖地躺在雪地上，不时催促着身后的一群教众，嘴上还喋喋不休道：“废物，都是废物，引些灾变生物都这么费劲，真不知道那群白痴主教是怎么爬上来的，什么阿猫阿狗都往教廷里领！”

    在他眼前，千余只海兽从西侧无尽的海域中飞跃出来，并悬浮在森林上方，冰晶的凝固声、鱼尾抽动的噼啪声、怪异的喘息声、毒气腐蚀树木的“滋滋滋”声……一齐响了起来。

    最小的海兽都和成年人差不多大笑，那些聚集在一起蹿动向上的灵动身影十分惊人。

    一条五十余米的纯黑色巨鲨一跃而出，它发出惊啸，原本向森林深处游走的海水全部停了下来，眼神渐渐恢复清明，继而向着全知教教众发起了猛烈的进攻。

    “畜生就是畜生，竟然妄想抵抗！”

    皓天帝冷哼一声，忽地一柄纯白剑影从脑后悬起，呼啸着射向巨鲨头顶十米处。

    嗡嗡嗡——

    纯白剑影发出急促的嗡鸣声，接着便有肉眼可见的精神剑气向下疾射，与巨鲨啸叫的精神波动碰撞在一起。

    “还有点本事嘛……”

    皓天帝身影一滞，接着双手结出一个古怪的印记，蓬勃的精神力山呼海啸般地涌入纯白剑影之中。

    空气中的剑鸣声频率快到极致，巨鲨的精神波动却越来越弱。

    不过几秒，巨鲨双眼渐渐失去神韵。

    “既然都出海了，就跟着一起去吧，呵呵，亚噩梦级的噬魂鲨，应该会给神秘领地一个大惊喜。”皓天帝冷笑道。

    ……

    相似的一幕同时出现在森林四个方向。

    不同之处在于，森林东西两侧临海，海中多为异能类灾变生物，对控制的抵抗最是剧烈，派遣到这里的教众数量也最多。

    西侧由皓天帝负责，东侧则由鬼城以及被征兆而来的三位白衣主教负责，教众足有两千余名。

    北侧由路七时负责，那边受喀拉喀托火山喷发影响，存在大量次衍生灾变生物，且基本是魔法类，对精神操控的抵抗程度有限，并未派遣太多教众。

    而南侧毗邻斐思妮山脉，属于鱼龙混杂的地带，魔法、异能和物理类的灾变生物应有尽有，由隐藏在斐思妮山脉的一位白衣主教负责。

    在全知教教众的精神操控下，密密麻麻的灾变生物沿着固定的路线，浩浩荡荡地向着领地进发。

    甚至横度了第四、五、六波灾变入侵，耗时近一个半小时。

    ……

    当第一批灾变生物出现在虚拟地图上的瞬间，众人皆被这声势浩大的怪物潮惊住了。

    孢子的投射半径是7400米，正是虚拟地图信息捕捉的有效半径。

    7400米半径的圆形区域是什么概念？

    以标准足球场面积来算，虚拟地图的有效面积可以兑换23394个足球场！

    在虚拟地图的圆形区域边缘竟然同时出现了红点，瞬间便将最远处全部覆盖。

    与此同时，微型雷达发动。

    透射影像与每一个红点相连，层层叠叠地浮现在众人眼前。

    “多，多少？”王萱惊声询问。

    萧瑟望着堆叠在身前且越来越厚的透射影像，狠狠咽了口唾沫，道：“破千了，还在快速增涨……”

    “他妈的，这帮孙子，挺会玩啊！！”雷文豪阴沉着脸道。

    “战斗吧。”

    冯科缓缓开口，强行将心中惊惧压下，迅速调整好状态，向萧瑟道：“优先击杀致幻水母。”

    “好。”

    “其余人该补给补给，做好持久战的准备，听我指挥。”

    众人纷纷点头。

    积攒许久的白拉尔顷刻间消耗一空，众人身上全部鸟枪换炮，各种各样的药剂堆满了口袋。

    ……

    与此同时，柯尔特远古森林之内，潜伏在暗处的历练者们正在密切关注着这场战争。

    他们既在等待一个答案。

    一个能令他们深信神秘领地的强大，以义无反顾加入其中的答案。

    也在等待一个机会。

    一个能冲破全知教教众封锁的绝佳机会。

    毫无疑问，无论答案还是契机，都同时指向一种可能。

    ——打赢这场战争。

    【作者有话说】

    今日两章8000字更新完毕。

    求好看、必读票和金币打赏……

