    众多官员开始忙活，筹备自立为王之事，正常的军政工作也不能耽搁。

    江淮地区已经占下来，前后只打了三仗。

    一场打孙可望，一场打罗汝才，一场打白莲教。其余府县，皆望风而降，剩下的时间则忙于剿匪，乱七八糟的土匪贼寇太多。

    江淮、江南之地，被赵瀚进行竖切，重新制定行政区划。

    即，取消江南省，划为安徽和江苏。

    安徽，安庆和徽州的合称，省府被赵瀚定在庐州。

    江苏，江宁和苏州的合称，省府被赵瀚定在扬州。

    重新划定省份是必须的，有政治、经济、军事等多方面考量。

    两省的名字，纯粹赵瀚任性，直接选取自己熟悉的。

    省府却经过反复商讨，综合地理位置和运输条件来决定。比如安徽，如果把省府设在安庆，那对皖北地区就极不友好，左思右想还是庐州更合适。

    这种设定，必然带来深远影响。

    巢县肯定变得更加繁荣，皖南的钱粮赋税，经长江运去巢湖，再走肥水运至庐州，巢县属于必经之地。

    除了设置这两个省份之外，应天府改名金陵府，算是一个直辖市，南京彻底与江苏省切割。

    江苏省左右布政使，分别是：刘安丰，陈文魁。

    安徽省左右布政使，分别是：张秉文，方胜昌。

    军队占领的河南土地，暂归安徽管辖；军队占领的山东土地，暂归江苏管辖。

    ……

    “费将军、张将军，可以继续进兵，反正已经打过淮河了，”徐念祖指着地图说：“由于需要安置流民、迁徙移民，我军粮食有些捉襟见肘，因此可以一路坐船北上，尽量减少民夫的粮食消耗。大运河沿线，已经被左良玉占据，暂时不要跟他起冲突。”

    茅元仪也指着地图说：“费将军可走沂水，沿河占领沂州、费县、沂水。张将军可走沭水，沿河占领郯城、莒州。再派一支偏师，战兵有五百即可，拿下安卫东和日照！”

    徐念祖又说：“至于江苏地区的剿匪，分田之后，编练农兵，让县官带着农兵去剿匪。”

    “可以，就这么办！”赵瀚拍板决定。

    山东这几个县，就算打下来，也属于计划之外的收获。

    赵瀚暂时没能力去分田，也没能力去赈灾，因为官吏和粮草都不够。但赵瀚派兵占了城池，总比匪寇和官府占着强，虽然无法赈济百姓，但也不会祸害百姓。

    至于更远的区域，非常抱歉，真没余力去攻占，战线实在拉得太长了。

    流寇和满清肯定可以狂飙突进，他们只需一路抢劫便是。

    历史上，满清南下速度奇快，而且只打沿途大城，小城和村镇几乎不管，占领区内可谓遍地起义。于是就任命汉人为总督，专门招降起义军和土匪，并且承认这些军队首领侵占的土地。大量起义军和土匪，就此成为满清帮凶，跟随满清大军一路向南抢去。

    满清南下的过程，就是一群大土匪，带着无数小土匪，到处祸害老百姓的历史。

    茅元仪又说：“江北各军，应当增设斥候部队，否则遇到强敌非常危险。”

    “各部军官也有此建议，”赵瀚说道，“我已经决定了，胡定贵那2000骑兵，分出几百人出来，每个师暂时增设100哨骑。”

    大同军当然有斥候，但在南方打仗，一般顺着河流和山谷行军，使用哨船和搜山队就可以。

    北方则不同，必须使用斥候骑兵。

    若是跟满清进行大规模作战，各路斥候就得上千骑，否则就要变成睁眼瞎，完全被地方的斥候遮掩战场。

    朱棣历次出兵草原更厉害，斥候一撒出去便是好几千！

    茅元仪说道：“我军现有五个师，明年扩军为六个师。除了湖南和广东两个师，继续维持7500人的规模，其余四个师应该扩编为8000人。每师所增加的500人，全部属于骑兵，专门用于斥候和追击。”

    赵瀚说道：“济州岛的马匹数量，约在一万五千左右，已经抽走了两千，再抽两千……抽吧，反正这些矮马也没啥用处。”

    把济州岛本土的公马都抽走，母马留着给马瓦里马配种下崽。

    至于岛民，让他们多多养牛，今后移民需要大量耕牛。

    同时，赵瀚也不会苛待岛民，短期内抽走的马匹太多，就多运些粮食和布匹进行补偿。

    今后济州岛的马，只会剩下两种。

    一种是济州马和马瓦里马的混血后代，一种是纯种的马瓦里马后代。

    那个独臂的吴化普不是想打仗吗？

    让他在济州岛协助训练斥候，赵瀚抽调两千农兵过去，训练到明年应该勉强可用了。就算还比较生疏，也得拉来编进军队，打仗的时候可以实战训练。

    今后的北方师，兵额皆为8000人，其中500人是斥候兼轻骑兵。

    那些济州岛的矮马，也属于过度性战马。今后，纯种马瓦力马编练重骑兵，混血马瓦里马编练轻骑兵。

    至于茅元仪、徐念祖两人，如今相当于赵瀚的作战参谋。

    他们对山川地理很熟，拥有广阔的战争视角。缺点是实际指挥能力够呛，留在赵瀚身边出主意就可以，绝对不可能扔出去打仗。

    还有一个顾炎武，也具有全国性视野，不过他的任务主要是编书。

    “都督，门外有大量士子请愿！”

    “不必理会！”

    朝廷派来的封舟，已经抵达南京，消息自然走漏出去。

    皇子和公主竟然南下，皇帝要册封赵瀚为吴王，还要将坤兴公主下嫁？

    南京城内的士子欣喜不已，随即又感到莫名愤怒，因为赵瀚居然不接待册封人员！

    这些士子，以陈丹衷、李一元为首，此刻正跪在都督府外。

    并且，他们还派船告之张溥、张采，希望这两位复社领袖，能够到南京主持大局。

    张溥生病大半年，差点一命呜呼，没有什么功夫上蹿下跳。

    张采在福建做知州，善政爱民，经过思想培训就能做县丞，如今已去安徽上任当官。

    “赵都督，大明皇帝下嫁公主，又秘密把皇子送来南京，还册封都督为吴王。此传国托孤也，都督为何不肯接受？江山社稷至斯，陛下多次下罪己诏，都督可让陛下禅位，就此延续大明国祚也！”

    都督府门口，陈丹衷奋力呼喊。

    李一元振臂高呼：“崇祯皇帝禅位，延续大明国祚！”

    “崇祯皇帝禅位，延续大明国祚！”

    大概两百多个士子，跟着一起呐喊，最后他们干脆跪地齐呼。

    大明开国近三百年，无论官民都是有感情的。

    特别是读书人，许多愿意为大明殉节。如今有了最优选，那就是赵瀚娶公主，受封吴王，接受禅位做皇帝，提兵扫荡天下。

    如此，大明国祚能够延续，赵瀚也能登基称帝，还能剿灭鞑子和流寇。

    面面俱到，岂不美哉？

    禅位口号喊出，别说清闲士子，就连许多官吏都心动了。

    只不过迫于赵瀚威望，赵瀚治下那些官吏，暂时不敢蹦出来而已。

    围观人群越来越多，不断有读书人加入，都督府门口被堵得水泄不通。

    突然，一群官差奔来，劝说道：“诸位相公还是散了吧，若再扰乱治安、堵塞街道，就可以按律治罪了。”

    陈丹衷立即嘶吼：“我等在为天下计，怎可视为扰乱治安？”

    官差也生气了，此事处理不好，他肯定要吃挂落，厉声斥责道：“你们这些人好不晓事，敬酒不吃吃罚酒。现在给你们三个选择；第一，立即散去；第二，蹲半个月大牢，伙食费自理，还要交罚款；第三，轮流清扫这条街道半年！”

    李一元站起来：“君子为国而谋，何惧牢狱？快来抓我！”

    “怎能让思文兄一人身陷囹圄？坐牢算我一个！”陈丹衷也站起来，昂首挺胸怒视官差。

    “算我一个！”

    “抓我抓我！”

    陆续又有三十多人站出。

    官差怒道：“当我不敢？全部带走！”

    就在官差抓人的时候，大量士子作鸟兽散，最终只剩二十六人等着被抓。

    两日之后。

    赵瀚问道：“都在绝食？”

    郑森回答：“据县衙那边说，都在绝食，一口饭不吃，一口水不喝。”

    “那就让他们饿着吧。”赵瀚冷笑。

    李邦华叹息：“是我考虑不周，都督确实不该接受吴王封号。”

    没接受已经是这样，若是接受册封，不知有多少读书人跑出来，建议赵瀚继任大明皇帝。

    县衙大牢。

    挨饿到第三天，终于有士子扛不住，虚弱喊道：“我要吃饭，我要吃饭！”

    很快就有狱卒把饭菜端来。

    反正拘留期间，伙食费需要自己出，这顿饭做得非常丰盛，竟然是正宗的金陵烤鸭。

    一时间，大牢里香气四溢，其余士子全都忍不住咽口水。

    “我也要吃！”又有几个士子妥协。

    李一元的肚子咕咕直叫，说道：“那姓赵的，不会真要把咱们饿死吧？咱们可是举人！”

    陈丹衷颇为沮丧：“他可是反贼出身，估计真敢饿死举人。”

    旁边传来咀嚼烤鸭的声音，配合着香味令人垂涎。李一元吞咽口水说：“不如先保住性命，国祚大计，徐缓图之，等西铭先生（张溥）来了再说？”

    “该当如此，”陈丹衷饿得快没力气说话了，实在没有绝食的毅力，头晕眼花大喊，“我要吃烤鸭！”

