    “仙君境中期？”

    看到水婆所爆发出来的力量，那个仙君顿时瞪大眼睛，难以置信地惊呼出声。

    他怎么也没想到，水婆竟然隐瞒了实力，而且实力与他不分上下。

    “还有我们！”

    这时，另外七个上古之族的族长，也爆发出自己的力量。

    他们的气息和水婆一样，都达到了仙君境中期。

    “你们……”

    仙君脸色大变，心中无比震惊的同时，也感到无比的幸运。

    幸运的是帝子及时赶来，否则的话，这些人一起对他出手的话，他只有死路一条。

    “你们先退下吧！”

    忽然，道九言的声音响起。

    水婆几人闻言，连忙恭敬地说道：“是！”

    随即，一行八人，退到了一旁，并且收回了自己的气息。

    其余的众人，看到这一幕后，已经彻底傻眼了。

    他们没想到会变成这样，不过，他们并没有在意，反而是一脸阴冷地看向水婆等人，眼中满是阴冷的嘲讽。

    在他们看来，水婆等人的选择，无遗就是在找死。

    一旦帝子灭掉道九言，怎么可能还会放过水婆几人。

    对于他们的神情，道九言并没有理会，而是露出一缕笑意，看向帝子，“你想要那个魔界之人是吗？”

    “没错，只要你现在将那个魔界之人交出来，本帝子可以考虑暂时不杀你！”

    帝子看着道九言，眼中满是不屑之色。

    “那可是一个拥有着仙帝境巅峰的实力的魔界强者，你认为你能够将他轰杀吗？”道九言淡淡地问道。

    “当然！”

    帝子昂起头，无比自豪地说道：“本帝子可是仙帝之子，更是仙界唯一的一个绝世天娇，今年才二十五岁，就已经达到了仙帝境初期！”

    “对了，还有一件事，忘记告诉你了。本帝子同境界之内，无敌！”

    “你可真厉害，有个好的出身，就是不一样！”道九言赞叹着。

    “少废话，快点把那个魔界之人交出来！”帝子催促道。

    “谁说要交给你了？本帝可是要用他们给属下当陪练的！”道九言淡然一笑，并没有理会帝子。

    而是扭头看向水婆等人，说道：“既然选择弃暗投明，那就要做到。把神识放开，本帝并不相信你们！”

    水婆八人一听，自然明白道九言想要干什么。

    然而，他们并没有任何的反抗，直接放开了神识。

    下一秒，道九言大手一挥，顿时，八道力量没入水婆八人的识海之中。

    “只要你们不背叛本帝，你们便不会死。”

    道九言淡淡地开口，随即再次挥手，一股无比滔天的力量爆发出来，直接朝着水婆八人涌去。

    “你们回去，带着族人前往龙城吧！”

    道九言说完，水婆八人直接从众人震惊的目光中消失。

    随后，道九言看都没看帝子一眼，带着虤，继续前行。

    “混蛋，竟然敢无视本帝子，真是找死！”

    帝子大怒，再次闪身拦住道九言，无比冰冷地说道：“道九言，你竟然如此不知好歹。既然你不交出来，那就别怪本帝子不客气！”

    “你客气过吗？”

    道九言淡淡一笑，“麻烦你把路让开，本帝还要去前面抓那个魔界之人呢！”

    声音落下，道九言带着虤，直接闪身离开，继续向前飞去。

    此刻，帝子已经确认，道九言真的能够感应到魔界之人。

    “帝子，要动手吗？”

    这时，那个仙君来到帝子身边，目光满是恶毒地看着远去的道九言。

    “暂时不用！”

    帝子摇了摇头，冷笑道：“既然他跑去找死，那就让他去吧。走，本帝子带你们去看戏！”

    就在他声音落下时，就见道九言的速度越来越快，甚至于，一步迈出，便能横跨千里的范围。

    看到这一幕，帝子在震惊道九言的速度同时，连忙说道：“不好，他准备逃跑，不能让他跑了！”

    当即，他施展全力追了上去。

    身后的众人，也同样全都各自在施展最快的速度，朝着道九言的方向追了过去。

    但是，他们却发现，前方的道九言接连几步踏出后，瞬间便消失在他们的面前，就连帝子都无法跟上。

    “嘶……”

    这一刻，他们惊呆了。

    “道九言的速度，竟然如此之快，这怎么可能？”

    “就算他也是仙帝境，也不可能有这么快的速度吧？竟然连帝子都追不上他！”

    “难道说他的实力比帝子还要强大？”

    此刻，众人心中无比震惊，很多人心里都无比后悔。

    突然之间，他们竟然有些羡慕水婆几人了。

    而这时，帝子手里的那个铜镜上，距离他们最近的那个红色的光点，忽然闪烁了几下之后，竟然消失不见了。

    “这怎么可能？怎么不见了！”

    帝子的脸色顿时大变，猛然抬头，朝着那个方向看去。

    那个方向，正是道九言前去并且消失的方向。

    道九言刚刚消失，而那个红点也跟着消失不见了，这说明什么？

    不言而喻！

    “这不可能，就算是他的速度比本帝子快，那也不可能如此快速地就解决掉一个拥有着仙帝境的魔界强者！”

    帝子瞪大眼睛，不停地摇头，无法相信眼前这一切。

    而他身边的仙君，忍不住地问道：“帝子，这上面的红点，好像少了一个，该不会是被人给斩杀了吧？”

    “不对，刚刚道九言抓走的那个，好像也没有显示出来，是不是说，被他抓走的魔界强者，就不会在上面显示？”

    有人问道。

    “你们认为道九言有那个实力，可以瞬间把人抓走吗？”帝子淡淡地开口。

    说话的同时，他手一挥，顿时一把神剑出现在他的面前。

    他直接跳了上去，而后以最快的速度朝着远处而去。

    众人看到这一幕，连忙倾尽全力追了上去的时候，就见帝子正拦着准备离开的道九言。

    帝子无比冰冷地看着道九言，大声质问道：“这里的魔界强者呢？”

    此刻，道九言正准备去寻找下一个目标。

    再一次被帝子拦住，这让他很是愤怒，不过当看到帝子手中的那个铜镜后，顿时诧异地说道：“不愧是帝子，宝物就是多呀！”

