    杨陀足足等了三天。

    但是，也没有等到白头雕的到来，这几天时间，它无时无刻不生活在水深火热之中。

    天妖凰小人得志，杨陀也只有在它的手下，瑟瑟发抖。

    “白头啊白头，你到底死到哪里去了……”

    杨陀真的傻了。

    这几天，院子之中，时不时就会升起天地异象。

    而身在院子之中的天妖凰和青衣，每到这时候，便会修为大进。

    杨陀虽然也能由此而得到一些裨益，但相比他们，则要差的太多了，修为的差距拉得越来越远。

    对此，就连天妖凰，都有些不解。

    为什么杨陀所获得的益处，就这么少呢？

    老母鸡缓缓抬起眼皮，懒洋洋的说道：“大概是因为，这傻东西没有什么文化吧。”

    没文化……

    这句话，可有点扎心了。

    天妖凰恍然大悟，点了点头道：“这蠢东西的确没有什么文化，十画以上的字几乎都不认识，也难怪，主人的才气他都看不出来。”

    又是个吃了没文化的亏的可怜鬼啊。

    天妖凰幽幽长叹一声。

    没想到，居然是这个原因，一座宝山就在眼前，却连采都不会采。

    这杨陀倒也够可怜的。

    不由得，就连天妖凰，都有些同情起杨陀来。

    不过同情归同情，下手当然是不能轻的。

    而就在此时，门外传来了一阵敲门声。

    楚铭快步走到门口打开房门，来的人是夜凌云。

    在他的手上，还提着几块肉，和一只白头雕。

    “夜老头？怎么，在外面打着好东西，来找我下酒吗？”

    夜凌云憨憨一笑，道：“这哪里是我打的，这些都是您前几天布下的捕兽器捉到的，专程为先生送来。”

    “有心了。”

    楚铭淡淡一笑，也不客气，接过夜凌云手中的野味。

    这些东西，在楚铭看来，都是些再寻常不过的野味，但落到了杨陀的眼里，可就不是那么一回事了。

    “这……这是白头长老？”

    那一只白头雕，哪怕是被扒光了毛，杨陀都能认出来，绝对是跟随自己时间最长的白头雕！

    可现在，它居然死了，而且被当做野味。

    这些人类，到底都是什么怪物？

    终于有肉吃了！

    这么多天来，楚铭一直省吃俭用，如今可算是奢侈了一回。

    “哈哈，你等着，我今天亲自下厨，咱们不醉不归！”

    夜凌云顿时大喜。

    这么好的机会，还好自己又把握住了，又是一番天大的机缘。

    此时，青衣正坐在石桌旁，放在她面前的，是一副棋盘。

    青衣冥思苦想许久，手中执一子，轻轻叩击着棋盘。

    夜凌云没有打断她。

    青衣是妖兽化形，完完全全的重修，但现在，已经回到了元婴期。

    虽然现在还无法和夜凌云相比，　但是，也仅仅只是时间上的问题罢了。

    终日陪在先生身侧，日后的前途，必定不可限量。

    “夜先生。”

    青衣轻轻落下一子，冲着楚铭微微点头。

    夜凌云此时，才将目光看向了棋局之上，顿时间，冷汗直冒。

    这棋盘上，蕴含着强大的大道法则之力！

    仅仅只是看一眼，便让得夜凌云微微胆寒。

    “这棋局是……”

    “这是先生所布下的残局，供我修炼棋艺，不过现在，已经陷入困局了。”

    夜凌云连忙收回目光。

    喘着粗气。

    没过多久，楚铭抽空从厨房出来，随手抓了一颗子，落在棋盘上。

    整个棋盘之中，强烈的压迫感顿时消散。

    楚铭轻叹道：“天地为棋局，参破了棋局之道，距离参破天地之道，也就差的不远了。”

    “唯有跳出棋盘之中，才能真正寻求，破局之法。”

    青衣微微颔首，道：“多谢先生，青衣受教了。”

    天地为棋局，而先生，却早已跳出了棋盘之外吗？

    夜凌云陷入了沉思。

    先生是说，他是那个执子者，天地这一盘大棋，尽在其掌握之中吗？

    自己也好，眼前的青衣姑娘，那鸡圈里的天妖凰和杨陀也好，都不过只是棋盘上的一颗棋子，仅此而已。

    不过，先生所图，又是什么呢？

    天上仙人的心思，夜凌云不过一个堪堪踏入化神期的修士，如何能猜测。

    即便只是身为一颗棋子，夜凌云也该由此感到庆幸，毕竟，不是什么人，都有这份殊荣的。

    等到夜凌云回神之时。

    坐在他对面的青衣，却是盯着石桌上的棋盘，怔怔的出神。

    这是，顿悟了？

    一股强大的血脉之力，在青衣的体内孕育着。

    青鸾本就是凤凰的一支，血脉尊贵无比，如今这一次顿悟，不仅仅只是修为上的，更是血脉之中的质变！

    青衣借着这一方棋盘，看到了大道……

    天边，有金色云霞升起，自院落之中，有青凤展翅而飞。

    这气息，比青鸾要更加强大，是纯正的凤凰血脉！

    在鸡圈里。

    老母鸡终于睁开双眼，双翼一震，浑身上下的羽毛，燃烧起了熊熊火焰。

    “后辈，既然是主人选中了你，那我便帮你一次。”

    一只金色凤凰，飞出鸡圈，落在草屋顶上，凤啼之声，响彻整个天元城！

    天地大道，尽皆笼罩于此，落在这小小的院落之中。

    金色霞光落下，青衣沐浴金光，体内的血脉，此刻正在悄然升华着。

    “化凤了，一步登天啊！”

    鸡圈里，天妖凰的眼中，除了羡慕还是羡慕。

    而此时，云兰国国都，一鬓角微白的中年男子，双手负于身后，看着那天边的金色云霞，心中阵阵激动。

    因为这不知从何而来的金色云霞，在天地大道的笼罩之下，整个云兰国的气运，都得到了极大的提升。

    在那里，有凤凰出世。

    整个青苍大陆，拥有凤族血脉的妖修不少，但是纯正的凤凰，在天路断绝之后，早已消失。

    如今，却又突然出现了？

    “那个方向，是哪一座城池，或是哪一个宗门？”

    即便是身为国主的云河，都不由得微微心悸。

    这是云兰国大幸，瑞兽降临于此，云兰当兴！

    一旁，一年轻男子回答道：“父皇，那个方向是天元城，在周围只有一处宗门，名为凌云阁，仅仅只能算作二流而已。”

    “明日，你随我一同前往吧。”

    “是。”

    若是能够与这凤凰交好，那么对于云兰国来说，绝对是天大的好事。

    气运加身，再加上凤凰血脉的庇护，云兰国大兴，指日可待！

