    “其实不光这些，光是我说的这两样东西就价值300多块钱。”

    “大家也知道这两样东西价值如何。”

    “既然她们家这么富有，现在回过头居然还让我们这些穷人给他捐款。”

    “你们说的这种事情简直可笑不可笑。”

    “这种行为无非就是来宰我们这些内心有良知的人。”

    “正所谓有便宜不占王八蛋。”

    听到赵国强的话以后，傻柱也是在旁边开始吼道：“国强，你这么说可就是不对了，毕竟贾东旭双腿被截断了，以后他就是一个残疾人，到时候厂里面的工作也没有了。”

    “如果要是成了一个残废以后，那么她们家哪里还有收入来源？”

    “一旦没有了收入来源，家里的妻儿父母怎么养活？”

    “难道这些问题你没有好好想过吗？”

    “这种情况难道还不叫可怜吗？”

    赵国强淡然的说道：“你说的我也知道，贾东旭虽然在医院里已经双腿被截，但是他在咱们工厂的工位还在，如果我猜的没毛病的话，那么以后秦淮如一定会接替他丈夫的工作。”

    “其实也就是说白了，从今以后贾东旭除了双腿受到损伤以外，关于在工厂方面的其他的东西那可是一点损失没有。”

    “无非就是工资待遇稍微低一点，但是日常开销完全是没问题的。”

    “如果他们依旧是这样还让我们捐款，那不就是把我们当傻子了吗？”

    “如果你要是想当傻子的话，那你可以明明白白的去当，反正我可不想当个稀里糊涂的蛋。”

    听到接下来的话以后，整个大院里面的人一片哗然。

    看着一大爷易中海、秦淮如和贾老太婆与傻柱四个人的目光，他们的内心之中可是带着愤怒。

    “真的是没想到还有这回事？”

    “你们说我一个月工资才27块5，回过头来自己还得需要养着我们一家6口人。”

    “本来我个人的生活就够拮据了，谁知道我这样的穷人现在还要为这么富有的家庭捐款。”

    “我都不知道这几个大爷到底是怎么想的？”

    “不过想想就生气。”

    “简直是无语至极！”

    “我也从没想过这么有钱还用我来接济，不过我刚刚真是手贱才会去给人家捐款的。”

    “他娘的。”

    “我也是手贱死了。”

    ……

    不久之后，旁边的许大茂猛然的冲向了捐款箱。

    他走向台前，自己可是用力的一撕。

    然后自己就把捐款箱撕做了两半。

    把捐款箱撕开之后，那里面花花绿绿的钱可是全部散落在桌子上。

    许大茂没有多说废话，他也只是抓起自己之前捐的两块钱。

    把钱揣进裤兜以后，自己转身就走。

    其他人看见许大茂的动作以后，嘴咧咧的几个人也是全都反应过来。

    随后捐款的人开始一窝蜂的冲了过去。

    其实对于他们来言，现在可是都是准备拿回自己钱的好时机。

    如果现在不拿回去的话，那恐怕这钱就拿不回去了。

    看见众人疯狂的去拿自己的钱，旁边的贾老太婆当然不愿意。

    她开始猛然的扑上了去。

    她像一头野猪一样靠近桌子，指着上面的钱道：“我告诉大家，桌子上面的这些钱都是我的，你们现在可千万不能动。”

    虽然她说的话声音非常大，但是却没有一个人搭理她的。

    贾老太婆毕竟年纪大了，而且她自己又只是一个不倒人家。

    现在的她怎么可能是那么青壮年人的对手？

    贾老太婆还没有韩喊几下，可是最后就被人给推倒在地。

    内心非常不情愿的在地上翻滚了好几圈以后，便开始在路面上撒泼打滚，但是街坊邻居可不搭理他。

    其实主要也是因为现在还有不少人害怕拿不到自己的钱，于是他们就把心中的愤怒直接踢在贾老太婆的身上。

    随后在路面上的贾老太婆在地面上哎哟哎哟叫个不停。

    她开始不停的在地面上求饶，但是却没有一个人理会她的。

    现在的街坊邻居们也全部只顾着抢回自己捐的钱。

    三大爷阎埠贵与二大爷刘海中两个人本来就在八仙桌旁边。

    他们俩见到整体的势头不对的时候，其实二人也早就伸手把自己捐的钱给拿回来了。

    毕竟五块钱可不算是个小数目了，那可是一个星期左右的工资。

    “住手，你们几个赶紧住手。”

    “再这样下去的话，恐怕要出人命了。”

    “你们马上都给我住手。”

    一大爷易中海在一边冲着众人吼道。

    但是却没有一个人理会他的，他说的话现在就跟放屁一样。

    不过现在的场面可以说是完全失控，就连四合院的一大爷也没法控制了。

    聋老太太冲着众人吼了几声，但大家现在所有的心思都放在了钱上面。

    现在哪怕聋老太太平时在大院里面德高望重，但是却没有一个人搭理她的。

    一支烟的功夫，所有的钱全部被大家抢回去了。

    看着眼前如此混乱的人群，一大爷易中海气得脑壳痛。

    但是法不责众，他完全不可能为了一个人的利益而选择去公然对抗大院里面所有的人。

    主要也是因为赵国强说的有理有据，哪怕是他自己都没有什么好的反驳理由与人家进行对峙。

    只是没想到自己花了好长时间准备好好的一场筹集捐款的全院大会，谁曾能想到硬生生的被赵国强给搅乱了。

    不过到了最后，八仙桌子上只剩下了10块钱。

    其实剩下来的那10块钱也就是一大爷易中海之前捐献的钱了。

