    那些虫子组成了一只巨大的蝎子，外壳油亮漆黑，若不是亲眼所见，根本就无法相信这是由一堆细碎的小虫子组合成的。

    慕容宸挥舞着比他身体还长的寒冰重剑砍在蝎子身上只留下一道浅白的印子。

    李窈窕将龙牙刀放大削向袭来的尾巴，龙牙刀经过升级变成了顶级，蝎子的尾巴直接被削掉了。

    蝎子没了尾针立即发狂，挥舞着双鳌碾压过来。

    李窈窕刷刷两下卸了蝎子的双鳌，原本以为掉落的东西会变回小虫子，但并没有。

    没了武器的蝎子等同于没牙的老虎，李窈窕刚想一刀结果了它……

    “等下，用空白卡试试。”慕容宸说道。

    李窈窕立即拿出一张空白卡拍过去，还真给装了进去。

    拿起卡片看了看，是一只SS的蝎子，在卡片上它是有尾巴和双鳌的。

    再看地上的双鳌和尾巴，没有消失，她觉得怎么也算是战利品便让一姐收着。

    接下来没什么事，几人便用回程卷轴糊掉城里。

    城里的人不少，多数都是NPC。

    李窈窕数了数兜里的钱币，郁闷的说道：“不够，去杂货铺看看能卖点什么。”

    几人又来到杂货铺，结果发现了新鲜事儿，杂货铺居然收虫窟里的金子，一比一的收。

    而一个金山卡可以换十二万的金币！

    几人连忙将金子集中起来，留下一张还能卖两张和几万金币。

    最后换到二十八万金币。

    有了钱他们就去找雕刻大师，雕刻大师今天不卖糖葫芦，卖石头。

    老规矩，李窈窕将石头包圆，虽然都是不值钱的东西，但是看着非常漂亮，绝对不比玉差。

    雕刻大师说道：“蝎子尾巴带回来了吗？”

    李窈窕：“……”原来是要这个，当时一点提示都不给呢，幸好自己给收着了。

    拿出蝎子尾巴，雕刻大师点点头：“要什么样子的族徽？”

    李窈窕想了一下拿出自己的龙牙刀：“这个！”

    雕刻大师：“……”从来没遇到用菜刀当家徽的。

    慕容宸默默的拿出寒冰重剑：“加上这个。”

    雕刻大师看向李窈窕，她点头：“就这样。”

    “好吧。”

    他拿出一块白色的石头，刷刷几下就雕刻成一个徽章。

    “名字！”

    龙牙刀和寒冰重剑交叉，上下左右有空隙可以写字。

    李窈窕是起名废柴，她看向慕容宸。

    慕容宸直接说道：“饕餮。”

    这个简单，又能衬托出他们的家乡。

    雕刻大师挑眉：“你们的爱好是吃？”

    李窈窕：“……”这么说也没错吧。

    慕容宸笑道：“没错，我们还要开一家饭馆，不知道这里可不可以租房子。”

    雕刻大师说道：“可以。”

    慕容宸拿过徽章后道谢便离开。

    开家族很好开，到管理处上交信物和钱就可以了，李窈窕的卡片书上会出现家族一栏。

    目前的成员也就这些人，李窈窕也不打算扩招。

    家族共用仓库格子只有八个……

    李窈窕看向姜大宝：“怎么只有八个？”

    姜大宝挠挠头：“别人的是三十二个，可能要升级吧。”

    李窈窕果然看见仓库后面有扩展两个字，点了一下结果出现一行字“需要一个扩展石。”！

    “扩展石是什么？”

    无垢大师说道：“试试你刚才买来的石头。”

    李窈窕拿出刚才买来的八块石头，这石头不规则，大小不一，她拿了最小的一个试试。

    没想到真的扩展了一行，现在有十六个格子。

    她试着用最大的那个给自己的仓库格子升级，结果一下子将剩余的格子都给开了。

    “你们拿去分一下吧。”

    姜大宝傻眼：“这升级石头好贵的。”

    李窈窕侧目：“一金币一个买的。”

    众人：“……”你运气好。

    “走吧，去找找店铺，要加快进度。”

    李窈窕不想住客栈，所以目标都是带住房或者带大后院的店铺。

    最后定下来一间，房租就要十万金币一年，她们又穷了。

    李窈窕又花钱在后院盖了一些房子，总算是搞定。

    这里盖房子非常快，找人来，人家用两个时辰就盖好，火柴盒一样的，四四方方。

    家具有简单配置，一张床，一桌一椅完事。

    夜晚几人占了屋子各自休息，第二日，大伙分工，李窈窕在门口摆了一张桌子和一套土灶台。

    用石头自己挖的，锅子是买的。

    食材也是随便买了几样，然后……

    一个三岁小女娃，站在凳子上，手里挥舞着大炒勺吆喝：“新店开张，试营业免费品尝！”

    这画面，喜感十足。

    有人凑过来看一眼就走了，谁能想到一个三岁小娃能做菜？

    李窈窕索性也不吆喝了，直接拎出一只蝎子将外壳剖了，里面的嫩肉稍微腌制一下，然后滚些蛋清、淀粉油炸！

    出锅后撒了一把调味儿粉，香味儿顿时飘出老远。

    有个大娘问道：“真的免费品尝？”

    李窈窕点头：“是，您尝尝。”

    大娘接过李窈窕手中的竹签戳了一个，闻到一股子呛鼻的味道。

    她皱眉，有些不敢尝试，但是口水开始泛滥了，她忍不住捏着鼻子咬一口……

    口腔里像是着火了一样，可是她又舍不得吐掉，鲜嫩的蝎子肉用舌头一压就会流淌出鲜美的肉汁。

    她快速嚼了嚼然后吞下，那种刺、激的味道淡了很多，舌头却在叫嚣着还要，要很多。

    周围看着的人有些提心吊胆，因为大婶的表情太丰富了，不知道是好吃还是不好吃。

    等她吃完一块后才叫道：“好吃，太好吃了，我还想吃。”

    李窈窕笑了：“您是第一份，所以再给您一块儿。”

    “谢谢丫头啊，真是太好了。”大婶又戳了一块，每块都有巴掌大，两块不少了。

    大婶咬了一口，眯着眼睛细细咀嚼，满脸享受。

    有了她的带动，一个少女也跑过来：“我也要。”

    李窈窕点头：“那边有竹签儿。”她忙着弄第二锅呢。

    少女用竹签戳了一个，咬一口后说道：“好吃，就是还不够辣。”

    李窈窕：“……”你是湘妹子吗？

    “旁边有调料，自己放。”

