    “额，真的吗？”秦焕瞪着眼睛看着凌凤舞，让的凌凤舞又是脸色微微一红。

    “行了啊，别以为你是凤舞的那啥就可以对凤舞这样，小心我可不管那么多。”一旁的红衣捏着粉拳吧啦吧啦的响着。

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑！”秦焕这变脸的速度真是快的一塌糊涂。

    “哈哈哈！”众人大笑起来。

    “行了，先说说情况吧，你们几个在这边这么久了应该很了解了吧！”凌凤舞说道，确实是这样，楚青等人来暗灵城就没有离开过，对于各方面的关注也比较的专注。

    “是这样的，最近几天对面也不知道怎么回事，突然收缩了兵线，然后一直在那里按兵不动，我们派遣出去的斥候也不知道怎么了。一直没有消息回来。”秦殇先说道。

    “嗯，确实，这个让我们很纳闷，我们也一直在想方设法的寻找原因，可是就是一点消息都没有。”齐明轩接话道。

    “可能，也许我们都忽略了什么东西了，前两天有消息汇报说风家联军中赵家的赵中化带着赵家子弟撤退了。可是我们的斥候却是没有见到，也许变故就在这里吧！”楚青摇着羽扇说道，没办法，现在风盟派出去的斥候到现在也联系不上。那些可都是灵兽境中阶的修为啊！

    “嗯，看来事情比我们想象的还要复杂很多。”凌凤舞看着青源等人然后点了点头。

    “召集大家，我们开个会议吧！”凌凤舞说道。

    “好！”众人回应着。很快，在暗灵城的城主府大厅中就聚满了人。

    “大家各自坐下吧，我们好好商议下接下来的事！”凌凤舞对着众人说道。

    “想必大家也都听说了，这次让大家聚集起来是为什么？”凌凤舞看着场中。

    “君上，这个，这次也真的是邪乎，出去的斥候居然到现在一个都没有回来，按照道理来说的话不管怎么样应该也能回来个一两个啊！”熊大说道。

    “对了，青源，斥候一共出去了多少？”凌凤舞问道。

    “不多，只有五人，这五人是我精心挑选的。”青源说道。

    “五人嘛！”凌凤舞皱了皱眉头，五个灵兽境中阶的高手，出去就这么不见了，这个想想也不可能。

    “而且，君上，这五人还是经过特别训练的，在斥候这一方面也算是有一定的能力的。”青源又补充说道。

    “呵呵，看来对方还有隐藏的手段没有显露出来，这样吧，既然他们不愿意显露，那么我们就想办法让他们显露出来。”凌凤舞笑了笑。

    “君上的意思是？”众人看向凌凤舞。

    “用最简单粗暴的方式！”凌凤舞说道。

    “明天，集合全军，然后发动攻击，想必他们应该有一些办法抵挡我们的进攻，还有明天动用灵兽境高阶的兄弟，让他们避无可避。”凌凤舞的话让的众人一愣，不过很快又都反应了过来。

    现在双方的实力摆在那里，如果情报上的消息是准确的话，中洲联军还要势微一些。这样的话一旦真正的开战，如果说就现在的情况来看中洲联军必败无疑，要想不败的话就是有特殊情况发生，比如说援军，比如说高手。

    “君上，你这是逼着他们一定要反击啊，哈哈哈，不过我们喜欢！”青源笑着说道。

    “嗯，这挺好的，一直这样耗着也不是办法，被人家在大门口围着真是变扭。”虎裂地也说道。

    “嗯，那你们明天就好好的敞开手脚来。对了，明天青源你们五人先不要动，我要看看中洲到底总什么抵挡我们的联军。”凌凤舞说道。

    “是！”五位突破到神兽境灵兽回应着。

    会议又讨论了些其他的东西，然后就散去了，第二天，天刚蒙蒙亮的时候，风盟的联军就已经集结完成了。

    “儿郎们，今天好好的表现。盟主可是在那里看着大家的表现。”战前的动员还是要的，只是比较的简短。

    “杀杀杀！”齐声震天的喊声响起。

    “怎么回事？外面怎么了？”中洲的联军的军营中，风聚闲才刚刚睁开双眼，赶紧对着旁边的侍卫问道。

    “长老，不知道，是对面的军营中传出来的。”那侍卫对着风聚闲说道。

    “哦，对面吗？去禀报给风沧海老祖。”风聚闲说道。

    风沧海就是这次中洲风家调遣来这西北大陆援助进攻西北大陆的。这风沧海的修为也算是登峰造极了，已经半只脚踏入了超越武神境界，准确说起来是半超凡。突破武神修为的人类统一称之为超凡。

    “是！”侍卫回应一声离去了，风聚闲则是向着营地的大帐中而去，其他几家的长老，老祖也都听到那震天的喊声，也都纷纷的向着营地大帐中而去。

    “谁能告诉我是怎么回事吗？”这边风家的营地大帐中，风家老祖风沧海端坐在那里，其他几家的老祖和长老也都来了。

    “沧海老祖，是对面西北之人，他们好像要动手了。”一个风家长老出来说道。

    “哦，进攻嘛？那几个斥候那里有没有问出东西来？”风沧海对着下面问道。

    “沧海兄，还没有，那几个家伙也真是嘴硬，怎么也撬不开。”一位老者说道，风沧海定眼看去原来是贺家跟自己一起来的贺萧瑟，也是一位半超凡。

    “贺兄，难道一点办法都没有吗？”风沧海问道。

    “唉，除非是超凡境界的修为，利用搜魂倒是可以。”贺萧瑟说道。

    “超凡境界吗？这……”风沧海摇了摇头。

    “风兄，贺兄，我倒是有个办法试试，不过还得两位帮我一番。”又一位老者说道，原来是任家此次来支援的老祖，任彪，也是一位半超凡境界的强者。

    “任兄，有好的办法你就赶紧说，这几个人我们自己抓来就好了，再这么下去还不知道会有什么变故呢！”贺萧瑟说道。

    “这是我任家的天地人三才阵法，结合我们三人的修为应该可以抗衡超凡的能力。”任彪手中飞出一套阵法图，贺萧瑟和风沧海接过认真的看了起来。

