    （先发后改，错别字可能有些多。可以等二十分钟）

    清晨。

    雨露未消。

    江澜走在树林中。

    讲道说法，几乎都是在早晨进行。

    今天刚刚好可以过去听一下。

    从未听过的他，或许能有所收获。

    少顷。

    江澜来到讲道说法之处，这里有不少人安静的坐着。

    所有人多看着最上方的高台。

    那里有一位中年男子，在闭目养神。

    “有些奇怪。”

    江澜发现这次来听的人，居然有一些人仙。

    这很少见。

    仙以上很少会在这里得到收获。

    若有疑问，问各峰前辈即可，哪里需要在这等待讲道说法。

    他找了个角落坐了下去。

    等待高台的中年男子开口。

    这应该是某一峰的长老。

    讲道说法，大多时间没有固定人员，也没有固定修为。

    可以是一些师兄，也可以是一些前辈。

    不过有些时间段是固定的，那是教导昆仑弟子正常修炼。

    片刻时间。

    “今日，我们说大荒大势力。”

    中年男子睁开了眼眸，看着下方一众人开口说道。

    江澜有些意外，不说法吗？

    大荒大势力。

    他多多少少了解一些，不过来听听倒是也适合。

    “大荒分东西南北四荒，四荒中心位置，称之为中原。

    而连接四荒的无尽海域，乃四溟之海。”

    “四溟之海极为神秘，哪怕执掌四溟的先天生灵，龙族。

    也不能完全知晓四溟所有。

    龙族乃先天生灵，混沌之初，第一批生灵。

    亲近天地，强大无比。

    居四溟，掌海域。

    天生便具备修为，其中更有甚者，先天仙灵。

    远超人族。

    数百年前，龙族与妖族大战。

    妖族虽败，可不代表妖族羸弱。

    妖族有妖神，均为荒古凶兽，不弱先天生灵。

    其实力不可估量。

    妖族身居北荒，战场在巫云山脉，本不该战败，最终却依然败退巫云山脉。”

    江澜坐在那里听着，确实比之前知道的要详细许多。

    北荒有妖族，有蛮族。

    实力同样强大。

    只是一直没有关于他们的消息。

    目前为止也没有参与任何战斗。

    西荒有昆仑，以及最西边的巴国。

    昆仑那位前辈未曾多话说，巴国倒是说了一些。

    目前还在跟妖族开战，隐隐占据了上峰。

    巴国鬼气，强大无比，不可随意接触。

    修为不够，碰之有难。

    阴兵借道，是巴国独有特征，所过之处寸草不生。

    极为可怕。

    听到这里，江澜低着眉。

    因为他有一缕鬼气，拥有开启巴国大门的权限。

    可开启一次阴兵借道。

    理论他是不需要的，但是他依然收下了，以备不时之需。

    又听了片刻，发现这位前辈虽然说的较为详细，但是很多地方其实都没有说。

    比如中原。

    他只是介绍了下天人族，修炼万法。

    可并没有说天人心经，也未曾说天梯的事。

    更没有说外人登天梯成功，会被敌视，容不下这类人。

    不过也说了江澜并不知晓的。

    那便是东荒所在，大地麒麟族跟巨灵族较为强大。

    由此可以得出，大地麒麟族一旦参与大战，应该是找巨灵族交手。

    南荒是地冥魔族跟灵山巫族。

    虽然不知道他们是什么情况，但是巫族败了。

    得到神位的是地冥魔族。

    如此江澜就大致明白了。

    东荒如果对应古御东宫，那么得到神位的应该是大地麒麟族或者巨灵族。

    北荒跟南荒已经出了结果。

    西荒更不用说，都已经出了两个。

    东西南北中。

    现在就差东荒跟中原。

    中原有些奇怪，迟迟无法出现结果。

    “好了各荒最为强大的实力，大致就是这些。

    下次有机会，详细说说他们的由来。

    以及我们昆仑的由来。”中年男子说完便飞天离开。

    一众人微微行礼，恭送前辈。

    江澜自然也是如此。

    等这件事结束，江澜便在一边等候，等待博学五车之人，谈论大荒局势，以及变化。

    “刚刚程长老说的你们也听到了？

    大荒中也就这些势力在打。

    不停的打。

    打完这个打那个，打完那个打这个。

    要不就抓着一个往死里打。”

    “对啊，听说各荒大的最严重的就是这些势力。

    更夸张的是，中原因为普通人国度之间的战斗，都被天人族制止了。

    仿佛整个中原其他人不能打仗，就只有他们可以打一样。

    莫名其妙。”

    “肯定不正常。

    各荒都在打，不用想也知道，这其中必定有什么特殊情况。”

    “龙族跟妖族打过了，龙族已经安静了下来，但是妖族却还在打。

    这怎么解释？

    天人族跟梧桐山天羽凤族打了这么多年，胜负基本都风出来了，可还在拼命打。

    这又是为什么？”

    “不好说，不过大地麒麟族也跟巨灵族打起来了。

    也不知道谁会赢。”

    “他们才打没多久，不过魔族跟巫族就很奇怪了，之前双方互相攻击。

    现在魔族好像继续建城，保持防御。

    不到万不得已，根本不出手攻击。”

    “这些确实颇为复杂，不过天人族真的有人完成了天人忘情。

    有人青眼所见，那人立身高空宛如天人，藐视众生。

    仙都很难抬头。”

    “难怪身为先天生灵的天羽凤族节节败退。”

    江澜站在一边，他也很在意这个。

    天人族越强，对他越是不利。

    其实他倒是希望天羽凤族能赢。

    当然，继续这样僵持下去，对他来说最好。

    因为他们越是僵持，越是给他时间。

    正常情况下，在天人族看来，给他一千年时间，他顶多成为真仙。

    真仙处理起来，不过蝼蚁。

    随便一个天仙遇到，都能捏死。

    也就是如此，天人族才未对他大动干戈。

    如果知道他短短时间已经成就天仙，不知道天人族会怎么做。

    是容得下他，还是容不下他。

    容得下便会示好，容不下就是动强者灭杀他。

    江澜觉得是后者。

    因为他们绝对会认为是天人心经的缘故。

    侧卧之榻岂容他人酣睡？

    天人心经是天人族的根本，一个外族若学会最强天人忘情，天人族还算天人族吗？

    “你们说正常情况下，各荒大势力都在交战。

    我们这里却一直保持着安静。

    有也只是小打小闹。

    这正常吗？”

