    雷神-2的子弹超越了音速，能听见声音的时候，子弹已经到了数百米之外，即将击中丧尸的时候，丧尸不可思议地改变方向，直径1.5公分、长度16公分的子弹擦着丧尸的头皮射偏，带出一连串的火花。后面，一只憎恶的胳膊被射断，一只铁索丧尸的腰被洞穿了碗口大的一个豁口，最后子弹射断了猎杀者的左腿，没入大地消失不见，只剩下一个黑乎乎的洞，还有冒出的一缕白烟。

    雷神-2的动力强大无比，可以媲美小型炮击。

    砰——

    第二颗子弹和第一颗子弹间隔不超过0.1秒钟，令人瞠目结舌的事情发生了，丧尸再次避开了，子弹只是射中了丧尸的残影，本体已经到了半米之外，后面，一只捕食者被子弹射爆了半颗头颅，倒在地上一抽一抽的，虽然没有死亡，但是也爬不起来了。

    刘危安呼吸平稳，心跳如常，枪口移动中扣下了扳机，枪口喷射出一道火光，下一瞬，三百米外的铜甲尸眉心中弹，解尸咒的力量爆发，铜甲尸的脑袋四分五裂，身体被甩飞十几米，连续撞倒了七八只丧尸。

    又避开了。

    刘危安没有再开枪了，仔细大量那只不一样的丧尸，手长脚长，骨架有点像饿瘦了的大象，身材高大，但是极度灵活，速度如电，最可怕的是仿佛不受重力和惯性的影响，进退之间，没有半点规律的。

    刘危安的第一枪，靠的是雷神-2的速度，但是第二枪和第三枪，却增加了预判在里面，计算了丧尸的速度和惯性，可是还是打空了。

    “超级猎手，这是超级猎手！”戴着金链子的劲装大汉大叫，脸上全是惊恐，作为《日墨市》的四巨头之一，看见一只丧尸，竟然吓得惊慌失措？

    原来叫超级猎手！

    天风省、黑月省、湘水省那边没有出现这种丧尸，应该是新出现的品种，刘危安再次瞄准的时候，超级猎手似乎有所感应，身形变得飘忽起来，从进化者的缝隙之中穿行，但见血光迸射，进化者们一个接着一个倒下。

    砰！砰！砰！

    刘危安连开三枪，都被超级猎手避开了，他收起了雷神-2，化作一道闪电射了出去，半空中，看见《日墨市》的四巨头之一的驼背老者拦住了超级猎手。

    “全部后退——”驼背老者的声音被剧烈的碰撞声淹没，刺目的光华把超级猎手笼罩，两道人影在电光石火之间碰撞了数十次，冲击波横扫八方，不要说进化者们了，就是靠近的憎恶都被掀翻了。

    谁也没想到驼背老者的实力如此之强，普通进化者们没有太多的感觉，只是高兴，上面的人越厉害，他们越开心。

    金链子、五短身材的大汉以及唐装男子眼中闪过一丝复杂和忌惮，下一秒，脸色大变，一声惊天动地的巨响中，驼背老者倒射而出，嘴巴像坏掉了的水龙头，鲜血哗啦呼啦喷出，在他的肚子上，一道伤痕，几乎把整个腹部横切了，肠子、内脏都流出来了，得亏了脊椎骨没断，要不然就成两截了。

    驼背老者撞上数十米外的大厦的时候，被后发先至的超级猎手追上，锋利的爪子抓向驼背老者的脑袋，没有人怀疑，一旦被抓住，驼背老者必死无疑，这一刻，不知道多少人发出惊呼和喊叫。

    “快躲——”

    驼背老者露出一个凄惨的笑容，如果能躲的话，他自然会躲，但是现在，他没有一丝力气，自杀都做不到了。

    砰，砰，砰！

    连续三颗子弹击中超级猎手，在大后方的狙击手的支援到了，两人交战的时候，动作太快，狙击手不敢开枪，以免误伤，现在双方分开了，狙击手疯狂射击。

    让人震惊的是，子弹撞击在超级猎手身上爆发出一蓬一蓬的火花，撞扁的子弹弹飞出去，而超级猎手只是动作停滞了刹那，一点伤痕都没有。

    超级猎手的可怕，让狙击手的呼吸都停止了，就在所有人都认为驼背老者就此死亡的时候，刘危安赶到了。

    “大-审-判-拳！”

    轰——

    雷声从天宇降落，震慑人心，蕴含天地威压的力量让超级猎手的眼中出现一丝恐惧，抓向驼背老者的爪子慢了刹那，就是这一刹那，让他彻底失去了对付驼背老者的机会。

    发光的拳头和闪耀着青色光芒的爪子碰撞在一起，爆发出惊天爆炸，所有人都感觉耳朵剧痛，针刺一般，而这只是开始，第二次爆炸，第三次爆炸传来。

    轰隆——

    轰隆——

    “快退——”冲过来的唐装男子本来是救援驼背老者的，没来得及，此刻发出大叫，抱着驼背老者飞速朝着远处狂奔，奔跑中，驼背老者的肾还是什么东西掉了，他也没在意，进化者们也是疯狂逃窜，踩冲出数十米，身后响起了震耳欲聋的巨响，可怕的震动从脚底下穿来，不少人身体一抖，差点摔倒，接着被冲击波击中，身体腾空而起，抛飞十几米，狠狠地摔在地上，五脏六腑几乎移位。

    五六十米高的大厦倒塌，把不知道多少丧尸压在里面，死活不知，丧尸比较傻，看见大厦倒塌，竟然不知道躲避。进化者有脑子，知道闪避，大部分的人都避开了，但是也有少数太深入或者速度慢的人没有完全避开，被砖石淹没，生死不知。罪魁祸首就是东方青鱼和超级猎手，两者还在厮杀。

    超级猎手秉承丧尸的特性，不畏疼痛，不惧死亡，疯狂进攻，速度如电，鬼影一般绕着刘危安，爪子比三寸钉的爪子还要锋利，切岩石跟切豆腐差不多。刘危安必须全神贯注，稍微不留意，就会被划以爪子。

    驼背老者的腹部就是前车之鉴。

    “滚！”刘危安的拳头越来越快，体内的真气完全调动起来，身体渐渐发热，一股暖流涌到手臂的时候，拳头发光。

    轰隆——

    青天白日降下一道闪电，闪电和拳头相连，击中了超级猎手的胸口，沉闷之极的声音起，超级猎手如炮弹砸在大地上。

    砰——

    大地下沉，一个直径50米的凹坑出现，超级猎手就在坑洞的中央，深达十三米，地势变化，引得两侧的大厦摇摇欲坠。

    超级猎手还没有死，刘危安不等它爬起来，如一道闪电射了过去，拳头发亮，重重落下，这次的目标是头颅，不是胸口了。

    蓬，蓬，啪！

    足足用了三记‘大审判拳’才把超级猎手的头颅击碎，这坚硬程度，比得上黄金丧尸了。刘危安晃了晃隐隐生疼的拳头，雷神-2狙击枪出现在手上，对着冲上来的丧尸就是一阵扫射。

    砰——

    捕食者的头颅炸开，身体甩飞七八米远，撞到一片丧尸。

    砰——

    猎杀者跳到半空中也没用，头颅炸开，恶心的液体溅射四面八方，尸体甩飞数十米，撞在一栋建筑的墙壁上，墙壁出现了几道触目惊心的裂痕。

    砰——

    铜甲尸最冤枉，才露面就爆头了，没办法，谁让他一身黄橙橙的，那么耀眼呢？

    ……

    狙击枪打出了冲锋枪的气势，刘危安绕着120度的弧形转了一遍，一百多只高级丧尸倒下，全是爆头，没有一枪落空，枪伤连成一片，让人无法分辨究竟开了多少枪，恐怖的狙击术，让从来没有见过刘危安出手的《日墨市》的进化者们目瞪口呆。

    “大审判拳！”

    雷声不断震慑人心，也震慑丧尸，拳风激荡，贯穿虚空，一声爆炸，正面的街道上，二十多只丧尸炸开，其中不乏食人魔和食尸鬼等强大的丧尸。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    刘危安犹如一辆重型坦克，碾压一切，他经过的地方，丧尸皆炸开，无一列外，铁索丧尸、憎恶、捕食者、猎杀者、白毛丧尸、黑毛丧尸、铜甲尸……不管再厉害的丧尸，只要遇到了他，只有一个结果，死亡。

    “蝙蝠丧尸！”高楼上，传来平安战士的警报。

    蝙蝠丧尸带有翅膀，平时都是黑夜才会出没，白天出现，极为罕见，估计也是受到鲜血的吸引，《日墨市》的进化者下意识冲向掩体后面，蝙蝠丧尸拥有声波技能，躲闪攻击的能力天下无双，基本上打不中，《日墨市》的进化成已经形成了惯性，遇上蝙蝠丧尸，最好的做法就是藏起来，等到蝙蝠丧尸离开再出现，却看见刘危安双脚一等，地面炸开，整个人冲天而起，在不少人惊呼声中，刘危安靠近蝙蝠丧尸。

    一缕波动闪过，地面上是感应不到，也无法看见，他们能看见的至少蝙蝠丧尸突然全身僵硬，然后直挺挺坠落大地。

    砰！砰！砰！

    蝙蝠丧尸沉重的尸体把大地砸出了三个巨坑，《日墨市》的进化者们目瞪口呆，他们无法理解发生了什么事？

    这是蝙蝠丧尸还是蝙蝠？为何如此轻易就杀死了？刘危安已经化作一道闪电射向了远处，他看见了第二只超级猎手，正在冲向唐叮咚的方向。

    

