    深夜，门外传来一阵阵打斗声，混合着惨叫，

    青芜和衣而卧，闭目养神，那些寒铁兽捕捉到了猎物又怎会善罢甘休，

    而面对死亡，被盯上的暗隐人自然要拼死一搏，

    一旁的玄芷睁开眼，凝神听了一会儿，说，

    “今晚可以睡个好觉了。”

    随即身边便传来了平稳的呼吸，

    寒铁兽有了目标，其他人就安全了，这就是暗隐残酷的生存现实。

    天将亮时，玄芷就出门了一趟，回来时，稍微愈合的伤口又裂开了，

    好在大黄境界，到底也要比普通人类皮糙肉厚些，

    青芜抬眸，看见她抱着一堆衣服，嘴上叼着半袋过期的营养液，

    “那群畜生我打不过，还好去得早，抢到这些。”

    玄芷说完，坐了下来。

    青芜视线落在她干净了不少的脸上，那是一张顶清秀的脸，

    要放在域内，她一定会觉得是个惠质兰心，饱读诗书的贵族小姐，

    此刻玄芷一声冷哼，脸上挂着和一群穷凶极恶的男人撕扯过的余怒，

    全然没注意到青芜在打量她，说，

    “你要在这里住多久都可以，算是我报恩了！但丑话说在前面，你的食物我不负责，

    听说前线战争不顺利，最近食物越来越不容易获取了！”

    青芜点头，“我没意见。”

    没想到她答应得这么爽快，玄芷摸了摸鼻子，脸上闪过一丝不自然。

    青芜站起身，“我有个朋友，能不能住过来？”

    玄芷说，“随便。”

    青芜顺手从桌上捞起一套黑色长袍，带上帽子走了出去，

    说，“等我一会儿。”

    很快，青芜回来，将一整箱营养剂递给她，“给你，不白住。”

    玄芷睁大了眼睛，看一眼外面，立刻扯过衣服盖住营养剂箱，

    又用身子挡住营养液，说，

    “财不外露。”

    她做这一切，完全是出于本能的小心，

    青芜心里明白，这是长久在一个危险环境下形成了根深蒂固的谨慎，

    于是安慰似的说，“没人知道是我。”

    她垂眸，又拿了一套黑袍出门，三小时后，到了鬼冢和小九所在的山洞，

    鬼冢倚靠在岩壁上，小九听见响动站了起来，嗅到青芜的味道，冲了出去，

    青芜拍了拍它柔软细白的毛，说，

    “辛苦了，先回伴生镯休息吧，这里没有可以给你洗澡的地方，委屈委屈。”

    嗷嗷——

    小九化作一道白光消失，

    青芜扔了一袋营养液，一身黑袍给鬼冢，蹲在他身边看，

    “嗯，不错，SSS了吧？”

    鬼冢点头，“因祸得福，连续突破两个等级。”

    不断地身体重塑，强行将鬼冢的潜能值拉满，

    他需要紧急补充体力，喝完营养液后，体能也跟着恢复，

    瞥一眼青芜，“大姐，我换衣服，要不回避一下？”

    青芜双眸放空正在思考事情，被他这一声震耳欲聋的大姐强行拉回神智，

    睨他一眼，说，“在我眼里，你脱不脱都长一样。”

    又说，“我确定了，你的作战服和氧气头盔可以取下来了，找个地方藏起来。”

    鬼冢狠狠剐她一眼，自个儿找了个角落换衣服，又照着青芜的样子，将脸抹了一脸灰，

    左右巡视了一圈，四周都是山洞和怪石，干脆将作战服给烧了。

    青芜蹙眉看他做完这一切，说，

    “氧气瓶都烧了，你现在，可是没有一点退路了。”

    鬼冢扬眉，竖起食指晃了晃，

    “退路？千万别怀疑我对皇帝陛下的衷心，我们帝国军人只会往前看，不会退缩，

    我还指望在你这完成任期，然后回帝国继续为皇帝陛下效力！”

    青芜轻笑一声，“早着呢，这才刚开始！”

    鬼冢打了个响指，“那就尽快出发！”

    两道黑色身影快速消失在黑色深山之中，路过寒铁兽觅食的乱葬坑，

    鬼冢紧紧蹙眉，显然也看见了其中还有不少婴儿尸骨，

    青芜将所得知的情报大致给鬼冢分享了一遍，鬼冢唾弃道，

    “这群道貌岸然的畜生！”

    青芜提醒道，“我们此行的目的只是探探虚实。”

    鬼冢说，“我看起来像冲动的人？倒是你，别一激动起来冲上天去大闹一场，我就SSS了也拦不住你。”

    青芜勾了唇笑，“看心情，我会注意。”

    鬼冢唇一抖，“别介，别看心情，谁不知道你阴晴不定。看我这条小命还想多活几年的份儿上行不行？”

    青芜笑说，“看你可怜，可以考虑。”

    鬼冢装模做样地拍着胸口呼出一口气，

    “谢您隆恩。”

    “免礼。”

    很快，鬼冢也看见了暗隐人居住的地方，见青芜也故意等在一边，

    知道她是在等天黑，指了指天上，问道，

    “你想到什么办法上去了没有？”

    青芜指了指远处的管道，“三天后，那处会打开，只有那里，可以直通天上。”

    鬼冢一脸嫌弃，“你让我顶着满头垃圾从管道冲上去？”

    青芜同样嫌弃，“得想些别的办法，就这么用灵力冲上去，浪费太多灵力，上去了也不安全，

    到了晚上，我们去那边转转，看看有没有合适的材料可用。”

    鬼冢瞬间明白她的意思，

    “你是说，造一架飞行器？”

    青芜挑眉，“我一个人肯定不行，不是有你吗，专业的。”

    鬼冢换股一圈四周光秃秃的山脊，说，

    “异想天开了点，不过我喜欢!”

    青芜一笑，给他一顶高帽，“所以还得是你！”

    天色已黑，两人趁着夜色，快速消失，

    很快，玄芷家的门被叩响，

    她好像刚洗过澡，身上还带着水汽，穿了一件背心，

    不同于略微营养不良的脸色，身上的皮肤白皙如玉，

    鬼冢在联邦待得久，联邦民风开放，也没觉得有什么，

    只是短暂愣了一下，随即扬手给玄芷打招呼，

    “嗨！我是鬼冢。”

    玄芷面上一红，却不扭捏，顺手拿过身边的外袍披上，将两人让进来，

    关上门，对鬼冢点了点头，

    “你好，我是玄芷。”

    青芜看一眼玄芷，先问了自己比较关心的问题，“你哪里来的水洗澡？”

    玄芷指了指另一侧，

    “山洞里汇聚的水，还给你留了些，省着点你们两人都够用。”

    青芜点了点头，又用域内的语言问鬼冢，

    “你怎么会说古汉语？”

    鬼冢耸了耸肩，

    “君临教的，你不也是他教的？”

    青芜默言，想起了那块徽章碎片和青铜面具，被潜藏在心底的某种猜测又浮现出来。

