    50米，是手枪的有效射程。

    260米，是自动步枪的有效射程。

    然而在大家都没有自动步枪的时候，有人拿手枪就打出了自动步枪的效果，局面便会变成碾压的态势。

    庆尘稳稳当当的缩在赵亚于的尸体后面，没有被任何子弹击中。

    他原本想把徐梓墨的脑袋按下去，让她小心被流弹击中。

    但是想到自己伸手，可能会让胳膊暴露在流弹的危险下，最终还是没有这么做。

    只是提醒了一声：“低头。”

    徐梓墨这才醒过神来，躲在周玄鹰的背后。

    夜色中，商务车已经缓缓停下，庆尘在车中冷静射击。

    这些鹿岛的时间行者明显接受过专业训练，他们无法判断庆尘第一枪是碰巧，还是真的很准，但全都在第一时间趴在了地上，以此来减少自己的受击打面积。。

    这是最实用的战术动作之一，不少人因此曾在战场中存活。

    战场上，大家的枪法都没有那么准，纯粹是看见人就开枪，有人曾统计过，战争中大概250枚至500枚子弹才能杀死一名敌军。

    这是真实的数据。

    所以，减少自己的中弹面积，是最明智的。

    而且，万一刚刚是蒙的呢？260米的距离用手枪爆头，这不跟中彩票一样吗，里世界的教官可不是这么教的！

    但他们不知道的是，他们面对的人在练枪时，不管多远打的都是硬币大小的标靶。

    下一秒，一名匍（pu）匐（fu）在地上开枪射击的时间行者，骤然脑门中弹，无声的垂下了头颅。

    剩余两名时间行者内心一惊，第一枪绝对不是蒙的！

    对方真的是有这种枪法！

    当他们意识这件事情的时候，已经太晚了。

    之前看似明智的趴在地上，此时却限制了他们的行动力，趴下容易，站起来却太难。

    两名杀手原地打滚，试图躲避弹道。

    结果滚着滚着，人没了。

    短短5秒钟，外面的四名鹿岛时间行者便全部倒在地上。

    那些鹿岛时间行者也曾开枪还击，但最终也只透过车窗，打中了副驾驶位置上周玄鹰的肩膀。

    枪声停歇，只余下车里周玄鹰还在捂着自己的肩膀惨叫。

    学生们悄悄抬起头来打量窗外，他们赫然发现，之前那些持枪的时间行者们，竟已经全部躺在血泊里。

    所有人默默的打量着庆尘。

    对方依然是虚弱的模样，脸颊依然苍白着。

    可就是这个身受重伤的同学，刚刚帮他们解决了一场人生里从未见过的危机。

    田海龙在脑海里仔细回忆着，庆尘刚刚只开了五枪对吧，第一枚子弹打死了赵亚于，剩下四枚杀死了四名杀手！

    这是怎样的枪法？这种人，竟然是特么自己的学生？

    田海龙突然觉得，以前对于庆尘的传说都错了，大家都说庆尘晚上是去打工，现在看来，对方晚上一定是去当特工练枪了……

    这时，王甲乐惊魂未定的问道：“庆尘同学，没事了吗？”

    “还不确定，你们先缩好，不要动，”庆尘平静回答。

    夏小冉犹豫了一下说道：“对不起，之前错怪你了。”

    她想到小鹰曾说过：他在做你们做不了的事情。

    庆尘没有回应这个道歉，而是谨慎的观察着周围，以防还有其他杀手存在。

    车里其他人都沉默下来，所有人都发现，自己的手都还在颤抖。

    王甲乐低声道：“我浑身抖的有点厉害。”

    庆尘慢条斯理的说道：“那是你身体因恐惧开始分泌肾上腺素所致，你的身体用颤抖告诉你，它已经做好准备，这个时候你的感官会开始放大，反应会开始变快，一切外界刺激对你来说都像是装了扩音器一样。它已经准备好了，但你是鼓足勇气去面对恐惧，还是选择认怂，全看你自己。”

    最后这句话，就是每个人天赋与心智的差别。

    车厢里依然传来周玄鹰的惨叫声，从低迷到声嘶力竭。

    庆尘对他说道：“你应该遗憾刚刚没有被这些时间行者打死。”

    周玄鹰额头上的冷汗直冒：“你要对我做什么？”

    “什么都不做，”庆尘瞥了他一眼：“你并不无辜，但我不会杀你。可你要明白，你在里世界的身体还被控制在鹿岛手里，想想这次任务失败后，他们会怎么处罚你吧。”

    周玄鹰已经疼的快要失去理智，饶是如此，他想到自己曾经受过的折磨，依然感觉到战栗。

    “救我，庆尘同学你是昆仑的人吧，麻烦你们昆仑救救我，”周玄鹰说道。

    “抱歉，我虽然不会杀你，但也不会救你，”庆尘回应道：“你现在下车跑去服务区里，那里说不定会有医生。”

    周玄鹰听完，立刻奋力拉开车门，用最后的力气朝着服务区狂奔而去。

    庆尘在车里诚恳的说道：“田老师，同学们，我行动不便，你们帮一下周玄鹰同学吧。同学一场，也不至于真的看着他死了。”

    田海龙反应过来，赶忙带着几名同学跑下车去。

    而庆尘便冷冷的看着。

    从周玄鹰丧失理智下车狂奔开始，就注定他会死亡。

    这也是庆尘想要的结局。

    首先周玄鹰必须死，因为如果这位同学活着回到里世界，那么鹿岛财团一定会先搞清楚一件事情，然后就会知道他庆尘在这件事情里发挥了什么作用。

    白昼尚且幼小，那些成员们还需要时间去成长，所以庆尘不能惹上鹿岛这样庞大的财团。

    那种组织发起疯来，除非他以后不出半山庄园了，不然一定会出事。

    但是，庆尘也不能亲手杀他，因为周玄鹰的父母一定会追究这件事情。

    所以，他需要让动脉破裂的周玄鹰跑起来，失血过多后，服务区一定没有紧急的输血急救能力，从而进入休克状态。

    那枚子弹在打穿玻璃后，停留在了周玄鹰的身体里，伤口不断溢出血来，速度非常快。

    一个人在高速公路的服务区里失血休克，跟等死没有区别。

    等到救护车赶来这里，人都已经凉透了。

    庆尘默默的看着周玄鹰倒在服务区商店门口，田海龙在门口一边呼救一边打120，徐梓墨倒是很认真的，用她为数不多的急救知识在帮周玄鹰按压着伤口，以免流血更多。

    没一会儿，徐梓墨身上也沾染了许多血迹。

    只是，现在想止血太晚了。

    庆尘知道自己这样做很冷血，看着那些发生在眼前的生命流逝，就像是一个冷静的旁观者。

    但他早就是这样的人了，没法改变，也无意改变。

    他知道该如何去适应这个世界，也知道那些是他该做的，不该做的，永远目标明确。

    虽然没人看着了，但庆尘依然是一副极其虚弱的样子，慢慢扶着车门走下车来，打开了后备箱。

    那黑色箱子里的人似乎已经认命了，也不再有挣扎的动静。

    庆尘将黑色箱子打开，然后看着里面的……李东泽。

    说实话，庆尘还没有用这个视角看过李东泽，也没见过这么怂的李东泽。

    在他印象里，关于李东泽的新闻都是，哪位女明星又对这位社团大亨示好，李东泽又西装革履的参加了什么名流活动登堂入室，李东泽肃清18号城市各大社团。

    要说李东泽本人也很臭美，不管什么时候衣着都非常考究，这一点是林小笑、叶晚他们比不了的……

    这时，黑箱子里的李东泽看着庆尘，惊恐说道：“我不是你们要找的李东泽啊大哥，你们一定是找错人了吧，我不是时间行者！我也不想当时间行者！”

    庆尘叹息，这差别也太大了，如果让这货顶替了里世界的李东泽，师父怕是要愤怒之下去找鹿岛报仇吧。

    所以，他其实能理解里世界原住民的恐惧，活的好好的，一觉醒来人没了，还顶替你继续生活。

    任谁面对这种事情都会感到恐惧的。

    之前庆尘在未央湖公园一战的路上，就看到李东泽被一群人押着走，所以他从一开始就知道，这个人他非救不可。

    不是为他自己救的，而是为师父救。

    如果李东泽都被顶替了，那么接下来会发生很多恶心的事情，鹿岛也会挟持着表世界的李东泽，培养他、训练他，最终给李叔同致命一击。

    庆尘想李东泽说道：“不用担心，知道昆仑吗，我是昆仑的人，刚刚救下你。听到刚才的枪声了吗，我击毙了五名歹徒。你看我这么虚弱，也是为了救你受的伤。”

    说着，庆尘割断了他手脚上的胶带，把他拉出了黑箱子。

    然而这货刚恢复自由就想逃跑，庆尘无奈之下拎着他的领子，把他揪了回来：“自己看。”

    李东泽看向刚刚的战场，虽然隔着两边多米，但他一眼就认出那几个绑架他的时间行者的装束。

    他将信将疑道：“真是你救了我？”

    “废话，”庆尘没好气道：“这样，你跟我走，有些事情必须等我们处理完了，才能重新还你自由，不然你身上还会有其他隐患。”

    他现在必须消除这个风险，不然的话，恐怕早晚还会有人想利用这个人。

    而且，这货万一知道自己是去顶替一名里世界的A级大佬，说不定慌乱之后自己也会跑去洛城，主动寻求顶替的机会！

    这时，江雪的小轿车准时驶入服务区，稳稳的停在庆尘身边。

    “上车，”江雪说道：“这就是你要救的人吗？我看他好像有些眼熟。”

    庆尘拉着李东泽便塞进车里：“对，就是他。江雪阿姨，你继续往前开，咱们在渑（mian）城落脚。”

    渑城是洛城周边的小城市，那里也没有时间行者产生，所以目前是安全的。

    庆尘需要先把李东泽藏在那里。

    “你需要跟同学打个招呼吗？”江雪询问道。

    “不用，”庆尘摇摇头：“等事情结束会有昆仑的其他同事来接他们，他们已经没有安全危险了。”

    “那位女同学？”江雪看向庆尘。

    “只是个女同学而已，”庆尘说道：“开车吧。”

    庆尘一副女同学只会影响我挥刀速度的模样。

    江雪踩了一脚油门，她看了一眼后视镜，又打量了一遍李东泽：“我想起来他是谁了，不过你打算怎么处理这个人，有什么好办法吗？”

    江雪突然感觉这事也挺棘手，杀了这位表世界李东泽吗？不可能，庆尘虽然心狠手辣，但也不会做这种波及无辜的丧心病狂事情。

    可是不杀的话，怎么才能解决这个后患？也不能随时看着他啊。

    庆尘平静回应道：“没事的江雪阿姨，我已经有办法了。”

    江雪有些意外，对方好像总有办法似的。

    她怎么想都想不通，庆尘会如何解决这个棘手的问题。

    李东泽有点缓过劲儿来了，他心想，庆尘和江雪这俩人应该不像是坏人。

    “那个，我能不能问一下，你们打算带我去哪？”李东泽弱弱的问道。

    庆尘脸不红心不跳的说道：“昆仑组织设在渑城的安全屋。”

    “原来如此，”李东泽点点头。

    昆仑和九州这两个组织，在舆论媒体上不知道被提过多少次了，在普通人眼里反正比白昼好使。

    而且，他庆尘确实是昆仑成员啊！

    身份多了就有这种好处，关键时刻想用哪个就用哪个！

    “所以，这几天你就好好待在我身边，我来保护你，”庆尘说道：“你千万不要把这个理解为软禁，之前的事情你也看到了，外面很危险的。”

    庆尘连吓带哄，说谎的时候连眼睛都不眨一下。

    李东泽赶忙点头：“我懂的我懂得，外面很危险，可是这位朋友，你受伤感觉好重啊，真的能保护我吗？你要不要好好休息一下啊。”

    庆尘义正言辞道：“保护民众是我昆仑的责任，怎么能因为自己受一点伤就说休息？”

    表世界的李东泽都快感动死了：“昆仑真好啊，能被你们救下来简直太幸运了，谢谢啊！”

    庆尘思索着，也不知道昆仑那边怎么样了。

    郑远东今晚只是给他提供了赵亚于这边的情报，却对另一边只字不提。

    要知道，鹿岛时间行者里可是有非常棘手的存在。

    不对，庆尘回忆起郑远东发的消息里，明确说过这边他可以自行解决。

    那么，其实昆仑一直掌握着鹿岛所有人的行踪，也很清楚最棘手的人会出现在哪边。

    这个信息，倒是让庆尘把昆仑情报系统的看法，又提高了一个等级。

    对了，昆仑负责情报的人是谁？小鹰好像提起过，是一个叫做倪二狗的人。

    这名字听起来……真是一言难尽。

    庆尘看了一眼手机，郑远东没有再发来消息，他也不打算再去参和那边的事情。

    说到底，就算他腹部没有受伤，左臂活动不便的情况下，也不应该去参和很危险的事情了。

    救李东泽就是他的唯一目标，达成之后便可以功成身退。

    此时此刻，一身血迹的徐梓墨，慢慢松开了自己按压着周玄鹰伤口的手。

    她能感受到周玄鹰的身体渐渐失温，救不回来了。

    田海龙沮丧的坐在台阶上，抱着脑袋，虽然这一切并不是他的错，但他带队出来却少了个学生。

    这让田海龙身为老师难以接受，不论到底因为什么，他都觉得是自己失职了。

    “田老师别难过了，这事不怪你，”王甲乐安慰道：“周玄鹰的所作所为，我们回去会告诉所有人的，大家都可以帮你作证，是周玄鹰咎由自取。”

    “对啊，这次如果不是庆尘同学，我们都会死的，”夏小冉到现在想想都觉得后怕。

    她抬头去寻找庆尘的身影，却意外发现庆尘不见了。

    “咦，庆尘同学呢？”王甲乐愣住了。

    他跑回商务车那边，车上没有，后备箱的黑箱子也被打开了。

    直到现在，他们都不清楚那里面到底装着谁。

    而庆尘，不知何时已经离开了。

    没打算接受他们的感谢，也没打算跟他们告别，便这么悄无声息的消失了。

    这一刻所有人都明白，其实他们的感谢对于庆尘来说并不重要，他们不过是庆尘生命里的路人罢了。

    夏小冉看向一脸茫然的徐梓墨，忽然想起一句话来：“年少时，不能遇到太惊艳的人。”

    庆尘是否令人感到惊艳呢？夏小冉在想，如果自己虚心下来愿意承认对方的成绩与传说，愿意承认对方在危机中冷静的态度，那么庆尘大概是她人生中见过最惊艳的少年了。

    然而就在此时，徐梓墨低声说道：“不，年少时遇到太惊艳的人，其实是一种幸运。”

    所有人年少时大多虚荣、好胜，夸夸其谈。

    这时你遇到一个永远冷静的少年，没有青春期荷尔蒙泛滥式的冲动，坚韧的意志背后藏着冷酷也藏着底线。

    那才是少年该有的样子。

    遇到这样一个不属于你的人固然可惜，可如果这辈子都遇不到一个呢。

    会不会更可惜。

    想到这里，徐梓墨坐在服务区门口的地上，忽然微笑起来，苍白的脸颊与鲜艳的血色拥有着别样的美感：“拥有不了的也不要去懊丧呀，见过就好了。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    感谢上仙齐天、徐怼怼两位同学成为本书新盟，老板大气，老板身体健康，老板吃嘛嘛香！

