    周崇熙为了复仇，为了转移秦天的仇恨，为了扩大秦天存在的毁灭性打击力度，他可真是煞费苦心了。

    这个老狐狸手中的权势完全可以斩杀秦天，可周崇熙并没有动用自己手下的任何一个人，竟然不惜花费一切代价聘请霍林洞天的霍子谦来富州城斩杀秦天。

    他的目的自然不仅仅是为了复仇。

    至于他这么做的目的，没有几个人能猜透，就连跟着他几十年的手下都未必能知道其中的隐情。

    霍子谦携七名得力手下，与自己的长孙女霍甜甜抵达富州城。

    周崇熙亲自带队来接，排面给足，清一色黑色西装壮汉，笔直地站立在两排，气势磅礴，丝毫不亚于迎接大华举足轻重大佬的排场。

    霍子谦对此也极其满意，刚一下车，他就对周崇熙露出了笑容：“哟，老夫一介武夫，岂敢让大华监天司司首大人亲自迎接？这可真是折煞老夫了？”

    “霍宗师乃一介大师，我等草民，即便是位居高位，也不能与您相提并论啊？惭愧惭愧，周某人虽有如此身份，却对大华最近发生的一些事束手无策，也无力回天，唯有请霍宗师出山，方可迎刃而解啊！请……”客套中，周崇熙对着霍子谦做了一个请的动作。

    他刚一让开道路，全场清一色黑色西装的壮汉，同时齐声喊道：“霍宗师，请……”

    这场面，可谓是大佬排面十足了。

    也让霍子谦一行人心中无比的得意起来。

    这样的安排，也是周崇熙为了他心中的那点小算盘而设计的。

    然而，就在这个时候，人群中传来了一阵嘈杂的声音。

    霍子谦、周崇熙眉头一皱，刚想走进酒店的二人，猛然转身，眯着眼，仿佛发现了什么，向着嘈杂声音的来源方向望去！

    一个身穿休闲服的年轻人从人群中钻了出来，让霍子谦、周崇熙觉得诧异的是，这名年轻人的出现，竟然没有一个人敢上前去阻拦？

    此人休闲服略显寒酸，嘴里叼着一根香烟，嘴、鼻孔中时不时会吐着烟雾，俊俏的脸庞上，散发着一种明显的淡漠感，双眼就犹如黑夜里的一盏灯，闪烁着冰冷的光芒，冷傲的气息盛气凌人，仿佛全身都散发着一股可傲视天下的气势。

    就仅仅是随意一站，让许多人都下意识退开了。

    此人能有如此气场，在富州城唯有秦天，别无他人。

    秦天扫视全场，用手拿下嘴里的香烟，吐了一口烟雾后，淡然一笑，说道：“哟呵，这么热闹，什么大人物来了？这么大的排场？”

    说话间，秦天的目光落在了霍甜甜这位美女的身上。

    贪婪、邪恶的目光，上下仔细地打量着霍甜甜全身，仿佛霍甜甜的美貌，深深吸引着秦天一般。

    下一秒，秦天更是毫无避讳地朝着霍甜甜走了上去，直接掏出手机，开口问道：“这位小姐姐，能加个微信不？”

    “嗡！”

    这样的一幕，把所有人都整懵B了。

    站在秦天面前的可是监天司司首大人周崇熙，还有三十六洞七十二岛之首的霍子谦宗师，可这个穿着寒酸的家伙，竟然当着他们的面，朝霍甜甜要微信？

    他是不是疯了？

    “喂，谁的裤裆开了，把你给露出来了？哪凉快哪呆着去。”

    “说你呢，你是不是聋了？还不快滚……”

    “砰！”

    回过神的几名黑西装壮汉立即冲上前来，刚要驱赶秦天，谁知秦天一甩手，这两个家伙就直接被一股诡异到极点的力量震趴在地上。

    连挣扎一下的动作都没有，这两名壮汉就当场晕死了过去。

    这一幕，顿时把在场的所有人吓的浑身哆嗦了一下。

    “嘶！”周崇熙更是倒吸一口凉气。

    他眯着眼，仔细地盯着秦天那张熟悉的脸庞，周崇熙虽然没有当面见过秦天，但是他却见过秦天的照片。

    此时，周崇熙的嘴里本能地说了一个人的名字：“他……他就是秦天？”

    秦天的名字刚被说出口，霍子谦的脸色立即就变了下来，他望着秦天的眼神也随之变了，凝重的注视下，霍子谦隐隐感觉到了秦天的强悍。

    刚才那一挥手，看似无意，可却蕴含着就连霍子谦都不敢大意的能量。

    “对不起，我们认识吗？”霍甜甜脸色微红，她本能退后了一步，和秦天保持了距离。

    “加了微信聊聊天，不就认识吗？”秦天就像个痞子一样，继续调戏着霍子谦的长孙女霍甜甜，看他的样子，根本就没有把周崇熙、霍子谦二人放在眼里，甚至连看都不看他们一眼，哪怕是被几十名周崇熙手下清一色黑西装壮汉包围，他也淡然无视。

    “请你走开！”霍甜甜高冷地喊道。

    “不好玩，原来漂亮的小姐姐都这么高冷！”

    说完，秦天耸了耸肩，咧嘴一笑后，继续贪婪地打量着霍甜甜的身材，摇着头说道：“身材不错，只可惜你身上有一件东西，直接影响了你的健康。”

    “你……你胡说八道什么？”霍甜甜的脸色微变，她的一只手，本能地伸出怀中，摸了一下踹在怀中的那柄魍魉匕。

    然而，这个举动却被秦天看的一清二楚，秦天丢掉手里的烟头，用脚踩灭后，冷笑道：“脑、髓、骨、脉、胆、女子胞，此六者，地气、脏于阴，故魅藏而不泻，五者气之所生，其泻而藏，五脏浊气，隐于腑，亦为五脏之毒，久藏化危其命。”

    “你说的，到底什么意思？”霍甜甜虽然听的并不是非常懂，可她却已经意识到了秦天的医术极高。

    “很简单，你身上有件东西，不仅对你没有任何帮助，相反，会成为你病危的罪魁祸首，也就是说，你的病马上就会发作，这个世界上除我之外，无人能医。”秦天笑道。

    瞬间，全场哗然。

    秦天的一番话，也可以说震惊了全场所有人。

    特别是霍子谦，他脸色黯淡，呼吸急促起来，他根本没想到秦天会在这个时候出现，他出山的目的是为了帮周崇熙斩杀秦天，刚到富州城，秦天就到了，这难道不奇怪吗？

    还有最让他此时心情无法平静的就是秦天刚才的一番话，霍甜甜的病与她手中的一件东西有关？

    到底是何物？

    难道是‘魍魉匕’不成？

    如果真是如此，那霍甜甜还有救否？

    还没开战，霍子谦就感觉自己陷入了被动，突然心中涌现出了一股极其不安的预感。

    不知道为什么，突如其来的秦天，给他带来了非常强烈的威胁。

    霍子谦此行，不仅仅是为了周崇熙的这件事，还有一个小心思，那就是为了让霍甜甜与东仙源的鹤上狮完婚。

