    老者在一旁看着尖刀连他们，不知道该做何反应，反而是那小女孩看到张小满和焦小晨两人拌嘴，竟然笑了起来。

    孩童的世界是单纯的，他们还不了解这个世界有多么可怕。

    任小粟向老者问道：“这里距离最近的壁垒是哪一座？”

    “144号壁垒，”老者如实回答：“大概向西六十多公里的样子。”

    任小粟看向张小满：“能确定我们的位置了吗？”

    “能，”张小满点点头：“144号壁垒是宗氏的粮仓，因为70%的良田都在144壁垒附近，可以说这是专门为粮食资源建造的壁垒，就像是庆氏的114壁垒一样。”

    “原来如此，”任小粟点点头道：“那咱们就先从144壁垒附近开始。”

    焦小晨忽然问道：“这老头和小女孩怎么办？不管吗，万一他们报信了呢？”

    老头顿时急了：“长官您放心，我们绝不会向宗氏报信的，您是从178要塞来的吧，说实话我们老百姓都希望你们能来呢。”

    宗氏对待流民太苛刻了，以至于在流民中已经失了民心。

    任小粟忽然说道：“若不是宗氏已经将轻壮全都征召走，咱们说不定还能把流民组织起来，在敌后组成一支武装力量，包围壁垒，以前听张先生讲课的时候，他就说过有这么这一支百战之师……”

    这话给张小满他们听的一愣一愣的，不过现在他们是没这个条件了。

    旁边有人问道：“老爷子，你们这里还有粮食吗？”

    这么问是因为他们的干粮短缺，虽然有任小粟带的食物，但那时小玉姐给任小粟一个人准备的。

    按照小玉姐的想法，这些东西足可以让任小粟在荒野上三个月不用费心思找东西吃了。

    东西是多，可架不住尖刀连人更多啊，一个人吃三个月的东西，184个人也就吃两天而已。

    所以他们迫在眉睫的事情是找寻食物。

    任小粟倒是可以种土豆射手，但这种消耗感谢币的手段肯定是迫不得已才用啊。

    却听老者说道：“我们这里哪还有粮食啊，全都被宗氏给收缴走了，之前偷偷藏了点，也被他们翻出来了。”

    任小粟看了一眼老者提着的篮子，里面都是一些野菜，看样子刚才他带着小女孩出去，就是挖野菜去了，老者没说谎。

    “那咱们怎么办？”焦小晨问道。

    张小满大手一挥：“没事，咱们去炸工厂，工厂里那么多工人，还能没食物吗？”

    大家一听这话立马向西进发，找军装，找食物，这两件事一并解决。

    事情比想象中的更加顺利，因为他们没走多远就看到一座工厂，烟囱还冒着白烟。

    尖刀连精心策划之下从两个方向突袭进去，结果连个像样的守备力量都没看到，只有两个私人部队的人在，这俩人见到任小粟他们的时候就直接跪在地上求饶了，根本就没什么反抗精神……

    还有工厂里的流民，都老老实实出来排队站好。

    张小满疑惑道：“一座工厂就俩人看着？”

    那私人部队的士兵跪着回答道：“都被抽调进入宗氏军队了……”

    “行吧，”张小满收缴了他们的枪械说道：“把你们这里的粮食拿出来一些，我们要带走。”

    私人部队的两名士兵欲言又止，结果还是照办了。

    可是张小满他们看到对方的粮食时都惊呆了，只见那一个个发霉的窝窝头摆在眼前，他惊讶道：“这工厂里只有这玩意？出来个流民回答我。”

    一名流民说道：“长官，我们平时吃的就是这个。”

    张小满脸色顿时就黑了，难怪宗氏不得人心，难怪那个老者说盼着178要塞打过来，原来流民们过的就是这种日子。

    任小粟叹息，虽说庆氏也是财团，也压榨流民，但起码流民在工厂里是能吃饱的。

    不是说庆氏有多好，主要全靠同行衬托……

    焦小晨掰开一个窝头，却见那发霉的窝头里面竟然还掺了小麦皮：“这玩意真能吃吗？吃了不会死人吗？”

    “长官，能活着就不错了，”流民回答道。

    这工厂是炼铜的，所以尖刀连既没找到衣服，也没找到宗氏军装，这让张小满有点难受，他看向任小粟：“咱可不能吃这个，难吃也就算了，咱们也吃过难吃的东西，可发霉的东西真没法吃，会影响战斗力的。”

    “我估计附近工厂都是这种情况，”任小粟感慨道：“所以想要找吃的，得去宗氏找。”

    “144壁垒号称宗氏粮仓，我们在那里肯定能找到食物吧，而且破坏了这所谓的粮仓，一定能让宗氏很头疼，打仗吃不上饭，搞不好部队是要哗变的。”

    “做梦呢吧，”张小满笑骂道：“144壁垒里少说也有一个团的守军，咱们怎么打？”

    任小粟忽然道：“我们打他们的运输队！”

    原本尖刀连是不想在这里和宗氏正规军发生接触的，毕竟这里是人家的后方。

    但现在不打不行了，不打就饿死，生活所迫啊……

    没人能想到，宗氏地界上的一场腥风血雨，是因为要找食物闹出来的。

    两天之后，宗氏指挥部忽然接到通报，说是144壁垒外面有一支粮食运输队伍被一小撮敌军给打掉了，对方是一支178要塞的连队，并没有能全歼运输队。

    如今144壁垒的步兵团守军正在全力追杀这支连队。

    指挥部的前线将领接到消息时便皱起眉头，144壁垒地理位置特殊，178要塞想要打到这里得渡江才行，但178要塞自己又没有船，所以之前战略部署上并没有多担心这里。

    可没想到，144壁垒还是出了问题。

    指挥部发文件到144壁垒，指示步兵团团长务必清剿这支连队，保证后方补给线安全！

    然而文件刚发出去没几个小时，144壁垒那边就传回消息，说是追丢了……

    指挥部负责后勤的将领勃然大怒，自家地盘上，竟然还能把敌人给追丢了！？

    找！必须把这支连队找出来，不然你这团长也别干了！

