
　　狂暴的灵气被压缩为金属性的拳印，重重叠叠轰击向陆涛所在的位置。

　　“空间吞噬之后，你将会被凹陷的空间牢牢吸住！”

　　林涛脸上露出悲悯神色，眼中却是无比傲然。

　　“抗下我这两拳吧，只要你抗的下来，以后去了五大院才能少吃点苦，少走点弯路。”

　　王复听闻他的话，再看灵气汹涌的场面，皆是摇头叹息：“山雀没输，奈何它的主人太弱了，否则也不会被林总事这样压着打。”

　　是挺可惜……

　　白王城三大宗族，其他大大小小势力的人也将这一幕看在眼中。

　　“太憋屈了，要是郝书舒强一点，也不会被这么压着打。”

　　“这就宣布你胜了？”

　　然而，就在所有人都觉得这场争锋落幕的时候。

　　狼孩突然发声。

　　他眼神深邃，双手环抱，淡然地站在原地，嘴角勾起一抹弧度。

　　“我说了，我的伴生兽比你们想象的还强！”

　　“不就是空间类战技吗？谁没有似的。”天籁小说网

　　手指深处，直指林涛的天角虫。

　　“雀儿，看到那林总事肩膀上那只独角兽没有？那就是你今天的晚餐了！”

　　“什么！？”

　　人们被狼孩突如其来的话语给整蒙了。

　　他们眼见陆涛已经被凹陷的空间所困住，要该如何才能够脱出重围？

　　“你们记不记得……好像那山雀似乎有一个可以瞬移的战技！”

　　有一道颤抖的声音从人群之中传了出来。

　　“记得！难道说……”

　　“山雀也有空间天赋！”

　　“没有进入四阶的伴生兽能够瞬移，十有八九便是空间天赋了！”

　　哗——

　　当这个猜测说出来，所有人都觉得脑子不太好用了。

　　空间天赋！

　　这中州大地上，有几人几只伴生兽能拥有？

　　此等山雀已强至绝巅，再拥有空间天赋这种特殊天赋还得了？

　　“不是吧，难道真的有吗？”

　　一些人已经不愿意相信了，如果真的有，那该是何等的存在……

　　然而，

　　当狼孩的话音落下时，他们真的看到陆涛的身影消失在了林涛拳印之下。

　　凹陷的虚空、被吞噬的空间都没有将他困住。

　　“瞬……瞬移了！”

　　众人惊呼。

　　林涛也是瞪大了眼睛，比众人更加震撼。

　　他伸出一只手指，指着陆涛的身影，难以置信地高声狂吼：“我的【空间吞噬】以空间源力为引，画地为牢，可困住任何四阶伴生兽，你到底是怎么无视掉空间源力的牵引的？”

　　狼孩未曾回答，旁边的人却是再次惊呼。

　　“你们看，那山雀身上是什么？”

　　“是两股形如巨大手掌的灵气？！”

　　“是那灵气包裹住了山雀，让山雀从空间凹陷之中冲将出来？”

　　……

　　“叮！宿主的技能【不灭之拥·星尘盾】生效，宿主无视了技能【空间吞噬】的影响！”

　　陆涛发出清啸，身型如虹，已瞬移至林涛面前。

　　林涛还沉浸在震惊之中，不知危险逼近。

　　“小小山雀，也能伤我？”

　　当他见到雀爪抓来时，便要奋起反抗，然而却见到眼前羽毛火红的山雀眼中光芒一闪。

　　雀爪当空逆转方向，一爪抓向了天角虫。

　　“坏了！”

　　林涛这才反应过来，山雀的目标根本就不是自己，而是自己肩膀上的伴生兽。

　　“休要辱我！”

　　想起之前狼孩所说的话，林涛真是又怒又羞，赶忙让伴生兽抵抗。

　　天角虫再次扬起了独角，耀光刺眼，一层护盾笼罩在他的身上。

　　“我有【光能湮灭】可防御一切战技，我倒是要看你如何伤我伴生兽？！”

　　光能湮灭是吗？

　　真不巧，你撞在了枪口上。

　　狼孩哈哈大笑，冷哼一声：“盾类技能，在我这毫无意义。”

　　噗嗤——

　　话音落下时，

　　陆涛的爪子直接洞穿了林涛的伴生兽身体。

　　我可消磨、无视盾类技能，光能湮灭有何用？

　　“卧槽……”

　　“他真的伤到了林总事和他的伴生兽！”

　　“这就是以三道境大战四道境的存在吗？”

　　所有人惊呼出声，黄总事和其他的五大院来人更是刹那之间面无血色。

　　但，这还没完。

　　只听到一道清脆雀鸣。

　　陆涛的另外一只爪子再次扬起，然而这一次，他的目标已经不是单纯的伤到伴生兽了。

　　而是……

　　落向了天角虫眉心上的兽源晶。

　　“它难道要夺林总事伴生兽的兽源晶？！”

　　场面炸开了。

　　所有人心跳收紧。

　　黄总事等五大院的人更是直呼陆涛造次。

　　夺取伴生兽兽源晶，可是最羞辱人的方式！

　　“他不杀我，却要夺我兽源晶？！”

　　林涛更是怒不可遏，脸上一阵阵地火烧。

　　要是当着这多人的面，真的被他杀了伴生兽，这脸还要不要了。

　　不能让他得逞！

　　林涛如此想着，猛然忘记了其他，伸出手抱住自己的伴生兽朝旁边翻滚而去躲避陆涛的攻击。

　　这一滚，虽然躲过了陆涛的爪子，却是无比狼狈，满身灰尘。

　　陆涛一击未能得逞，却也没有追击，折返回去落在了狼孩肩膀上。

　　狼孩伸出手，抚摸着陆涛的羽毛，缓缓上前一步，居高临下地看着林涛，脸上升起讥讽弧度：“四道境、林总事，就这？”

　　“你们这点水平也能在五大院教导别人？能不能别误人子弟了。”

　　林涛：“……”

　　黄总事众人：“……”

　　嘶——

　　气氛变得有些诡异，一阵长长的沉默，无一人说话。

　　林涛没有受重伤，他的伴生兽也没有受伤，但谁胜谁负，众人心中已经有了数。

　　“堂堂五大院的总事，竟然被一个毛头小子逼迫得如此狼狈，啧啧……”

　　“关键是，人家还只是三道境，连四道境门口都没看到，林涛还拥有特殊天赋，太丢人了。”

　　……

　　不知道过了多久，才有人用异样的眼光看着林涛等人低声议论起来。

　　他们的声音不大不小，刚刚好传遍全场，让所有人都听得仔细。

　　林涛和黄总事等五大院的人脸色一下子就涨红了起来。

　　白王城在中州的地位原本就很微妙，五大院对白王城这些年来更是爱搭不理，很是看不上这个穷山恶水之地，打心底而言，他们一直觉得白王城的人低贱。

　　这一次也就是准总院长说要来看看狼孩和陆涛，否则他们才不会来。

　　没想到的是，这一次来了，竟然还被当着白王城所有人的面羞辱了一番。

　　“打，再打来！”

　　林涛向来被誉为他们这群总事之中最强者，此刻被陆涛和狼孩当众将了一军，自然是怎么也咽不下这口恶气，爬起来就要再战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第169章 最羞辱人的方式！免费阅读。https://xs.23sk.com 