    林凡这个人，不太擅长拒绝人，有点类似于书呆子、武痴！

    他并不是天赋型天才，天赋和勤奋一半一半吧，平常大部分时间都待在练功房，疏于人情世故。

    这次前往试炼，一半是家族给他的任务，让他崭露头角，露一把锋芒。

    他自己出于少年天性，也是渴望出一把风头，受人敬仰的。

    但从没想过要带这么多新生啊……

    哎！

    算了。

    既然答应了，就尽量带带吧！

    而林凡的确算得上心善厚道了，他看得出来，最后留下的一百多名学生，全是战五渣。

    但凡换个理智点的，都不会选择带上这群累赘！

    出发前，杨凡礼貌的对着几名老师拱拱手：“杨老师，余老师，我们走了。”

    余红艳面露赞赏之色，提醒道：“杨凡，完成任务即可，切记不要贪战！”

    杨凡点点头：“谢谢老师教导。”

    杨老师则早已是脸色铁青，笑得比哭还难看。

    能让一向举止得体的杨老师气成这样的，估计也只有杨凡这个憨憨徒弟了。

    你说你组队就组队吧，组这么多干嘛！

    还基本上全是废物！

    明明是很轻松的试炼，非要给自己增加几百倍的难度！

    真是傻了吧唧的！

    生而为师，杨老师感到丢脸至极！

    自己怎么会教出杨凡这么个傻叉学生啊……

    当然，杨凡并不是真的傻，一看杨老师脸色不对，他自知做错事，咳嗽一声便带着浩浩荡荡的队伍开溜了。

    所有学生离开后，几名老师聚拢在一起，快速分配安保工作。

    他们作为育武的老师，自然是会尽量保证学生在试炼中的安全。

    根据学生离开的方向，几名老师分头行动，一人负责一个区域，四散而去！

    自此。

    入学试炼，正式开始！

    ·

    森林浅处。

    某片相对平坦的草坪上。

    贾海波五人围坐在一块儿，商量着接下来该干嘛。

    “波哥，试炼开始了，你不去么？”

    “猎杀一头银狐就通过了，我相信以你的实力，绝对可以做到的！”

    “是啊，你抓紧时间去试炼吧，不用管我们，反正我们就是来凑热闹的，早就放弃进育武了……”

    贾海波摆摆手：“没事，老大说了会把特招名额送给我！现在老大和浩哥都在忙，我要是走了，你们万一遇到危险咋办。”

    “哈哈，你太小看我们了吧！”

    “凑是，我们打不过银狐，难道还不能跑么？”

    “再说今天这么多试炼者，银狐群估计自身难保呢，哪会来森林边缘找我们的麻烦呀。”

    “真的真的，你去吧波哥，不用担心我们！”

    话是这样说，但贾海波不会离开。

    上次他们来这里冒险，李铭召唤的妲己，给他们留下了很大的心理阴影。

    算起来，真正和银狐交过手，有把握消灭银狐的实力的人，在场的只有贾海波一个人。

    他也想参加试炼。

    但比起试炼，保护兄弟们的安全更重要！

    他相信李铭组织这次烧烤，绝不是带几个拖油瓶这么简单，所以他选择留下。

    约莫又过了一个小时。

    李铭终于发来信息。

    “烧烤得怎么样了？”

    “啊？我们没敢点火……”

    “！！！！”

    李铭明显有些郁闷了：“说好的烧烤呢，你们这俩小时都干嘛了呀！”

    贾海波苦笑：“关键不敢点火啊，会招来银狐的……”

    李铭无了个大语：“拜托，动点脑子啊兄弟，现在有大批试炼在森林深处猎杀银狐，银狐群早就退到不知道多远了，都自顾不暇的逃命着呢，哪还有闲工夫管你们呀！

    赶紧点火啊，烧烤整起。

    嗯，先烤点容易熟的食物，比如掌中宝啊鸭肠啊什么的。

    这位老人家忙了半天，早就饿了，而且他现在心情很不爽，要是我们回来没有食物，他发起火来，我可不管你们哦！”

    提到老鬼，贾海波哪敢怠慢，连忙招呼兄弟们点火烧炭。

    很快，一串串腌制好的生料，在烧烤架上翻转出香气。

    香气随风飘散到远处，没有吸引来银狐，却有三个人类找了过来。

    “你好，打扰一下。”

    来者，是三名彪悍的中年汉子。

    全副武装，一看便是三名资深猎魔人。

    贾海波等人瞬间放下烧烤，警惕地望着他们，充满戒备，甚至召唤出了英雄！

    见他们如此架势，三个汉子停住脚步，站在相对安全的距离，友善的交涉道：

    “几位小友，我们没有恶意，只是路过这里，想找你们问问路……”

    经历过上次的生死厮杀，贾海波几人哪肯轻信对方的话。

    看到猎魔人的第一反应便是自保！

    要是有那实力，他们甚至不介意先下手为强！

    但，很显然，对方三人虽然没有出手，但通过打扮和气质，足以看出实力远在他们之上他。

    他们能自保就不错了，哪敢主动招惹！

    “问路？你们想去哪儿？”贾海波谨慎说道。

    “银狐森林深处。”

    “沿着这条路一直走，就到了。”

    “嗯，谢谢……”

    “问完了，还不走？”

    见三人迟疑着并未离开，贾海波愈发提起警惕。

    三人面面相觑了几眼，一个络腮胡子苦笑道：“小兄弟，能不能问你们讨几口吃的？我们带的干粮不够，所以……”

    另一个大汉道：“放心，我们真没有敌意，就是问个路，顺便讨点东西吃！你要是同意给，我们可以等价交换，要是不同意，那我们就抢了！”

    这话说得理直气壮，贾海波竟是无法拒绝。

    没办法，实力不如对方，对方若是真要动手抢，他们也无可奈何。

    贾海波暗叹口气，不卑不亢说道：“那换吧，这里烤的东西都可以给你们，你们打算拿什么换呢？”

    三人倒也爽快。

    络腮胡取下勋章，随后摘下一枚初级铭文碎片，抛给贾海波。

    “小兄弟，这枚碎片市场价几百，足够买你们这里所有的烧烤了，要是方便的话，你看能不能再帮我们烤几串？”

    贾海波心中权衡一番，点头道：“行！”

    不管对方有无敌意，他都不敢拒绝。

    而且对方给的这枚碎片，在店里的价格起码能卖上千。

    嗯，先拖着对方再说！

    等老大和那位前辈回来，应该就安全了。

    达成交易，三人也没为难贾海波等人，甚至很守规矩的坐在原地，自顾吃着烧烤，聊着天。

