    “果然还是逃走了！”

    精神交流中，云海失魂落魄地喃喃说道。

    “是的。”

    “逃走了。”

    她好像有些不理解云海的情绪波动，精神交流中回应的同时好奇地看着他。

    “心智发育不健全？”

    看到她这样的表情，云海突然心中一动。

    “相比它或者你，我们只是很弱小的文明。”

    “我们违抗了它的命令，却还反过来帮你攻击它。”

    “你要是击杀了它，那还好。”

    “现在它还活着，那这也就意味着我们完了。”

    精神交流中，云海痛苦地说道。

    “好像也是哦。”

    “我能重创击跑它，没有你们刚才的帮助也不容易。”

    她认同了云海的判断，点头说道。

    “这就完了？”

    云海有些傻眼了。

    感觉剧本有些不对劲，他想了想又试探性地说道：“你不能追杀它吗？”

    “很难。”

    “我们俩，不管谁想追杀谁，只要一个铁了心逃跑，永远都不可能追得上的。”

    蓝色的眸子盯着云海，她认真地说道。

    “那我们怎么办？”

    越发确定了刚刚诞生的她就像是一张干净的白纸，云海开始激动起来，却是装作痛苦地说道。

    “没关系，只要我在的时候，它不会来攻击你们的。”

    终于，她还是上套了，在微微歪了歪脑海想了想之后这样说道。

    “真的？”

    “你也不可能一直保护我们啊！”

    越发肯定了心中的判断，云海先是惊喜随后又沮丧地说道。

    也是难为他了，在短短的精神交流中灵活地展现出两种不同的情绪，并不擅长表演的云海也不是是不是做到位了。

    “我现在也没有事情做，可以保护你们一段时间。”

    “护送你们到这安全的区域，我想它也不一定能找到你们。”

    “再说了，它的主要目标是我们，未必也会刻意地去找你们。”

    姣好的脸庞上带着一些同情，她在精神交流中安慰云海说道。

    “所以，自身的强大才是根本。”

    “要么你看这样行不行？你能不能帮我们变得更加强大一些。”

    “至少让我们拥有一些自保能力，这样不是更好？”

    并没有直接提出一些合理也可能过分的要求，云海试探性地问道。

    “我不知道怎么才能帮你们变得更加强大。”

    “实际上我自己怎么做才能变得更加强大，我都不知道。”

    “又怎么能帮你们呢？”

    她微微皱了皱眉，随即有些茫然地说道。

    “你不知道怎么做，才能让自己变得更强大？”

    云海这次是真的惊到了。

    “在这里，我可以获得更多的能量。”

    “然后，我只要不停地吸收这些能量就行了。”

    “但是已经有很长的一段时间了，这样做好像对我没什么用处了。”

    她有些苦恼地在精神交流中回应道。

    而此时，云海也总算相信了自己在“地球”上听到的一句话。

    美到了极致的人，不管做出什么样的表情，那都是漂亮的。

    不知道自己在这种时候怎么会有这样的想法，云海晃了晃脑袋，随即在精神交流中说道：“它在诞生后，吞噬了我们数百万的盟友，包括那颗生命星球上所有的生物，那么你吞噬它是不是也可以获得更多的能量呢？”

    说到这里，云海尾骨在头顶竖起，远远指了指她身后不远处的“裂吻”。

    “裂吻”还活着，云海可以百分百地确定。

    只是颤抖的它却再没有一丝多余的动作，却只是老老实实地停在那里。

    “要么就是它只是单纯地想要吞噬，要么就是这些生物剥夺过它一部分能量。”

    “吞食其它生物获得能量，这对我们而言没什么意义。”

    “但是它吞噬我，或者我吞噬它，这就截然不同了。”

    “你说吞噬它，我没什么兴趣。”

    她回头暼了一眼看样子是处于绝对恐惧当中的“裂吻”，随后认真地回应了云海。

    心中长长出了一口气，云海觉得最大的麻烦解决了。

    先不说暴戾或者残忍什么的，如果吞噬其它生物可以让她在短时间内成长乃至进化，哪怕她想保护自己，云海也能掂量一下她到底是保护神，还是一颗要命的定时炸弹。

    相信她没必要在这种问题上欺骗自己，再看着瑟瑟发抖的“裂吻”，云海突然觉得心中一阵痛快。

    “裂吻”在“弗瑞格联盟”中的所做所为，哪怕它一直刻意地在保护其它异类文明，但这跟云海没有关系。

    强大如它，无论在“弗瑞格联盟”其它生物的眼中，又或者在云海的面前，都是“神明”似的存在。

    看到它现在这个怂样，云海要说心中不解气他自己都不信。

    “要么这样吧，你要是不想吞噬它的话，就把它交给我们吧。”

    “我有办法可以通过它变得更加强大一些，甚至可以在很短的时间内得到它的能力，变得更它一样强大。”

    “这样一来，依靠它的空间能力，我们的机动性灵活性也会更强。”

    “而且说不准在它再打过来时，我们还能帮到你更多。”

    精神交流中，云海用前所未有的诚恳的语气说道。

    “这样啊。”

    “那就给你好了。”

    她甚至一丝犹豫都没有，随口说着便挥了挥手。

    在她身后不远处，瑟瑟发抖的“裂吻”就像是被一根看不见的绳索牵引着，缓缓地飞到了云海的面前。

    “谢谢你！”

    预料到了可能会成功，但云海没想到真的就能成功，而且还这么的简单轻松，瞬间有些脑充血的他在精神交流中颤声说道。

    “裂吻”是谁！

    要说“裂吻”是“弗瑞格联盟”当之无愧的“第一异兽”，可能“炎蝠”等其它异兽有些不服，但云海估计更多存在还是会默认的。

    这样一样存在，云海从来没想过会有可能寄生它。

    自己再加上所有异形，都绝对不是“裂吻”的对手，这一点云海毫不怀疑。

    想要用“抱脸虫”去寄生它，借用地球上一句“华夏文明”的俗语，那甚至比癞蛤蟆吃天鹅肉还要更加不切实际。

    此时此刻，连两个“宇宙之子”的战斗都能掺上一脚的“裂吻”就在眼前等着他去寄生，这让云海在惊喜之余，只觉自己被前所未有的巨大的幸福彻底包围了。

