    

    第69章白骨生花，魔气降世

    此时。

    令人咋舌的一幕也让卓君感到惊讶。

    只见地面上那些鲜血正在顺着一个方向流淌。

    最后竟被周成的剑身吸收。

    让他的剑芒里多了一丝赤色。

    “师尊，那是血么？”

    “不是，是他们的元神，这些人为了修炼极致的恶鬼道，把自己弄的人不人鬼不鬼，连骸骨都没有，只剩一滩红水，可惜，再强最后也智能化作我的养料。”

    周成说着，连肉身灵韵似乎都在此时增长了几分。

    对于这样的意外收获，他感到一丝欣喜。

    就在此时，魔宗殿剑冢那边传来一阵爆鸣。

    随之而来的，是地动山摇。

    “谁去那边了？”

    “张玄宁。”

    听到这三个字，周成快速向剑冢方向飞去。

    他只能保证徐清莹不被剑冢内散发出的那股奇怪魔气所伤。

    可张玄宁身上可没有任何庇护。

    在那股强横的魔气面前，与手无寸铁无异。

    此时。

    魔宗殿剑冢内。

    张玄宁极力躲避着那怪物的攻击。

    对方的行动速度太快，她的根本都来不及反应。

    已经挨了好几下。

    而自己居然连对方的残影都碰不到。

    更别说伤及对方一分一毫。

    眼看她在角落，已经无处可逃。

    那团红白相间的影子再次冲过来。

    就在千钧一发之际，一道剑芒抵挡住了对方的进攻。

    可下一秒。

    一团血红色荆棘竟然缠绕在周成剑身上。

    “没想到这团魔气竟然有了自己的意识。”

    周成顺势摇晃剑身，用力一拉。

    对方就被自己拉到了跟前。

    此时，周成才看清，那居然是一团缠绕在骸骨上的赤红色藤蔓。

    而在密密麻麻的荆棘间，开着一朵朵雪白色的花。

    “这魔气，居然自己幻化成型了？有意思。”

    周成能感觉到。

    这股魔气并不属于剑冢。

    更与天地日月灵气丝毫不沾边。

    如果非要说，倒更像是来自玄界之外的一股邪气。

    更惊人的是。

    它在缠上周成后。

    下一秒因为感知到周成的杀意竟然躲开了。

    一团魔气，会有自主意识？

    这不可能吧？

    随着徐清莹从梦中醒来。

    那藤蔓迅速向她蔓延。

    眼看着就要缠在徐清莹身上。

    荆棘藤蔓居然停下了。

    张玄宁惊恐的说：“主人，那藤蔓，不会伤到圣女么？”

    “不会。”

    周成说话时。

    那藤蔓果真在徐清莹身前停下。

    “小断，这家伙……”

    “别怕，它没恶意，试着催动体内的梦神之力。”

    经过刚才的一次深度睡眠。

    徐清莹的梦神功法已经修炼到了四重。

    只是这天阶功法，越到后面越难练。

    需要睡的更久。

    再加上感知到周成回来，徐清莹就从睡梦中苏醒。

    只是她没想到。

    迎接自己的并非周成。

    而是一只像山精树怪，似人非人的怪物。

    随着徐清莹运行【太阴幽梦诀】

    奇怪的事发生了。

    只见那团红色荆棘竟然在一点点钻入被它缠绕着的白骨之中。

    那白骨也在照着面前徐清莹的样子重塑成型。

    很快。

    随着红色藤蔓完全消失。

    一位浑身如凝脂汉白玉一般，有着一头银色长发的少女出现在徐清莹面前。

    她趴在地上，像刚学会走路的婴孩。

    一双猩红色的眸子里透露出懵懂。

    唇瓣微启，一如刚降生的婴孩一般开口试着学着徐清莹的样子说话。

    下一秒。

    她跳到周成面前。

    身上发出骨风铃一样的悦耳脆响。

    “主，主人……”

    她居然在重复刚才张玄宁的话。

    这是多不可思议的画面！

    张玄宁也在此时惊愕道：“主人，她到底是什么东西？”

    她实在没法把眼前这个吹弹可破的小姑娘。

    和刚才那团试图吞噬自己的荆棘魔怪联想到一起。

    在主人面前，输给一个畜生都不是的奇怪东西。

    再次摧残了张玄宁的自尊。

    “你打不过她很正常，她是介于魔气与妖之间的灵体，本身就吞噬了诸多元神与残灵，修炼时间更是可能已经有了几千年，常人自然不可与她同日而语。”

    周成说着。

    眼中闪动着赞许的光泽。

    其实他也不知，该如何定义这女孩的存在。

    于自己而言，这白骨小姑娘是吸收了徐清莹在修炼功法时散发出的一小部分灵气凝聚而成。

    这个发现，已经足以让人咋舌。

    周成也相信。

    她的存在，对于自己探索仙界融合，会有一定帮助。

    说不定也能让自己探索到那团位于剑冢里的魔气的玄妙所在。

    此时。

    徐清莹试着伸出手去触碰才发现。

    她的皮肤并非血肉。

    而是陶瓷一般滑润沁凉。

    硬度，与白骨相差无几，却又更加坚硬几分。

    如果非要说，那她更像个瓷娃娃。

    丝滑如绸，亦可坚硬如铁。

    “活死人肉白骨，好高深玄妙的功法。”

    周成很清楚。

    这女孩并非人类。

    她也并非在瞬间做到了幻化成人。

    她体内结构一定是魔气与刚才自己看到的那团藤蔓。

    正因藤蔓感知到周成的存在。

    显现出害怕与崇敬。

    所以才会藉由白骨生出外骨骼保护自身。

    就像乌龟会在感知到危险时缩进壳里没什么区别。

    但是这也意味着。

    如果参悟了她魔气里自带的玄妙功法。

    周成或许可以尽快幻化出肉身。

    一旦肉身成型。

    自己也就离突破仙阶更近了一步。

    这个发现，怎能不叫周成兴奋？

    原本他只是想试探这魔气的强度。

    没想到竟然误打误撞，发现了这女孩身上的玄妙之处。

    周成大喜过望。

    不过，于周成而言。

    她就像厨师案板上的一种新鲜食材。

    自己对她的唯一情感就是好奇。

    之后再无其他。

    如果有必要，将她剖开仔细分析，周成的内心也不会有丝毫波澜。

    “徐清莹，你觉得她叫什么名字好？”

    “灵梦。”

    徐清莹几乎不假思索。

    “一缕灵体幻化孕育于梦中，灵又从白骨中涅槃，好名字。”

    正在周成想更多了解这姑娘时。

    魔宗殿入口忽然传来一阵轻唤：“圣女，你们在吗？”

    听到这声音。

    灵梦忽然警觉起来。

    猎犬一样四脚朝地。

    向声音的源头奔驰过去。

