    第659章还顾家的人情

    慕靳晟这是第一次听到乔澜提起自己的事业，这些年，乔澜虽然每次和慕凛吵架时，都会怨这个怪那个，但是都是一些无关痛痒的小事，从没有一次提起过她为了这个家牺牲事业这件事。

    慕靳晟一直以为这件事对乔澜来说，并不是很重要，也许她是心甘情愿做慕家的太太，将这个家当成整个世界来转。

    可此时，她特别提起时蓝的事业，很显然是很在意这件事。

    慕靳晟垂眸，低声开口：“妈，放弃您自己的事业，会后悔吗？”

    乔澜一怔，随即一笑，“后悔谈不上，只是想想还是觉得很遗憾吧，所以我不希望蓝蓝走同样的路，现在我们家的情况不一样了，所以你不许大男子主义。”

    慕靳晟应着，“您放心，我不会那么做。”

    乔澜点点头，“那就好，行了，你早点回房间休息吧。”

    慕靳晟回房后，乔澜正准备回房间，就看到慕凛站在走廊上。

    她走过去，“老公，你在做什么？”

    慕凛视线落在乔澜身上，没有说话，然后牵着乔澜的手，往屋里走。

    “年轻人的事情，让他们自己做决定，不需要掺和。”慕凛语气淡淡的，进了屋将房间门关上，叹了口气，“倒是你，这些年，受委屈了。”

    乔澜愣了一下，过了好一会儿才反应过来，“你刚才听到我和儿子的对话了？”

    慕凛没有否认，语气软了几分，“你的心思，你不说我也看得懂，这些年，你为了我牺牲了事业，我知道你心里的苦。”

    乔澜笑了笑，“老夫老妻了，还说这些做什么？我只是付出了这么一点点，你为了我做了那么多，你都没觉得苦，我又怎么会喊冤？虽然平时我爱闹，但是女人嘛就喜欢没事找事，不能代表我不知道你的好。”

    “以后你要是真想复出，也不是不可以，随你喜欢。”慕凛开口。

    乔澜摆摆手，“算了吧，一把年纪了，还复出什么？我没事演演话剧已经挺开心了，只要你不像当年你父亲为难我一样，为难时蓝就好。”

    慕凛声音低了几分，“我不会让你当年受的苦，在新人身上再重蹈覆辙一次，更何况，就凭那孩子的身份，我也不会为难她。”

    乔澜知道他想起了故友，拍了拍他的肩膀，“过去的就别想了，以后有我们儿子来还这份人情，儿子会好好对待他们的女儿的。”

    慕凛点点头，姻缘巧合，老顾的女儿，入了他们慕家。

    这也算是给他们慕家补偿的机会。

    -

    第二天，顾时蓝醒来时，已经是日上三竿。

    一向作息规律，早睡早起的她，在来到慕家的第二天，就睡懒觉了。

    关键是慕靳晟明知道她睡过了早饭的时间，还不喊醒她，以至于她下楼时，慕凛夫妇俩已经用完早餐了。

    客厅内，只有乔澜艺人，顾时蓝有些尴尬，“乔阿姨早。”

    “不早啦。快去吃早餐，厨房给你留了早餐。”乔澜笑着招招手，对于顾时蓝起晚，丝毫没有不满。

    顾时蓝在房间里转了一圈，看向乔澜，问：“乔阿姨，慕靳晟呢？”

    “他在后院，和他父亲种菜呢，你吃完早餐，我们一起过去瞧瞧他们父子俩干农活。”乔澜笑道。

    种菜？

    顾时蓝想想那画面，确实有些陌生。

    她只知道他衣着得体的出入写字楼的画面，却没有见过他下地干活接地气的一面。

    抱着期待，顾时蓝匆匆吃完早餐，便和乔澜一起来到后院。

    后院是一大片的农地，种植了各种各样的蔬菜瓜果。

    顾时蓝走过去，一眼就看到了正在弯腰锄地的男人。

    他身穿一身白色休闲衫，袖子挽了起来，手里握着锄头，正在锄着地。

    阳光打在他的身上，在他后背笼罩一层光环，异常的耀眼。

    明明是入冬的季节，上午虽然阳光充足，可是温度并不高，而他却穿得极少，暴露在外的每一寸皮肤，都充满了健康的气息。

    看上去像一个阳光少年，活力十足。

    这时，慕靳晟注意到走来的顾时蓝，那张俊美的脸多了一次笑意，他将锄头放下，大步向她走了过来。

    “吃过早饭了？”他站在她面前，询问着。

    顾时蓝点点头，此时才发现他的额头上布满一层薄汗，看上去是出了不少的力。

    她拿过毛巾，一边为他擦拭着汗珠，一边不满的开口：“这么晚了不叫醒我，你在这里干活，让我自己睡懒觉，不像话。”

    慕靳晟握住她为他擦汗的手，将脸在毛巾上擦了一把，然后从她手中拿走毛巾，放到一旁。

    “没关系，你公公婆婆不介意，他们不许我吵醒你，让你多睡一会儿。”他低笑道。

    公公婆婆……

    这个称呼从他口中说出来，有些别扭。

    这都哪儿跟哪儿，就公公婆婆了？

    她将视线看向农地，转移话题，“你在做什么？”

    “早上闲着没事，运动一下，顺便摘点你公公亲手种的蔬菜，给你当午饭。”他笑道。

    顾时蓝看着不远处已经下地摘菜的乔澜，见他们没有注意这边，肆无忌惮的对着慕靳晟笑了起来，“哥哥，你这么快就让我认公婆，是不是迫不及待的想要把我娶进门？”

    慕靳晟眉头一挑，“这都被你看出来了？”

    顾时蓝：“……”

    她就是开玩笑打趣一下，没想到他竟然直接承认了！

    慕靳晟并不打算放过她，低头凑近她，“既然被你看出来心思，你就不表个态？”

    表态？

    她需要表什么态？

    就在顾时蓝上下两难时，乔澜喊道：“靳晟，去拿一个菜篮子过来，已经装满了。”

    顾时蓝主动开口：“我去拿。”

    说着，她转身就溜了。

    看着跑掉的身影，慕靳晟嘴角的弧度加深。

    确实是迫不及待的想要将她娶进家门，不然，也不会急着带她见他父母。

    只是这丫头，似乎还没有想法。

    看来，是时候行动了。

    不然，这丫头还没自觉自己的身份。

    (本章完)

