    “他的日子过得这么舒坦，在座的每一位，都有责任！”黄问看到了傻妞给出的影像，转过头看着复仇者们，尤其是托尼史塔克认真的说道。

    黄问本来还准备着，让托尼史塔克这个满肚子坏水的家伙，想到一些好好教育托尔的方法的，但是没有想到，已经这么久的时间过去了，托尼史塔克不仅没有想到教育托尔的方法，甚至让托尔过上了度假般的悠闲生活。

    “喂喂喂！这个锅，我可不背啊！”托尼史塔克听到黄问的话，赶忙瞪着黄问反驳道，“是你当时说，要让托尔与简福斯特他们好好熟悉一下之后，再把他们分开的，那我自然要等他们熟悉一下再说了！”

    “嗯？有这回事么？”黄问依稀想起来，那天奥丁将风暴之锤直接砸到了自己的咏春武馆上空，让黄问不得不开启诛仙剑阵，将风暴之锤给打飞了出去，于是黄问便将这笔账算在了托尔的身上。

    不过，当黄问看到简福斯特与艾瑞克两人之后，黄问便决定，让托尔先与简福斯特处好关系，然后在强行分散他们，让托尔陷入第一层的痛苦之中。

    紧接着复仇者联盟会透露出雷神之锤的消息，诱骗托尔前去举锤，当托尔发现自己无法拿起雷神之锤的时候，托尔又会陷入第二层痛苦之中。

    最后，托尔会突然发现，自己的雷神之锤突然动了，当他满心欢喜的以为，自己再次拥有了举起雷神之锤的资格时，雷神之锤飞到了史蒂夫罗杰斯的手中，彻底粉碎托尔心中的那份骄傲与自大，让托尔陷入第三层痛苦之中。

    这第一层的计划，是黄问想出来的，而后续的两层计划，则是托尼史塔克想出来的，但是可惜，随着洛基的出现，一切好像被打乱了……

    “不过，此时的冰霜巨人，既然是去找托尔的，那我们就先看看，托尔的表现吧……”黄问很快回过神来，他决定，看看托尔的表现，再决定接下来，应该如何教育托尔。

    “唰！”的一声，黄问挥了挥手，带着众人直接离开了这里，来到了托尔与简福斯特所在的实验室附近，而这里，还有三个人一直等在这里监视着托尔等人……

    嗯，有监视其实也不太准确，杰克正在远程连线着他所在的分局，指挥着分局之中需要处理的一些事情。

    对，不要忘了，杰克除了是复仇者联盟的一员，还是21分局的局长，因此，他需要处理的事情，还真是有点多。

    且不说复仇者联盟本来的任务与燕尾三侠自己的行动，21分局的一些事情也需要他来拍板，而且杰克还作为复仇者联盟的联络人，需要时不时的上报一些无关紧要的小事，让上面的人安心，虽然杰克每一次都糊弄了过去，上面也没有人敢真的有意见……

    总之，也就是杰克突破到了传奇境界，不然他这样高强度的工作，真不知道能不能扛得住。

    不过，杰克本来就是一个喜欢高压力工作的人，与钟强截然不同，不然杰克以不会在警局有专门搏击课程的情况下，还有加入咏春武馆练习咏春拳，当然了，这应该是杰克这辈子做的，最正确的决定了。

    至于此时的钟强与里斯菲斯克，也没有在好好监视着托尔，毕竟谁也不想天天看着别人撒狗粮不是？

    里斯菲斯克此时正在请教钟强关于内功方面的一些经验，没有办法，谁让黄问这个做师父的，实力太强了，而且经常不管事，这些问题，就只能够让徒弟们自己相互之间琢磨了。

    “问哥……”

    “师父！”

    “师父！”

    钟强等人看到突然出现的黄问等人，不由得愣了一下，他们此时还不知道，冰霜巨人正在朝着这个方向赶来，因此他们有些懵逼，怎么查岗需要这么多人的么？

    “你不是说，你要找你的喵喵锤的么？”好在，这个时候，监听设备之中响起了黛茜露易丝的声音，吸引了大家的注意力。

    “不是喵喵锤，是雷神之锤，它叫姆乔尔尼尔！”托尔离开冲着黛茜露易丝反驳道。

    “我不管它叫什么，你为什么不去找它了呢？”黛茜露易丝摆了摆手，恰了这么久柠檬的她瞪着又凑在一起撒狗粮的托尔与简福斯特说道，“我记得，你一开始的时候，不是天天喊着要找它的么？现在移情别恋了？”

    “不要乱说，我没有要抛弃姆乔尔尼尔的意思！”托尔的面色微微一变，继续反驳道，“我只是没有找到姆乔尔尼尔的消息，我需要你们帮助我，计算出当初姆乔尔尼尔可能的落点，我再去找它……”

    “所以啊，简，他根本就是在利用你，找到他的那个喵喵锤，你可千万不要被他被骗了！”黛茜露易丝像是抓住了托尔言语之中的破绽一般，赶忙冲着简福斯特叫喊了起来。

    “我不是……我……”托尔急忙转过头看向了简福斯特，想要解释什么。

    “轰隆隆！”但是，突如其来的声响，打断了托尔的话，实验室中的四人纷纷下意识的向外看去，不只是实验室的四人，正在监视着托尔等人的黄问等人，也纷纷被声音来源给吸引了注意力。

    “卧槽！这是什么玩意？怎么比起浩克还要高大这么多？”当钟强三人看到冰霜巨人的身形从寒流之中走出来的时候，钟强三人忍不住爆了个粗口，甚至就连知道冰霜巨人存在的复仇者们，此时眼中也闪过一丝惊讶。

    没有办法，冰霜巨人实在是太高了，即使在来到地球之后，这些冰霜巨人也普遍有三米多高，身高超越了现在浩克的极限。

    不过，冰霜巨人与浩克有一点极大的不同，就是体型上，浩克是充满着力量感的壮硕，而冰霜巨人，一个个身材看起来都很修长，至少，在他们的身材比例之中，他们绝对算得上是修长。

    “就这？也难怪古一看不上眼……”黄问看到冰霜巨人与领头的劳菲时，眼中闪过一丝失望，心中闪过了一个念头说道。

