    

    “不是给我用的，是给你们使用。”

    卫宗摇了摇头，接着道：“你们就暂时待在这里吧，我一个人上去就够了！”

    说着，也不等其他人开口，他抱起梦魇貘，纵身而起，向着上方飞了过去。魔气涌动，为他让出来一条道路，很快，卫宗的身形被无数魔气掩盖，再也看不到踪影。

    “这……怎么办？”

    其他人默然不语，这个时候，他们才知道，卫宗之前说的是真的。他是真的打算自己一个人去解决，不带他们一起。

    眼见着梦魇貘走后，魔气向着几人覆盖下来。没办法，众人只好启动阵盘，躲在防护罩当中，等候卫宗归来。

    卫宗那边，则是在不断上升，无数魔气汹涌而来，想要没入他的身体之内。只不过，卫宗体内的太初剑经的灵力微微逸散而出，覆盖在卫宗身体表面，不断流转。魔气刚要靠近，就被卫宗的护体灵气绞成粉碎。

    魔气虽然不错，但是和太初剑经的灵力品质比起来，还是差了不少。

    “快要到了！”

    在卫宗眼中，一道漂浮的小岛隐隐约约透过魔气的笼罩出现在了他的视野当中。

    噔！

    几个纵跃间，卫宗稳稳站在了这小岛边缘，之前离得比较远还没有注意，等到离得近了他才发现，小岛周围竟然都被一层漆黑的阵法笼罩了，不知有何用处。

    卫宗向前走了几步，手贴在了这阵法上面，就欲发动破妄阵，打算破开一个缺口进去。

    就在这个时候……

    噗地一声轻响，漆黑阵法之上竟然自动破开了一个口子，看其大小，刚好能够通过一个人。

    “哼哼！”

    卫宗冷笑一声，也没多说什么，抱着梦魇貘就往里走。

    梦魇貘在卫宗怀里，身子不断颤动，感受到了这里的气息，它显得兴奋无比，卫宗在它后背上轻抚，才让它安静下来。

    卫宗一路前进，四周的空间漆黑恐怖，无数魔气在不断游走，周围隐隐传来凄厉地惨嚎，让人感觉仿佛行走在地狱当中。

    看到这里的环境，卫宗倒是感觉有些熟悉，如果他没记错的话，他之前在梦魇貘守护洞窟中发现了一枚玉简，玉简当中留下的神念虚影里面的环境，与周围如出一辙。

    唯一不同的就是，少了那巨大的王座，以及王座上的那道纤细虚影。

    不过……

    也快了！

    卫宗抬头看去，目光悠远，透过层层魔气的阻碍，能够看到那王座的一抹轮廓。

    “你来了！”

    仿佛凭空出现，一道清冷的声音突兀响起，在卫宗耳边流转。

    突然而来的声音，卫宗却毫不惊讶，这是王座上的那位在对他说话，对方早就发现他了，之前那阵法上的口子，也是对方开的，目的就是让他进来。

    “你知道我要来？”

    卫宗一边不断前行，一边轻声问道，他的声音并不大，但是他知道，对方肯定能够听到。

    果然，那道声音再次响起。

    “你都进了本座的小世界，还拿了本座的传承，你会来，早在本座的预料当中。”

    “传承？”卫宗冷笑一声，没有说话。

    那声音见卫宗不说话，以为他自认理亏，于是继续蛊惑道：“天魔经的最后三卷还在本座这里，如果你想要得到它的话，就要帮助本座脱困。相信修炼过天魔经的你，也应当知晓它的好处了吧，只要得到完整的天魔经，你的修为恐怕会突飞猛进，也不至于被卡在灵海境了。”

    出乎意料地，这声音的主人一眼就看穿了卫宗的实力，只不过，她明显误会了什么，以为卫宗是无法突破，被卡在灵海境。

    其实，卫宗想要突破随时都可以，只是，他一直在积蓄自己而已。

    “哼！”

    卫宗冷哼一声，也没多说话，只不过他的脚步明显加快了速度。很显然，他不想再听这声音喋喋不休了。

    “为什么不说话？”

    见卫宗沉默，那道声音有些不悦，声音也冷了下来。

    “因为没必要，我更喜欢跟别人面对面对话！”

    说完，卫宗脚步停了下来，站定。

    在他面前，一道巨大的王座静静悬浮，王座上，有着一道人影，只不过人影被魔气笼罩，什么也看不清。

    “我已经来了，你是不是也应该表现一点诚意呢？”

    “你想要如何？”

    “至少露出你的面容，我可不习惯和藏头露尾之徒对话。”

    “呵呵，牙尖嘴利的小子，好吧，那就如你所愿！”

    那道声音冷笑一声，接着，王座上，蔓延的魔气渐渐散去。一道少女的身影显现出来，少女端坐在王座上，一双冷冽的眸子正冷冷看着卫宗。

    少女身材修长纤细，一身黑色长裙在她身上显得十分合身，将她的身躯紧紧包裹，少女姣好的身材完全被显露出来。

    少女的眉目清秀，看起来人畜无害的样子，甚至还有些柔弱，如果光是看这些，怎么也无法将她与传说中需要青苍皇朝帝主亲手镇压的妖魔联系到一起。

    不过……

    看看周围的话，就不难理解了。

    十数条锁链环绕在少女身边，它们一端没入周围漆黑的环境当中，另一端狠狠扎入少女的躯体当中。看着就觉得疼痛，但是少女脸色漠然，仿佛根本感受不到这一切一般。光凭这一点，就知道这看上去柔柔弱弱的少女背后，有着远超常人的坚毅与隐忍。

    “你看够了没有！”

    少女轻轻开口，声音不再像之前那样清冷，反而变得如同银铃一般清脆，显然，这才是她原本的声音。

    “没有！”

    卫宗反而变本加厉，放肆的眼神在少女身上上下移动，肆意打量。

    “放肆！”

    少女脸色转冷，豁然站了起来。

    哗啦啦！

    随着她起身，她身上绑着的锁链疯狂飞舞，威势无双！

    见少女真的有些生气了，卫宗这才恋恋不舍地将眼神从她身上挪开。

    “好吧，好吧，我不看了！”

    卫宗倒不是贪图少女的美色，他之前一直在观察的是，这少女的实力究竟恢复的如何了。别看少女柔柔弱弱的，但是其实力怎么说也是通天境，比起他要强得多。卫宗虽然表现出来对于解决这少女有着绝对把握，那是因为依仗着少女实力大损，以及对于自己实力有着一定自信。如果少女是全盛状态，除非他是傻子才会来这里和少女硬碰硬。

    经过他的观察，还好，少女的实力还在他可以对付的范围中。

