
　　上楼以后，李和很自然的跟胡援朝一个房间。不知道是为了省经费还是为了方便，住宿的条件很差，墙皮都脱得差不多了。但是庆幸的是被单用品非常的干净，明显都是刚刚清洗过的，而且洗漱用品也齐全。

　　三个人一边说一边进了的餐厅。

　　一人面前摆了一个盘子，盘子里的东西看着像面包又像切片花卷。然后旁边还放了一大盘猪肉酸菜，李和还不确定叫什么名字。

　　他见大家吃的津津有味，也没法计较了，不过幸好后面又有人端上来了不少的土豆泥，他随着吃了两大碗，算是勉强饱了肚子。

　　唯一让他满意的是送过来的啤酒味道还是不错的，他喝了有好几杯。

　　吃好饭以后，他刚出门就被刘保用喊住了。

　　“前几天不需要你帮忙，你可以自由活动，我会安排个人带你到处转转。”

　　“不用，你知道的，我这边有人陪着。”李和的老底这些人已经知道了七七八八，除了资金状况不甚了了，基本没有什么能隐瞒的了。

　　刘保用呵呵笑道，“那你注意安全，穷则生乱，这个道理你是懂得，何况政局又不稳。使馆的号码我等会我抄给你，有问题打使馆电话。”

　　旅馆门前的街道宽阔，车来车往，李和站在路灯底下已经抽了好几根烟。

　　左右张望，也没有见到丁世平等人，来之前都是约好在这里见面的，既然见不到人，只能先上楼休息。

　　睡到下午四五点的时候，胡援朝起床的声音把李和给吵醒了，然后走廊里也传来了大家的热热闹闹的说话的声音。李和也只得揉着眼睛，跟着起床了。

　　洗漱好，跟胡援朝下了楼，刚到使馆餐厅门口，就听见有人喊。

　　“李老板，李老板。”

　　“你先进去吃。”李和对胡援朝说道，然后朝路边的车子过去。丁世平和兰世芳都来了，旁边还有几个高鼻梁大眼睛的老外，他上前握手道，“辛苦了。”

　　丁世平笑着道，“昨天就来了，只是路边出了点误会。”

　　“没什么大事吧？”李和见丁世平的眼角都是倦容。

　　兰世芳道，“警察给找了点麻烦。这里的外国人除了美国人有点地位，警察不怎么卡以外，没有一个跑得了的。何况咱们这面孔长相又这么好认，我们的车子一进布拉格，警察就盯上了。不过还好，一般给钱就能了事。”23sK.com

　　“其他地方都一样？”李和皱着眉头问道，这样显然不利于他。

　　兰世芳道，“差不多，咱们给钱就能拿到内政部和警察局的通行证，哪里都是畅通无阻。”

　　李和笑着道，“美国人多不多？”

　　他眼前可以打加盟国的注意，但是打莫斯科的注意还是有点过早，起码还要等上几个月。

　　丁世平道，“多，莫斯科已经放开了汇市，搞自由市场，新成立的银行，十家有九家美国人开的，拼命的吸收卢布存款，还给高利息，让人有点看不明白。”

　　“换个地方谈话吧。”李和见有人朝这边张望，提议先去其它地方再说。

　　“好。旁边有个巷口，咱们去那里吧。”丁世平回道。

　　一行人上了车，在一块偏僻的巷口听了下来。

　　“如果我让你挖人，你能挖到多少，只要是研究员级别的咱都要。”李和终于问到了实际问题。当然，光凭李和一个人肯定难以消化，但是这些人只要能带回国，哪个企业工厂不是抢着要，不指望他们搞什么技术创新，只要有一两项的工艺改良，都是对中国工业质变的提升。

　　语言不通，可是这科学的理论是相通的。

　　“小江，你来说。”兰世芳朝旁边的一个小伙子招招手，示意他过来，“这是江保健，莫斯科国立大学的高材生，一直给我们做的翻译。小江，你给李老板说说，我是老粗，说不明白这些。”

　　李和朝小伙子握手，“你好，辛苦你了。”

　　“不辛苦，不辛苦。”叫江保健的小伙子，三十岁不到，个子高挑，脸面白净，他扶了扶鼻梁上的眼镜道，“我喊你李同志吧，李同志，我简单说下吧，苏联的重点研究部门是核物理，数学，低温物理，高能物理，固体物质，等离子物体，天文学，量子力学，可控热核聚变，这些都是世界第一流的。哦，对了，还有空间研究，激光，磁流体发电。”

　　“别急，慢慢说。”李和听得直流口水，慢慢的点了一根烟，兰世芳立马凑上去给他点着了。

　　江保健继续道，“据我所知的，当然都是根据公开资料的，目前苏联总共有接近6000个研究单位，科研人员有200万左右，光是博士学位和副博士学位的就有40万左右。可是李同志，你要知道，这还不包括许多工厂企业的，要是工厂企业的也算上，那就多的不得了了。”

　　他说的都有点激动了，他常年跟丁世平这些人打交道，当然知道这些人打的什么主意。

　　李和猛抽了一口烟，重重的吐了口烟圈。

　　“马勒戈壁，天与不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃。”

　　他终于忍不住吐了脏话。

　　只要能把这些人搞到手，飞机坦克算的了什么！

　　只要能成功，他再死一次都甘心了！

　　江保健道，“李同志，你说的对！匈牙利、罗马尼亚的很多科学家都往利比亚和伊拉克跑了！”

　　李和想了想问道，“你对捷克有了解吗？”

　　江保健道，“军用企业我不是太了解，但是我知道光跟核能有关的企业就有23家。民用企业有几个厉害的，斯科达下面就有斯柯达汽车，斯柯达核电，斯柯达动力，斯柯达机床，斯柯达机车，都是世界顶级，Ldas冶金联合厂，Vitkovice钢铁机械联合企业，还有一个蓄电池企业，可能很多人都不知道的，Akuma公司，这个企业我们以前教授就做过案例的，他们能够做世界上最好的蓄电池组，许多轿车、卡车用的都是这家公司的。”

　　李和问，“你是学什么的？”

　　江保健正色道，“我学的是化学。”

　　“五年制？”

　　“五年，我这是第五年了，所以课程不是太紧张，马上就要毕业了。”

　　“那谢谢你了。”李和朝他再次客气的握完手后，对兰世芳道，“找个酒店住下来再说吧。”

　　他心里总是蠢蠢欲动。

　　当然不是因为街道上走来走去的捷克国妖孽，不能说个个大长腿，但是个个金发碧眼，很是耐看。

　　她们也用异样的眼光看着这群躲在巷口里的畏畏缩缩，眼冒绿光，黄皮肤黑头发的异乡人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，417、状况免费阅读。https://xs.23sk.com 