    因为她知道，这个老板娘可能有她需要的信息，既然如此，她为什么还要白费力气跑去找呢？

    不管在暗中设计这些事情的人是谁，主要当下对她还有用。那就没事。

    云暮挽不想多加解释，随后，便是挥了挥手示意他退下，冥夜告退。

    他退下之后，云暮挽打开窗，看了看窗外的景色，眸色晦暗之下，无人知晓她现在到底在想着什么。

    …

    天色渐渐暗下，云暮挽已经入眠，窗外的月被乌云遮挡，微风吹拂而过，夹杂着那么一丝丝的杀气。

    彼时，几个黑衣人悄无声息地潜入她的房间之内，锋利的刀闪烁着寒光，他们悄无声息地靠近，一点一点的，而后，便是在到达她床边举刀的一霎那，他们四周亦是出现另批人，他们手上的刀，已然架在了他们的脖子上！

    “敢来行刺王妃，胆子不小。”

    冥夜幽幽的话音落下，他身侧无数个冥卫冷眸，那一身气势，将这些杀手压制得死死的，根本就无法比较。

    云暮挽缓缓睁开眼眸，她从床上坐起，随时抓过一件披风披上，而后，冷声询问道：

    “是谁派你们来的？”

    众杀手沉默。

    云暮挽侧目，随后，也不多问直接下令，道：“处理掉。”

    “是。”

    冥夜应声之后，众冥卫以及那些杀手的身影瞬间消失，而云暮挽此刻亦是一个闪身，消失在了原地！

    房门砰地一下打开，门外暗处的角落之中，一个人影闪现，少女身形恍若鬼魅，那暗处的身影被她一把抓住，扼住了喉咙。

    “老板娘，你的胆子倒是挺大的。”

    云暮挽幽幽开口，唇角弧度冰冷。

    “你…你竟然能发现我的存在！”老板娘背后惊出了冷汗，她不是一个没有灵力的废物么？怎么可能会发现她在这里？！

    “为什么不能？”云暮挽似笑非笑，而后追出来的冥夜看到这一幕，都愣了一下，他们冥卫竟然未曾发现，周围还有藏着的人！

    王妃的实力…不是已经没了么？那她是怎么知道这外面还有人的，并且，刚才的速度…连他都不可及！

    这是一个筋脉受损的人能够达到的么？

    “不可能，你明明筋脉受损了，再怎么样都不可能感知到我的存在，你到底是什么人？”老板娘一双眸子死死地盯着云暮挽。

    云暮挽扣住她的喉咙，淡淡一笑，道：“你不知道我是什么人，就敢派人来杀我，呵呵，你说说，我该如何处置你呢？”

    “你！”老板娘气急，但是后面，又好像是想到了什么，便是同样笑了一下，道：

    “你杀不了我，也不会杀我，倘若你还想给你的神兽们治疗的话，就得留着我，否则……”

    她故意停顿，看着云暮挽，本是想让她知难而退，却不曾想，对方一脸淡定，根本就没有因为她的话而有什么反应。

    “否则，你就会施以天道之力，再给我降下惩罚么？”

    云暮挽开口，继续道：

    “本来我不想猜这暗中策划之人到底是谁，可是你偏偏要露出破绽，我能不能说，你是这里，最为愚蠢的——天道呢？”

    天道？！冥夜一惊。

    老板娘也是瞪大了眼睛。

