    站起身来，我看着面前的巨龙前辈抱拳恭敬出声。

    “多谢前辈相助。”

    如果没有巨龙，或者说他并不愿意帮我，那我这易龙经都不知道要什么时候才能修炼，精血是他的，而且他还帮助我修炼，我才能够在这么短的时间将化龙给掌握了入门。

    后面继续精通，就是我自己的事情了。

    “无妨，再说，这不是为了让你提升实力吗？你小子可是答应了我的要来救我出去。”

    “要知道，这地方如果没有同族的气息保护，就算是域境的强者，都别想这么轻易的到我面前。”

    面前的巨龙毫不忌讳的对着我出声，听到这话的我心中惊讶了，好家伙，竟然是连域境都不能那么轻易的下来吗？

    这炼妖池之中，竟然恐怖到了这种程度。

    那么这么强大的巨龙是怎么被封印在这儿的？这就让我很不解了，不过我也知道，有些东西该问不该问的，我还是能把握尺度。

    “你小子对于我怎么被关在这个地方就一点儿都不好奇吗？”

    随后，面前的巨龙也是对着我出声询问，闻言的我微微苦笑，随后看着巨龙前辈说道：“前辈，虽然我心中很好奇，但我知道，什么是我该关心的，什么是我不该关心的。”

    “现在我能帮前辈的就是尽快提升我的实力，然后能帮助前辈离开这个鬼地方，至于剩下的东西，我觉得好奇多了也没有任何的作用。”

    在我说完之后，巨龙迟疑了一下，而后发出了两声沉闷的笑声。

    “呵呵，我发现你小子的脾气，越来越对我的胃口了。”

    闻言的我一阵哑然，站在原地并不说话。

    “行了小子，没什么事儿的话你可以离开了，不要打搅我睡觉，记住到了域境的时候来我这儿一趟，这鬼地方我也待够了。”

    巨龙沉声说道，闻言的我也是挺尴尬的，本来觉得巨龙被关在这个地方这么多年的时间应该是挺孤单寂寞的，所以我就陪着他多聊两句，谁曾想到他人根本就不需要我，反而是觉得我打扰到他睡觉了。

    “既然如此，那晚辈就先告辞了，等我进入域境的那一天，有一定回来救前辈离开此处。”

    我知道这事儿他应该还是挺放在心上的，所以我也要多提两遍，让他知道我的确也是记在心上的。

    走之前，我还挺担心石碑这家伙不让我走，但当我准备离开的时候，石碑并没有向之前一样阻止我，看来就是因为这事儿了。

    当然，我甚至怀疑石碑就是想要通过我救下巨龙，让我知道这下面有条龙的存在，然后我身上修炼易龙经正好需要龙血，巨龙帮助了我，那么我就沾染上了这些因果，我自然就不能不帮巨龙。

    你说有什么需要帮助的就直接说呗，弄这么多幺蛾子干什么玩意儿？要是石碑开口，我总不至于不帮忙吧？

    对了，我忽略了石碑这个家伙好像不能发言，也不能够给我传递什么直接的消息，要么就是发现宝贝，然后发出感应，要么就是像之前那样的，直接控制着我。

    原谅他了。

    毕竟我下来不是还把易龙经的修炼麻烦给解决了吗？

    随着我身体不断的朝着水面上浮，我心中已经在开始盘算另一个问题，那就是上去之后，我怎么给妖族的那几位解释？

    这下面可是连妖族的几位妖王都无法下来的，我肯定不相信我下沉这么深，那几位妖王还不知道，这炼妖池毕竟对于妖族来说是很重要的地方，出现情况，妖族的极为妖王肯定知道的。

    当是那么多的妖族看到我不断的下沉的，我一个通灵境，下沉这么深，不可能没有人怀疑，问题就是现在我应该怎么样去解释，才能够让那几个家伙相信我没有说谎呢？

    想了半天，我实在是想不到什么好的办法，最后，我决定装傻。

    管他的，反正就是咬死了不承认，那些家伙应该也不至于过分到要搜我魂吧？

    随着上浮，我发现之前二哈所在的位置二哈也不见了，应该是已经上去了，眼看着就要靠近上面，我赶紧假装昏迷一波，当我浮出水面之后，立马听到旁边有破空声传来，然后我就感觉到我被抱上岸了。

    我还感觉到我脑袋碰到一阵软绵绵的东西，也不知道是什么玩意儿，甚至还有一股淡淡的香味儿传来。

    几分钟之后，我感觉到我被送到了另一个地方。

    “女王，那家伙没死，从炼妖池里面浮起来了。”

    听到这声音的瞬间，我才反应过来，抱着我跑的这个人是胡苗儿，而她则是直接带着我到了狐族女王这边。

    这时候，我感觉第二个人到了我的身边，然后一只手抓住我的手腕。

    “嗯？身上并没有明显的伤势”

    随即，一股气息开始进入我的身体之中，这是在给我疗伤，而我也借着这个机会慢悠悠的醒了过来，片刻之后我睁开眼睛，看到了胡苗儿和狐族女王的瞬间，整个人有些激动的热泪盈眶。

    “我，我没有死？”

    看到我的样子，胡苗儿和狐族女王显然都是有些愣神，有些不明白我这是玩儿的那一处。

    “你不是好好儿的吗？你小子之前到底怎么回事，挺其余妖族的人说，你下沉了很深，甚至我们几个妖王去找你都没有找到。”

    听到狐族女王这话，我就知道问题来了，我连忙抱怨。

    “前辈，你可别提了，我都不知道你们炼妖池下面到底是有什么玩意儿，本来我在炼妖池淬炼的好好儿的，突然一股力量就开始拉扯着我朝着下面沉，周围的压力对我就好像没有了任何作用一样。”

    “我想要发声求救都没有机会，当我下沉的越来越深的时候，我就昏迷过去了，我甚至都以为我活不了了。”

    “前辈，你们炼妖池下面到底是有什么东西啊？怎么你们妖族的人下去就没事儿，我一个人住下去，就出事儿了呢？”

    没错，就算是装傻死不承认也得找个还不错的借口，这个借口我自认为还不错，反正随便他们怎么问我就是这个答案。

    “连你也不知道你是怎么下去的吗？”

    身边的胡苗儿有些质疑的看着我出声询问，闻言的我一摊手，看着胡苗儿道：“要不然你以为呢？”

    “我一个通灵境，下沉四五十米就是最大的极限，我还能拿自己的命开玩笑嘛？”

    我的实力摆在这儿，这理由，简直无懈可击。

