    彼得小心翼翼地打开窗户，然后悄无声息地沿着窗口爬了出去。

    他没有去警告本叔和梅姨，因为他很清楚，如果自己去说的话，本叔叔和梅姨就算是信了，也绝对不会听他的话，就那么离开的。

    还会去警告其他邻居，导致暴露，说不定会引来更加严重的后果。

    那么他自己为什么不听林宇的话，等着林宇回来呢？

    “林先生说我很强，而且我自己也试了，我真的很强！”

    “林先生帮了我那么多，而我却一直到现在都没有给他任何回报！”

    “眼下就是一个很好的机会，虽然说有一点点冒险，但只要我小心一点，谨慎一点，将我所有的实力发挥出来，一定能够做到的！到时候，我就保护了林先生的财产了！还有大家的生命安全！”

    彼得的心中不时闪过这样的想法。

    彼得是一个很好的孩子，虽然表面上宅男内向怯懦，戴上面具之后话痨多动……但这些都只是性格而已。

    决定一个人好不好的，是他所做的事情，是他看待问题的方式。

    有恩必报。

    这是彼得想要做到的事情。

    但是直到现在，林宇帮了他那么多，甚至帮他的越来越多，他却没有给林宇任何一点点回报。

    虽然林宇说，等到彼得能够赚到工资之后，就将他所有弄坏的物品照价赔偿，以及，要去林宇那里交税……但这些不是本来就应该做的事情吗？

    本来就是他弄坏了林宇那么多东西，本来就是他接受了林宇的帮助，交税也是本来就应该要交的……这一切本就是应该做到的事情！

    对于彼得而言，林宇这么说，很显然，就是不图他的回报。

    彼得理所应当的这样认为。

    所以，随着林宇对他的帮助越来越多，越来越大，彼得心里的迫切感与压力也就随之越来越大。

    他想要找到能够回报林宇的地方，并不是为了还清人情从此两清……而是为了做自己应该做的事情。

    这是他内心给自己定下的责任。

    于是，在内心那感觉让他发现了那些进入林宇家里图谋不轨的人之后……彼得就动心思了。

    “如果我帮助林先生抓住了这些人，林先生会不会觉得自己的帮助很有效果？会不会认为他的帮助是值得的，所以会很开心？”

    彼得是如此想的。

    于是从随后的通话中明白林宇暂时可能赶不回来之后，彼得便下定了决心要这样去做。

    他觉得自己可以做到，于是就想这样去做。

    “为了林先生，为了本叔叔，梅姨以及邻居们的安全！”

    彼得小心翼翼地打开林宇家里的窗户，从外面爬进去，但他没有选择落在地上，而是两只手和脚沾在墙上，倒挂。

    他暂时并不清楚自己能够做到这一点的原理，反正就是知道能够怎么做。

    通过跨物种基因遗传的理论推导来说的话，大概是他继承了蜘蛛的部分能力。

    但他仔细地看了看自己的手和脚，并没有长出毛刺之类的东西……更不用说他现在还是穿着鞋的了！

    为什么？

    彼得不知道。

    以后他大概能够找出答案，但是现在，他需要利用这一能力，来达到自己的目的。

    “确定是这里吗？”

    “是这里。”

    “时间还足够吗？”

    “监控到他自从进了斯塔克的别墅里面还没有出来，到时候出来了自然会有人告诉我们……我们有非常充足的时间，但还是尽快吧。”

    说话的声音很小，而且是在楼下，一般人来说根本听不见这声音，但现在的彼得拥有着超级听力，聚精会神的情况下，还是能够听清楚的。

    “这群人果然不怀好意！”彼得瞪大眼睛，悄悄往那边爬过去。

    但是……

    一只手，忽然搭在了他的肩膀上。

    “！！！”

    彼得一瞬间全身紧绷，下意识朝着那肩膀搭住的方向挥出一拳。

    势大力沉的一拳，甚至于发出了破空声！

    然而，这一拳却挥了个空。

    那将手放在他肩膀上的人，似乎是预判到了他的反应似的，提前就避开了！

    彼得瞪大眼睛，因为使用过大的力量而带得身体一个趔趄，却还是牢记着没有喊出声来。

    因为他看到了那拍他肩膀的人的样子……林宇！

    只是，此时的林宇并不像彼得平时所见到的那样，总是脸上带着淡然的笑意，而是一脸严肃。

    “……”在那目光的注视之下，彼得有些虚心地低下头。

    看到彼得这模样，林宇的目光也有一些软化。

    他猜测到了彼得这样做的原因，所以他不能说彼得这样是做错了。

    这就是彼得的性格会干出来的事情，不然彼得也不会是蜘蛛侠了。

    只是……

    劳资的传送啊！

    林宇有些心痛地看了一眼自己的储备空间。

    那里面，一件绿色的物品，变得黯淡了一丝。

    【名称：不那么稳定的传送×5】

    【类型：魔法印记】

    【品质：普通】

    【魔法：高】

    【属性：空间】

    【特效：但凡有点常识的人都知道这玩意有什么用】

    【装备条件：不是路痴】

    【备注：这件物品来自一位发明家，由于自身资质受限，他无法学会法师们的传送，但是那有什么关系，学不会我们就造一个！

    于是他成功了，当然，成功的过程中总是会诞生一些并不是那么完美的产品，就比如说你手中的这个，这也就是为什么前面有一个“不那么稳定”……

    咳咳，总之，我的建议是，路痴不要使用这一卷轴，以及，不要尝试使用这一卷轴传送至一百公里以外的地方，否则大概会发生一些难以预料的事情，比如……切片？当然，不只是这一种啦！】

    林宇不是路痴，也并不打算用这玩意来尝试一下传送到一百公里以外到底会发生什么事情。

    开盲盒挑死法，除非他活腻歪了。

    抛开这一点之外……一百公里以内的定点传送，也是很好用的，好吗？？！

    可是现在……没了，一次机会就这么没了！

    算算价钱，这可就是整整两百万美刀没了啊！

    林宇差点红了眼。

    我一个普普通通的IRS行动专员，你知道我赚钱有多不容易吗？我查税有多不容易吗？！

    是可忍，孰不可忍！

    该花的钱林宇毫不含糊，可这，就是几个小毛贼而已啊！

    真真切切的浪费了！

    将这怒火发泄在彼得身上？

    不不不，林宇可没那么脑残，他很清楚地知道彼得是好心想做好事，只不过少年心性，考虑得没有那么周全而已。

    事后再慢慢教导。

    而现在……

    怒火，该发泄一下了。

    林宇看向楼梯的方向。

    因为彼得刚刚挥拳之时发出的破空声，下方已经彻底安静了，有几个人正在顺着楼梯往上悄无声息地走来，手中的枪，保险已经打开。

    始作俑者，罪魁祸首！

    林宇向前走去，让彼得吓了一跳的是，林宇的脚步声极其明显，毫无要静步的意思。

    林宇自然是不可能静步的。

    静步？我康氏潜行都开了，你和我说静步？

    感受，我这两百万美元的怒火吧！

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

