
　　凯离开斯塔克大厦的时候，仿佛整栋大厦都能听到佩珀的尖叫声。

　　这样的社死画面，凯选择赶紧离开。要知道以佩珀的身体素质，使用龙骨的副作用……不见得比托尼差。想象佩珀那样一个漂亮姑娘来一遍托尼那样的遭遇……

　　咦……

　　太破坏形象了，凯决定还是离开，免得将佩珀在自己脑海中的形象破坏。

　　等回到警局，凯就收到了米丝蒂的调职申请。看着瞪着大眼睛期待着看着自己的米丝蒂，凯都不知道该说些什么。

　　“用得着这么着急吗？托尼做东西很快的，等你装上义肢再去查案不是更好？”

　　“不行！现在犯罪分子正在行动，如果我等着，只会有更多人受伤，所以我必须赶紧行动！”米丝蒂已经好久好久没出外勤了，她已经迫不及待了。

　　“可你并没有搭档啊。”凯的确有点不放心米丝蒂，残疾是一回事，更让凯不放心的是她的心态，太着急了。这样反而容易坏事。

　　“乔治已经帮我找好了，就是杰西卡！”米丝蒂似乎早就猜到了凯会这么说，所以赶紧说道。

　　“杰西卡？等等，你怎么和她搅在一起了？”凯没想到会听到杰西卡的名字。

　　“乔治介绍的！”米丝蒂和杰西卡原本不算熟悉，可弗吉认识啊。乔治也听说过杰西卡的事迹，知道这个女人很得凯的看重。讲道理，如果凯不看重她，也不会专门去监狱托关系，让杰西卡在监狱里过的好一点，甚至还找了哈莉那么贵的心理医生帮杰西卡解决心理问题。既然凯看重，那自然信得过，所以在耐不住米丝蒂的软磨硬泡之后，乔治就开始为米丝蒂殚精竭虑了，这不连杰西卡都利用上了。

　　为了让杰西卡能够成为米丝蒂的搭档，乔治还非常罕见的走了后门，让杰西卡成为辅警。

　　美国的辅警其实挺儿戏的，美国的辅警都是由志愿者组成的，为了维护社会治安，保护国家，美国不少年轻人都喜欢去当辅警，既然是自愿，当然就没有工资了。而且，辅警跟正规的警察之间也不存在隶属关系。辅警只负责基本的社会治安，一些重大的刑事案件，是不允许辅警出手的。因为辅警不需要经历多么严格的训练就能上岗。一般只要身体健康，没有犯罪经历，经过为期四个月的训练就可以做辅警了。

　　可美国可不是一个循规蹈矩的社会，相反这是一个处处都充满了特殊待遇的社会。乔治只需要打出一份申请，说杰西卡有着特殊才能，警局酌情聘用就可以了。以乔治的人脉和权力，这一点很简单就能搞定。

　　“杰西卡……啧……行吧，但你要看好杰西卡，她为人冲动，如果真搞出事，会很难搞的。”凯能理解乔治为什么要给杰西卡套上一身警皮，原因很简单，为了程序正义。

　　警察查案取证之后要经过庭审，而庭审就看重证据的合法性。如果证据在调查和提取的过程中有一点点问题，那么证据将会视为非法。那警察所做的一切都将是无用功。

　　不过，杰西卡这个人……做事冲动不顾后果。如果没人看住她，搞不好，她就按照自己的方式做事了。那场面……破不破案另说，被投诉是一定的。

　　“我知道啦！”看到凯在调职文件上签字，米丝蒂哪还管那些乱七八糟的，压根没听凯说什么，抓起文件就跑了出去，准备找人事部，然后去枪房！

　　看着米丝蒂这样子，凯也挺无奈的，做警察的哪个不希望自己的同事都是这种充满正义感的人，可有时候正义感太强也令人头疼。

　　……

　　杰西卡早就等在了警局外面。她最近没什么事可做，卢克被逮了进去，马特现在正在颓废当中，估计需要点时间才能恢复，苏茜又神神秘秘的，而她那个侦探事务所……讲真的，她没饿死，绝对是个奇迹。所以面对弗吉的搭桥和乔治的邀请，她也没多想就答应了。因为凯的关系，她对十五分局的警察还是挺有好感的。

　　能够查案帮助人，她也不怎么抵触。而且她和米丝蒂也有了接触，她真的挺佩服这个女人的，断了一只手，依然坚持自己的正义，这种人也不多见，甚至她还很佩服米丝蒂，她自己就是受过创伤，然后颓废到现在才有了好转，可别人呢。哪怕失去了手臂，依然积极的面对生活，这种精神可不是谁都有的。

　　“杰西卡！！”就在杰西卡靠在车旁感觉无聊的时候，米丝蒂就尖叫的从警局冲了出来。虽然少了一只手，也依然不影响她蹦蹦跳跳的发泄自己的激动，这让许多进出警局的警员都露出的会心一笑。当然男士的笑容中夹杂的东西更为复杂一点，毕竟36D跳起来……效果很震撼。

　　看到米丝蒂一身警服，腰间一把9mm的格洛克19，这是纽约警察常见的配枪。（NYPD要求警员在选购枪械时有三个选择，都是9mm口径的分别是格洛克19，P226或者Para史密斯-韦森5946，LAPD自由一点，警察可以自购配枪）

　　看这身打扮，就知道米丝蒂被调到外勤了。

　　“看来成功了。”杰西卡也为米丝蒂高兴。

　　“当然！”

　　“那么我们接下来做什么？”杰西卡没当过警察，还不知道警察办案的流程。

　　“当然是去现场，然后下班了我们就去看强尼秀！我记得你的侦探事务所里还贴着他的海报。”杰西卡明显将一切都安排好了。

　　强尼秀，其实就是特技摩托。这种作死的表演在西方一向都很受欢迎，特别是那些南方的红脖子，就喜欢看机车对撞之类能引起爆炸的表演，要是能死人，这帮混球绝对会高潮。

　　而强尼秀则是这种表演中的佼佼者。

　　强尼秀的表演者，名叫强尼·布雷泽，他算是特技界的传奇人物。在二十岁之前，强尼并不出名，他只是传奇摩托特技演员克雷格·克劳什·辛普森的养子，之前一直摩托特技团打杂。雷格·克劳什·辛普森被誉为世界上最伟大的摩托车手，一直以来都是这一行业的标杆。

　　强尼跟着辛普森开展属于他们自己的特技表演之旅.克劳什·辛普森摩托特技大汇演，在全美国进行巡演，克劳什·辛普森教强尼如何表演摩托特技.克劳什希望这个年轻人最终可以接替他成为特技表演明星。

　　可在强尼二十岁那年，克劳什尝试创出飞越22辆豪华轿车的世界记录，但却失败了，克劳什在表演中当场死去。痛失养父强尼，在悲愤之中，将养父的尸体从现场带走之后，立刻跳上摩托车飞跃了22辆车一举打破了世界纪录，完成了养父的遗志，力图赠予克劳什荣誉，以此悼念。

　　从此强尼就一发不可收拾，他总是在各种作死的边缘反复横跳，仿佛是在戏弄死神。

　　这给他带来了巨大的声望，而强尼秀也变成全美最有名的摩托车特技秀，每到一地，强尼秀的门票都会一票难求。不仅如此，强尼的特技，还让他接到了好莱坞的青睐，他成为了很多好莱坞剧组的特技顾问。

　　杰西卡年轻那会可迷强尼了，不过经历了那么多，杰西卡已经成熟了许多，不过如果有机会的话，也不会错过。

　　……

　　第二天早上，米丝蒂带着依然还在兴奋的杰西卡来到警局。昨天的特技表演实在太棒了，谁也没想到，强尼会那么疯狂，他居然在将炸药放在了二十五辆卡车上，然后他要飞跃二十五辆爆炸的卡车！

　　场面太震惊了，也太火爆了。所有人都觉得强尼在开玩笑，甚至有很多人都捂着眼睛不敢看。

　　可强尼依然飞跃了过去。

　　当爆炸的火焰将强尼吞没的时候，所有人都发出了惊恐的尖叫。可就在尖叫声中，强尼穿过了火焰稳稳的落地之后，惊恐的尖叫变成疯狂的呐喊，难怪那个男人会被人成为战胜死神的骑士了。

　　太炸裂了。

　　可不等两人将昨天惊险分享给其他人，就发现今天警局的气氛非常凝重。

　　“发生了什么事？”米丝蒂拉住了一个警员问道。

　　“你们不知道？”被拉住的警员比她们还诧异。“昨天城里发生了连环杀人案！一晚上，三十六名受害者，全部是一个死法！现在全纽约的警察都被惊动了，这会儿局长估计已经在总局开会了。乔治让我们所有人都撒出去，现在凡是手上的事不紧急的伙计都跑出去查这件案子了。”

　　“什么？！！”米丝蒂和杰西卡震惊了。

　　……

　　总局的确很头疼。一晚上三十几个人被杀，而且死法诡异。这种事是瞒不住的，毕竟这三十几个倒霉蛋可分布在全城，有的尸体都还是警察通过社交网络找到的……现在新闻已经满天飞了。

　　被公众知晓，那就意味着……警方必须给出一个答案，否则，愤怒的民众能把骂他们的祖宗骂到五月花号登陆。

　　“你们都是纽约警察的精英，现在纽约需要你们的力量。说吧，都有什么想法。”纽约警察局局长已经没多少心思来整什么好听的开场词了。这些日子以来，纽约就没怎么太平过，警察局的压力非常大。他这个局长的压力更大了。纽约警察的老大并不是局长，而是警察专员，然而专员一职属于文职人员，直接由市长任命。（NYPD三大领导，大局长，首席副专员和专员）

　　所以一般出了事，警察局大局长是最不讨好的职位，因为背锅一定是他。就在前几天，纽约警察局才刚刚走了一个副局长……局长大人现在每天都提心吊胆的。

　　可祸从天上降啊。民众可不关心什么客观原因，他们只知道，自从这个傻缺局长上位之后，纽约的治安情况越来越糟糕了。

　　事实上，纽约的治安并不算糟糕，至少同期对比，现如今的纽约的犯罪率低了不少。可架不住大案要案频繁发生，这让民众总体印象非常糟糕。

　　原本他还想听听各分局的大佬有什么见解，可结果会议室寂静一片。

　　“都哑巴了！！！”局长大人为了自己的官帽子已经非常烦躁了，结果底下的人还在给他装死……

　　凯这边翻着文件，直到看完了才将文件往桌子上一甩。

　　啪！

　　所有人都看向了凯。

　　“韦恩局长，你有什么想法吗？”大局长看到凯，态度就不同了。没办法身份太特殊了，对待凯，他可不敢用上级的口气。

　　“能有什么想法，这种事原本就不该由我们警察来办。”凯压根不慌，刚刚他看了现场照片和尸检报告，这些人都是被活活烧死的，可诡异的是，这些人的表皮一点事都没有，反倒是内脏全成了焦炭，特别是眼睛都特么烧成蜂窝煤了。

　　“我们都是警察，谁能告诉我，这些人到底是怎么死的？”

　　其他人也是觉得这死法……太特么邪门了，所以才不敢开口。

　　“不知道吧。我也不知道。”凯拿起桌上的果汁咪了一口，本来开会只有矿泉水来着，凯想喝果汁于是要大局长的秘书给换的。“这种明显是超自然案件，让我们警察怎么查？”

　　大局长听到凯的话，也稍稍冷静下来了。可冷静过后，却依然是一脸苦逼。

　　是啊，超自然案件，警察查不了。

　　这个是个借口。

　　可问题是民众不会接受啊！

　　民众才不管这个，老子交税了，你特么告诉我，你搞不定？

　　废物！要你何用！

　　换人！

　　所以说，有时候逃避是没用的！

　　“这种话不要说了，事情发生在纽约，那我们就一定要给纽约民众一个交代！”局长大人说的正气凛然，但实际上还是为了自己官帽子，要是这件事没曝光，信不信，局长大人第一时间就甩锅给神盾局了。神盾局特么也是联邦那税收养的，凭啥干吃饭不做事？

　　可这不是曝光了么。

　　“韦恩局长……在坐的，也只有你和超自然力量有过接触。我相信你能够完美的解决这次事件！”既然甩锅不了别人，那就甩锅给下属。虽然凯不是他惹的起的，但……现在已经管不了那么多。23sk.Com

　　凯却撇撇嘴：“这可不是警察的职责范围。”

　　他不喜欢官僚。

　　“我授权你！为了纽约的民众，我们不能推诿！”为了我的官帽子。

　　“行倒是行，我有这方面的朋友，可中间产生的费用……”

　　“没问题！我现在就可以给你特别拨款！”

　　“数额很大哦。”

　　“两千万！”

　　纽约警察局虽然资金一直都缺，可不缺这点小钱。这里可是纽约。

　　“不够。”不宰白不宰。凭啥自己立功这群人授奖？他虽然不在乎功劳，但也不能理所当然吧。

　　“五千万！完全由你调配，没人会过问！”

　　“其实，我觉得我们纽约也应该专门应对这种超自然力量的专门部队，要不然在遇到这种事，会很难办的。”

　　局长一听有道理，特么的神盾局那帮衰仔，平时牛皮哄哄的，一道关键时刻就特么装死，让他们这些可怜的小警察背锅，简直岂有此理！

　　“搞定这件事！我亲自和专员以及市长申请，哪怕他们不答应，我也会在警察局内部组建这个部门。我向你保证资金绝对不会少你的！”大局长大手一挥，就这么愉快的决定了！

　　也是在凯开会的当口，已经许久没出场的温家兄弟也风尘仆仆的来到了纽约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十九章：大案频发4500字！免费阅读。https://xs.23sk.com 