    第1208章如愿免费游玩一个月   

    听到张余说的话，跟自己搭话的女人有些尴尬起来。

    

    

    我怎么热情地跟你说话，你就用这种态度回应我？

    

    

    “真的吗？

    我倒觉得猎枪要比复合弓好用很多。

    你叫什么名字啊，我叫青云。”

    

    

    青云对张余亮了亮手中的金色猎枪，好奇地问道张余。

    

    

    “我叫张余，相信我，你这场游戏下来打到的猎物绝对没有我多。”

    

    

    就在这个时候，张余已经将手中的复合弓改装完毕，一边头也不回地对身后的青云说着一边试了试复合弓。

    

    

    不错，手感比刚才好了很多。

    

    

    “哼！我就不信，我们比一比！看看到底是谁能够打到的猎物多！”

    

    

    听到张余的话，青云的胜负欲被点燃，表示要跟张余决一胜负。

    

    

    在她的理解中，弓箭还能比枪好用？

    

    

    要真的是这样的话，那这个世界上的人也不要用枪了，直接用弓箭吧。

    

    

    对此张余只是表示微微一笑，点了点头答应了青云的话。

    

    

    反正现在也没有多少事情，正好陪这个小妮子玩一下。

    

    

    打猎游戏很快就开始了，张余背着一包三十只箭包在青云身旁走着，注意着树林内会有什么猎物出现。

    

    

    为了让这一次酒店的十五周年庆搞好，酒店方特意在树林中放了很多的小动物，供住户才来打猎。

    

    

    “砰！”

    

    

    走在张余身旁的青云突然看到了一只落单的兔子，抬起手中的猎枪简单瞄准开枪。

    

    

    只一枪，那只可爱的小兔子就被青云一枪结果，成为了她的猎物。

    

    

    “怎么样？

    我的枪法还可以吧？”

    

    

    见自己开枪打中了小兔子，青云笑着对身旁的张余说道，语气中满是得瑟。

    

    

    说实话，在张余眼中，她这一枪真的不算什么，也就有个刚入门的级别吧。

    

    

    就不打击小姑娘的积极性了，再说就算是张余想要打击青云也不会相信他的话。

    

    

    青云怎么也想不到，站在自己身旁的男人，会是一个优秀精锐的特种兵。

    

    

    该我表演了。

    

    

    张余缓缓取出一根弓箭搭在复合弓上，瞄准了被青云打倒的兔子。

    

    

    “你这是要干什么？

    跟我抢猎物？”

    

    

    看到张余的动作，青云疑惑地问道，不明白张余的意思。

    

    

    这森林里有的是能够狩猎的猎物啊，你为什么要这样啊。

    

    

    哼，看好了吧。

    

    

    听到青云的话，张余没有说什么，脸上只是微微一笑，他在等待一个机会。

    

    

    来了！   

    

    突然，张余眼冒精光，一下子松开了手中的弓箭。

    

    

    在弓箭从复合弓上飞出的那一刻，一只雄鹰突然从兔子上面的树林中飞下，扑向小兔子的尸体。

    

    

    显然，这只雄鹰它把兔子的尸体当成了自己的猎物，想要将它带走。

    

    

    然而它并不知道，张余早就盯上他了。

    

    

    还没等雄鹰的爪子抓住小兔子的尸体，张余射出的弓箭就已经打中他。

    

    

    雄鹰发出一声哀嚎声，落在小兔子身旁一动不动。

    

    

    “卧槽！这怎么可能呢？”

    

    

    看到雄鹰的尸体，青云擦了擦自己的眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    

    

    自己身旁的这个男人是怎么知道雄鹰会扑向兔子的尸体，而且时机把握的非常到位。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    “现在明白我是在瞄准什么了吧？”

    

    

    张余笑着对目瞪口呆的青云说道，语气中也尽是得瑟。

    

    

    让你向我得瑟，真以为我没有什么水平吗？

    

    

    “厉害！”

    

    

    回过神来的青云对张余竖起了大拇指，赞赏地说道。

    

    

    像张余本领这么优秀的人，青云还是第一次见到。

    

    

    “你去拿东西吧，我在这里等你咳咳。”

    

    

    话刚说完，张余就忍不住咳嗽起来，拿出手帕捂住自己的嘴巴咳嗽着。

    

    

    等青云过去拿猎物的时候，张余看了一眼手中的手帕。

    

    

    跟之前一样，手帕上有了血迹。

    

    

    该死，应该是肺受到了损伤，不然不可能会平白无故地咳血。

    

    

    张余收起了自己的手帕，重新拿出一根弓箭继续寻找着猎物。

    

    

    不管怎样，张余也要为自己未来一个月的房费而战。

    

    

    身体方面的事情还是等狩猎游戏完事后再说。

    

    

    傍晚时分，在树林中的狩猎游戏结束了。

    

    

    跟想的一样，张余拿下了这场游戏的冠军，他打的猎物最多，也最广泛，天上飞的、地上爬的甚至河里游的，张余都弄到了不少。

    

    

    “卧槽！这个人这么厉害的吗？

    他能用弓箭打到鹰？”

    

    

    “开挂了吧，怎么还能用弓箭打中河里流的鱼呢？”

    

    

    看到张余所打到的猎物，住客们不可思议地讨论着。

    

    

    只有站在张余身旁的青云非常安静，显然她被张余在这场狩猎游戏中展示的水平给吓到了。

    

    

    太厉害了，实在是太厉害了！   

    

    在树林中，青云曾经看到过张余无数次抬起复合弓，只需要一箭就能打到一个猎物，甚至张余还用一发弓箭完成了一波一串三。

    

    

    就算是十个自己骑车追三年也追不上张余，他太厉害了。

    

    

    按照游戏的约定，张余可以免费在海边度假酒店内住宿一个月，而且在海滨度假村内的一切活动酒店都会给张余拿钱。

    

    

    “谢谢了，我还有些事情，再会了。”

    

    

    对青云和酒店工作人员说完后，张余一边咳嗽着离开了树林前。

    

    

    身体越来越难受了，张余要先去找医生看一下自己的身体，后面的事情张余没兴趣，也不想继续参与。

    

    

    看着张余离去的背影，青云在自己心中打定主意。

    

    

    一定要让这个人教自己打猎的能力，这个人太厉害了。

    

    

    从海边度假酒店出来后，张余在海滨度假村内找了一圈，终于找到了一个来这里旅游的医院教授。

    

    

    这个教授也是个热心肠，听张余说自己身体哪里不舒服之后，立刻对自己的家人说要给张余检查一下身体。

    

    

    之后，教授带着张余回到了他的房间，给张余做了一个全面细致的检查。

    

    

    “小伙子，你之前的身体是被重物撞过吗？

    你的胃、肺都有一定程度的损伤。”

    

    

    检查完之后教授问道张余。

    

    

    “是的。”

    

    

    毕竟当时给白辉夜打的时候被他手中的船锚撞了三次身体，对这件事张余并不否认。

    

    

    

