    拉蒙从福来岛离开以后，等到天黑，他又带着人倒回了福来岛。

    刚刚抵达福来岛区域，立刻就收到了福来岛的警告。

    但是，拉蒙根本不管，因为回来就是为了抢夺福来岛上的财富的。

    以前他也想这么干，但是，没有足够的实力，也没有足够的胆量。

    现在龙隐给了他胆量，他也不得不听龙隐的话，自然就对福来岛动手了。

    刚刚进入射程，立刻就对福来岛上发射炮弹，想抢先打击福来岛。

    可是，刚刚才开始进攻，立刻就挨了两炮，顿时死伤了不少的人。

    “怎么厉害！”

    拉蒙心中非常震惊，这福来岛上的炮火，超出了他的估计。

    他们现在来攻击这样的地方，能行吗？

    就在拉蒙非常担心的时候，福来岛上传出剧烈的爆炸声，随后，福来岛上的炮火顿时停止了。

    “炮楼果然被干掉了，这一次，我们应该能够拿下福来岛。

    弗莱，能不能发财，就看今天了。

    带着人给我冲到岛上去，把上面的人全部给我干掉......是任何人，你明白我的意思吗？”

    拉蒙意味深长地盯着弗莱。

    弗莱神色诡异地笑道：“老板，我明白你的意思！”

    龙隐对他们的威胁太大了，现在正好是乱军丛中，也正是解决龙隐的机会。

    只要把龙隐也干掉，他们就高枕无忧了。

    要是万一龙隐等人躲过了，追查起来，他们就说是夜黑风高，认错人了。

    就在他们还在商量着攻上福来岛的时候，福来岛的陡然陷入黑暗，只剩下枪炮的火焰。

    “就是现在，冲锋！”

    拉蒙命令货船靠近福来岛。

    随后，弗莱率领一百多名雇佣兵，冲上了福来岛。

    可是，福来岛上一片黑暗，大家都是瞎子，一百多名雇佣兵如何是岛上那些武者的对手？

    当双方短兵相接的时候，伤亡都出现了。

    这还是两名十重天没有参战的结果，否则的话，胜负可能早就分出来了。

    作为福来岛的主要负责人，华强现在又惊又怒。

    拉蒙就是他们养的一条狗，这条狗现在怎么这么大胆，还敢反噬他们了？

    更重要的，这岛上到底谁是内奸？

    要是没有内奸，这电力设备、炮楼等是绝对不可能出问题的。

    “等我查出来，我要剥了你们的皮！”

    华强愤怒地叫道。

    “你没有机会了！”

    云汐淡淡地拦在华强面前。

    福来岛上居然还有女人？

    华强心中一愣，马上，他冷笑着说道：“很好，终于出来了，等我抓住你，就知道是谁捣鬼了！”

    因为要是没有人掩护，女人怎么可能留在福来岛？

    可是，他刚刚才抬手抓向云汐，立刻就震惊了。

    “你到底是谁？”

    华强神色凝重地问道。

    他万万想不到，居然有十重天到达了岛上？

    到底是哪一方的人，是这些人说动了拉蒙吗？

    “不用管我是谁！”

    云汐也是神色凝重地说道，“因为，你们都死定了。”

    刚刚才交手一记，她就感觉到华强是一个十重天顶峰的高手，这是随时都有可能成为天位的人，就是欠缺一个契机而已。

    她虽然是十重天，但是，她这个十重天有些水分。

    因为她是被吹气球一般提升起来的修为，而不是如同华强这样一步一步打磨出来的，实力上是很有欠缺的。

    她现在就希望能够拖住华强，等到龙隐到来以后，三人才能拿下华强。

    华强冷冷地盯着云汐和云妃，借着不断爆炸的火光，他只能依稀看到两人的样子，都是不认识的人。

    “等我先拿下你们，看看你们到底是谁！”

    华强大喝一声，“华晓，你先去把船上的人解决了！”

    龙隐的身影冒了出来，微笑着说道：“不用等华晓了，他已经死了。

    看你一身实力不容易，给你一次投降的机会。”

    华强大吃一惊，这个人居然杀掉了华晓？

    这么快？

    难道是天位？

    这一刻，他心中是非常紧张的。

    “你们到底是谁？”

    华强冷冷地问道，“看你们的实力，你们应该都是有名号的人吧？

    难道你们就不怕我们华家的天位吗？”

    龙隐微笑着说道：“当然怕啊！要不然，我为什么要摧毁你们的通信设备呢？

    没有通信设备，你们华家短时间内是不知道福来岛信息的。

    而等到华家知道的时候，恐怕都过去不少的时间了，到时候华家又能查到什么呢？”

    “我们到底有什么仇，为什么你们要这么对付我们？”

    华强冷冷地问道。

    龙隐笑容一敛，看着华强冷冷地说道：“那我问你们，武盟和你们又是什么仇，你们为什么要不断渗透到武盟？

    南宫家、夏家和你们什么仇，你们为什么要派人潜伏到他们家去？

    三合镇的发展和你们有什么仇，你们要去三合镇？

    我和你们又有什么仇，你们为什么连续不断地派人去杀我，还把我老婆枪击至今昏迷不醒？”

    华强恍然大悟，说道：“我知道你是谁了，没想到你胆子这么大，居然敢来福来岛动手。

    我告诉你，你们都死定了。”

    龙隐冷笑道：“死定的是你们！看你一身实力，我才给你机会投降，至于其他人，我会全部杀干净的。”

    “就你也配我给你投降？”

    华强不屑一顾。

    “既然如此，那就死吧！”

    龙隐吩咐道，“动手，尽快解决他！”

    随后，他激发出太阴剑气，当先朝着华强扑去。

    这可是黑漆漆的夜晚，太阴剑气在夜色里面，根本就不显眼，这可是偷袭最大的利器。

    果然，龙隐才刚动手，华强立刻狞笑起来：“原来就这点实力？

    我还以为你有多厉害呢，先给我去死吧！”

    他毫不客气，一掌就朝着龙隐按了过去。

    可是，罡气才刚出手，立刻就破掉，华强顿时感觉非常不妙。

    就算是破罡绝学，也是需要一定的力量才能破掉的，就比如四两拨千斤，四两力气怎么也得有吧？

    就龙隐那点实力，能破他的罡气？

    瞬间，华强就意识到了，在龙隐手中是非常锋利的神兵利器，还是专门破罡的那种。

    借着炮弹爆炸的火光，他果然看到了龙隐手中有武器，顿时大吃一惊，急忙把手缩了回来。

    他的心中，立刻对龙隐提起了十二万分的警惕。

    

