    

    对于公社偶遇吴素红的事，高悦阳回到大队后就把其抛到了脑后。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼来到了农历腊月十八，也就是1967年元月28日。

    期间，高悦阳在月中的时候完成了期末考试。

    高妈王凤琴，连着发了两次电报和一封信，催着让她寄安置费，威胁骂人的话语难听至极，高悦阳自然没去理会。

    而令她高兴的是，大姐高红云和大哥高红军，分别给自己寄了一次东西和信件，这才知道两人成了工人。

    昨天从市里回来后，算上上一次，共卖了两次粮食。

    买了一些必要的吃穿外，再加上之前手里有的几百块钱，空间里的存款有了一千二百多块和一些票券。

    晚饭后，罗玉娟见高悦阳从隔壁回来了，连忙打开了话匣子，

    “悦阳，明天队里打鱼你是不是也要去啊？

    “嗯。”高悦阳点头应了一声，然后拿起暖水壶往洗脚盆里倒水。

    罗玉娟暗道，果然猜对了，随即好心的提醒，

    “冰层虽然冻的很厚，但大家要用力刨出来大冰窟窿，到时你可得走远点，千万不要好奇往前凑，冰面太滑掉下去可就完啦。”

    “嗯，谢谢罗姐关心，我就在河岸上看看热闹，不往前凑。”

    高悦阳嘴上这样说着，心里却在想，不往前凑近点，哪能往空间里收鱼呢。

    自己的意识能在十米范围内收东西，到时小心点应该没有问题。

    “那就好，天太冷了，我跟王知青的棉衣都不厚，所以就不去看热闹了。”

    罗玉娟去年已经看过了，没啥意思还冻得要死，自己是队里学校的老师，能够分到一条鱼，没有必要跑去挨冻冒险。

    高悦阳把脚踩进水盆里，轻轻额首：“罗姐，你下乡时间不短了，应该有探亲假吧，今年回家过年吗？”

    提到回家过年，罗玉娟神色一喜：“忘跟你们说了，我已经买好了火车票，下个月初就走。”

    高悦阳惊讶的挑挑眉：“你这动作挺快的呀，那啥时候回来？”

    罗玉娟突然有些羞涩起来。

    高悦阳余光一瞅，顿觉有些奇怪，不就问个啥时候回来嘛，害羞个什么劲儿？

    这时，王秋月像是想到了什么，眼睛一亮，说：“你该不是趁着回家过年去相亲吧？”

    罗玉娟也没再隐瞒，大大方方的点点头。

    王秋月皱起眉头，面露疑惑：“即使你相亲成功了，那也回不了城啊。”

    罗玉娟笑着解释道：“我妈给我寄的信里说，如果相亲成功，对象家里会给我安排工作回城。”

    王秋月一听，不禁动了心思，既然爸妈不能给自己安排工作回城，那自己也可以用罗玉娟的办法呀。

    越想越觉得可行，激动的恨不得立马就去给家里寄信。

    然而，高悦阳却没有那么想。

    据她了解，罗玉娟的爸妈就是吸血虫，可劲儿吸女儿的血来补贴几个儿子，典型的重男轻女。

    罗玉娟做为家里的老大，从小灌输的思想就是，照顾弟妹是她的责任，要有担当云云。

    就冲自己来到大队这几个月，罗玉娟每个月的十几块工资都要给家里寄回去，有时还会寄粮食。

    而罗家从来不寄东西给罗玉娟，唯一寄来的一封信就是让她回去相亲的，怎么看怎么觉得罗家是无利不起早，在算计啥。

    “罗姐，现在城里的待业青年太多了，如果男方能给女方找份工作，那很容易就能找到合适的女孩儿结婚，何必偏偏要等着与你……

    说到这里，高悦阳不再往下说了，如果说多了反而适得其反怨怪自己心存不良。

    能够提点一下她，也是看在她很照顾王宝磊的份上。

    罗玉娟不傻，也知道高悦阳的为人。

    人家吃的好，穿的好，比那些城里人都过的有滋有润，咋会眼红自己能够有拥有回城的机会。

    仔细磋磨了下，觉得靠结婚回城确实有些不靠谱。

    看来，等自己回家以后得留个心眼，仔细打听打听对方的背景才行。

    王秋月到不那么认为，只要能够回城，哪怕嫁个二婚的她都愿意。

    男知青屋里，朱明远见王宝磊睡着了，翻过身面对孟孝礼低语，

    “咱今天在公社看到你姐过的挺好，还有了个女儿，这下你终于可以放心了。”

    “如今呢，你胳膊也好利索了，那过完年咱们就走吧。”

    孟孝礼轻轻嗯了一声，他怕声音大把王宝磊吵醒。

    朱明远大喜，正要再说什么，孟孝礼突然提醒道，

    “还有一件事别忘了，如果咱们年后离开这里，你表妹当了知青跑来肯定会闹腾，最好想办法把人解决了，但不许告诉她我们去哪里。”

    朱明远这才想起来前不久表妹又寄来一封信，态度十分坚定要来这里当知青。

    哎，想想就觉得头大，姨和姨夫和孝礼的过世的爸爸曾经是同学，听说表妹和孝礼还定过娃娃亲，两人也很想把女儿嫁给孝礼。

    表妹要来这里，他们肯定不会拦着，哎呦，不好办哪。

    朱明远烦躁的掀起被子往头上一蒙。

    孟孝礼此时眼神冰冷的可怕，心里暗暗发誓，他一定会找到那个伪君子害死爸爸的证据。

    …………

    第二天吃完早饭，高悦阳领着王宝磊，跟着孟孝礼、朱明远去了冰冻的河边。

    离着老远，就看见岸边围满了人，人声鼎沸好不热闹。

    又长又宽的冰面，三五成群的站好位置，纷纷轮流挥舞着镐头砸着厚硬的冰面。

    “呸呸。”

    朱明远往手上呸了两下，抡起尖锐的镐头砸向冰面，。

    “哔……”

    镐头刚刚碰触到冰面，朱明远感觉双手一麻，镐头差点脱手。

    然而，由于用力过猛，只听噗通一声，脚下打滑一屁股坐在了冰面上。

    孟孝礼嘴角不自然的扯了扯，想来是想笑又没笑出来。

    站在一旁高悦阳和王宝磊愣住，冰面上就一个小小坑是咋回事？是谁与她们吹牛说很容易就能砸出个大窟窿来的？

    朱明远十分狼狈的爬起来，红通通的脸，不知道是冷风吹红的还是觉得丢人而红的。

    “呵呵，失误失误了，冰面太滑了，再来。”

    说完，朱明远又挥起了尖镐。

