    第八十八章无垢仙体（下）

    　　李七夜笑了一下，说道：“如果我传的体术都能出现驳接有问题，那么，世间再也找不到完美的体术了！此体术完全可以融合掉你的玉清圣心术所修练的体魄，这体术是无垢体的最终极最始祖的体术！”

    　　李七夜如此一说，李霜颜心里面一震，这是等于承认了一件事，这让李霜产不可思议地看着李七夜，她犹豫了一会儿，最终说道：“这体术……”

    　　“没错，这体术便是出自于《体书》”李七夜打断她的猜想，看着她的眼睛，说道：“但，这个只准你自己知道，明白吗？”

    　　李霜颜轻轻点头，她还是感到不可思议，看着李七夜，说道：“但，我，我听说《体书》早就上百万年未出世了！甚至从来没有听说有人得到过天书！”

    　　九大天书，九大天宝，是世间最终极的存在，对于修士来说，再也没有东西比九大天书、九大天宝珍贵了。

    　　但是，万古以来，从来没有听人说过有某个人得到过九大天书的其中一本、得到过九大天宝中其中一宝！

    　　九大天书也好，九大天宝也罢，都从来没有在世间露过面，所以，万古以来，所有的修士都认为，九大天书、九大天宝只不过是一些人杜撰的，世间根本就不存在这种东西。

    　　“这有什么奇怪。”李七夜雍容惬意地笑着说道：“拓荒时代之后，《体书》就再也未现人间！”

    　　自从他得到《体书》之后，就被他珍藏起来，万古以来，真正见过《体书》的人，那是寥寥无几。

    　　李霜颜看着李七夜，最终，她都不知道怎么说好，说实在，如果不是李七夜传她无垢体，如果李七夜自己亲口说他掌执着《体书》的仙术，她都不会相信，一个十四岁的小男人，掌持体书的仙术？世间只怕所有人都认为他是吹牛皮。

    　　“还有什么问题吗？”最终，李七夜说道。

    　　李霜颜犹豫了一下，最终说道：“我寿法与命功，可有瑕疵之处？”作为天才的她，向一个比她还小的小男人求教，若是别人看到，那是不可思议的事情。

    　　事实上，李霜颜见李七夜指点南怀仁诸人之事，她也不由为之心动，她也曾经想向李七请求教，但是，心高气傲的她，心里面总是有些拉不下这个架子，现在她以真命立下了命誓之后，这是拉近了她与李七夜的距离，所以，她才开口求教。

    　　李七夜看了她一眼，说道：“论命功，你所修练的’凤负功’已经没有什么挑剔了，此功传承于你们的始祖，但是，却不是你们九圣妖门的始祖所创。别单单是着眼于帝术，事实上，有时候帝术也不是最完美的选择……”

    　　“’凤负功’，是你们始祖得之于古老的传承，是妖族先贤所创，来历极为源渊，它起源于荒莽时代，完善于拓莽时代，事实上，在拓莽时代，妖族所出的了不得巨擘，都参照过’凤负功’，但，不尽其善。直到后来，你们始祖因缘际会，才得到了完整的’凤负功’。”

    　　说起这件事，李七夜可以说是娓娓道来，这一件事情，除了已经逝世的九圣大贤之外，没有人比他清楚了。当年，九圣大贤自称九圣天妖的时候，他其实是无门无派，说白了，九圣大贤的前身是一只山鸡，后来他因为机缘得到了“凤负功”，最终，让他修练成了不可一世的大贤，曾经横扫一时，堪称最巅峰的大贤！

    　　李七夜说道：“至于你修练的寿法’鹄云法’，虽然不能说是世间最巅峰的寿法，与仙帝级别的寿法相比起来，的确是有些距离。但是，你修’凤负功’，肯定是选’鹄云法’了，此法是你们始祖所创，就是因为他参悟了一生的’凤负功’之后，才创出了最适合的寿法’鹄云法’，以配’凤负功’。”

    　　听到李七夜对于本门的功法娓娓道事，李霜颜都有点傻眼，她是因为修练了这两门功法，才真正的知道这两门功法的来历与情况，事实上，关于这两门功法，那怕是九圣妖门的弟子，也不一定能知道得如此之多，而李七夜却娓娓道来。

    　　这让李霜颜都不由怀疑地说道：“你真的不是我们九圣妖门的弟子？”一个他派弟子却如此了解他们九圣妖门最高功法，这说来，只怕他们九圣妖门的诸位长老都不相信。

    　　对于李霜颜这样的话，李七夜不由笑了起来，最后说道：“功法与寿法，对于你来说，都没什么问题，其实你缺的是杀伐护命之法，不过，你以’凤负功’与’鹄云法’筑道基，杀伐护命的功法，有机会随时都可以修练。”

    　　说到这里，他看了李霜颜说道：“我知道你们九圣妖门有几门大杀术，不过，不适合你，而且，你明显把心思放在阵法上，这让你也无法把这几门大杀术修练到真正杀戮血洗的境界！至于你们九圣妖门的阵法嘛，不怎么样。”

    　　李七夜这样的话，让李霜颜有些不服气，他们九圣妖门可是有几门大阵术。

    　　“你也不用不服气。”李七夜笑着说道：“我一看你的阵纹就知道你们九圣妖门的所谓大阵术，那也只不过是拾阵祖的牙慧而己，你们肯定是得到了阵祖的一些残卷，不过，你们的几大阵术，连阵祖的十分之一的传承都没有得到。”

    　　李七夜这样的话，让李霜颜有些蔫了，他们九圣妖门的几大阵术在大中域也算是有名的，但是，到了李七夜口中，变得不足为道。她是想反驳李七夜，但是，李七夜却一口道破他们九圣妖门的阵法来历，她都已经变得无力反驳了。

    　　“你’凤负功’的精妙，不在于杀伐，所以，你弱于伐命灭敌，这一点，与你的天赋、实力的确是有点差距。既然你喜欢阵术，等有机会，我为你找几门大杀阵，这才符合你的口味。”李七夜最终作了这样的结论。

    　　李霜颜本欲言，但又止，李七夜瞄了她一眼，说道：“我知道你手中有一角屠仙帝阵，但是，听我一句话，你就别去修了，你这是浪费你的天赋！你手中那一角的屠仙帝阵残缺得厉害无比，你把精力放在这一方面，那是浪费你自己的心血。我是承认你是天才，但，你想借这一角屠仙帝阵就能参悟真正的玄奥的话，不客气地说，你还不够资格！先把心血精力放在修练道基之上。”

    　　李七夜这样说，让李霜颜不由问道：“屠仙帝阵，还传于世吗？”不觉间，她都把眼前的小男人当作无所不知的存在了。

    　　“这个嘛……”李七夜笑吟吟地说道，把声音拖得长长的。

    　　见李七夜故意不说，李霜颜没好气地白了他一眼，说道：“别故作神秘，快说来听听。”不觉间，她说话都有些撒娇的口吻，一直冷如冰霜的她，有如此的态度，的确是十分难得。

    　　李七夜最终乜了她一眼，说道：“你就别把心思放在屠仙帝阵了，就算现在你能拥有完整的屠仙帝阵，你还没有那个实力去参悟它！至于屠仙帝阵的完整阵术嘛，以后总会有机会的。”

    　　说到这里，李七夜心里面是轻轻叹息一声，屠仙帝阵，多么遥远的记忆，多么不堪的回忆。

    　　见李七夜这样的神态，李霜颜就不敢再问，虽然她不知道这里面有什么，但是，她隐隐猜到，这里面或者有着别人不知道的故事。

    　　得到李七夜的传授，李霜颜开始修练无垢体，当一修练这无上仙体之时，这才让李霜颜真正的领会到什么才是真正的终极仙体之术，什么才是最无上的仙体术！难怪李七夜对于“玉清圣心术”不屑一顾，“玉清圣心术”完全无法与这无上仙体术相比！

    　　这让李霜颜无比的感触，正如李七夜所说的那样，传授她无上仙体之术，为她旁解奥秘，如果她最终都不能修练成无垢体，那么她真的是世间最蠢的人了！现在对于她来说，修练成无垢体，那只是时间问题而己！一修练仙体术，这让李霜颜对于自己修练成无垢体，那是信心十足！

    　　同时，李七夜潜修了一个月之后，静而思动，招来了南怀仁，说道：“我们去旧址一趟，看一看旧址的情况。”

    　　听到李七夜的吩咐，南怀仁立即遵命，说道：“我师父曾经去过几趟旧址，我去请他老人家带路。”

    　　所谓的旧址，指的就是洗颜古派的旧址。事实上，洗颜古派现在的祖地宗土，那只不过是当年祖地宗土的一个角落，一小部分而己。

    　　当年洗颜古派的祖地宗土那是涉及几十万里之广，后来因为变异，再加洗颜古派的衰落，这才使得洗颜古派的祖地宗土退缩到今天的这几十座主峰而己。

    　　李七夜要回旧址，五大长老虽然不知道他要干什么，都是一口同意了。

    　　李七夜前往旧址，除了莫护法带路之外，还有自愿当跑腿的南怀仁之外，还有就是李霜颜随行。

    　　

