    搞清楚了任务的大致细节，大伙都看向薛云。

    毕竟，他才是“曙光行者”战队的队长，究竟接不接取这个危险的任务，需要薛云最后来定夺。

    “老胡，把任务的详细资料转发到群里......”

    扫视众人一眼，薛云挑眉道：“大家都仔细研究一下，明天这个时候我们再统一意见，决定是否接取这个任务！”

    大伙面面相觑，纷纷点头表示同意。

    虽然赏金很是诱人，但毕竟是前往国外战乱的地区涉险，三思而后行是必须的。

    怀里的手机突然响起。

    薛云掏出来一看，竟然是安谷枫的来电。

    “安部长，有事找我？”

    “薛云，来一趟城主府吧......”

    电话那头的安谷枫声音有些低沉，缓缓道：“永安恭亲王殿下，要召见你......”

    愣在当场，薛云眯起双眼，心底有了不妙的预感。

    狗日的荒唐王爷是几个意思？！

    召见我？

    难不成自己在废弃工厂摆了他一道的事已经东窗事发了？！

    转头一想，薛云又觉得这个可能性并不大。

    T800此刻安静的呆在市区地下停车场里，压根就不可能暴露！

    即便是身份暴露，只怕现在面对的就不是安谷枫了，而是禁宫使者的缉拿。

    “可以不接受这货的召见么？”

    薛云试探性的说道：“实话实说，我对这货没啥好印象！”

    电话那头的安谷枫沉默了半晌，慢悠悠的应道。

    “大夏皇权神圣不可侵犯，你不是国立守夜人，按规矩来说，只要没犯事是可以拒绝召见的......”

    松了口气，薛云刚想要一口回绝。

    没想到安谷枫话锋突然一转：“但是，你毕竟是大夏子民，得罪了皇族以后肯定会处处受制，而且这次召见你的原因，是为了如萱的婚事！”

    如萱...的婚事！？

    狠狠捏紧拳头，薛云暗自咬了咬牙。

    大夏皇族，他压根没放在眼里，可是安如萱，他却不能不顾......

    “是因为林傲然那孙子么！？”薛云沉声问道。

    “如萱告诉你的吧......”

    安谷枫叹了口气，苦笑道：“总之来城主府再说吧，别让我们这些老家伙久等了，老胡派了人在门口接应你，就这样......”

    嘟——

    电话挂断，传出了持续的盲音。

    收起手机，薛云轰然起身，沉声道：“我有点儿事要处理，就不陪你们一起吃午饭了......”

    话罢，他转身就走出了公寓，留下众人满脸懵逼，没给大伙一点反应的机会。

    恭亲王的召见，多半是为了之前林家与安家的婚约，大概率会替林傲然出头撑腰。

    这是他和安如萱之间的私事，薛云不想把大伙都牵扯进来。

    有的事，必须一个人独自去面对！

    为了安如萱，即便明知是鸿门宴，他也得去闯一闯。

    出门拦了辆出租车，径直的朝城主府邸驶去。

    龙都城主府，坐落于龙都市中心的东面。

    距离战备部办公大楼不过区区五六公里的距离。

    龙都城主府不仅仅是城主的住所而已，更加是龙都城主权力的象征。

    要塞都市的城主对大夏帝国来说，就是被分封自治的诸侯，只要对皇权保持敬畏，平时就会对要塞都市拥有高度的支配权。

    远远地，薛云就透过车窗看到了富丽堂皇的连排建筑，还有宽阔的草坪花园。

    出租车刚刚拐进大道，前方的道路就被国立守夜人的哨卡拦截。

    以前城主府周边虽然也有国立守夜人巡逻，但绝不会像眼前这样设置关卡，严防死守。

    出租车司机耸了耸肩膀，无可奈何的说道：“小哥，前面封路了，听说是皇室宗亲住进了城主府，不让靠近啊！”

    翻了个白眼，薛云只好付了车钱，匆匆下车。

    正考虑着怎么穿过路障进入城主府，关卡前一个熟悉的身影已然缓缓的朝着薛云点了点头。

    正是当初跟随胡逵一起前往战备部特训的孙晓白！

    “薛云，你终于来了！”

    仍然是西装革履，明明是个大男人，浑身却散发着一股阴柔的气质。

    孙晓白挑起兰花指，阴阳怪气道：“亲王大人和城主早就等得有些不耐烦了......”

    压根就没正眼看这娘娘腔一眼，薛云冷冷笑道：“不耐烦又能怎么着，要不是为了如萱，老子压根就不想和你们有任何的交集！”

    “你！？”

    “少废话......”

    双手插在裤兜里，薛云回首道：“赶紧带路，耽误了老子宝贵的时间，你可赔不起！”

    被薛云怼得差点儿吐血，孙晓白咬牙切齿，偏偏又无可奈何。

    说到底，他也不过是胡海泉身边的家臣侍卫罢了。

    薛云身为神武体，即便没有完全成长起来，起点也远比他要高。假以时日，肯定会成为让孙晓白无法直视的存在。

    “跟我来......”

    愤恨地咬了咬牙，孙晓白也唯有认命，带着薛云朝城主府深处走去。

    城主府内四通八达，尤如一座富丽堂皇的小型皇宫。

    仅仅是宅邸前的草坪花圃，楼台高峻，庭院清幽，处处都彰显出尊贵霸道的气势。

    孙晓白一路带着薛云穿过中庭，直达城主府的会客大厅。

    门前，数十个国立守夜人和禁宫使者严阵以待的守候着，见到两人先是微微一怔，随后左右让开，选择了放行。

    大厅中，灯光明亮，歌舞升平。

    高坐在主人席上，荒淫的恭亲王在一众美女的簇拥下正享受着美食。

    林辰始终保持着警惕侍立在他的身旁，剑眉下的双眼炯炯有神。

    胡海泉、安谷枫还有满脸猥琐的林傲然则是依次坐在左右两侧的客座，有说有笑的推杯换盏。

    来自日不落帝国的歌舞伎正在大厅中载歌载舞。

    众多奴仆诚惶诚恐的来回穿梭，不停为在场的诸位大佬斟酒上菜。

    轻柔的音乐回荡在耳畔边，更是为眼前的景象增加了几分骄奢之意。

    “启禀亲王殿下，城主大人......”

    上前一步，孙晓白单膝跪地，毕恭毕敬道：“薛云，属下带到了！”

    顷刻间，大厅里所有人的目光都投向薛云。

    环视一圈。

    薛云并没有发现北宫穆的身影，想想也是，以这位战神桀骜不驯的个性，压根就不耻与这帮权贵在一起厮混享乐。

    哪怕是逢场作戏，都会让他感到不适。

    啪——

    胡海泉凌空拍了拍手，音乐和舞蹈立刻戛然而止......

    “你，就是薛云？”依旧赖在美女的怀里，恭亲王懒散的问道。

    整个大厅，顿时雅雀无声！

    薛云沉默不语，看向恭亲王身后的两面旗帜，心底不由得暗自咋舌。

    一面太极虎旗，代表的乃是大夏虎都的无上皇权，基本上只要是大夏子民对这面旗帜都不会陌生！

    真正让薛云惊愕的，是另一面黑色的锦旗。

    威风凛凛的旗面上绣刻了一柄古怪的出鞘利剑！

    这个图案，竟然和当初永泽镇老铁匠送给他的那块徽章上的标记，如出一辙......

