    宋暖知道江悦来是想让她开车回去，心里暖了暖，拿过了钥匙，“谢谢。”

    “不用，不过暖暖，你该买辆车了。”江悦来摆手一笑。

    宋暖点点头，“是该买了，出门也方便，不用随时打车让人送。”

    尤其是今天乔司洋的车祸，更是让她警醒了起来。

    万一哪天又有人因为送她出了事，她真的要疯，所以还是自己买辆车比较好，出事也不会连累别人。

    心里默默的把买车这件事提上日程，宋暖一手抱着睡着的宋允儿，一手拉着宋科硕，离开了医院。

    第二天，宋暖把宋允儿送去幼儿园后，就带着宋科硕去了4S店看车。

    她没打算买太贵的车，十几万的就可以，平时代步而已，所以没那么多要求。

    宋暖拉着宋科硕的手，在一辆辆普通车前游走了一圈，最后选了一辆白色的。

    “就这个吧。”宋暖拍了拍车头，对一旁的销售说。

    销售刚要回应，一道轻佻的男性嗓音从身后传来，“把后面那辆白色的给这位小姐。”

    “妈咪，是大伯。”宋科硕拉了拉宋暖的手，提醒道。

    “妈咪知道。”宋暖盯着销售身后，正朝这边走来的唐时枫应了一声。

    唐时枫停在了宋暖跟前，先是对宋暖母子俩笑了一下，然后收起笑容，转头对销售开口，“没听到我刚才的话吗，还不快去？”

    “是。”销售认出了他，连连点头，去准备合同。

    销售走后，唐时枫重新把目光落回母子俩身上，“暖暖，好久不见。”

    宋暖回以一笑，“好久不见唐总监，你怎么会在这儿？”

    确实有段时间没见到过了。

    好像从他献血过后，他就消失不见了。

    “这里是我投资的店之一，我今天是来巡查业绩的，看到你来了，过来打声招呼，对了，小家伙怎么样，都恢复了吧？”唐时枫低头看着宋暖身边的宋科硕，伸出手，想摸摸宋科硕的脑袋。

    但宋科硕却放开宋暖的手，躲到了她身后。

    唐时枫的手僵在了空中，脸上的表情也沉淀了一秒。

    宋暖见状，很不好意思的对他鞠了个躬，“对不起唐总监，小孩子胆小，所以......”

    “没事。”唐时枫重新恢复笑意，把手收了回来，放进裤兜里，“这只是我跟科硕的第二次见面，他提防我很正常，等以后我们熟悉了就好了，毕竟我可是他亲大伯啊。”

    说到这儿，唐时枫眼珠微转，突然蹲下身，看着宋科硕，“科硕，叫一声大伯听听？”

    宋科硕当然没有照做，抱着宋暖的腿，警惕的盯着他。

    唐时枫也不恼，失望的站起来，“哎，看来这声大伯，我是听不到了。”

    “抱歉唐总监......”宋暖扯了扯嘴角，又道了声歉。

    按理说，她应该帮着唐时枫，让科硕叫他一声大伯的，毕竟他上次救了科硕。

    可她又怕科硕叫习惯了，万一以后遇到唐时言，刚巧让唐时言听见科硕这样叫唐时枫，肯定就会重新怀疑科硕的身份。

    “没事，不叫就不叫吧。”唐时枫摆摆手，似乎并不介意，反而还让店里其他工作人员，给小家伙拿一些吃的。

    小家伙虽然早熟聪明，但终究也是个小孩子，看到那么多吃的，眼睛都移不开了。

    宋暖心里一软，微微弯腰拍了拍他的肩膀，“去吧。”

    “嗯。”宋科硕欢喜的点了下头，去了不远处的休息区吃零食去了。

    这时，刚刚离开的销售拿着合同回来了，把合同递给宋暖。

    宋暖看了一眼，秀眉蹙起，“这不是我要的车。”

    “这是唐总刚刚为您选的。”销售礼貌的笑着回道。

    “没错，我刚刚不是说了么，让他把后面那辆车给你，那辆车无论是外形还是性能，都比你看中的要好一些。”唐时枫指了一下自己选的车。

    宋暖循着看去，红唇抿了抿，“唐总监，那辆车我看过了，但价格超出了我预计的范围，所以我放弃了。”

    “那我以这辆车的价格卖给你怎么样？”唐时枫拍了拍宋暖选的车。

    宋暖眯了下眼睛，随后摇头，“不了唐总监，无功不受禄。”

    说完，她把手里的合同还给了销售，“麻烦帮我换这辆车的合同。”

    销售为难的看向唐时枫。

    唐时枫微微点头，“照这位小姐说的做吧。”

    “好的。”销售又下去了。

    唐时言摸着下巴看着宋暖，“你就这么不愿意接受我对你的好吗？”

    宋暖撩了撩头发，笑了，“我了解唐总监，唐总监是个不会让自己吃亏的人，如果这次我接受了你的心意，你肯定就要提出条件，让我帮你做什么了，更何况，因为科硕的事，我已经欠你一个人情还没有还，我不想在欠了！”

    闻言，唐时枫先是一愣，随即心情舒畅的大笑起来。

    “暖暖，还真是什么都瞒不过你啊。”他推了推眼镜，“那暖暖愿意帮我一下吗？”

    宋暖毫不犹豫的摇头，“很抱歉唐总监，除非你用救科硕的恩情要求我，我就答应，至于其他，我想我没有义务帮您。”

    “你还真是绝情呢。”唐时枫苦笑一声，下一秒眼镜反起了光芒，音调也变了，“不过这次暖暖你不答应也得答应，科硕吃的零食可不便宜，都是国外进口，你总得还我吧，我是个生意人，从不免费给人东西，所以暖暖......”

    他似笑非笑的看着宋暖。

    宋暖小脸沉下，“唐总监，你还真是阴险呢。”

    唐时枫听出她语气里的嘲讽，也不在意，呵呵的笑了笑，“谈不上阴险吧，我只是早就猜到你会拒绝，所以提前多准备了一手而已。”

    宋暖捏起了拳头，“那些零食多少钱，我加倍还你。

    “我不要钱。”唐时枫摆摆手指，“我只要你帮忙，放心吧，只是一件很小很小的忙而已。”

    宋暖见他软硬不吃，也没辙了，深吸口气，勉强压下心头的怒火，冷冷道：“说吧，什么忙？”

    “很简单，你只要......”唐时枫凑到她耳边，跟她嘀咕了几句。

    宋暖听完，眼睛瞪大，“什么，你让我假装你老婆，让科硕假装你儿子，帮你应付相亲？”

    “嗯？”休息区的宋科硕，听到妈咪提到了自己的名字，眨巴着眼睛，好奇的望了过来。

    唐时枫点头，“没错，很简单吧？”

