    “看来这次太虚神殿也吸引了龙魂殿的弟子前来，我的雷龙武魂肯定在其中一个弟子身上。”

    确定是自己的武魂雷龙后，林阳眼神凝重的在心中嘀咕了一声。

    说话间，林阳回头朝着武魂雷龙气息传来的方向望去，远远的，还真有数十道身影朝太虚神殿而来。

    “顾长老，如果龙魂殿的弟子来了，咱们会跟他们大打出手吗？”林阳将目光收了回来，然后看着顾明山询问道。

    “林阳，咱们此次的目的是太虚神殿，我想龙魂殿的弟子肯定也是一样的，所以只要没有新的矛盾出现，双方肯定都不希望开战的。”顾明山回答道。

    就算双方的恩怨再深，可这一次大家来天池沼泽的目的就是太虚神殿。

    所以，在双方目的一样的前提下，能不出现新的问题，那谁也不希望出现。

    否则一旦耽误了进入太虚神殿，对谁都没好处。

    “那如果有呢？”

    林阳看着顾明山，他继续说道。

    “什么？”

    顾明山心中微微一惊，因为他不知道林阳这句话是什么意思？

    “林阳，你和龙魂殿有什么过节吗？”顾明山轻声问道。

    如果说之前因为林阳的打听，让顾明山感觉对方跟龙魂殿有什么关系的话。

    那此时林阳的这句话一说，顾明山感觉对方跟龙魂殿有什么过节甚至是恩怨。

    “林阳，如果你和龙魂殿有过节，我也建议你等太虚神殿一行结束之后，咱们再好好跟龙魂殿的弟子打一场，甚至可以让他们回不了龙魂殿。”顾明山回答道。

    反正，不管有多大的恩怨，和太虚神殿相比，那都算不了什么。

    “顾长老，太虚神殿我可以晚进去几天，但让我忍龙魂殿一个月，对不起，我可没那么多的耐心。”林阳淡声说道。

    说话间，林阳的目光再次看向了武魂雷龙气息传来的方向。

    “陈师兄，快看，前面就是太虚神殿了，这太虚神殿也太雄伟壮观了。”

    “听说有人进去之后，短短一个月时间魂力提升了三十级，这也太恐怖了。”

    “三十级魂力？嘿嘿，我要求不高，只要提升十级魂力，那我就不虚此行了。”

    “......”

    当龙魂殿的弟子不断的朝着太虚神殿走去时，各个龙魂殿弟子顿时议论了起来。

    看他们的样子，好像太虚神殿里的机遇都等着他们一样。

    “别大意了，这太虚神殿肯定也会引来武魂殿的弟子，所以都小心一些。”

    站在最前面的一名中年男子出声提醒道。

    “武魂殿有什么好怕的，如果真遇到武魂殿的弟子，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”一名青年男子露出了一脸的傲慢回答道。

    “切，就你会吹牛，别等一下被武魂殿吓的尿裤子。”

    另外一名龙魂殿弟子听到这番话后，他冷笑着嘲讽了一声。

    “你说什么！”

    被嘲讽的青年男子一脸不服的怒斥道。

    “你们两个干什么，还没见到武魂殿弟子，你们两个先自相残杀了？”

    走在中间的青年男子见状，他淡声呵斥道。

    而原本快吵起来的两名龙魂殿弟子在听到这句话后，两人顿时没了声音。

    “陈天说的没错，另外就算遇到了武魂殿弟子，只要对方不找咱们麻烦，咱们也不要主动找麻烦，因为咱们这一次的主要目的就是太虚神殿。”中年男子提醒道。

    这名中年男子是龙魂殿的长老，但就算是这样的身份，他对这个叫陈天的青年男子还是非常恭敬的。

    由此可见，这个陈天在龙魂殿的地位非同一般。

    “这些家伙在天池沼泽内竟然都不变身，对自己的实力这么有自信！”

    远远的，林阳看着朝太虚神殿靠近的龙魂殿众人，他露出了淡淡的笑容。

    天池沼泽内的危险是有目共睹的，如果不保持武魂状态的话，那面对突发的一些情况根本就来不及反应。

    所以，在天池沼泽内保持武魂状态是非常有必要的。

    可是，如今朝太虚神殿走过来的龙魂殿众人，他们竟然没有一个人保持武魂状态。

    对此，已经来到太虚神殿的其他势力门派的人对龙魂殿众人此举也是露出了惊讶的目光。

    “连武魂殿弟子都在天池沼泽变身成武魂状态，这龙魂殿弟子竟然还保持着人身，这是要将武魂殿比下去吗？”

    “这龙魂殿果然不一般，难怪能和武魂殿交手了这么多年却依旧屹立不倒，果然是有原因的。”

    “看龙魂殿的样子，未来武魂大陆排名第一的势力会不会易主呢？”

    “......”

    当众多势力见到来到太虚神殿面前的龙魂殿弟子，他们顿时私下议论了起来。

    一两个人议论的话，声音肯定不会很大。

    可是成百上千人都在同一时间窃窃私语，那每个声音叠加后就会显得非常的吵闹。

    不过，现在太虚神殿都还没有正式开启，所以此时在场的弟子都是空闲的。

    只有偶尔一些弟子争分夺秒，都到了这个地方了，竟然还保持修炼的姿势。

    “顾长老，你带各位师兄师姐到一旁去，免得被战斗波及到。”

    林阳看着龙魂殿的众人来到了距离自己百米左右的地方时，他的目光落在走在最中间的青年男子身上。

    林阳百分百肯定，自己的武魂雷龙就在他的身上。

    自己被夺走的武魂雷龙就出现在自己的面前，这让林阳如何能忍下来。

    再说了，林阳又不是没有这个实力去夺回来，凭什么要忍。

    “林阳！”

    在听了林阳的话，顾明山的脸色十分不好看。

    可是，此时的林阳并没有理会顾明山，而是直径朝着龙魂殿的众弟子走去。

    “那是武魂殿弟子吗？怎么朝咱们这边走过来了？”

    “那个是武魂殿的顾明山，这人从顾明山那边走过来的，那肯定是武魂殿弟子。”

    “武魂殿弟子朝咱们走过来干什么，这是要找死的节奏吗？”

    “......”

    当林阳独自一人朝龙魂殿众弟子走去时，很快龙魂殿这边的弟子就发现了他的存在。

