    酒铺，王麻子正在卖酒，门口排队的人群有几十米。

    对面的王胡子捏着胡须，阴恻恻地低声笑道：“匹夫无罪怀璧其罪，这么好的酒，这么赚钱的生意，谁不眼红。”

    “让你们嚣张，等明天你们的酒坊完蛋，我的酒照样卖。”

    苏云酒坊的生意太赚钱了，眼红的人不在少数。

    同行是冤家，王胡子仇恨苏云情有可原。

    盯上苏云的不止同行，还有长安城的达官贵人，他们想知道这么烈性的酒到底怎么酿造出来的。

    只要拿到酿造技术，他们也可以大赚一笔。

    于是，他们找到了长安城的恶霸，带着人去闹事收保护费。

    青龙坊酒坊。

    苏云听说有人上门收保护费，还特么动手打了人，叫嚣着要放火，顿时就怒了。

    快步到了门口，见到一百多号纹身的地痞，手里有些拿着短刀，有些拿着棍棒，把酒坊的大门堵得严严实实。

    酒坊这边好些人被打了，有几个脸上见血。

    李世民和皇后跟在苏云身后，也到了门口。

    苏云扫视一眼这群地痞，见到一个光头的刀疤男子坐在门房里，怀里抱着一坛酒，一脸狞笑。

    “你就是这家酒坊的主人吧？”

    光头打量一眼苏云，脸上满是不屑。

    苏云此时一身白衣，身材看起来清瘦，跟一个王公子弟一般。

    光头觉得苏云虽然不是弱鸡，也跟弱鸡差不多。

    这样的人，一般只要动手见血，就会屈服。

    苏云冷冷笑了笑，说道：“不错，我就是酒坊的主人，你是哪条道上的。”

    见苏云发问，光头大笑起来，回头对自己的小喽喽说道：“弟兄们，他问了老子哪条道上的。”

    小喽喽起哄说道：“黑道白道，都是我们的道。”

    “道路千万条，都是我们老大说了算，别问哪条道，乖乖给钱。”

    “长安城的朱雀大街都是我们老大管的。”

    “别说吓唬你，就算是皇上打从我们面前过，也得交路费。”

    李世民在身后听小喽喽如此嚣张，早已经火冒三丈，指着光头喝道：“长安城乃天子脚下，首善之地，你们竟敢如此嚣张，不怕国法森严吗！”

    皇后也很生气，这些地痞居然骑到自己头上来了，当真该死！

    光头看了一眼李世民和皇后，感觉他们两个有点贵气。

    不过，跟一个酿酒的商人厮混在一起，也不会是什么了不得的人物。

    所以光头并不放在眼里。

    “哼，来长安城做生意，居然不知道老子的名号，你们真是不想混了。”

    光头嚣张地说道。

    抬头灌了一口酒，粗糙的手抹了一把嘴巴，对着苏云喝道：“记住了，老子是长安城靠山王，所有做生意的，都得找老子拜山头。”

    “你特么的，建造这么大的酒坊，居然不到老子门下拜山头，你是不是想死！”

    光头骂人的时候，口水四溅，样子十分恶心。

    苏云冷冷看着光头，摇头笑道：“我做生意，还必须给你拜码头？”

    光头见苏云完全不怕，顿时暴怒，骂道：“小子，不识好歹！”

    “你这酒坊能不能开，老子说了算！”

    “今天老子来了，你得孝敬老子，还有我这帮兄弟，都得给跑腿钱。”

    李世民听说全长安城做生意的都要给他保护费，心中气得冒烟。

    “岂有此理，京兆府干什么吃的！天子脚下居然还有这等腌臜之徒！”

    李世民大骂李孝恭废物。

    长安城和周围的二十二个县是关中的核心之地，隶属于京兆府管辖，京兆府设置京兆牧，由亲王担任。

    京兆牧一般不在京兆府，由京兆尹代行政务。

    此时的京兆牧就是河间王李孝恭。

    所以李世民骂李孝恭没用，居然让恶霸收自己的保护费。

    光头见李世民骂京兆府，忍不住大笑起来。

    “你这人真有意思，京兆府算什么，那京兆牧老子也见过，那京兆府尹钟梁桂跟老子是拜把子的兄弟。”

    “别说收了你的保护费，就算老子今日烧了你这酒坊，你也没辙，有本事你告御状去。”

    光头说着，眼睛邪恶地看向皇后。

    皇后长得端庄典雅，风韵十足，光头看得眼馋。

    “嘿嘿，就算老子今天把你婆娘抢了，你也告天天不应，喊地地不灵。”

    光头无耻地笑道。

    皇后见自己居然被一个地痞调戏，气得睚眦迸裂，大骂道：“无耻之徒，竟敢当众调戏民女！”

    光头指着李世民大笑道：“别不识抬举，老子比贱商好多了，跟着我，比跟着他强！”

    李世民气得往前冲，就要动手打人。

    调戏自己老婆，不干死他！

    苏云拦住李世民，微微笑道：“岳父大人息怒，小婿在此，不会让您动手。”

    黄强也劝李世民别动手，他知道苏云有多厉害，真动起手来，这些人都是炮灰。

    他只是担心苏云一时收不住，会闹出大乱子。

    苏云走到光头面前，冷笑道：“收我保护费，你的意思是你能保护我？”

    光头狞笑道：“交了钱，老子不一定保护你；但是不交钱，谁都保护不了你。”

    苏云大笑道：“合着你是空手套白狼，只收钱不办事啊。”

    光头无耻地笑道：“你可以这么理解。”

    身后的小喽喽跟着起哄，路过的百姓见光头收保护费，全都远远躲开。

    他们不敢招惹这帮恶霸。

    苏云冷冷笑道：“你看要不这样，你给我保护费，我罩着你！”

    苏云说完，现场的人全部愣住了。

    收保护费的被反收保护费？

    这特么的...

    光头瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前这个年轻人...

    “你特么脑子有病吧？”

    光头抱起酒坛子砸在地上...砰!坛子摔得粉碎！

    “你敢收老子的保护费？”

    光头站起来，块头比苏云大了一半，脖子和脑袋一样粗。

    苏云微微笑道：“我再说一遍，给我交保护费，我罩着你，要不然，谁都保不了你！”

    所有人都愣住了，小喽喽和酒坊的工人...

    “你特么找死！”

    光头暴怒，攥起沙包大的拳头砸向苏云...

