    “吃吧，边吃边说！”

    　　看戴沐白又重新坐下，马红俊又递给他一串烤肉。

    　　戴沐白神情冰冷的点点头，接过缓缓吃了起来。

    　　这下子贵族气质就出来了，不像刚才那样恶狠狠的样子，倒显得非常优雅高贵。

    　　马红俊一怔，心道不愧是贵族子弟，这气质就是没得说，一身狼狈，鼻青脸肿都掩盖不住，难道是揍得轻了？

    　　若有所思，马红俊心想，要不再揍一顿？

    　　随即又摇了摇头，放弃了这疯狂的想法。

    　　看着戴沐白吃了起来，马红俊缓缓说道，“你是不应该放弃，但是你回去有用嘛？在你大哥的打压下，你能成长的起来？那回去和送死有什么区别？”

    　　“。。。”

    　　“那怎么办？难道干坐着等死？”

    　　戴沐白无语，马红俊的话说的很有道理，对于他来说不下于拨云见日，他很感激，可就是这嘴太不客气了，他内心的感激刚冒出来，就被他下一句给破坏掉了。

    　　“你应该去找一个适合你发展的地方，默默努力，积蓄实力，等你崛起了再回去，而不是现在回去送死。”

    　　听到马红俊这么说，戴沐白怔了怔，慢慢底下了头，手中的烤肉它又不香了，肥宅快乐水也不好喝了。

    　　良久，戴沐白抬起来，语气低沉，失落的说道。

    　　“可是，不回去，我又能去哪呢？不回去，我又怎么能追的上他？还有，她怎么办？”

    　　“咳咳！”

    　　马红俊干咳一声，吸引戴沐白的视线注意向自己，捋着下巴，开口说道。

    　　“此去一路往北，经圣魂村、诺丁城，过青阳镇，到索托城，在索托城外南，有一个只招收怪物的史莱克学院，那你适合你去发展。”

    　　可惜没有胡子，挥了挥手，感觉他手里现在还缺一把鹅毛羽扇，否则就更应景了。

    　　“只招收怪物的学院？”

    　　戴沐白眼中渐渐焕发神采，喃喃说道。

    　　“嗯，怪物就是天才中的天才，史莱克学院只招收13岁以下，魂力21级以上，最佳魂环配置的魂师，二十岁前不到魂宗不能毕业，你的要求符合，可以去那里学习苦修，积蓄力量。”

    　　沉吟良久，戴沐白语气沉稳，带着前有未有的肯定。

    　　“好，我就去这个只招收怪物的学院学习！”

    　　至于他为什么没有一点怀疑马红俊，因为马红俊要是对他别有企图，不可能会打醒他，还告诉他这些。

    　　所以他对这个让他恨的牙痒痒的马红俊，反而出奇的信任。

    　　心里暗暗发誓，一定要在史莱克学院好好学习修炼，等以后一定把这一顿打给揍回来。

    　　太憋屈了，他逃他的碍着谁了？

    　　结果半路上杀出个马红俊，被逮着狠狠了揍一顿不说，关键还是没事找事的那种。

    　　“马红俊，你为什么帮我？”

    　　想清楚了以后的人生目标，戴沐白整个人都焕发出了不一样的光彩，智商也回归了，对马红俊疑惑的问道。

    　　马红俊微微一笑，一本正经的说道。

    　　“家师四眼猫鹰阿迪奥弗兰德，76级敏攻系战魂圣，人送外号黄金铁三角之飞翔之角，正是史莱克学院的校长，而我是以后的校长，看到天才岂有不招收之理？”

    　　“以你皇子的身份，这些你随便调查一下就知道了，所以我没必要骗你。”

    　　戴沐白点了点头又问道，“你们不介意我是星罗人？”

    　　马红俊自信一笑，想起平时弗兰德信里和他聊的，微笑着说道。

    　　“我们史莱克学院只在意天才中的天才，其他都不在意，哪怕你品行有问题，学院老师也能给你扳正了。”

    　　说着马红俊想起了赵无极那沙包大的拳头，为未来的戴沐白默哀三秒钟。

    　　不用说，就凭戴沐白的武魂，肯定是赵无极重点关注的对象，就跟他是弗兰德重点关注的对象一样。

    　　戴沐白闻言淡然一笑。

    　　“确实，你这样的人，的确是天才中的天才，更别说还是顶级兽武魂火凤凰。”

    　　“呵呵，我这不算什么，学院还有比我更天才的天才，你以后去了就知道了。”

    　　马红俊笑着说道，他说的自然是他的小伙伴，元皇奥斯卡了。

    　　这一点，就算他和唐三都比上。

    　　顶级兽武魂稀罕嘛？

    　　稀罕！

    　　可是也偶尔会出现，尤其是蓝电霸王龙宗和星罗皇室，就是龙虎这两个顶级兽武魂。

    　　双生武魂稀罕吗？

    　　稀罕！

    　　可是这个世界，在唐三之前就出现过两个。

    　　但是先天满魂力的食物系出现过吗？

    　　没有！

    　　然而，元皇奥斯卡就是食物系先天满魂力。

    　　史无前例的第一人！

    　　所以马红俊说比他更天才的天才也有，其实并没有说错。

    　　“比你更天才的天才！”

    　　戴沐白吃了一惊，看着马红俊认真的样子，倒吸一口凉气，比马红俊还天才的天才，那得多恐怖？

    　　“不愧是只招收怪物的学院，了不起！”

    　　戴沐白由衷的感叹道。

    　　“。。。”

    　　马红俊有些无语，戴沐白果然误会了什么，但是他并不打算解释，想歪就想歪吧，反正是他自己想歪的，马红俊又没有骗他，句句都是实话，等他以后见到奥斯卡，自己想明白就转过弯来了。

    　　马红俊已经想好了，以后史莱克七怪，他就做众人实力和精神上的老大，他俊哥。

    　　至于带队和指挥的事，就交给戴沐白和唐三了，因为这些他不擅长，也不喜欢，他更多的心思还是在修炼上。

    　　“吃完了跟我走吧，我也该回家了，不然我爷爷也该担心了。”

    　　马红俊说道。

    　　“我说你家不是在那边嘛？你闲的没事跑这来干什么？”

    　　戴沐白疑惑的问道，想起今天下午打的架，挨得这顿揍，他就有点气的牙痒痒。

    　　马红俊尴尬的摸了摸鼻尖，随即一脸自然的说道。

    　　“你不都说闲的没事嘛，所以我跑出来看看这边有啥，谁知道飞了半天，啥都没有，把我气的，一肚子火气不知道往哪里撒，再看你那傲慢的眼神，仿佛别人欠你百八十万金魂币似的，我哪能忍得了。”

    　　“你竟然还会飞？你下午打这么长时间，合着你还隐藏实力了啊！”

    　　戴沐白惊呆了，一脸不敢置信。

    　　“我武魂是火凤凰，会飞很奇怪嘛？再要我要是飞上天对你狂轰烂炸，那样是轻松，看着也爽，可是不解气啊，还是拳拳到肉的爽快和解气！”

    　　马红俊一脸理所当然的说道。

    　　“你，竟然拿我当出气筒！”

    　　“唉！”

    　　“也是，真男人就应该拳拳到肉！”

    　　说完戴沐白反应过来，又转为苦哈哈的说道。

    　　“合着你还真是闲的没事找事，我这一顿揍挨得好冤啊，你等着，到了史莱克学院，我一定会努力修炼，迟早把这顿揍找回来。”

    　　马红俊笑着点了点头，一点也不在乎戴沐白的威胁。

    　　“嗯嗯，我等着你挑战我，要是你能揍得过我了，我喊你虎哥、沐哥、白哥、小白哥、沐白哥、戴老大都行，不然你俊哥还是你俊哥！”

    　　“这样吧，反正我们也算不打不相识了，以后你也会是史莱克学院的学生，就别这么见外了，我叫你沐白，你叫我俊哥，怎么样？”

    　　马红俊说完笑眯眯的盯着戴沐白。

    　　“我比你大三岁好吧？我这要是不答应，你是不是打算屈打成招？”

    　　戴沐白看着马红俊那，揍他前就笑眯眯的招牌式笑容，浑身一激零，欲哭无泪的说道。

    　　马红俊扬了扬自己的左右拳，同时笑着说道。

    　　“怎么会呢，我擅长以德服人，以理服人！”

    　　说以德服人的时候，扬了扬左拳，说以理服人的时候，扬了扬右拳。

    　　嗯，德理双拳，没毛病！

    　　那么明显的意思，戴沐白还看不明白么？

    　　不过他误会了，马红俊的德理双拳，其实就是皮一下。

    　　只听马红俊继续说道，“你想啊，你进了史莱克学院，你肯定是我学弟吧？那我就是学长了，你叫我俊哥没错吧？”

    　　“再说了，我师弟年龄也比我大，不一样叫我俊哥么。”

    　　“好吧！”

    　　“俊哥！”

    　　戴沐白有气无力的喊了一声，觉得马红俊说的挺有道理的，再想想自己又打不过马红俊，只能无奈的小声叫了声俊哥，声音之小，要不是马红俊六识敏锐，还不一定能听得见。

    　　马红俊满意的拍了拍戴沐白的肩膀，笑着说道。

    　　“刚才跟你开玩笑的，看来你真的放下皇子的架子了，这很好，这样会让你在外面更好的生存，也能学到更多的东西。”

    　　“以后都是朋友兄弟，你叫我红俊，我叫你沐白，或者你叫我小俊，我叫你小白也行。”

    　　“嗯？”

    　　戴沐白一怔，原来马红俊刚才只是在试探自己，并不是霸道和恃强凌弱，对马红俊有些心悦诚服，认真的点了点头。

    　　心道，兄弟、朋友嘛？

    　　感觉还不错，同时也感觉有点苦涩，家里的亲兄弟恨不得致自己于死地，在外面交的朋友却拿自己当兄弟，这种感觉，唉！

    　　戴沐白不知道咋形容。

    　　可惜马红俊不知道他的心声，要是知道，会告诉戴沐白，如果他去过厨房，将油盐酱醋茶什么的，都倒在一起，他就知道咋形容了。

    　　“嗯？红俊，你这是在干什么？”

    　　他刚刚看到了什么？

    　　他竟然看到马红俊在拿火烤自己，那红彤彤的火焰，温度高的可怕，而且粘连附着性特别强。

    　　他被搞的这么狼狈不堪，有一半的功劳要归功于这火焰。

    　　可是，马红俊这也不像想不开的样子啊。

    　　“疗伤，你要不信，手伸过来感受一下就知道了。”

    　　马红俊舒服的回了一句，继续催动凤凰火焰柔和一面对自己进行灼烧。

    　　火，能给人带来灾难和毁灭，也能带来光明和温暖。

    　　马红俊现在使用的，无疑就是火焰光明和温暖的一面。

    　　戴沐白也是个憨憨，还真就将手伸过去试了一下。

    　　发现一点也不烫，温度也不高，也没有那种粘连附着性，反而暖洋洋的感觉很舒服，更有一股温和的能量在往他手里面钻，暖流划过，非常的舒服。

    　　戴沐白下意识的将自己的身体，往马红俊身上的火焰跟前靠了靠，发现更舒服了。

    　　看戴沐白这样子，马红俊心中一动，一股红彤彤火焰蹿出，瞬间将戴沐白也包裹了进去。

    　　戴沐白被吓了一跳，差点以为马红俊要谋杀他。

    　　还好，是他想多了。

    　　感受着身上传来的暖洋洋感觉，戴沐白心道，别说，确实挺舒服的。

