    跟随着汹涌往下的海水，‘未来号’不做停留，没有任何挣扎地，跟着海水冲出边缘，垂直向下。

    船上响起了一阵鬼哭狼嚎，但这些声音都被轰隆作响的水声所淹没。

    在属于自己的房间里，西法放弃挣扎，让秘偶提前把自己和支撑屋子的柱子押绑起来，任由世界在眼中颠倒旋转，他自屹立不倒。

    至于其它人，就只能用各自的办法，来对抗这种垂直下坠了。

    ‘占卜家’卡文用如同表演杂技的姿态，保持住平衡，挂在了天花板上。

    奈菲团身抱头，利用自己‘战士’强悍的体质保护住自己，反正她和房间里的事物发生剧烈碰撞时，粉碎的必定是另一方。

    至于秘偶，列夫托尔这个巨人已经全身闪烁晨曦，身上浮现‘晨曦盔甲’的他比奈菲还强悍。

    砰砰砰！

    哗哗哗！

    不知道过了多久，西法在感觉船体一阵剧烈抖动之后，开始趋向平衡，仿佛热情释放之后，一切归于平静。

    西法打了个响指，固定着身体的绳子就燃烧起来，他脱离了柱子，理了理凌乱的头发，捡起掉在地上的帽子戴上，打开了窗户。

    窗外是格外明亮，甚至炽烈的阳光，照得他几乎要张不开眼睛。

    他看向窗外，只见外面是一片似乎没有边缘的海洋，海水倒映着天上过于猛烈的阳光，看上去如同整个海面都在燃烧着金色的火焰。

    来到甲板，西法抬起头，眯了下眼睛。

    天上一朵云都没有，晴空万里，但怪异的是，明明阳光猛烈，可他却看不到太阳。

    就在‘未来号’的不远处，西法看到了一片废墟，废墟不是很大，整体灰蒙蒙的，它飘浮在海面上，海水围绕四周。

    它看上去像是一座墓地，杂草众生，墓碑随处可见，甚至有几口棺材都暴露在泥土外。

    当西法朝其中一口棺材看去的时候，只见那已经腐烂的棺盖轻轻的，缓慢地向一边移动，随后从棺材里冒出一丛乌黑的，充满光泽的头发。

    棺材里冒出来的头发越来越多，仿佛那棺中的尸体无止撞地长出自己的头发来，那些头发如同沸腾的泉水涌出了棺材，并且朝着‘未来号’，循着西法的视线延伸过来。

    “不要看它。”

    嘉德丽雅的声音在耳边响起，西半半侧过脑袋，便见这位女士目视前方：“一些废墟里的邪物，会对我们的目光产生反应，我们的凝视会让它们循着视线找过来，最后带来不可知的危险和灾难。”

    西法差点就要往那座废墟再看一眼，但他克制住这个冲动，微笑说道：“我回房间拿点东西。”

    再回到甲板上时，嘉德丽雅看见西法的腰间，多了一把有弧度的武器，像是曲剑一样的东西。当她‘窥视’那件物品时，她看到一团灿烂的，难以直视的金色光芒，她仿佛凝视着一轮烈日，这让她眼睛一痛。

    女船长连忙移开视线，并且判断，那是一件‘太阳’途径的神奇物品，并且威力强大！

    ‘未来号’绕过了那座坟墓废墟，甲板上，嘉德丽雅和年纪不轻的航海长正在交流，他们通过丘吉提供的信息，以及嘉德丽雅对这片海洋的认知，正规划一条前往不老泉的航线。

    嘉德丽雅尽量避开那些她知道的，有各种危险的废墟，但这片大海上的废墟，她所不知道，所不了解的更多。

    因此这条航线，也只是相对安全，而无法做到绝对安全。

    和头发苍白的航海长结束交流后，嘉德丽雅来到西法旁边道：“在两个正午的时间后，我们应该可以到达不老泉。”

    “我们会比阿加里图更快抵达那座废墟，接下来，我们就可以按照你提议的，从容在那里布局埋伏。”

    西法不解地问道：“你是指两天之后吗？”

    “不，我说的是两个正午，那就是它字面上的含义，没有其它的意思。”

    嘉德丽雅又进行了解释：“这片海洋只有正午和夜晚，没有清晨和傍晚。也就是说，正午结束之后就是夜晚，中间没有任何的缓冲时间。”

    “当夜晚降临的时候，我们必须马上回到自己的房间，或者哪个角落里躺下入睡，直至正午来临，直至自然醒转。”

    西法惊讶地说：“只有正午和夜晚？”

    “这太诡异了，那要是睡不着怎么办？”

    没有清晨和傍晚的话，生物钟肯定会乱套，大概率很难正常入睡，不过可以借助冥想，这倒是不难解决......

    西法迅速有了对策，同时听到‘星之上将’说：“如果无法在夜晚到来后入睡，那么明天我们醒来，就会发现你失踪了。”

    这...有点不讲道理啊。

    还好我不会失眠。

    西法习惯性地摸了摸自己的鼻子，突然，他听到了求救场。

    就在前方一座如同金字塔的废墟里，在那顶部坍塌，暴露出内部框架的建筑中，隐约传来似是女士的求救。

    “救命......救命......”

    “前面的船，请你们等一等。我是安苏娜，我的同伴受伤了，能帮帮我们吗？”

    “请你们搭我们一程，我们会支付船资的......”

    甲板上，一个大胡子海盗转过头朝嘉德丽雅看过来：“船长，有人在呼救，我们过去看看吗？”

    嘉德丽雅果断地摇摇头：“绕过这里，继续前进，你们当什么都没有听到。”

    西法的后面，奈菲小声地说：“那或许是遇到困难的冒险家...”

    ‘星之上将’推了下眼镜：“也许吧，但也有可能，当你进入废墟之后什么也看不到，什么也听不到，然后你就永远迷失在那座废墟里，再也不会出现。”

    她话音才落，四周霍然变暗，就像‘未来号’上被人拉上一层黑色的幕布般。

    西法抬起头，什么也没看到，除了浓郁到极致的黑暗之外。

    无声无息间，‘未来号’上浮现璀璨的星芒，星星点点的光芒照亮了通往各处的道路，嘉德丽雅那略带磁性的嗓音明显放大，并回荡于船上的每个角落。

    “所有人返回房间，或就地找个角落躺下让自己入睡，然后等待自然醒来。”

    直到这时，西法才反应过来。

    原来，夜晚降临了。

