    第143章自闭症天才x仙女校花33

    高雅的银圈素戒，中间有一个碎钻拼成的五彩斑斓的小星星图案，有种低调的奢华感。

    突如其来的浪漫和告白让温知宜有些愣住了，转头向秦洲看去：“这……”

    秦洲好像有些不太好意思，微微偏开了头，然后伸出左手，握住了她的右手。

    他的左手中指上也有一枚戒指，不过是月亮图案的，很明显的情侣钻戒。

    两人都手指纤长骨节分明，于是双手交握时，画面也就格外赏心悦目。

    秦洲似乎有些紧张，握着温知宜右手的手微微出汗，但还是没有放开。

    “女朋友。”

    他很慢地叫了一声，语气里是藏不住的深情。

    温知宜看着两人交握的手，脸上慢慢带出一抹笑：“嗯，男朋友。”

    秦洲耳尖都红了，却还是没有放开她的手。

    三天后，温知宜的脚终于全好了，秦洲也就没有了赖在温知宜那里的理由，听到温知宜让他不用再继续照顾她时，看着温知宜的眼睛委屈又黯淡。

    “我就想照顾你。”

    他小声开口辩驳，一副任劳任怨给温知宜当小媳妇的温吞样。

    温知宜揉了一把他的头发，半开玩笑地说着：“可是我不想被你照顾了，我都要被你养成废人了，我得去工作了。”

    秦洲低着头，看起来怪委屈地，沉默了好一会才开口：“那我陪你去上班。”

    他太粘人了，温知宜倒是没觉得困扰，只是有些疑惑：“你不需要做你的科研项目吗？”

    秦洲虽然总是宅在自己的别墅里，但温知宜知道他其实也参与了好几个研究项目。

    秦洲摇头：“我请了假的。”

    他从前总是像个劳模，忙得团团转，平日里对团队的贡献也一骑绝尘，因此这次请假没有丝毫负担。

    像是怕温知宜误会自己不务正业，秦洲过了一会又连忙开口：“我在你这里的时候，也有每天处理数据。”

    这倒是真的，温知宜时常看见他做完家务后在笔记本电脑上敲敲打打，屏幕上是一堆看着就让人头大的数据公式。

    温知宜嗯了一声，没再说什么：“不耽误你工作的话，你想去就去呗。”

    秦洲得到肯定的回应，眉头很轻地弯了弯，不再多说话打扰她了，两人便接着在出租屋那张不大不小的书桌上处理工作。

    桌子很小，让温知宜忍不住回想起高二高三她和秦洲当同桌时，也是这样肩并肩看书写题。

    有时候她晚上学习太晚，她还会在自习课趴在桌上睡觉让秦洲给自己放哨。

    秦洲表面上高冷又自闭，其实每次都会警惕地观察教室前后窗。

    温知宜又看了一会金融市场和自己的资产，她刚来到这个世界里的时候，原主几乎是身无分无，她下海炒股的本金都是借来的。

    但是这个世界金融市场目前正处于发展的黄金阶段，各个市场背后都隐藏着巨大的商机。

    温知宜当初借来的那一万不仅早就还了，还翻了上百倍。

    现在她手上已经有了五百多万的流动资产，虽然也不算很多，但是也已经足够温知宜实行自己的下一步计划了。

    (本章完)

