    

    亭曈的拒绝让几人松了一口气，她是他们的制作人，现在有人当着他们的面挖墙脚。

    就怕她真的退出了节目，他们又要换制作人。

    新来的制作人肯定没有她好。

    不是亭制作需要他们，而是他们需要亭制作。

    被拒绝了，景硕有些失望，但也知道这样贸贸然问联系方式不太好，“那你记得打电话。”

    他并不是想要一些龌龊的事情，他是影帝，本来就有工作室，工作室也需要签人，输入新鲜血液。

    他是真的比较欣赏她，至少站在他旁边能接得住戏。

    景硕再三叮嘱亭曈一定要打电话，然后才走了。

    江离叹息，人小鬼大道：“女孩子在外面要好好保护自己啊。”

    曾经亭曈对他们说过一样的话，现在又还给亭曈了。

    蓝溪幽幽道：“高情商他欣赏你，低情商他不安好心。”

    亭曈：“行，都让你懂完了。”

    云朗说道：“知人知面不知心，尤其是这个圈子，多小心都不为过。”

    江离也跟着搭腔，“对的，虽然景硕在圈子里风声极好，但也有可能是隐瞒得很好，公关能力强，以我感觉，标榜自己是好人的通常都是人渣。”

    灵均：“小心不为过，小心没坏事。”

    亭曈：……

    被孩子教做人。

    她不至于没有一点警惕心。

    不过他们的好意亭曈欣然接受了，说道：“我知道了，谢谢你们。”

    几人这才满意点点头，盯着她的包看，那你怎么还把名片收着呢，心里肯定想着后路。

    换了衣服，众人回到了车上，容时一个人在车上睡得特别想，被弄醒了还一副睡眼朦胧地问道：“你们拍完了。”

    到了车上，穿了铠甲的三人身上味道弥漫在整个车厢里。

    江离抬着手臂闻着，“我后悔了，我就不该去跑龙套，我浑身都腌入味了。”

    秀秀立刻递了口罩给亭曈，“瞳姐，快把口罩带起，就闻不见了。”立刻给自己戴上了。

    至于其他几人，秀秀似乎就没想起要给他们。

    他们身上臭，戴上口罩又有什么用。

    哎……

    说是s.j.m的助理，就是亭曈一个人的。

    回到别墅，几人第一时间冲浴室，洗了好几遍呢。

    然后几个人凑到练舞房窃窃私语，大半夜的像召唤笔仙一样围坐在一起，不知道密谋什么。

    第二天，亭曈就要回晏家，毕竟收了亭宗昌一笔钱，忠其事，尽其责。

    江离笑嘻嘻问亭曈：“姐姐要去哪呀，今天不在家吗？”

    亭曈：“你们好好练习，我回家一趟。

    云朗皱眉，倒没有直接反对她回家，转而说道：“没多久又是下一场晋级赛了，我们应该商讨比赛节目了。”

    亭曈点头，“等我解决了家里的事情，就安心准备节目的事情。”

    蓝溪随意地用手杵着下巴，“那亭制作一定要快点回来，我想时时刻刻见着亭制作。”

    众人：……

    你上辈子是猪油变的吗？

    临走前，亭曈想了想，把秀秀带上了。

    秀秀有点诧异，但还是乖乖跟着。

