    第663章

    韦浩坐在那里，听到了禄东赞说，希望能够给他们的松赞干布写信，让吐蕃投降，并入到大唐当中，而韦浩听到了，则是坐在那里考虑着这件事的利弊。

    “夏国公，你是一个好人，打仗，那是要死人的，到时候不管是大唐的将士也好，还是我们吐蕃的百姓也好，都会出现很大的伤亡，我们吐蕃是打不过大唐，

    但是如果没有我们松赞干布的松口，我相信，吐蕃的百姓，会抗争到底，他们绝对不会轻易放弃抵抗的！”禄东赞坐在那里，看着韦浩说道。

    “威胁我们啊？”韦浩笑了一下说道。

    “夏国公，我们真不是威胁你们，吐蕃和吐谷浑的实力，确实是不如大唐，但是民风彪悍的，如果你们就这样杀过去，我相信这两个地方的百姓是不会服气的！”禄东赞坐在那里，看着韦浩说着，他希望能够说服韦浩。

    “吐蕃是一定要打，要让你们吐蕃人知道，大唐是不能招惹的，而吐谷浑也是如此，不过你说的写信让他们投降，也是可以的，但是也是需要歼灭了你们的主力再说，要不然你们还以为我们大唐打不过你们呢？

    再说了，禄东赞，你在大唐生活这么长时间，你是知道大唐的实力，但是你们吐蕃其他的人，他们会相信大唐这个时候能够灭掉他们吗？

    我相信，你们吐蕃那边现在也是在准备着，什么时候灭掉大唐的军队，你们依托着吐蕃的地形，认为可以全歼大唐的军队的，现在他们是不会投降的，不过，你现在倒是可以写信，写完了，我会派人送到前线去，交给你们吐蕃的松赞干布，也许他能考虑吧，

    不过，时间可要快才行，不要等我们大唐的军队快要灭掉你们的时间，你们才想着投降，那可不行！”韦浩笑了一下，看着禄东赞说道。

    “这！”禄东赞此刻盯着韦浩看着，他也想过韦浩说的那种可能，就是吐蕃那边不同意投降，继续打，可是如果继续打，吐蕃就真的完了。

    “写吧，这里有纸笔墨。你自己弄点，写完了我交给父皇，到时候再送给前线的军队去，能不能成，就看他们自己了！”韦浩坐在那里，对着禄东赞说道，

    禄东赞考虑了一下，还是要写，这个是最后的机会了，很快，禄东赞就写好了，把信件交给了韦浩，韦浩拿起了仔细的看着，还算不错，很诚恳，没耍滑头。

    “这封信，我会交给父皇的，来坐下说！”韦浩笑着收好了那些纸张，接着对着禄东赞说道。

    “谢谢夏国公！”禄东赞马上拱手说道。

    “你对付我多少次了？”韦浩笑着看着禄东赞问了起来。

    “这个，各为其主，还请原谅！”禄东赞一听韦浩这么说，马上拱手说道。

    “理解是能够理解，不过，手段可不怎么好，几次派人散布谣言，希望父皇除掉我，你胆子可不小啊！”韦浩坐在那里，笑着看着禄东赞说道，禄东赞也不解释了。

    “本来按照计划，是不会有这么快打吐蕃的，毕竟，吐蕃也是西北的一道屏障，大唐的军队如果要打吐蕃，那是因为，大唐的疆域需要往西北那边扩张了，可是没有想到，你还主动送上来，给了大唐进攻吐蕃的机会，所以，我们就不客气了！”韦浩继续笑着给禄东赞倒茶说道。

    “你，你什么意思？”禄东赞有点吃惊的看着韦浩。

    “大唐其实还没有做好进攻西北的准备，不是说物资准备，是心里准备，但是上次你散布谣言，说我泄露消息给了百济和新罗，又和长孙无忌煽动百官，说什么不该打那些属国，百官经过你们这次煽动以后，反而现在接受了大唐要进攻吐蕃，

    如果不是你们的煽动，我估计现在百官是不会同意的，所以，这件事你们也算是做了一件好事情吧，

    另外就是，因为你的谣言，让父皇非常的愤怒，当然，也让我非常愤怒，所以，只能提前干掉你们，省的麻烦，所以，大唐的军队今年要进攻了，本来按照计划，怎么也需要三年以后！”韦浩坐在那里，笑着看着禄东赞说道，

    禄东赞此刻傻眼的坐在那里。

    “行了，还有什么事情吗？就是这件事吧？”韦浩笑着看着禄东赞，拿起了桌子上的信纸，对着禄东赞问道。

    “对，就是这件事，不过还是希望夏国公能够帮忙，避免生灵涂炭！”禄东赞站了起来，对着韦浩说道。

    “你还会操心这个？你是怕到时候灭掉了吐蕃以后，你就是一个孤魂野鬼吧？”韦浩笑着看着禄东赞说道，

    禄东赞听到了，没说话了，

    而韦浩则是很快离开牢房，禄东赞的也是被带走了，韦浩出了刑部大牢，直奔皇宫那边去了，把禄东赞写的信件，交给了李世民，剩下的事情，自己可不想去操心，而是回到了府邸，

    打仗的事情，自己也是不想操心了，没什么好操心的，大唐有这么多优秀的武将，根本就没有自己的事情，韦浩在家里，还是没事去钓鱼，

    这一晃，就到了春天了，韦浩的那些农田，也是开始播种红薯，棉花和新的稻谷种子，今年韦浩的农田，将要全部种上这个，

    而前线那边，也是时不时的传来捷报，大唐的军队已经和吐蕃还有吐谷浑的军队交战了，这两个国家的军队，完全不是大唐军队的对手，基本上，吐蕃和吐谷浑的防线，没有能够挡住一天的，都是被大唐军队吐蕃进去，而且是杀敌无数，大量的吐蕃和吐谷浑的军队被干掉，

    但是他们的军队还是没有投降的意思，还是要继续打，不但如此，大唐的军队打着打着，居然还发现了戒日王朝的军队和波斯的军队，虽然不多，估计是吐蕃他们花钱请来的军队，大唐的军队一样收拾他们，

    这次作战，大唐伤亡还是不大，但是收获却是非常打的的，

    很快，时间就到了六月份，此刻，大唐的军队已经差不多快要灭掉吐谷浑了，

    而吐蕃那边，也是有一半的国土，被大唐的军队说掌控，这两个国家的百姓，也是被大唐的军队全部赶到了大唐来了，安置在固定的区域，也给他们分田地，反正就是不能在原来的土地上住了，

    那些土地，可是需要大唐的百姓迁移过去，现在民部那边就已经在做准备了，开始登记愿意迁往这些地方的百姓。条件是非常好的，而且工部那边，也计划在这两个地方修直道，这样可以确保以后大唐对这些地方的控制。

    这天中午，韦浩正在渭河边上钓鱼，宫里面一个太监，找到了河边来了。

    “夏国公，夏国公，快，皇上找你过去！”太监到了韦浩这边，着急的喊道。

    “怎么了？”韦浩听到了他的语气这么着急，马上问了起来。

    “是波斯那边来了使者，还派出了一个公主过来，说是要和大唐和谈！”那个太监对着韦浩说道。

    “和谈就和谈啊，我也不懂波斯语！”韦浩看着那个太监说道。

    “皇上让你过去，现在他们有鸿胪寺的人接待，反正具体什么事情，你去去就知道了，而且皇上最近可是生气了，说你就知道钓鱼，也不管点事情！”那个太监对着韦浩说了起来。

    “我怎么没有管事情了，我的洛阳那边非常好！”韦浩郁闷的站了起来，有段时间没去皇宫了，现在李世民可是没时间钓鱼了，因为前线那边几乎是天天有消息过来，所以他要和兵部的那些人，一起研讨兵事，可是这个和自己无关啊。

    很快，韦浩就到了承天宫这边，李世民在承天宫这边接待着波斯的使者，韦浩就直接进去了。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去，拱手说道。

    “嗯，慎庸啊，这位是波斯的卡瓦德公主，另外这两位是他们波斯的大臣！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “见过公主殿下！”韦浩马上拱手说道，旁边有翻译，那个翻译说给卡瓦德公主听，卡瓦德公主马上对着韦浩点头。

    韦浩是完全不懂现在的萨珊波斯到底是什么情况，怎么还派出使者来了，而且对于萨珊波斯，韦浩也是完全不熟悉的，毕竟，之前大唐和波斯可是没有什么交集，中间可是隔着很多国家的，两个国家就是有商业往来，但是官方的往来，是没有的！

    “慎庸啊，他们过来，是希望我们大唐出兵，他们和什么罗马打仗呢，希望能够从我们大唐借调1万军队，去打仗！”李世民坐在那里，摸着自己的脑袋说道。

    “1万军队，够干嘛的？”韦浩一听，也是吃惊的看着李世民，

    李世民也是看着韦浩，李世民对波斯也是不熟悉，现在就是听说，有波斯的军队参与了吐蕃的战争，可是现在，他们国家的公主过来，借军队，这就让李世民完全摸不懂了，按照李世民的原来的意思，这个波斯，到时候也要灭掉他们！

    “公主殿下，你们和什么罗马打仗？”韦浩站在那里，看到李世民也盯着自己看着，想着李世民估计也是什么都不知道，于是只能去问那个公主了，旁边的翻译马上说给卡瓦德公主听，接着韦浩就是听到了叽里咕噜的一段话，

    翻译听完后，马上给韦浩说：“夏国公，波斯帝国现在确实是在和罗马帝国打仗，而且打了几百年了！现在罗马帝国强盛，一直在欺压着波斯帝国，波斯帝国这边得知大唐的军队强盛，想要花钱请大唐的军队，前往波斯帝国这边，帮住他们打败罗马帝国！”

    “哦！”韦浩点了点头，还是不懂啊，

    他知道罗马帝国，也知道波斯帝国，可是只是听说过这个名字，但是对于这些国家具体在什么地方，控制多大的疆域，有多少人口，军队如何，国王是谁，完全是一无所知，不但他一无所知，就是整个大唐，就没有官员知道这两个国家的，但是听是听过的。

    “皇上。此事？”韦浩站在那里，看着李世民说道。

    “嗯，此事你负责！”李世民坐在上面开口说道。

    “什么玩意，我负责，我负责什么？”韦浩迷茫的看着李世民问了起来，自己和他们都没办法直接说话，还怎么负责。

    “反正随便，你和他们说吧！”李世民对着韦浩说道，他自己也是头疼的，不知道从什么地方下手啊。

    接着，李世民就宣布散了，让鸿胪寺的人，带着那些使者，前往驿馆那边，而韦浩也是跟着李世民到了五楼。

    “什么情况啊，父皇，怎么突然冒出来一个公主，是不是假的？”韦浩跟着李世民问了起来。

    “不是假的，前线那边早就传来了消息，而且听说是波斯那边也是四分五裂的，国王好像也是很不行，那些大臣们厉害，另外还有相当于我们大唐的那些土司，他们不听从朝堂的调遣，现在派出军队和我们大唐的军队打仗，

    可是，朕对于这两国家是一无所知啊，你去多打听打听！”李世民在前面对着韦浩说道。

    “为什么是我，我忙着呢！”韦浩不懂的看着李世民问道。

    “朕也忙着呢！”李世民站住了，盯着韦浩喊道。

    “那可以让太子殿下负责啊！”韦浩马上盯着李世民说道。

    “你，你就是懒，你瞧瞧你现在，懒成什么样了，要你负责点事情，你就推三阻四！”李世民指着韦浩，一脸痛心疾首的问道。

    “不是，凭什么，我又不管鸿胪寺这一块，你让鸿胪寺人负责不就行了吗？”韦浩很郁闷，自己也不懂啊。

    “他们哪里懂？要你去主要是让你去打听一下他们的情况，听说这个国家很大，你说，要是我们占领了下来，是不是也不错？”李世民看着韦浩问了起来。

    “父皇，什么情况都不知道，就考虑占领的事情了？还是缓缓吧！”韦浩站在那里无奈的说道，李世民现在的野心可是真大啊！

