    “adkaehnnga ，wongn，aeangnad ，aa ，eaonedng ae aakeng ……”

    悠扬的乐曲在整个大殿中飘荡，一个人如同孤魂野鬼一样的人，正在大殿中来来回回的移动着。

    他时而闭目虚抱，时而接连转身，时而仰头无声高歌，幽灵一般的闭目享受着专属于他的孤寂。

    在这个很大很大的大殿之中，矗立着许多各种形态的机器，而生命，只有他一个。

    “唉，安吉，你好吗？你的关节还疼吗，上次给你用飓风鎏金补了补，应该好了吧。”

    “哦，就是太贵了点，你要乖哦，否则我就不对你这么好了。”

    “咦，朴东正？你怎么了？为什么弯着腰，是这个矛太重了吗？没关系，坚持一下，很快就好了。”

    “嗨，大帝，你好，你还是这么高啊？让我看看，诶呀，你的牙有点生锈了，我得给你保养一下，嗯，保养一下，不过这一次没有什么时间了，下次吧。”

    “大豹，大豹，你最乖，你的这身金属甲我最喜欢，充满了力量和美感，我选你成为我的坐骑如何？”

    “对啊，我差点忘了你，小野君，你才是我的座驾，只是我有点腻了呢，我想要来一回近身拼杀，你说怎么样？”

    这个人在音乐中不断的和这种机械说着话，奇怪的是，每当他和一台机械说话，这些机械的身上总会亮起一些亮光，仿佛在回应他似的。

    就这样，这个人，和这机器说话，自己跳舞，放着不知名不知语言的歌曲。

    片刻之后，大殿中央的一块水晶屏幕上突然有什么东西亮了起来，那个人慢慢走过去，便看到了一座山峰正在闪着光芒。

    他呵呵的笑着，摸着身边一个只到他膝盖大小的机械兔子的头部。

    “呀，开始了呢！”

    这个人的脸上露出期待已久的笑容。

    ………………………………………………

    一处密林之中，有多达数公里的地方植物被砍伐一空。

    在阿拉斯加，因为气候的缘故，能够还活着的植物已经不多，这种行为通常会被视为异类。

    此刻，在这片空地之中，不知道什么时候修建起了一处不算巨大，却也非常坚固的营地。

    里面人声鼎沸，许多人正在喝酒吃肉，好几堆巨大的篝火上面靠着一些变异生命，因为这里距离北极远了一些，风没有白令海峡大，所以整个营地上面飘荡着酒香。

    现在是末世，每个人都是进化者，酒这东西，已经不会喝醉人了。

    在最中央的篝火堆旁边，围坐着六七个人，其中一个穿着白色兽皮的大汉正向嘴里灌酒，一瓶七百毫升的烈酒，被他一口喝掉，之后空瓶扔到了身后，在那里，已经有几十个瓶子了。

    “嘿，德鲁，你想喝死吗？我们来这里是有目的的，不是让你酗酒的。”

    一个有着青色瞳孔的男人不满的说着，手中的匕首上下翻飞，把一条变异生命腿部上的肉均匀的切了下来，抹了一下红彤彤的辣椒，塞到嘴里咀嚼着。

    “我喝不醉。”

    大汉哼哼了两声，回了一句。

    虽然现在进化者喝不醉，但是短时间喝的多了，依然会造成眩晕和反应力下降，至于到底有多久，这因人而异，进化等级高，这个时间自然会很短。

    “州长把我们召集在一起，你这是有什么不满吗？”

    另外一个人很瘦，额头有第三只眼睛，很明显，是个瞳术类的进化者，当他说这些话的时候，额头中央的眼睛偶尔会睁开，里面一片惨白，让人看见了便会觉得阴森恐怖。

    “闭嘴，该死的小偷，肮脏的骗子，恶心的乞丐，你这个（表子）养的吉普赛人。”

    德鲁怒吼了一声，把一个酒瓶甩了过去，巨大的力量带起了呼啸的风声，到了这个三只眼睛的人面前，却突然停止，并且渐渐的扭曲，最后化为了虚有。

    化解了德鲁的攻击，这个吉普赛人阴冷的说道，“你是想死吗？”

    眼看双方要发生冲突，却在某一个都闭嘴了。

    一个人从不远处的营帐中正在掀开帘子，众人集体看去，透过门口，他们看打了数具女性的尸体，奇形怪状。

    门帘落下的时候，如山般的身影挡住了里面的情况，也挡住了飘出来的血腥。

    “不行啊，等级太低，玩玩就死了，我还是觉得艾拉好。”

    围坐在篝火旁的人都站了起来，纷纷打着招呼。

    州长！

    州长点点头，有些艰难的走着。因为他太胖了。

    浑身上下只遮挡着下身，好像日本的相扑运动员一样。可是他更加的巨型，躯干和四肢上的肉向下耷拉着，有股让人作呕的视觉感受。

    可是没人敢小瞧这个人，这些肉也不是什么肥肉，而是这个人特殊的职业和血统造成的，是整个北美公认的最强者之一。

    州长黑桃。

    “你们坐，你们坐。”

    黑桃找了一个位置，轰隆的一下坐下，整个营地都震了震，坐好之后，立刻有人递过来一块最鲜嫩的肉。

    州长黑桃一边吃着，一边用他那几乎看不见的小眼睛扫了一下几个刚才发生冲突的人，笑眯眯道：“大家不要伤了和气嘛，我们都是为了这个特殊的轮盘空间来的，我们的对手有很多啊，比如女营，那些女人很难缠，还有机械鬼才那家伙，也一定会来的，听说还其他大陆的人，比如亚洲那些黄皮猴子，所以，我们要团结。”

    众人都听着，都不说话。

    “山王冠虽然会属于我，可是在轮盘的空间中，还有其他极好的奖励，你们不会白来的，还有我给你们的那些报酬，也都是好东西不是吗？所以大家要和和气气的。”

    说完，这位州长的脸色突然变了，和声音一样极其的冷酷！

    “否则的话，我一点都不介意把你们吃掉。”

    其他人下意识的抖了抖。州长吃人，这不是什么新奇的事情。

    州长从自己身上仅有的那块布中掏出了一块表，看了一眼，然后抬头，看向了不远处的那座山峰，嘴里喃喃的说着，到时间了。

    下一秒，山峰上光芒大作！

