    林阳几人朝门口处看去。

    一个穿着阿玛尼西装的青年，带着几个保镖模样的人走过来。

    在他的身后，跟着的人正是之前逃走的张浩。

    此时的张浩，脸上尽是得意之色。

    他一副小人得志的样子，看向林阳和柳妍说道。

    “二位，没想到我这么快就回来了吧。”

    此时的柳妍，看着沈明鑫，心中很是忐忑。

    沈明鑫看着柳妍，舔了舔舌头说道。

    “柳老板的身材就是好。”

    “上一次你走的那么急，可是让我伤心死了。”

    “这一次，既然让我再次遇见你了，可不会就这么让你走了。”

    这时，一旁的张浩对他说道。

    “沈少爷，我之前亲耳听到，这家伙将柳老板看光了！”

    张浩指着林阳说道。

    沈明鑫一听，目光看向林阳，眉头一挑询问道。

    “你是做什么的？”

    没等林阳说话，张浩就说道。

    “他就是个大夫，刚才还在那为柳老板开药。”

    一听是一个大夫，沈明鑫很是不屑。

    “切，我还以为是什么，原来就是一个大夫。”

    “张浩，不是我说你，你实在是太丢人了，居然被一个大夫打成这个样子。”

    张浩闻言，咬牙说道。

    “这都是因为，这家伙偷袭我！”

    “不然，他休想伤到我！”

    沈明鑫给了他一个白眼，然后指向林阳说道。

    “俗话说，打狗还要看主人，你说，将我的人打成这样，你要怎么办？”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “很简单，我打了狗，连你这狗主人一起打。”

    “哟呵，还挺嚣张，敢这么对我说话。”

    “小子，你知不知道，上次对我这么说话的人，坟头草都两米了。”

    林阳闻言，也是呵呵一笑说道。

    “那你知不知道，上一个在我面前这么嚣张的人，已经没了。”

    沈明鑫一听，沉声说道。

    “你居然敢威胁我，那我得先出手，教训教训你。”

    说完，就要叫人对林阳动手。

    “慢着！”

    柳妍站出来，大叫道。

    见到柳妍站出来，沈明鑫玩味的说道。

    “柳老板，你是想替这家伙出头吗？”

    柳妍咬牙说道：“我知道，我斗不过你，斗不过沈家。”

    “我可以听你的，但是你得放他们。”

    沈明鑫一听，冷笑一声说道。

    “还和我讲条件？”

    “好啊，你既然和我讲条件，那我也和你讲条件。”

    “你先把你的上衣脱了，咱们再谈。”

    柳妍一听，顿时花容失色。

    她看了看林阳和安霓裳，就在她一脸犹豫时，林阳站了出来。

    他看向沈明鑫说道：“你现在把全身衣服脱掉，再去马场内奔跑十圈，我就放过你。”

    “否则，沈临风就要为你收尸了！”

    “你居然敢威胁我？”

    沈明鑫眯起眼睛，看着林阳。

    “你既然知道我爸，你还要威胁我，你是失了智吗？”

    林阳摇了摇头，走到他面前，抬手就是一巴掌。

    清脆的巴掌声，让除了林阳和安霓裳外的所有人，都是发出一声惊呼。

    沈明鑫捂着自己的脸，一脸不敢置信的看着林阳说道。

    “你居然敢打我？”

    回答他的，又是一巴掌。

    在他要暴怒时，林阳一只手按在他肩头，两个保镖投鼠忌器，不敢动。

    “你现在给沈临风打电话，你问问他，这十圈你要不要跑。”

    怒极反笑的沈明鑫，点头说道。

    “好，很好，我看你是嫌自己死得不够快！”

    他拿出手机来，拨通了沈临风的电话。

    在拨通以后他，他对沈临风说了自己的事。

    “爸，他这不是在打我啊，是在打咱们沈家的脸啊！”

    电话那头的沈临风，愤怒的说道。

    “你将电话给他，我倒是要看看，哪个浑蛋敢打我沈家的人脸！”

    听着沈临风生气的语气，沈明鑫得意一笑，对林阳说道。

    “我爸要和你说话，不要怕啊。”

    林阳对着沈明鑫露出一个笑容说道。

    “希望你待会还笑的出来。”

    张浩闻言，不屑的对林阳说道。

    “你现在就是死鸭子嘴硬！”

    林阳没有多说，接过手机，那头就传来沈临风的声音。

    “你是谁，居然敢挑衅我们沈家。”

    “你信不信，我让你全家都看不到明天的太阳！”

    “沈家主，那你信不信，我今天就屠你满门！”

    林阳的声音响起，电话那头的沈临风顿时沉默了。

    他额头冒出冷汗，有些紧张得问道。

    “你是林阳？！”

    “恭喜你，答对了。”

    “我是不是应该给你个奖励啊，比如，让你白发人送黑发人。”

    电话那头的沈临风，明显慌了。

    他哆嗦着说道：“明鑫还小，你有什么冲我来，不要朝他去！”

    林阳一笑道：“我给过他一线生机，你去问问他，愿不愿意照做。”

    说完，将手机递还给了沈明鑫。

    “接吧，你爸有话对你说。”

    带着几分不解的沈明鑫，接过电话说道。

    “爸，你有什么话对我说啊。”

    “他是林阳，现在咱们家斗不过他！”

    “他叫你做什么，你就照做就行了！”

    林阳？！

    沈明鑫听到过这名字，他们家和其他三大家族，都吃够了林阳得亏。

    而且，还有人死在了林阳的手上，比如韩云虎。

    而韩家对此，却无可奈何。

    想到这里的，沈明鑫没有了之前的嚣张跋扈。

    他额头开始有了冷汗流下来。

    世界还有那么多姑娘，他不想死在这里！

    还不知情的张浩，对林阳说道。

    “臭小子，你别装腔作势了，你今天绝对不会站着走出去。”

    林阳看了他一眼，又将目光看向沈明鑫说道。

    “现在，知道怎么做了吗？”

    沈明鑫一咬牙，对自己保镖说道。

    “给我废了张浩，让他爬着出去！”

    自己则是开始脱衣服。

    原本得意的张浩，瞬间傻眼了。

    他不敢置信的看向沈明鑫说道。

    “沈少，你是不是弄错了啊。”

    沈明鑫气的就是给他一巴掌，然后一脚踹翻在地。

    “弄错尼玛，你这坑货，把老子害惨了！”

    “赶紧给我打！”

    然后，自己咬着牙脱完衣服，去马场狂奔。

    这下，可将柳妍看傻眼了。

    她眨了眨眼睛，一头的雾水。

