    “如果是发生战斗，不可能没人察觉，这里是霍格沃德村，居住在这里的都是巫师，最近的住户还是麦格教授。”

    最重要的一点，魔法世界的战斗机制问题。

    很多人都认为【除你武器】具备沉默效果，实际上【除你武器】魔咒只是将对方手上的魔杖弹开，对依靠魔杖战斗的巫师起作用。

    简单解释，握住魔杖是磁铁的正负极相合，使用【除你武器】后，魔杖产生排斥，就像正极与正极接触，从手中弹开。

    金属魔杖的强大，就是金属魔杖具备认主性，本身属于金属矿材质，达到部分魔法免疫效果，其中就包含【除你武器】咒的生效。

    【除你武器】无法弹奏金属魔杖，而金属魔杖自备【飞来咒】，魔杖主人可以做到无杖施法使用【魔杖飞来】。

    除此之外，【除你武器】对于邓布利多这类巫师作用小很多，弹走魔杖的效果会生效，但邓布利多本人依旧具备战斗力，做到无杖施法。

    很多人下意识以为【除你武器】很强大，实际上它属于【缴械咒】种类。

    真正能做到沉默的魔咒极为稀少，这类魔咒可以从两方面操控，一种是法则压制，一种是禁魔结界。

    禁魔结界就是依靠结界隔绝法师与魔法的联系，在结界内的巫师无法使用魔法，例如最出名的【禁魔结界.无尘之地】。

    法则压制不属于结界，更像是一种职权的压制，例如【皇帝特权.魔法禁止】，直接将领地内的所有魔法师压制，不允许使用魔法。

    “很显然，都不是这些。”

    李嘉图将能考虑到的情况全部考虑到，比如在释放【爆炸咒】的瞬间被人打断魔法释放，或者是被人强行施加禁魔效果。

    “魔杖破碎在爆炸范围四周，粉碎成木屑，表明【爆炸咒】已经完成施法，但没有释放出去，才导致积蓄在魔杖内，引发内部爆炸，炸伤施法者的手臂，造成地上的血迹。”

    通过现场破碎的木屑可以得出结论。

    “如果使用【除你武器】，现场就不会有木屑，表明到爆炸前的最后一刻，这个人还将魔杖握紧手中。”

    “不会是【禁魔咒】，魔法被隔绝的情况，【爆炸咒】也会被无效，不可能造成爆炸伤害，表明现场没有第二个人阻止魔法的释放。”

    不，这就解释不通了。

    这个人很明显想要释放【爆炸咒】，针对攻击范围内的沃雷别墅与麦格教授别墅其中一座，但又在施法后被强行阻拦。

    法术生效，注定会造成爆炸，死死捏在手中没有释放，就表明有第二个人在控制，不允许【爆炸咒】造成破坏。

    “远程精神控制，或者是附体精神控制？”

    只有存在精神控制的情况，才能解释为何会有第二个人阻止魔法的释放。

    “可为什么要阻止【爆炸咒】的生效，害怕被什么人发现踪迹吗？”

    害怕谁发现……

    李嘉图将目光眺望向湖岸的古堡，霍格沃兹城堡，在那里有着一位强大的巫师，邓布利多。

    如果害怕的是他，答案显而易见。

    觊觎魔杖的力量，却没有勇气从邓布利多手中夺走接骨木死神魔杖，于是将目标转移到金属魔杖上。

    明明内心龌龊，贼胆包天，却又恐惧白巫师的威慑，胆小如鼠。

    最后的精神控制，已知的附身控制状态，就是奇洛教授身体内的伏地魔。

    稍加推理，现场还原。

    恐怕是奇洛教授试图对沃雷宅释放【爆炸咒】，却被体内的伏地魔强行控制，最后已经施法完成的【爆炸咒】没有释放，原地爆炸将奇洛的手臂连同魔杖一起破坏。

    “没想到这么早就被盯上了。”

    李嘉图有些头痛，并不是因为伏地魔多么强大，本身拥有三只超危险神奇动物，不需要动手当召唤师就能灭掉现阶段的伏地魔。

    还是老话，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    如果对方只盯着金属魔杖，甚至提前放出蛇怪，目标是姐姐卡珊德拉……

    李嘉图无法接受姐姐死亡的结果。

    盯着面前的凹坑，忽然旁边两个洞穴模样的痕迹再次吸引到注意，一大一小两种洞穴，与鼹鼠的洞穴极为相似。

    “爆炸会赶走部分害怕的动物，但又会吸引来一些好奇心的动物。”

    对于纽特先生的《神奇动物在哪里》熟读，各类欧洲地区的神奇动物李嘉图也有所了解，看见面前的小型洞穴瞬间知道这是什么神奇动物的痕迹。

    花园小地精，在巫师花园生活并且捣乱的存在，与其他动物不同，遭到人类驱逐的时候，其他动物会选择躲入巢穴，而花园小地精则会因为好奇心，主动跑出来，故意在人前。

    “可为什么还会有一个稍大的地洞呢？”

    而稍大洞穴的位置，有血迹滴落痕迹，现在已经干枯，是从被【爆炸咒】伤害后的伤口滴落出来。

    但血迹只在那一块，没有丝毫挪动的迹象，表明爆炸后奇洛教授没有靠地面行走的方式离开，否则血迹会随着步行持续滴落。

    再看向地洞，比花园小地精的地洞稍大，却无法容纳下人。

    “遁地、挖洞类型的魔咒吗？”

    无法容纳人，却又不是神奇动物的地洞，只可能是魔法造成，制造从地底移动的地下通道，达到转移的效果。

    所以血迹只在这片爆炸区域存在，没有蔓延其他方向的情况。

    “第一个问题，奇洛教授如何学会的遁地、挖动类型的魔咒？”

    “第二个问题，他身体受到重创后，为何还能正常催动魔法释放，并且完成转移魔法？”

    “第三个问题，魔杖碎裂，他又是如何施展魔法的？”

    三个问题就是这件事的答案。

    李嘉图看向花园小地精的洞穴，当花园小地精出现后，奇洛就开始使用遁地、挖动类型的魔法。

    这种经历似曾相识。

    因为李嘉图本身就是通过守护神咒，与三只神奇动物签订契约，可以使用它们的能力。

    如果奇洛教授也是这样，通过什么方式，获得神奇动物的能力，就可以做到遁地挖动的魔法。

    而神奇动物给予的最大优势，就是可以做到无杖施法，因为真正使用的不是巫师本身的能力，使用出来的也不算是魔咒。

    更像是借用神奇动物的能力为已用。

    “伏地魔能够附身在奇洛身上，恐怕也会有其他的手段掠夺或是剥夺神奇动物的能力，从而让奇洛教授使用。”

    “而这样做的目的，恐怕还有其他的缘故，必须要奇洛教授具备战斗力供他驱使，做到某件事……魔法石？”

    李嘉图再次将目光注意向霍格沃兹城堡。

    “事情越来越麻烦了。”

    如果对方盯着的是魔杖，只要不是针对姐姐卡珊德拉，针对李嘉图本人，都不会觉得麻烦。

    还有一点，那些纯血贵族家族推测出真正制作金属魔杖的人不是奥利凡德，其他人知晓也只是时间问题。

    伏地魔现在的信息渠道匮乏，奇洛教授的信息渠道只能倚靠在酒吧偷听来获取，他们的消息会迟缓一些。

    但真的猜出来制作魔杖的身份，不会太远。

    依照伏地魔惧怕被邓布利多发现的情况，最大可能是倚靠奇洛教授的这一层身份接近自己，再用摄魂取念之类的魔咒，试图控制自己，为他制作魔杖。

    否则在虚弱时期，挑衅麦格教授或者沃雷家，对他而言都是错误选择。

    “挺好的，盯上我也比盯上姐姐好。”

    斯莱特林的大聪明，呵呵。

    伏地魔肯定会打李嘉图的主意，而李嘉图同样很想与对方见面，看看他是否真的那么聪明，那么高贵。

    逃避毫无作用，有正面面对伏地魔的机会，就一定要选择正面面对。

    如果每次都逃避，放弃面对伏地魔的机会，总认为对方厉害的多么天花乱坠，下一次伏地魔出现的时候，你还是不敢面对。

    一直逃避，一直逃避，最后听见他的名字你就下意识逃避对方，明明你有机会、有能力、有优势的情况，你也不敢对抗他。

    就像前期的哈利波特那样。

    所以一旦遇到这种机会，就不要放过，上去就锤他的脑袋！

    何况这个时期的伏地魔仅仅是残魂，更多倚靠精神控制与蛊惑人心的手段，食死徒暂时没有从阿兹卡班越狱，自己与他交锋的地点还是霍格沃兹学院，学院内一批比他还要强的巫师在那，真当其他几个院长不护短吗！

    尤其是在邓布利多操盘的情况下，故意培养哈利波特的时候，就是要疯狂探索，往禁书区跑，动手就是至少不逊色阿瓦达索命级别的魔咒。

    给对面提提神，给自己压压惊。

    失误就挨骂，事后还有霍格沃兹高等导师，全魔法界最老牌的教授给你复盘，分析对抗伏地魔的打法，设计下一次对抗伏地魔的战术，训练对抗演练。

    只可惜哈利从不复盘，也没有从麦格教授那里学到东西，反倒是每次强行给哈利补课的是斯内普教授。

    最后作为格兰芬多的学生，把斯莱特林院长的大半知识学走，最厉害的就是【大脑防御术】与【神锋无影】，以及魔药能力。

    反观哈利的父亲确实是把麦格教授的手段学习走大半，包括阿格玛尼斯。

    最重要的一点————

    如果没有失误，将伏地魔打败了……

    “我就可以变的更强！”

    想到这里，李嘉图得瞳眸燃烧起斗志。

    犹如一头乌黑的藏獒，在等待战斗前的蛰伏，散发出恐怖的战斗气息。

    （分院帽：小伙子这么喜欢竞技场，一看就是蛇院顶梁柱，好斗的蛇蛇是你最好的选择）

    “咕咕——咕咕——”

    忽然传来更加明亮的鸣叫声，一只硕大猛禽从空中袭来，最后平缓落在男孩的肩膀上。

    卡珊德拉的雕鸮，全身乌金色羽毛，在初升的阳光照射下格外耀眼。

    “咕咕——咕咕——”

    张开右边翅膀，指向沃雷宅。

    李嘉图顺着翅膀看过去，别墅二楼卧室的窗户已经敞开，姐姐正站在窗前，清晨的微风吹拂金发，左右摇曳。

    美人初醒，倚靠窗阑，姿仪妩媚，勾动远方少年郎。

    “该回家给姐姐梳头了。”

    脚步轻快，往沃雷宅的方向。

