    <!--go-->    蒲杰在学校的茶馆里接待了两个大冷天穿西装的编剧。

    为什么选择这里？

    很简单，没人，好谈话。

    也不知道哪个睿智的小伙伴想到在大学里面开茶馆，在最朝气蓬勃的人群里推销中老年产品，也是个卧龙凤雏一般的人物。

    两个编剧看起来都是不到30岁的样子。

    此时，颤抖着双手端起面前的茶......暖手。

    外面太特么冷了！

    他俩都是南方人，哪感受过京都的寒气。

    西装是秋款，可把他们冻坏了。

    “咳咳...虽然不知道你们为什么要穿成销售员的样子，但我建议两位加点衣服，北方很冷的”

    两人：Σ(°△ °|||)︴

    销...销..售员？

    张伟气的想要把自己包里的“专业团队”条幅拉出来。

    两人虽然给人当枪，但也是编剧届的金牌枪手，毕业7年，已经改编了好几部热播剧了。

    虽然都没署名，但在编剧圈已经有些名头了，积攒了不少人脉。

    不出意外，两人这次应该是最后一个活，干完就要自立门户。

    “咳咳，蒲定了先生，不要在意这些细节，我们还是谈正事吧”

    汪近赶忙岔卡话题，不然他怕自己想揍张伟一顿，都是他出的烂主意，还我暖和的冲锋衣啊！

    “呃，好”

    张伟颤抖着从背包里拿出一沓纸。

    “这是《都市赘婿龙王》的前10章，我打印出来了，韦反导演让咱们弄出前三集的剧本，我觉得故事就可以从这里面摘，您开头这几章的冲突感最强烈，话题也很好，尤其是前两章龙王被欺压然后快速打脸的情景，我感觉如果拍出来......会很带感”

    汪近补充：“还有歪嘴的镜头，虽然不知道您为什么要给主角设置这个特点，但在镜头里面呈现出来......应该会很魔性”

    蒲杰脑海里直接闪过了前世在b站看的龙王歪嘴合集，脑海中一阵恶寒。

    太鸡儿魔性了！

    “呵呵~你们开心就好...”

    蒲杰没打算参与关于《都市赘婿龙王》小说改编剧本的工作。

    一是他不懂，二是他也没时间。

    他要抓紧写到100万字，完本这本书，结束系统这个坑爹的挑战。

    汪近觉得他看不透面前这个男人。

    表面看起来很随和，笑起来甚至有点憨，让人无法跟那个在网络上翻手为云覆手为雨的操纵人心大师联系起来。

    难道...传言都是假的？

    汪近猛地一摇头。

    必不可能！

    空穴不来风。

    能写出“十步杀一人，千里不留行”的作者，岂能是个和善憨厚之辈？

    笑里藏刀，必然大有深意！

    汪近和张伟对了一下眼神，摆出恭敬的姿态。

    “蒲定了先生...”

    “叫我蒲杰就行”

    “哦好，蒲杰先生，韦反导演的要求应该已经和您说了，他想依托你的小说，改编一个单元剧+社会冲突+反转+黑色幽默的剧本，每集一个小故事，再有一条大的故事线串联......您是《都市赘婿龙王》的作者，您认为该怎么再进行二次创作呢？”

    “我？”

    蒲杰指了指自己，然后又指了指他俩。

    “你们不是专业人士吗？按照韦反导演的要求弄就行了啊，我...还有事情要忙”

    蒲杰只是个写小说的，他懂个P的《都市赘婿龙王》啊！

    全让网友懂完了！

    张伟拿出专业人士的派头：“那不如您给前几章定个基调，我们在您的基调上进行创作，这样可能会更好贯彻您的要求”

    “呃...不必了吧？基调你们定就行”

    两人坚持，

    “不，您是首席编剧，肯定要您定个基调，不论多少，只要有了基调，我们再创作也好展开了”

    汪近和张伟是怕蒲杰以后出什么幺蛾子，一个不满意，把他俩创作的东西直接否定。

    他们只是个枪手，又不是首席编剧，被欺负了只能忍着，如果是首席编剧拿出的东西，他们在上面修改扩张，总算不会差太多。

    弄得不好了，大家一起背锅。

    弄得好了，人家一个人风光......

    蒲杰又推辞了几次，但两人始终坚持。

    看着对面的前十章稿子，蒲杰突然想起一样东西。

    “好！既然你们坚持...等我一下”

    两人看着蒲杰离开的背影，了然。

    “果然，他有自己的东西，要是我们真信了开始的客套话，怕是前期要白费很多功夫，面对这种心机深沉的小说家，我们得处处小心啊.......”

    “放心，我们是专业团队，应付得来”

    10分钟后，

    蒲杰拿着被导员王翔改过的前十章稿子过来了。

    “呐！就按这样整吧，剩下的你们再发挥就行，不用征求我的意见”

    两人看着被修改的面目全非的前十章稿子，一下就沉浸了，慢慢地...脸上露出惊喜之色。

    “改的好啊！这份老辣的笔锋，像是金牌老编剧写出来的”

    “英雄出少年！有了这份底稿，我有信心改出一个爆炸的剧本！”

    两人再次抬头的时候，发现蒲杰已经走了。

    汪近看了四周一眼，没有禁烟的牌子。

    缓缓点燃了一根烟：“看来，网上所传非虚，蒲定了......在刻意隐藏自己的真正实力，不仅仅是写小说的能力，编剧功力甚至也要比咱们两个强”

    张伟也认可地点头。

    “最开始我还有些怀疑，一个大一的编剧系学生能写出什么好东西，咱们大一的时候...还在围着学院的女神打转吧？像个舔狗一样天天送茶送水的”

    “这次的改编剧本......是蒲杰给咱们表现的机会，不然他亲自操刀，根本不需要我们”

    “这份钱是送到嘴上来了，咱们兄弟好好整，不能辜负这么好的底子！”

    两人目光坚定。

    .....

    蒲杰今天直接逃了一天的课，码字一下午，终于把今天的1万字搞完。

    今天晚上有活动，不一定有时间码字了......

    回宿舍洗了个澡，换上自己的鸡毛装，

    用了用张扬的发蜡，喷了喷袁华的香水。

    把65分的脸，捯饬出70分的感觉。

    出发前，蒲杰在思考一个问题。

    “买超薄的...还是普通的？”

    “她会不会自己带？这样我还能省个钱...”<!--over-->

