    南希很想笑，但她笑不出来，只无奈回头，“你以为是被蛇咬了可以吸毒吗？”

    阿婆对于那10颗晶石心疼坏了，一直耿耿于怀，“那就把晶石还给我们！你们这药没用怎么能收晶石呢！”

    南希扬了下眉，直接忽视了她的话，只对着中年男人说：“趁早离开这里吧。”

    她转身准备离开。

    大概是觉得他们只有两个人外加两只吓唬人的野兽，阿婆弯腰捡起了昨晚喝光的空矿泉水瓶，一把朝着南希的后脑勺丢去，嘴里咒骂，“黑心肝的东西！”

    后脑勺被砸了一下，南希停下了脚步转过身，目光彻底没了之前的温和，“在治疗之前，我们就说过她救不了。”

    她的双手燃起火焰，眼神冰冷的盯着那个阿婆，“我不会还，如果你们想抢夺，我也可以奉陪。”

    “双系异能者？！”一个年轻男人惊讶的看着她。

    尤里拿着毯子带着母狮走过来，一只手的手背上骨刺穿出，杀气瞬间往外冒。

    是来自强者的绝对压迫感。

    这些人一路上也碰到过杀人不眨眼，只为猎取晶石的异能者，当然明白事情的严重性。

    南希他们被惹毛了，一定能杀了他们。

    中年男人转头朝着自己的母亲低吼，“妈！闹够了没有！给那姑娘道歉！”

    阿婆也被那锋利的骨刺和火焰吓了一跳，被自己儿子吼的缩了一下脖子，这才不情不愿的道了一声歉。

    南希没有真的要杀人的意思，但也没就此放过阿婆。

    她语气嘲讽的说：“我可以跟你们说说大型基地和小镇的存活模式，大基地里、一个异能者可以带一个家属，而你们8个人，只有3个异能者，也就是说注定要抛弃两个。”

    “他们只对有价值的年轻生命慷慨一些，至于年纪大又毫无特长和用处的。”南希顿了顿，看着阿婆说：“毫无用处的老年人只是累赘，任何一个基地都不欢迎，小镇也是如此，。”

    她的话让阿婆瞬间脸色惨白，一副气都快喘不过来的模样。

    又老又没用，说的不就是她么。

    南希收回异能接过尤里手里的毯子，拉着人离开。

    挡在图书馆门口的柜子被两人相继搬开，外面的铁门瞬间晃动。

    经过一晚上的时间，这群突变者们还没走完，依旧有十几只聚集在门口。

    那些黏腻的触须从铁门里钻入不断的在空中舞动。

    南希直接拿出两把枪，丢给尤里一把，两人隔着门就一通扫射，杀掉了门口的怪物。

    小皮在示意安全了以后，铁门被打开，南希手里换成一把刀跟尤里收割起了地上的尸体。

    等两人一路走出去了，后面的中年男子手忙脚乱的将地上的女孩背起，“走、我们跟上。”

    南希将晶石和刀丢进空间，拿出征服者让两只宠物上去后关上门爬上副驾驶坐好。

    那群人从后面紧跟着走出来，他们的车并没有遭到怪物的袭击，只是车顶和玻璃被破坏了，这让所有人都松了口气。

    两辆车先后跟在征服者的后面。

    对于他们的尾随，南希也没在意，手里拿了点包子和豆浆出来跟尤里两个人分食吃了，又拿了点牛奶和肉罐头喂后面的两只野兽。

    在意识到不服从就会饿肚子以后，母狮就老实了很多，对于南希递过来的吃食，也老实的张嘴吃下，没有咬她的意思。

    在相对安全的环境里，南希终于有空清点起奖励了。

    任意选择两种异能提升，两个宝箱、两次老虎机。

    “提升领域护盾和火系异能，使用两个宝箱。”

    “火系提升到D3、领域护盾进行新一轮升级。”

    【领域护盾：周身4米范围内支起高级护盾屏蔽一切伤害，3次持续时间15秒（可升级）后进入12小时冷却】

    小A：“这是你之前的面板，在这次升级后将开放新功能，你可以在使用护盾时随机锁定一个目标，为他施加护盾。”

    南希微微诧异，“你的意思是目前数值都不做改变，护盾变成了可以随意施加在别人身上，为他承担伤害使用？”

    小A：“没错、但这有暴露风险，所以我建议你谨慎使用这个新开放的功能。”

    南希表示了明白后，手上出现了两个宝箱。

    她一次性全部给打开了，里面放置着两样新东西。

    【怪物卡牌：一次可容纳一只变异动物存储。】

    【宠物血清：当你的宠物受到感染时，它可以迅速帮你清楚病毒。】

    南希拿出那张空白的卡片，有些无语，“一次装一只怪物？不管是我在什么情况下，都可以装？”

    小A解释：“只要你能触摸到它，你就可以将它装下去。”

    南希忽然想到了那只庞然大物的触手怪，“那有百货大楼高的也行？”

    “只要你能碰到。”

    她的眼睛亮了一下，虽然不知道这东西有什么用，但是听起来还是很牛逼的样子。

    将两样东西收好，旁边的尤里瞥了她一眼，“那是什么？”

    南希笑眯眯的说：“好东西，等我把奖励领完在和你说。”

    还剩下两个老虎机，她一次性都给摇了。

    除了每次都会出的羊奶以及一些宠物以外，还多了一个新东西。

    【宠物铃铛：宠物佩戴后可承受三次致命伤害】

    辛西娅将东西拿到手的时候，还愣了一下。

    因为这东西就像是伴侣之间增加乐趣用的铃铛...

    她的目光瞥过尤里修长的脖子，有些诡异。

    注意到她的眼神，尤里瞥了她手里的东西一眼，“是什么？”

    “嗯...”南希组织了一下语言，“适合你带的...嗯、救命铃铛。”

    “什么意思？”尤里没明白。

    “戴在脖子上，可以抵挡三次致命伤害。”南希晃了晃铃铛，金色的小球里面没有任何声音发出，看上去它就只是个装饰物。

    南希怕尤里不同意，还加了一句，“给你戴上吧，算是一个救命符。”

    尤里对于这种物件没有任何羞耻心里，平淡的应了一声。

    没想到比想象中的还要容易，南希尽量收住了自己惊讶的眼神，这可能更多也归功于他的成长环境。

