    “王掌宗跟莲儿姑娘的感情还真是好。”柳欣看着笑容满面的二人，感叹了一句。

    穆莲儿顿时收起了笑声，小脸一红，害羞道“没……没有啦。”

    王道笑着没说话，好像是默认了一般。

    上官清有些羡慕的看着穆莲儿，不知道为什么，看到二人这么默契，这么温馨的一面，她也希望自己有一天能像穆莲儿一样，甚至脑中已经开始幻想着，刚刚自己变成了穆莲儿的样子，跟王道那么甜蜜的互动。

    “或许，我真的喜欢上王掌宗了。”

    “收！”这时，孙雨蝶的喝叫，传遍寻道山。

    只见天空中的火凤，从天飞速落下，落到了后山之中。

    “嗖嗖嗖！”

    只见几道色彩各异的光影飞来，落在了王道面前，正是孙雨蝶，张大牛，吴小七，闻人灵和慕容枫。

    门下五徒弟来全了，显然刚刚孙雨蝶灵体觉醒之时，其他四人在帮她**。

    尽管王道曾经说过，这次孙雨蝶不会有任何危险，但同门之情，还是让他们忍不住去帮忙了。

    对于这一点，王道还是很欣慰的。

    只见孙雨蝶带着无尽的感激，“扑通”一声，跪在了王道面前，眼中带泪，向王道深深的拜了下去，道“多谢师尊！”

    灵体觉醒，让孙雨蝶完全明白了自己的天赋究竟是什么，也同样明白了为什么在检测水晶前，会是良体天赋。

    正是如此，孙雨蝶对王道更加的感激。

    火凤灵体，破坏力极其强大，只得自我封印，如果没有王道，那她将会终生盯着良体天赋，永不会解封。

    如果某一天，她来到了了心境巅峰，恐怕会直接化成飞灰，被自己的灵体毁灭。

    王道这相当于救了她一命！

    给了自己最好的资源，为自己劳心劳力的寻找解封材料，让自己可以一跃成为十方大陆顶尖天才，让自己不会庸碌一生。

    救命之恩，劳苦之恩，知遇之恩，教导之恩，种种恩情，让孙雨蝶觉得此生无以为报！

    千言万语，只得化成这四个字，和那止不住的泪水。

    王道上前扶起孙雨蝶，伸手擦拭着她脸上的泪水，柔声笑道“好了，别哭了，堂堂寻道宗大师姐，哭成这样，不让师弟师妹们笑话？”

    其他四徒纷纷笑了，孙雨蝶轻轻抽吸一声，点点头，擦着泪水道“是，师尊，是徒儿失态了。”

    王道轻轻的拍着孙雨蝶的肩膀，笑道“雨蝶，身为你们的师父，不说把你们当孩子看吧，但你们也都是我的家人，家人之间为对方做些事情，都是应该的。所以感谢的话，就不必再说了，只要你们永远把寻道宗当家，把我们当成家人，这就已经足够了。”

    孙雨蝶等人闻言，心中感动不已，就连慕容枫这个心智不全的弟子，都感受到了温暖的氛围，感觉心头热热的。

    “是！师尊！寻道宗永远都是我们的家！”孙雨蝶的眼泪再一次不争气的流下来，高声喝道

    其他四徒也跟着叽叽喳喳的表态起来，一时间让寻道大殿外十分热闹。

    上官清，穆莲儿，乃至于慕容术都是一脸的欣慰和高兴。

    只有柳欣又是诧异，又是异样，又是窝心。

    在如今的十方大陆，宗门弟子对宗门，很少有家的感觉，弟子之间的交易，给上属宗门的进献，物资的换取，弟子早就成为了十方大陆的高级货币。

    弟子从宗门那里获得资源，强大自身，宗门从弟子那里获得气运，各种资源，各种好处。

    双方只不过是相互利用的关系，只有少量的宗门弟子，才会对宗门产生归属感。

    但哪怕是这样的弟子，都有可能会被无情的掌宗，为了利益交易出去。

    可现在她在寻道宗，看到的却是完全不同的景象，没有利益，没有铜臭，没有木然，只有满满的温馨，团结和认同。

    这样的氛围，让柳欣不禁有些迷醉，再看到闻人灵，再想到自家的少主，柳欣暗暗感叹道“怪不得，少主那么喜欢寻道宗，怪不得小姐挖空心思也要加入。”

    这一刻，柳欣真的很羡慕自家小姐。

    “哦，对了，雨蝶，你现在灵体觉醒，踏入了通明境，五炎梵天诀已经不适合你了，下午你来一下，我给你新的功法。”王道说道

    不同于张大牛和吴小七，孙雨蝶因为灵体觉醒，解开了第一道封印，彻底唤醒了神体一等的绝高天赋，同时孙雨蝶在武神慧眼中的资料也发生了改变。

    姓名：孙雨蝶

    年龄：21

    天赋：神体一等

    灵体：寂灭神凤（超攻类灵体）

    境界：通明境一重

    备注：灵体觉醒，第一封印解封，可完全发挥其天赋，因灵体觉醒，通明境至融灵境将不再有任何阻碍，急速提升。

    孙雨蝶当前建议：灵体觉醒，彻底激发神体一等天赋，修习皇级或圣级为最佳。修炼至融灵境巅峰可开启第二次解封，请备好千年雨馨花，千年飞鸿叶，千年尘火根，炼制三行丹解封，否则灵体会遭受一定损害，导致灵体实力下降。

    体质封印第一重解封，体力略微不足，可着轻灵类装备或增幅火系类装备，将最大限度发挥其实力，以快速击杀方式或强攻碾压式对敌，可对越级两个大境界敌人造成威胁。

    ……

    王道想到了孙雨蝶在第一重封印解封后，资料会有变化，但没想到变化这么大。

    原本应该身为刺客的孙雨蝶，现在弄个强攻碾压式对敌是个什么鬼？

    怎么感觉好像要往近战法师方向发展呢？

    当然最无语的还是第二重解封，三行丹啊！别说千年的，就是最普通的三行丹都不好找，这可是所有拥有火系灵体，在融灵境的时候，所需要的神药。

    可以加强火系灵体跟自身的融合，突破之后，可以让灵体能够完全发挥其实力。

    但这对于其他的火系武者来说，倒是可有可无的，但对孙雨蝶来说却成了不可或缺。

    谁让人家的寂灭火凤是超攻类灵体呢，人体无法完美融合这类超攻灵体，如果强行融合，灵体为了保证宿主，只能自毁一部分，也就导致灵体的威力会下降。

    所以三行丹必不可少。

    幸亏王道有十万年BUFF，要不然还真养不起孙雨蝶。

    王道也很庆幸，门下的两个无上体，一个是炼体的，一个是被损坏的，要不然神体一等都这么费劲，无上体还不耗干了他？

    不过现在这些不是他操心的，他注意到功法的替换，既然能用圣级的功法，那当然要给徒弟最好的了，反正这对他来说也不费事。

    其实他早就把五炎梵天诀加强过了，现在正好是圣级。

    而且从名字看起来，变化也不大，说起来王道还觉得很巧，也不知道是不是专门为孙雨蝶准备的，名字居然跟孙雨蝶的灵体差不多。

    五炎寂灭决！

    想来功法转化起来，应该不太费事。

    “是，师尊。”孙雨蝶身为王道的脑残粉，早就对他言听计从，连想都没想，就直接应声道

    “等等。”柳欣这时连忙开口，问道“王掌宗，明日就是排名大典了，现在让雨蝶宗者转换功法，她的实力在这段时间必然受损，恐怕对排名大典会有不利吧？”

    寻道宗众人纷纷不屑的一笑，上官清开口说道“柳掌柜，我们早在三天前，就已经通报北境众高阶宗门，寻道宗这一次不参加排名大典，您应该收到消息了吧？”

    柳欣点了点头，道“我收到消息了，可是难道你们不知道吗？寻道宗的名字又被提上去了，听说是被强行提上去的。”

    寻道宗众人一惊，王道皱着眉头，问道“谁的决定？”

    柳欣解释道“这一次排名大典，因为事后要攻打血妖森林，所以引起了上层宗门的重视，听说是东北，西北，以及北境三境第二美人，高阶圣域级宗门大长老苏曼要亲自来主持，一来就将寻道宗重新提到名单上了。”

    “谁？！”王道突然一嗓子，吓了所有人一跳。

    柳欣看着王道那一脸见了鬼的表情，弱弱的说道“额……就是通神宗的苏曼，和她女儿三境第一美人，王梦雪。听说她们昨天就到北境主国城，树痕城了。”

    “我……我靠！”王道一脸惊恐的叫了起来，感觉整个人都要疯了一样，连忙往四周看了起来，好像生怕看到什么人一样。

    这下所有人都蒙了，上官清连忙问道“王掌宗，到底怎么了？”

    看到上官清，王道好像忽然抓到救命稻草似的，一把抓住了上官清的肩膀，焦急的说道“上上上……上官！救救救……救我！咱咱……咱马上走，去寻神宗，我要传送到其他境跑路！”

    “啊？”所有人傻眼了，他们还从来没见过王道如此害怕的样子。

    可就在所有人懵逼的时候，寻道山的空中，天籁般的声音响彻起来。

    “小道子，你想往哪跑？”

