    “我……我居然突破神魄境了，哈哈哈！”

    柔弱的青年瞪大眼睛，不敢相信，感受到体内比之前雄浑不止两倍的灵力，一直自卑的他顿时充满了底气和信心，兴奋至极的狂吼道。

    真的可以？

    所有弟子都震惊了，包括执法堂的弟子们，都目瞪口呆，内心逐渐变得狂热，极为羡慕这名柔弱青年，真的心动了。

    卓宇真的有能力让他们的境界提升，换做是谁都心甘情愿的为卓宇做事，就算是叛变执法堂也都愿意啊！

    很多人都卡在自身境界很久难以突破，尤其是那名柔弱的小青年，他的天赋在众人中是比较低的，想要突破神魄境不知还要多久的时间。

    可卓宇一指之间就令他瞬间突破，在场的很多弟子都是卡在原本的境界很久，想要突破的心太迫切了。

    只要与吞魂者一战，就能得到突破，这种事情谁不愿意干。

    在场的弟子除了执法堂的人之外，几乎都和吞魂者大战过。

    除了一些境界比较弱小的弟子，就在据点这里等待参战的弟子回来，替他们疗伤等等。

    “我参战！”

    第一个开口的人正是执法堂中的一名弟子，他不顾胡霸和冯管事两人那几乎要吃了人的眼神，从队伍中兴奋地跑了出来。

    卓宇微微点头，他对这名弟子轻声道：“你做了对的选择。”

    说完，卓宇也对其打入一道修罗之力，这名弟子只觉得灵府中的灵力如同火山爆发般狂涨，原本神魄境下品的境界迅速突破至中品。

    “哈哈，我也突破了！”

    嘶！

    执法堂的弟子真的动容了。

    其实卓宇这么做也是早有想法，因为只有修罗之力能抵御笼罩第三区域的黑煞之风，每个人都需要有修罗之力护体。

    修罗之力并不是什么邪恶的力量，反而是一种比灵力更加奇妙和精纯的能量，能激发出人们心中的勇气、斗志和战意，扫清胆怯和懦弱之心。

    这是一股很纯粹的战斗力量。

    “我也来！”

    “我参战！”

    跟在胡霸身后的执法堂弟子们前仆后继地冲了出来，满脸的狂热和兴奋期待的笑容，都非常的心甘情愿。

    “你们居然敢背叛执法堂，不怕被受到制裁吗！”

    冯管事看到执法堂的弟子竟是纷纷加入卓宇的队伍，极为不甘心的喝道，想用执法堂的制度压执法堂弟子。

    有执法堂的弟子忍不住怒视冯管事喝道：“你把我们当成狗使唤，什么危险的事情都让我们去做，而你自己却和一个皇帝一样坐享其成，你凭什么？你不配作执法堂的管事！”

    “没错，早就忍你很久了，你根本不把我们当成人看，只当做你手中的利益工具，根本不顾忌我们的死活，我再也不要受到你的约束。”

    “我们每个月应得的灵石，全部被你和胡霸给克扣个精光，根本没办法提升实力。我等境界无法精进，全怪你们两个可恶的家伙！”

    “执法堂不是你们二人的天下，是维持外门秩序的存在。吞魂者入侵外门，我们理所应当的抗敌，而不是和你一样做一个锁头乌龟，只会在背后对我们颐指气使。”

    “对，我们再也不想跟着你了！”

    胡霸带来的执法堂队伍，除了跟着他的三名弟子之外，其他弟子都纷纷走了出来，然后对冯管事和胡霸发泄出了内心积郁许久的不满和怨气。

    “你们……造反了！”

    冯管事被气得身体颤抖，血脉喷张，差点想要吐血，可他现在感到深深的无力，这些弟子是不会听他的了。

    哎呀！

    冯管事惊叫了一声，因为原本扶着他的三胞胎的两个人，突然撒手推了他一把。

    冯管事被卓宇的修罗之力震慑，一身灵气溃散，非常虚弱，直接被推到了地上，回头惊愕的望着三胞胎问道：“你……你们什么意思？”

    三胞胎都面露冰冷之色，三胞胎中的老大对冯管事冷漠至极的说道：“我三兄弟也不会再受你的摆布，你只把我们当成你的工具使用，用完就丢。”

    “卓宇我听过他的一些事迹，经过刚才他的一番话，我听得出他是一个信守承诺的人，对身边的人非常公平，不会像你这般。”

    “你，不配当执法堂的管事！”

    说完，三胞胎老大率先走向卓宇身前的队伍中，他的两名弟弟的心思和老大一样，冷冷的瞪了冯管事一眼，跟了上去，头也不回。

    “啊啊啊！”

    冯管事发出充满屈辱和不甘的吼声，随即哇的一声狂喷鲜血，双眼翻白，居然被气晕了过去。

    执法堂和其他弟子看到冯管事被气晕过去后，没人露出同情之色，而是他活该。

    “队长，我们……”

    此时，胡霸身后的三名手下，眼神闪躲，支支吾吾的说出了自己的想法。

    “滚！”

    胡霸怒喝，三名弟子缩了缩脑袋，可十分坚定的加入卓宇的队伍中。　　

    如今就剩下胡霸和晕了过去的冯管事。

    冯管事他的选择如何，对其他人来说根本不重要。

    准确点来说，执法堂如今只剩下胡霸一个人。

    卓宇看向站在原地紧握双拳，脸色涨红，憋着一股气，低着头一句话也不说的胡霸，显然他的表情也浮现出纠结之色。

    卓宇轻声道：“你不打算过来吗？”

    此时，冯管事居然醒了过来，似乎就算是晕过去，内心的屈辱和愤怒也在不断冲击着他的内心使得意识苏醒。

    “胡霸，你好样的。等堂主回来，对你重重有赏。”

    他看到胡霸没有臣服在卓宇的淫威下，心中松了口气，心想还是有人跟着他一条心的。

    胡霸突然瞪着冯管事怒喝道：“什么狗屁堂主？林琛当年虽然救了我一命，可他却安排我管理一群桀骜难驯的灵兽，好几次我死里逃生才捡回一条命。”

    “你每次都用林琛来压我，逼我做我不想做的事。如今林琛不在，外门大乱，我也不想再受你的利用。”

    “这几年来我为他做了不少，我欠他的已经还了。从此，我与你和林琛，再无任何瓜葛！”

    说完，胡霸也加入了卓宇的队伍中。

    啊！

    冯管事气急攻心，鲜血狂喷，再次被气晕了过去。

