    “青霖，我现在被禁足了，有啥办法不？”洛槐靠在窗边，很咸鱼的边扣鼻子边给青霖打电话求救。

    在说出最扯淡的理由之后，他毫不意外的被语曦禁足了，而且为了监视他，语曦表示要和阿狼一起搬过来看着他。

    总感觉这其中有某种不可描述的企图……

    总之现在语曦正坐在后边的床上，给刚洗完澡的阿狼梳头发，洛槐是一点逃跑的机会都没有。

    青霖另一边是各种阴阳怪气，“呦呦呦～没想到有一天你居然会问我怎么从两个女人手里跑出来。”

    “你到底说不说……”

    “我要是知道，现在还会被三个丫头押在家里？”

    好家伙，原来是同病相怜。

    洛槐正要挂掉电话，青霖赶忙拦住他，说道：“我这边怎么样不知道，但是你那边的局我还是可以破的。”

    “哦？”洛槐眼前一亮，“快速速与老夫道来。”

    “老实说我真羡慕你那边的和谐。”青霖突然说了句不搭边的话。

    “？”

    “没事……反正你只要按我说的做就是了，先这样…再这样……”

    “……”洛槐耐心听完，越听眉头皱的越厉害，“你确定？”

    “嗯嗯，我保证，你要对自己有点信心嘛。”

    “问题是这样有点太没大没小了……关键是我也老大人了，会不会太幼稚。”洛槐真是病急乱投医，竟然没有第一时间否定青霖的馊主意。

    “加油去吧！我这边都掐指给你算好了！”青霖有给打了一剂定心丸。

    “好吧……”洛槐做了颇久的心理斗争，终于下定决心，转过了身。

    他阴沉着脸，看不清上半张脸，迈着沉重的步伐走到了床边，引起了语曦和阿狼的注意。

    “小洛（阿洛）？”

    洛槐的脸逐渐清晰，随后线路出来的表情是……

    “喵～”

    语曦&阿狼：“？？？”

    另一边，听着电话里各种动静的青霖很自信的挂掉了电话。

    镜头下移，只见他潇洒地跪在键盘上，看着明月，高深莫测，“还以为多大事儿，还不就撒个娇的事情，哪像我……”

    “少废话！乖乖跪，谁让你昨天通宵不回家的？”三小只坐在后面凶巴巴的说道。

    ……

    一大早。

    “这次是特例，下次想都别想！”语曦带着阿狼在门口给洛槐送行，鼻子上还塞着一撮纸。

    这是昨天被洛槐吓得，绝对不是因为其他原因！

    “嗯，拜拜～”昨晚的后遗症还在，洛槐说话都还带着个尾音。

    但其实他深受打击，这馊主意竟然真的有用。

    “一路平安。”语曦连忙一摁鼻子，心中感慨，余威尚存啊……

    “阿洛，记得带点海鲜回来哦～”还是阿狼最淡定了。

    “好。”

    因为赶早买了第一班车票，所以洛槐匆匆忙忙的跑到了动车站。

    因为失踪怪兽的缘故，直接去往那片海岸地区的班车暂时取消了，洛槐只好就近去了最近的一处小城市。

    说是小城市，但其实就是个大点的村庄，靠着海边的旅游业发展起来的。

    这段时间去往那里的人也不少，多是一些闻风寻去的。

    因为怪兽一直没找到，所以官方适当的放松了一点限制，就是俗称的睁一只眼闭一只眼，看看散人里有没有什么能人。

    另外官方自己也在那边驻扎了一个调查小队。

    动车上，坐在洛槐附近的都是一对一对的人，这些人一看就是在幻界谋生的冒险者，而且多是经常一起组队的。

    “小子，你不会也是去找怪兽的吧？”坐在洛槐对面的是一个大叔，身材壮硕，和他身边坐着的女人形成鲜明对比。

    “嗯。”洛槐点头，都坐同一辆车了，没什么好隐瞒的。

    “那你同伴呢？或者是前辈……总不可能就你一个人吧？这么年轻一小伙？”

    “就我一个。”洛槐表面没啥表情，但其实心里已经有点无语了。

    虽然大叔应该没恶意，但是总是这样也无趣，他都有些不想理了。

    可没想到大叔没说话，他身边的女生倒是说话了，“怪兽可是很危险的，你可别因为好奇最后闹得个叶公好龙的下场。”

    她看着比洛槐大几岁，气质要成熟些。

    洛槐随便扫了她一眼，大叔怕有误会，连忙介绍道：“这是我女儿，毕业两年了，这次我带她出来长长见识，她嘴有点直，你别往心里去啊。”

    大叔说是这么说，但也只是说自己女儿嘴直，并没有否定。

    也就是说他也这么觉得，甚至可能更糟，叶公被龙吃了也说不定。

    “……”洛槐闭嘴了。

    你们开心就好。

    然而大叔的女儿却并没有停下的意思，她还一直给洛槐讲这其中的危险：什么这可是凡界，死了就真死了巴拉巴拉的……

    不过这倒也让洛槐知道了这大姐心思不坏，听到后面反而笑着反问道：“那大姐你怎么也来呀？明明这么危险。”

    “什么大姐，我才大你几岁？”果然大部分女人都很在意这点。

    不追究这个，大叔女儿自豪的说道：“身为一名法师，我可是跟着我爸爸来为民除害的。”

    “法师啊……”洛槐喃喃，那是挺值得骄傲的，只要有储能装置，即使是在凡界也能有很可观的实力的。

    这里不是学院，法系到了外面彻底被巨大的人数基数稀释成了稀罕的宝贝。

    “那小弟弟靠的是什么呀？敢一个人来？”

    作为报复，洛槐被叫做了小弟弟。

    “我呀，力气比较大……”

    “啊？这……光力气大有什么……”大叔女儿刚想这么说，就见洛槐从口袋里拿出了一块水晶，手指捏住了水晶的两端。

    然后，就是水晶上越来越密集的裂缝，还有令人发毛的崩裂声，让人不禁怀疑自己的骨头在那种力量下会不会也发出类似的声音。

    “咔！”水晶终于不堪重负，碎成了几片小碎片散落在座位前的桌子上。

    “咕咚……”大叔女儿忍不住咽了口口水，周围注意到的人也无一不是心里咯噔一下。

    不用怀疑了，眼前这个少年绝对可以把她的骨头扭断。

    再得瑟一句试试？头得给你拧下来……这大概就是洛槐刚刚表现出来的意思。

