    “那人肯定是故意的！”良久，陈丽娜一拳捶在桌子上，把桌子都锤的颤抖了一下，可加她用力之大。

    宋暖明泽抿着红唇，“当然是故意的，如果是故意的，泼一盆水不就行了，为什么还要连泼两盆？这就是一场针对我们的阴谋。”

    “肯定是冲着我们的设计图来的。”陈丽娜气的眼睛都红了。

    她清楚的记得，第一盆水下来的时候，她是将文件袋护在怀里的。

    那个时候文件袋还没有湿，然后第二盆水就下来了，那一盆水，是直接瞄准她文件袋泼的，所以她湿的比宋暖要严重。

    “不是肯定，而是就是。”宋暖捏着手心说道：“你别忘了，上一次主持人说过，规定我们在某个时间段把设计图交上去，一旦迟了，就会被直接淘汰。”

    “你的意思是说，泼水的人，就是想毁掉我们的设计图，让我们无法按时交图，然后被直接淘汰？”陈丽娜一下子站起来，声音就拔高了。

    宋暖点头，“是的，只有这个可能，而且现在还有十几分钟，交图就要截止了，我们要在十几分钟内画完，根本不可能。”

    不，应该说，她可以，毕竟脑子里有记忆，直接重新画一遍就行了。

    但是陈丽娜不行，陈丽娜的首饰画起来极为复杂，而且除了项链，还有耳环手链戒指等等，这些加起来，没有两个小时，根本就不可能。

    “太过分了，他们简直欺人太甚！”陈丽莎气的浑身哆嗦，咬牙切齿道：“肯定是杰森！”

    “不，不是他，那只手明显是个女人的手，缇娜说得对，除了杰森，可能还有人也会对付我们，毕竟我们也是夺冠的候选人，只要铲除我们，他们夺冠的几率就大一分。”宋暖眯眼说道。

    之前的比赛，除了宋玥搞得那些破事之外，都还很和睦，没有发生什么肮脏的事来。

    可现在到了决赛，这些牛鬼蛇神就开始钻了出来。

    虽然这里面有林佳儿和唐时枫他们的挑拨，但是她相信，即便没有，这些设计师也会这样做。

    因为无论哪个比赛，都不可能一直平静，总有人按捺不住内心的黑暗，为了胜利对别人下手。

    “等着吧，等我查出是谁，他们就完了。”陈丽娜眼睛绯红的说。

    宋暖疲惫的揉了揉眉心，”这事儿，真是一波未平一波又起啊。”

    唐时枫和林佳儿走了，但他们留下的这个麻烦火苗，已经开始旺盛的燃烧了起来。

    “暖暖，我们现在该怎么办，交不出设计图，我们就真要被淘汰了！”陈丽娜咬唇看着宋暖，将全部希望寄托在她身上。

    宋暖拍拍她的手背，“别担心，别忘了，我们在画完设计图的时候，可是扫描进电脑里备过份的，我现在给时言打电话，让他把扫描件发过来，我们去主办方那边打印出来就行了。”

    陈丽娜听到这话，顿时不慌了，笑了起来，“太好了，我居然忘了这么一茬，快，暖暖你快给唐总打，我倒要看看，等我们把设计图交上去之后，泼我们水的人，会是什么表情，是惊讶还是不甘。”

    只要那个人的目的没有达成，表情什么的，肯定会发生变化。

    到时候，她们只要注意表情变化大的人就行了，那个人一定就是泼水的人。

    宋暖嗯了一声，拿出手机，给唐时言打了电话过去。

    “喂。”唐时言正在别墅陪两个孩子，接到电话，立马去了阳台。

    “时言，你去我电脑点开一个备注了备份的文件夹，然后把里面一个日期最新的文件夹发给我。”宋暖急忙说道。

    唐时言听出来了，挑眉，“怎么了？这么急？”

    “别提了，我和丽娜刚刚......”

    她将事情简单的说了一遍。

    唐时言听完后，脸色顿时难看起来，周身冷气四溢。

    宋暖见男人没有应声，就知道男人这会儿肯定在为她的事发火，连忙劝道：“好了时言，你先不要生气，赶紧把文件发给我，我们时间不够了。”

    “好。”唐时言颔首，然后放下手机去了主卧，打开了宋暖的电脑，把她说的文件夹发了个过去。

    宋暖看到了后，笑了起来，“我收到了，我先不跟你说了，我们要赶紧打印出来交上去，拜！”

    说完，她挂掉电脑，对陈丽娜做了一个OK的动作后，就出了休息室，去了有打印机的办公室。

    此时，会议室里，还有最后两分钟，交设计图的时间就要截止了。

    主持人拿起话筒问道：“还有没有人没有交？”

    下面的设计师们纷纷摇头。

    缇娜看向自己邻桌的两个座位，眉宇间有些担忧。

    奇怪，唐夫人怎么还没来。

    难不成唐夫人已经交了走了？

    另一边，一个女服装设计师看了看手表，又看了看门口，见还是没人进来，顿时松了口气，然后嘴角勾起了一抹轻松的笑。

    看来宋暖她们是真的交不了了，这下少了两个竞争对手，她获得冠军的机会又大了。

    正当这个女设计师兴奋的快要笑出声的时候，门口突然传来动静，宋暖和陈丽娜两人气喘吁吁的跑进来。

    “等一下，我们还没交。”陈丽娜杵着膝盖，焦急的说道。

    主持人看到她们，皱了下眉，“怎么这么晚，设计图呢？”

    “在这儿。”宋暖赶紧把文件袋递过去。

    主持人接过后，放到了其他文件袋的上面，“下次你们还是尽量来早一点，不要在日期截止的时候来，万一运气不好就迟到淘汰了，明白吗？”

    “明白。”宋暖和陈丽娜两人双双点头。

    幸好，她们在最后一分钟赶到了。

    台下，那个女设计师在宋暖和陈丽娜出现的那一刻，脸上的笑容就顿时僵住了，眼睛瞪大，眼里写满了不可置信。

    尤其是看到宋暖递出的文件袋后，就更是懵了。

    怎么会？

    她们的文件袋明明被她打湿了，里面的设计图都不能用了才对，她们怎么还能交出新的？

    女设计师身体微微颤抖了起来，脸色更是有些苍白。

    陈丽娜在交完设计稿之后，就一直在有意无意的打量在场的所有人，最后看到了其中一个女设计师的表情明显不对。

    顿时，陈丽娜就知道，那两盆水是谁泼的了。

    “暖暖。”陈丽娜拉了拉宋暖的袖子，“找到了，是她！”

    陈丽娜朝女设计师的方向抬了抬下巴。

    宋暖看过去，眼神凌厉，“居然是朱利安！”

    朱利安是来自北欧一个贫穷国度的设计师，也许是背后的国家没有带给她强大的自信，她的性格非常孤僻，从不与人结交，哪怕之前同在A组，宋暖也没有和她说过话。

