    “你们聊，你们聊，我有事，先走了，那个白白，我走了啊。”

    安琴识趣的离开，悄咪咪的回头看了一眼二人，嘀咕着。

    “一定有奸情！”

    “白白也太不够义气，遇到了这么帅的帅哥，居然不跟我说，也不知道发展到了哪一步？一定要先盖章啊，万一被别人抢走了怎么办？”

    病房内，

    “江医生还有事吗？”少女的温软嗓音打破了寂静的气氛。

    江亦然勾唇一笑，“无事。”

    小姑娘沉默片刻，“那你不走吗？”

    江亦叹好整以暇的看着小姑娘，清贵无双的开口道：“我就是想看着你。”

    小姑娘：“……江医生，我需要静养。”

    江亦然轻叹一口气，一双黑眸掠过一丝无奈的神情。

    微微倾身，单手支撑在墙壁上，将小姑娘禁锢在自己的怀里。

    温润如玉石般清贵无双，低沉醉人的嗓音低喃着。

    “你怎么总是想要避开我？”

    江亦然倾身，一双狭长魅惑的黑眸凝望着小姑娘，似是全世界只余她一人。

    “有吗？没有。”小姑娘无辜的眨了眨眼，面不改色的回答道。

    “确定没有？”禁欲俊逸的男子轻笑一声，嗓音魅惑勾人，低沉醉人的很。

    小姑娘心弦一颤，敛去眸中的情绪，一双清澈明亮的大眼睛无辜的望着他。

    “也罢。”江亦然薄唇微勾，周身清贵禁欲的气息浑然天成，举世无双，故意压低的嗓音更显得低沉醉人，透着丝丝宠溺纵容意味，“谁让，我喜欢你呢……”

    小姑娘抿唇一笑，轻声说道：“江医生，有没有人说过，这样的你，引人犯罪。”

    “包括你吗？”清隽禁欲的男子开口问道，周身的清贵俊美气息逼人，笼罩着染白。

    染白眉梢轻佻，浓而卷的睫毛似是小刷子一样调皮的刷来刷去，歪头反问道：“我想犯罪，江医生让吗？”

    江亦然沉默片刻：“……你还小。”

    小姑娘额头划过三条黑线，

    她说的绝对不是江亦然说的意思！

    “江医生，我想你误会了。”

    “嗯，我知道。”江亦然一本正经的点了点头，“等你长大了再说。”

    染白：……

    你知道个什么你知道？！！

    江亦然见好就收，起身，风度翩翩的站在病床前，薄唇勾着一抹清贵无双的笑意，“我先走了，明天来接你。”

    警察局那边，还要解决一下。

    江亦然心中琢磨着。

    俊美禁欲的容颜上却不显半分心思。

    小姑娘淡粉色的唇瓣勾起一抹莫名的笑意，起身，穿上鞋子。

    站在江亦然面前。

    蓦然之间，纤细白皙的手，猝不及防的扯住了江亦然的领带，让江亦然俯身，踮脚，吻上了男子的薄唇。

    少女甜美温软的气息萦绕在身边，还没等江亦然反应过来，就已经撤离了。

    蜻蜓点水般的吻，一触即离。

    染白淡定的松开了扯出领带的手，淡淡的开口说道：“事实证明，江医生，你并不想让我犯罪。”

    随即抬脚走出了病房，只余下一道清甜空灵的嗓音，“慢走不送，江医生……”

    ·

    【6更，明天七点半见，周六周天也是6更哦。

    我发现了，我越来越喜欢江亦然了!这是我写这么多男主最喜欢的一个!超级喜欢啊啊啊！】

