    血龙魔主知道血骨魔主麾下，只有十个神尊境后期的大将，其中一个跟魔凡同归于尽了，还剩下九个。

    可是，那九人自己刚才全都见过，也出现在之前的大军对峙之中。

    也就是说，毒血魔主手里的这颗血骨魔族神尊境后期强者的魔心主人，肯定是隐藏进血骨魔族大军之中的。

    忽然，血龙魔主想起刚才和血骨魔主的对话。

    这家伙似乎很想挑动魔族联盟之间的战争，就连自己的支持者阴赤魔主都不放过！这时候，毒血魔主又开口说道。

    “众所周知，我毒魔族位于联盟大军的最角落，那人遁离之时，必定会经过几位的大营。

    连我都能感知到其存在，各位应该也有所感知吧？”

    此话一出，顿时有三个魔主站了起来。

    “不错，上午的确有一股强大的血魔气从我大营上空掠过！”

    “嗯，我也能感知到其血魔气之强大！”

    最后一人缓缓站起，眉关紧锁。

    “我……我也能感觉得出来，就是从血骨魔族的营地过来的！”

    说这句话的人，正是阴赤魔主！“嗯？”

    血龙魔主一愣，“阴赤，这话不能乱说！你能确定？”

    “嗯，可以。

    血龙魔主若是不信，你派人去我大营中询问，当时我麾下许多魔尊都可以感知，还有人劝我将那人拦住。

    可是……那时候血骨魔主正在绞杀魔凡，所以我没有轻举妄动。”

    阴赤魔主低声说道：“那人行色匆匆，很快就穿过了我阴魔族的营地……”血龙魔主倒吸一口冷气，“行色匆匆？”

    “不错。”

    阴赤魔主点点头，“我还以为他是血骨魔主派出去的信使，想向哪位魔主求助……”黑爵魔主冷冷一哼：“血骨除了血龙之外，还有什么盟友？

    我看那人一定是最贼心虚，怕行踪暴露，所以才逃窜的！”

    血龙魔主的脸色变得阴晴不定起来，他越来越觉得血骨魔主不可信。

    “各位……”犹豫了许久，血龙魔主似乎下定了决心，开口说道。

    “在我来到血魔族的营地之前，血骨怂恿我……灭杀阴赤，将阴魔族的族兵为他补充兵源……”“什么？

    ！”

    阴赤魔主顿时大惊，愤慨起身：“血龙魔主，血骨真是这么说的？”

    “是……是啊。

    当时我以为他在开玩笑，但是结合各位所言，恐怕……他真的是另外七大魔族派来的卧底！”

    血龙魔主有些不确定，“各位，这件事情非同寻常，若是没有证据就对付血骨，可怕难以服众……”“我们所有人都在这里，还有服什么众？”

    叶凡冷声说道。

    “血龙魔主，我们即便知道你和血骨魔主相交莫逆，也没有隐瞒你，难不成你觉得我们是在故意抹黑血骨魔主？”

    “不，不是。”

    血龙魔主连连摆手，毫无底气的说道：“我只是不敢相信这件事情。”

    “既然如此，那咱们就试一试，看看血骨魔主是否真的会对我们联盟的人动手！”

    叶凡沉声说道：“我愿意贡献出我毒魔族的族兵，试探血骨魔主！”

    “啊？”

    此话一出，顿惊一众魔主。

    “不用这样看着我。”

    叶凡咧嘴一笑：“血骨魔主是我最早开始质疑的，那么就应该由我毒魔族验证实情！”

    黑爵魔主和几个支持者对视一眼，微微颔首。

    其中一人问道：“毒血魔主，你打算拿出多少族兵？”

    “一百亿！”

    叶凡平静一笑。

    众魔主再度倒吸一口冷气。

    “在此，希望血龙魔主放出消息，就说我毒魔族奉黑爵魔主之令，担任先锋一职。

    麾下一百亿大军开往黑暗血原腹地，为魔族联盟开道，震慑神战大陆的人类武者！”

    叶凡淡然说道。

    “我会适时放出消息，说我第一战被人类击败，向联盟大营求援。

    如果血骨魔主是清白的，就不会有所异动。

    但是他真想吞并其他魔族，恢复自身实力，就一定会对我下手！”

    “……好歹毒！”

    血龙魔主暗暗心惊。

    这一招引军入瓮，一旦血骨魔主入了套，就万劫不复了！不过，这的确是个好办法！直到这个时候，血龙魔主还是希望血骨魔主并非叛徒。

    毕竟，他们两族颇有渊源，可以说是一荣俱荣一损俱损。

    “好，就这么办！”

    黑爵魔主微微颔首，和一众魔主达成一致。

    血龙魔主受大家所托，会议结束之后，便来到血骨魔族的大营。

    此时，血骨魔主已经收到了消息。

    见血龙魔主到来，神色很沉，冷声问道：“哟，这不是魔族联盟右军大统帅么？

    恭喜老朋友了！”

    “血骨，你是在讽刺本魔主么？”

    血龙魔主冷哼一声，不爽的坐到席位上，“现在黑爵得势，被其他魔主奉为盟主，我不听他的调令还能怎么样？”

    “那我呢？”

    血骨魔主咬牙切齿：“现在联盟是忘记我了吗？

    居然连动员大会都没有找我！”

    “血骨，你也知道，你血骨魔族和黑魔族的战争才刚刚结束，大家希望你们能各自冷静一段时间。

    黑爵那厮把后勤的工作交给你了，如果你能做好工作，和人类武者的大战还有表现的机会！”

    血龙魔主讪讪说道。

    “我呸！”

    血骨魔主吐出一口唾沫，冷笑不断：“我一方巅峰魔主，居然给我安排一个后勤工作！血龙，黑爵到底是什么心思，你难道就不知道吗？”

    “先忍着吧！”

    血龙魔主长叹一声，“先锋官被毒血魔主拿去了，想必是黑爵故意为之！哼，一个最弱的毒魔族，凭什么担此重担？

    你别着急，我们就好好看着！”

    “毒魔族？”

    血骨魔主微微一愣，随即冷笑起来。

    “一个阴险狡诈的废物，没屁点本事！我倒要看看，他毒魔族能在人类武者那边坚持多久！”

    “我也是这个意思！”

    血龙魔主点点头。

    “就这样吧，我先回去了。

    这段时间你别着急，我会找机会帮你争取其他要职！”

    从始至终，血龙魔主都在隐晦的提醒血骨魔主。

    但是，血骨魔主似乎没有领血龙魔主的好意，反而显得十分不耐烦。

    血龙魔主心中不悦，不再多说。

    

