    第3523章 到！

    随着会议室大门打开，众人齐刷刷向门口看去。

    下一秒，他们瞪大眼睛，尤其是方启明一方。

    他们竟然看到了……方世宇！

    这他妈怎么可能？

    此时的方世宇，不是应该躺在医院里吗？

    甚至，他们一直都在等待着随时收到方世宇咽气的消息。

    这他妈到底是发生了什么，又是怎么回事？

    大白天的，难道是见鬼了？

    有人做了小动作，掐了下自己的肉，确定这不是在做梦。

    要知道，他们一早还收到医院的最新消息，说方世宇还是老样子。

    这特么也太匪夷所思了！

    方老这边的人，也都张大嘴巴，看着方世宇。

    他们虽然也不明白发生了什么，为什么方世宇看起来一点事都没有，但他们更多的，是激动、是亢奋！

    真正的主心骨，回来了！

    门口处的方世宇，左手边站着唐洛和林一鸣，另一边，则是他的父亲方值和方仲宣。

    他的身后，还有周毅和谭荣毅，以及很多西装革履的男人。

    “各位，别来无恙啊……”

    方世宇扫视一圈，声音无比有力。

    哪怕没有话筒，他的声音，还是在偌大的会议大厅里回荡着。

    更主要的是，现场，本来就落针可闻，方世宇的话，更是如滚滚雷音一般，在他们耳边炸响。

    方世宇没停留，迈着稳健的步子，向方老的方向走去。

    “世宇，你醒了？”

    “你没事了，世宇？”

    “太好了，世宇回来了！”

    几个长辈忍不住起身惊喜，甚至音量都提高了几分，他们太激动了。

    方老虽然一直在坐着，但他也早就转头看向方世宇这边。

    不知道为什么，经历了这次危机，他觉得再次出现在他面前的方世宇，似乎给了他一种不一样的感觉。

    好像更健硕了，气场更足了，还有，那就是，长大了！

    “爷爷，让您担心了。”

    方世宇来到方老身旁，鞠躬道。

    “宇儿，只要你好好地站在这，那爷爷的担心，就不算什么。”

    方老缓声道，心中很是欣慰。

    唐洛和林一鸣等，也跟方老打过招呼。

    方老起身，用力握了握唐洛的手，一时没有多说。

    随后，在方老的坚持下，他将他的位子，还给了方世宇，在第二把椅子上坐了下来。

    至于唐洛，方老则让他坐在了旁边。

    其他几个长辈见状，本想让开位子，让林一鸣等人坐，但都被拒绝了。

    林一鸣他们当然不会喧宾夺主，眼下毕竟是方家的家事。

    他们几人站在唐洛和方老的身后，十分淡然地看着对面的方启明等人。

    此时的方世宇，正在他的位子上，跟方启明面对面地站着。

    “怎么，方启明，很意外吗？”

    方世宇微眯着眼睛，连身上的气息都变了。

    他不是没想到，方启明会对他痛下杀手，但他实在不能接受，自幼长大的方泽，会被其威逼利诱，竟然要杀他！

    现在，他方世宇回来了，新仇旧恨，一起算！

    “方世宇，你……”

    方启明还是一脸不相信。

    这他妈是两天前身中三枪的人？还能这样笔挺地站在他的面前？

    此刻，他终于明白，他被蒙骗了。

    至于是谁，他觉得应该是方世宇那边买通了医院。

    但枪伤那些，他都很清楚，又是如何这么快好起来的？

    是有什么神医？

    可这两天在他的监视下，根本没有异常啊。

    方启明死死盯着方世宇，心中很是不解。

    “不用太激动，是我，如假包换……”

    方世宇缓缓道。

    “我不妨先解答一下你此时的疑问，其实我前天晚上就醒了，将我救活的人，是洛哥……”

    再次面对方启明，他一直都在压抑着心中某种冲动。

    但比起直接取方启明的命，不如让他眼睁睁看着他将要到手的一切全部失去！

    听到这话，无论是方启明一方，还是方世宇这边的人，纷纷将目光投向唐洛。

    什么？竟然是唐洛救了方世宇？

    那就是说，唐洛是神医，医术通天，比医院还牛逼？

    他们都是一脸的不可思议，毕竟没人真的了解唐洛。

    问题是，眼下方世宇不只是醒了，而且还这样站在了他们面前，气色也还不错。

    唐洛面无表情地看着众人，当他触及到方鸿轩的目光时，特意停顿了一下。

    方鸿轩见状，忙用眼神回应了一下，表示一切会照唐洛说的做，一定会做的很好。

    他的动作，其他人没怎么注意，方老却都看在了眼里，虽然，他早已就有了心理准备。

    “呵……哈哈……”

    方启明严肃的脸，突然发笑，甚至，还摇了摇头。

    他身旁的众人一时不解，这是怎么了？

    “方世宇，就算你能醒，那又怎样，你觉得你及时赶到，就能扭转局势吗？简直就是痴人说梦！”

    方启明回过味来，脸上重新露出笑容。

    他刚才只是太过惊讶方世宇能醒，能出现，可眼下的形势，跟以前大不一样了。

    听到这话，其他人也从刚才的惊愕中，回过神来。

    是啊，单看眼下的力量，他们一方，还是强于方世宇那边，结局也不会有什么变化。

    方世宇的出现，无非就是让对面这些家伙有了主心骨罢了。

    除此之外，还能怎样？

    当然了，等方启明坐上家主之位，要是有方世宇在，那方家可能一时不会安稳，还会有些争端。

    但是，那又能怎样？

    到时候他们的实力会更强，就更不会顾忌什么了……

    “好，方启明，那我们就看看，谁能笑到最后！”

    方世宇非但没怒，反而露出一抹笑容，坐了下来。

    听到这话，方启明一怔，尤其是方世宇的表情，他看的很清楚。

    这一抹笑容，让他心头闪过一丝不好的预感。

    方启明又看看身旁的方鸿轩等人，微微摇头，打消了心中疑虑，也慢慢坐了下来。

    “三哥，继续吧。”

    方仲宣对主持位的方承德道。

    方承德目光从方世宇的身上收回，点了点头。

    在他看来，既然方世宇还活着，那他还真不必再迫于压力，一定要站到方启明那边。

    只不过，就算他明确支持方世宇，眼下这形势，也是方启明一方略占优势……

    (本章完)

