    林烟雨那双秀气的柳眉紧紧的皱在一起！

    她看了看苏凌天，又看了看即将走进机场大厅的赛丽娜，总感觉哪里有问题，可又不知道到底是哪里出了问题。

    尤其是二人刚刚的对话，让林烟雨听的稀里糊涂，压根不知道二人到底在交谈着什么。

    “你们刚刚在说什么语言？”

    林烟雨忍不住疑惑的问道。

    “啊？刚刚啊……是法语！”

    苏凌天这才收回目光，见林烟雨那一脸疑惑，就猜出她根本不懂法语。

    “你会法语？”

    林烟雨诧异道。

    “老总，你难道忘了我以前在国外打过工，当时像我们这种打工仔，自然是技多不压身，我身边的那些工友，别说是法语，英语，德语，阿拉伯语，都会说！”

    “我这是和其中一位工友学的几句简单的法语！”

    苏凌天脸不红心不跳的编造自己的谎言。

    总不能直接告诉她自己是黑暗世界的屠夫大帝？全世界所有语言对自己来说都是信手拈来？

    林烟雨意味深长的“哦”了一声，又问道：“你们刚刚在说什么？”

    “没什么，就是简单的问候，哦对了，赛丽娜小姐说你很美，能和你这样的美女合作，她很荣幸！”

    苏凌天张嘴就来。

    林烟雨没好气的白了苏凌天一眼，会信他的鬼话才怪。

    林烟雨知道自己想要撬开苏凌天的嘴自然是不可能了，转身便向着车前走去，并道：

    “给你一个小时的时间，送我到集团，耽误了我的早会，扣你工资！”

    苏凌天不禁的咧了咧嘴，从机场去集团的路程，可不像从林家别墅到机场，再加上高峰期，想一个小时到达集团，无疑等于是在和时间赛跑。

    “这女人，一定是故意的……”

    苏凌天心里嘀咕了一声，只得乖乖上车，并快速的驾车离开。

    一个小时后……

    苏凌天有惊无险的赶到了集团地下车库。

    “迟到了十秒钟，扣半个月工资！”

    苏凌天刚刚停稳车，林烟雨的冰冷声已经响起。

    “啊？哪里迟到，这不刚刚一小时？”

    苏凌天反问道。

    “现在虽然是一个小时，但等我下了车，再上了电梯到达会议室，说你迟到十秒钟已经是少的了！”

    林烟雨翘着她那翘挺的小鼻子，颇有几分示威的意味。

    苏凌天这下可就郁闷了。

    哪有这么算的啊？

    不过人在屋檐下，不得不的低头，苏凌天也只得认栽，乖乖下车，并将苏凌天护送到了顶楼。

    其实，林烟雨说自己开会是假，想要惩罚才是真。

    到了顶楼后，便直奔向了自己的办公室。

    此刻，林烟雨的助理刘小雨正坐在门口刷着手机。

    林烟雨好奇的凑到近前看了看，便见手机上显示着满屏特殊的文字，自己根本看不懂。

    刘小雨也感应到面前有人，猛地一抬头，见是林烟雨，立即笔直的站了起来。

    “总裁！”

    刘小雨恭敬道。

    “你刚刚看的是什么？”

    苏凌天好奇的问道。

    “是法国著名作者雨果的书。”

    刘小雨如实回答。

    “法国？你懂法语？”

    苏凌天诧异的问道。

    “报告总裁，我大学的专业就是法语！”

    刘小雨继续回答。

    听了这话，林烟雨眼前顿时一亮。

    “你进来一下，我要问你几个问题！”

    说罢，林烟雨已经率先走进了办公室。

    刘小雨垂头丧气的跟在身后，还以为林烟雨要惩罚自己上班时间偷偷看书。

    谁知林烟雨进入办公室后，便直接开口问了刘小雨一个法语的单词。

    虽然在机场时，林烟雨并未听明白苏凌天与赛丽娜的对话，但也细心的记下了几个关键的词语。

    “总裁，这个词语在法语里，是思念的意思！”

    刘小雨连忙回答道。

    “思念？那这个呢？”

    林烟雨再次说出一个词语。

    “这个是离别！”

    “这个是一生，买这个是女人！”

    “这个是黑暗，这个是主宰，这个是亲爱的……”

    ……

    刘小雨一一解释着词语的意思。

    但是此刻，林烟雨的全部注意力都被“亲爱的”这三个字眼吸引了。

    到底是什么样的关系，才能用到这样赤果果的三个字？

    “总裁，请问有什么问题吗？”

    刘小雨好奇的问道。

    “没什么问题。”

    林烟雨摇了摇头。

    “那我开始汇报工作了……”

    说着，刘小雨已经一本一眼的开始汇报起了工作。

    但，林烟雨整个人的心神都沉浸到了“亲爱的”三个字的字眼内，根本就没有听进去刘小雨的汇报。

    直到刘小雨汇报完离开了许久，林烟雨方才逐渐的在沉思中苏醒过来。

    “苏凌天，你到底是什么人？表面一副地痞无赖的样子，可每次，却都能一鸣惊人！”

    “你好像一团迷雾，让人看不透，摸不透，你的身上，到底隐藏着什么秘密？”

    “不！我一定要查清楚，你到底是什么人！！！”

    林烟雨的眼中闪过了一丝坚定，心中暗暗下定决心。

    而此刻。

    送完林烟雨后，苏凌天便回到了市场部，对林烟雨的决定，丝毫不知。

    市场部的工作对于苏凌天来说就是一个闲职，斗斗地主，看看美女，顺便和一旁的李鹏聊一聊女人方面的艺术。

    不得不说，这李鹏精通所有宅男最爱，还偷偷拿出一个U盘塞进了苏凌天的口袋。

    声称里面有最新上映的片片，而且都是1080p超清的！

    苏凌天彻底对李鹏佩服的五体投地，这货不去拍片，真是可惜了。

    同时，苏凌天也在租房网开始寻找房子。

    毕竟回国这段时间，自己一直住酒店也不是个办法，缺少了烟火味，这不是苏凌天喜欢的感觉。

    很快，苏凌天相中了一个房子，不管是位置，环境，都比较符合苏凌天的要求。

    旋即，苏凌天便按照网站上的电话号码，拨打了出去。

    嘟嘟嘟~

    三声盲音过后，电话被人接通。

    “你好，请问你是？”

    竟是一个女人的声音。

    声音很柔，很甜，且富有磁性，十分的悦耳！

