    

    杨蕙赞赏的看着容瑶，然后瞪一眼傅媛媛和阿清：“对，根本就不是粉丝，披着粉丝的皮在骂人而已，所以你们两个跟他们扯有什么用？”

    傅媛媛讪讪一笑：“哎呀，我们也是想替瑶瑶出口气啊，我们哪儿知道您在背后做了这么多。杨姐，消消气，喝咖啡吗，我给您泡一杯？”

    “不喝，你们两个在这里守好容瑶，我还有事情要处理，先走了。”

    杨蕙说完，就下了车，自己开着公司配的那辆商务车走了。

    容瑶不知道她又去忙什么了，不过她很快就看到了亚东传媒发出来的律师函。

    律师函这种东西，其实没什么实质用处，更多的还是震慑。

    慕语念还是挂在热搜上，顺带着还把林进也带进了热搜话题。

    林进一下午都在忙着拍戏，根本不知道发生了什么，等到收工时才知道，他给容瑶买的那箱蓝莓，被他的助理送给慕语念了。

    而慕语念还特意拍照晒出来了，还圈了他的名字。

    林进已经很久很久没有这样生气了，他虽然是个打星，虽然看起来高大凶猛，可实际上，他这些年在娱乐圈已经磨砺的非常圆融，从不轻易发脾气，待人和气，哪怕是助理，哪怕是一个龙套演员，都会得到他的尊重和关怀。

    他怎么也没想到，他的助理会背着他，把蓝莓送给慕语念，还打了他的旗号去送的，导致慕语念产生了误会。

    他妆都没来得及卸掉，就把助理喊进了车里。

    “我不是已经说过了，蓝莓不是买给慕语念的吗？你为什么自作主张送给她？这东西又不值多少钱，她自己买不起？用你去送？”

    助理眼泪吧嗒吧嗒掉了下来，语气十分的委屈：“可是，您不是把蓝莓给我了吗，让我自己处理。”

    “我让你自己吃，或者分给我们剧组其他人，没让你给慕语念吧？”

    “我想着，之前慕老师还来看过您，特意买了您最喜欢的小吃，我们也应该回一点东西，正好蓝莓是现成的，又是慕老师爱吃的，跟小吃的价值也差不太多，送给她正合适。”

    助理不停的擦眼泪，声音弱弱的：“我只是想替您还一下人情，没想到会这样。林哥你罚我吧，我不该打着您的名号送东西，可我没有别的意思，我只是想让慕老师承您的情，让你们的友谊更进一步。”

    林进因为太过愤怒，音量都已经压制不住：“更进一步？你还想让我跟她进到哪儿？我要是能跟她进一步，用的着你替我送人情？我自己不会送？你看不见我送的人是容瑶？”

    助理震惊的抬头看着他：“林哥，你……你喜欢上容瑶了？”

    林进没有否认也没有承认，他第一次觉得，他这个助理似乎有点问题。

    “你是不是收了慕语念的好处了？所以处处替她说话，甚至替她算计我？”

    “我没有！”

    助理哭的更厉害了：“我怎么可能做这种事，林哥！慕老师也不是这样的人啊！”

