    

    “夏夏！”

    一道声音骤然响起，苏夏下意识的顺着声音看过去，穆晨东拿着剧本快速的跑过来，在她面前上下的看着。

    “你终于回来了，哎呦这手，看着真可怜啊。”

    他‘啧啧’着：“得有好多东西不能吃吧？那咱们中午去吃什么啊，我听说附近有家牛腩做的不错，要不叫个外卖吧？我请客！唉可惜夏夏吃不了吧，太可怜了。”

    苏夏：“...”

    她磨了磨牙似笑非笑：“那你们去吃吧。”

    眼神之中的冷箭‘嗖嗖’的往穆晨东的身上戳，她装作若无其事的样子继续道：“不用管我，我非常好，而且等会还有个朋友要来。”

    穆晨东笑了：“好啦，开玩笑的，怎么可能真的扔下你一个人让你看着我们吃啊。”

    “我是真的有个朋友要来。”苏夏点开手机看了看，“应该马上就到了。”

    顾予这家伙一大早就问她要了地址，现在看看时间，应该是快要到了。

    她发着微信问了一下，旁边的胡导好奇的问：“谁要来？也是演员吗？”

    “顾予。”苏夏说，她眉眼间带着嫌弃，可是红唇却轻轻的勾了勾，“今天他正好休息，而且他拍摄的地方离我很近，非要过来找我，烦死了。”

    陆景尧的目光落在她的脸上顿了顿，不动声色的坐在了苏夏旁边的椅子上。

    “顾予啊，我之前和他有一部戏一起拍过两三天，”穆晨东笑嘻嘻的，“我认识！中午一块吃饭呗！”

    “等会再说...”

    苏夏的话音刚落，从片场的外面突然走进来了三四个人，搬着几张桌子拼在了一起，随后又走了出去，再进来时手里提着大包小包的东西，摆满了整张桌子，没多久，一股浓郁的炸鸡的香味飘了过来。

    胡导显得很疑惑：“你们谁定外卖了。”

    穆晨东摇头：“没有啊。”

    “...”苏夏看着这手笔，突然意识到了什么，立刻站起来往外走，果然在外面的车旁边看到了那抹熟悉的身影。

    “辛苦了辛苦了，麻烦把饮料也帮我拿过去。”

    “车里还有汉堡什么的，麻烦了。”

    “谢谢谢谢！等会我让苏夏给你们签名合照哈。”

    “...”苏夏双臂环胸，“喂。”

    顾予瞬间扭头，脸上的笑容洋溢着跑了过来：“哎呦夏夏！”

    他张开双臂扑过去，在苏夏嫌弃的表情之中避开她的手虚虚的拢了一下她的肩，然后得意的挑眉：“怎么样，我请全剧组吃饭，没给你丢人吧！”

    苏夏微微的看了看车里面还有没搬过来的东西，点了点头：“还可以吧。”

    “不过，”她眯了眯眼睛，“我吃什么。”

    顾予啊了一声，好像没听清：“不是有那么多吃的吗。”

    苏夏把自己的手抬了起来，笑的很‘和善’：“先不说伤的事，油炸食品，我还在拍戏，你是觉得我飘了，还是我经纪人拿不动刀了。”

    “明安哥不让你吃啊，”顾予义愤填膺，“你都受伤了还不让你吃！怎么这样！太过分了，等我一会和他说说。”

