    “啊”的凄厉的惨叫声响彻了天地，鲜血溅射，在李七夜的大手碾压之下，银秘军团的上万强者被碾得粉碎，有很多强者瞬间被碾成了血雾。

    　　这可是银秘军团呀，曾经威慑八方，曾经是一战惊天下，银秘军团的战旗所向之处，更是让人闻风丧胆。

    　　但是此时此刻，整个银秘军团在李七夜的手中是不堪一击，在李七夜的力量之下，完全的被李七夜碾杀，根本就无法对抗李七夜的无敌力量。

    　　有一些未亲眼看到第一凶人与沐剑真帝他们四人之间一战的修士强者，看到这样的一幕之时，不由为之毛骨悚然，不由打了一个冷颤，第一凶人之强，果然名不虚传。

    　　“杀——”就在惨叫声响彻天地之时，寒光一闪，在声音还没有落下的瞬间，这一剑已经直取李七夜的喉咙了。

    　　这一剑快到无与伦比，就算在此之前冷电剑神以速度称著，但是冷电剑神的快剑之快，远比不上眼前这一剑。

    　　这一剑不仅仅是快，一剑破喉，毒狠无比，剑劲之强，可以瞬间穿透日月星河，锐不可挡，那怕再坚硬的东西在这一剑之下都会瞬间被刺穿，瞬间致命。

    　　“铛”的一声响起，然而，就在这刹那之间，时间如定格了一般，就在这一剑刺到李七夜的喉咙那一瞬间，时间就好像一下子被封印了一样，一下子不会再流动了。

    　　在这一刻所有人都看到了这一幕，只见李七夜双指夹住了这突然袭杀而来的一剑，这剑的剑尖已经是抵住了李七夜的喉咙，差一点点就要破皮而入。

    　　出手的正是孙冷影，毕竟银秘军团是他一手带出来的，现在看着整个银秘军团在李七夜手中屠灭，他又怎么甘心呢，瞬间出剑，欲一剑偷袭成功。

    　　可惜，那怕孙冷影的剑再快，那怕一剑封喉再狠毒，但依然是快不过李七夜，依然不可能一剑刺穿李七夜的喉咙，这一剑瞬间被李七夜夹住了。

    　　“啵”的一声响起，在这一刻时间又犹如流淌起来，在这“啵”的一声中只见李七夜的大手彻底覆下，瞬间把整个银秘军团屠灭，整个银秘军团都一下子被碾成了血雾。

    　　在血雾飘散的时候，这个号称无敌于世的军团眨眼之间灰飞烟灭，整个强大无匹的军团，在第一凶人手中却未能招下一招半式，他只是大手覆下，便屠灭了整个军团，双方的实力实在是相差太过于悬殊了。

    　　“铛”的一声响起，在李七夜碾灭整个银秘军团的瞬间，他手指一扭，瞬间折断了孙冷影的长剑，在这石火电光之间，孙冷影暴退，以绝无伦比的速度暴退，欲退离万里。

    　　但，这一切都已经迟了，在李七夜绝对的速度之下，任何暴退、任何逃离都是枉然的，都是那么的缓慢，都是那么的微不足道。

    　　听到“嗤”的一声响起，鲜血溅射，只见李七夜只是随手一个反折而已，他手指剑的断剑瞬间钉入了孙冷影的胸膛，那怕孙冷影以最快的速度暴退躲避了，但依然躲不过断剑，在“嗤”的一声中，一剑钉穿了他的胸膛。

    　　在“铛”的一声中，断剑不仅仅是钉穿了他的胸膛，而且还一下子把他钉杀在地上，鲜血淋漓。

    　　“冷影——”看到孙冷影被钉杀在地上，太清皇脸色大变，大叫一声。

    　　“走——”孙冷影鲜血淋漓，断剑把他钉杀在地上，虽然还未要了他的性命，但，他知道难逃一劫。

    　　看到近在咫尺的沐家道统，孙冷影立即叫太清皇逃走。

    　　不论什么时候，孙冷影第一个想到的就是太清皇，保护太清皇，是他的责任，也是他的使命，他这一辈子就是为了保护太清皇，只要他还活着，他就必须保护太清皇到最后，那怕只剩下一口气，他都会履行自己的使命。

    　　这一次，太清皇没有逃走，一步上前，沉喝一声，厉喝道：“你行走——”话一落下，手捏真诀。

    　　“那怕你自认为算计天下，认为天下人如棋子，但，你在我眼中，也不过是蚁蝼。”李七夜看了太清皇一眼，徐徐地说道：“不来惹我，任你掀起惊天涛骇，我也懒得理会你，可惜，你不识时势，自寻死路。”

    　　“那就一战！”太清皇狂吼一声，多说无益，那怕他自知自己不是李七夜的对手，他依然挡在前面，为孙冷影争取一点时间。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，太清皇全身喷薄出了浩瀚无尽的皇气。

    　　在这一刻，太清皇全身喷涌出皇气，皇气如惊涛骇浪，在瞬间淹没天地，在“嗡”的一声中，只见皇气化作了滔天的炽焰，如炼世之焰，焚化着世间的一切。

    　　此时太清皇整个人皇霸无双，睥睨万世，顾盼之间有着唯我独尊之势，在举止之间有着挥斥八荒之势。

    　　太清皇终究是三世为皇的存在，他曾经是横扫八荒，举世无敌，他在帝统界，曾经让无数人闻风丧胆，让无数人忌惮万分。

    　　当在这一刻，太清皇皇气滔天，炽焰冲入天宇，有着君临天下之势。

    　　在这个时候很多人才又再一次意识到，被李七夜杀得如丧家之犬逃走的太清皇，终究还是一尊无敌的不朽真神，不管他现在有多么的狼狈，他终究是曾经让帝统界的无数人、无数大教道统心惊胆颤过。

    　　今日太清皇如丧家之犬，不是因为他太弱，而是因为李七夜太强，换作是谁与他为敌，都一样会像太清皇一样被杀得如丧家之故事片主般逃走。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，太清皇一抬手，只见清泠的烈焰瞬间倾泻而下，像洪水一样瞬间淹没九天十地。

    　　在这清泠的烈焰倾泻而下之时，听到“滋、滋、滋”的一声声响起，烈焰焚化而过，大道法则一下子被焚化成了灰烬。

    　　“太清之火——”看到如此可怕的烈焰，有人失声大叫。

    　　太清之火，它霸道无比，但却一点都不烫手，甚至有着一股清凉的感觉，但是，这种太清之火十分霸道，可以焚化不朽真神。

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间，滔天的太清之火瞬间结炉，以李七夜所在的空间为炉，瞬间把李七夜困锁在里面。

    　　“太清炉世——”在这一刻，太清皇狂吼一声，在他话一落下之时，“轰、轰、轰”只见这个巨炉瞬间炸起了霸道无比的炉火。

    　　“轰、轰、轰”在炉中，好像有亿万个世界炸开了一样，有着无穷无尽的火山同时爆发一样，可以焚化一切的太清之火瞬间高压凝缩，瞬间焚炸向李七夜，这是要把李七夜瞬间炼化掉。

    　　“太清炉世——”看到巨炉瞬间爆起了无穷的太清之火，如同亿万世界一下子炸开，整个世界都为之摇晃，所有人都骇然失色。

    　　“绝杀之招——”看到太清皇出手就如此霸道无匹的招式，有道统老祖抽了一口冷气，说道：“太清炉世，这是最强大最霸道的杀招。”

    　　“太清皇，果真是世间最精通的人。”看到这一招杀式，有不朽真神惊叹一声。

    　　，乃是九秘道统最了不起的郑帝所创，郑帝一生惊艳，他所创的号称是可以比肩。

    　　太清皇是继郑帝之后，把修练到最强大的人，所以他才获得“太清皇”这样的称号。

    　　他曾经用的绝招打败过九秘道统的九秘，所以，在九秘道统，所有人都忌惮太清皇的。

    　　今天太清皇一出手便是中最霸道最强大的“太清炉世”，这一招炼化大世、焚化三千世界，的确是霸道无伦，让人看得心惊胆颤，让人看得毛骨悚然。

    　　太清皇这样的绝杀一出，甚至可以把一个道统炼化，这可想而知这一招的威力是多么的恐怖，是多么的强大了。

    　　然而，被困锁于炉中的李七夜，任太清之火狂轰滥炸，任太清之火肆虐，根本就不当作一回事。

    　　“破——”李七夜只是随口一言，便随手一巴掌抽了出去。

    　　“砰——”的一声巨响，那怕是可以炼世、可以焚天的丹炉，但在李七夜一巴掌抽下的时候，在“砰”的一声巨响中整个炼世丹炉崩碎。

    　　那本是滔天炸开的太清之火，在李七夜一巴掌之下，就“呼”的一声熄灭，在李七夜这一巴掌之下，那怕是可以炼世、可以焚天的太清之火，那也犹如是风中残烛一样，一呼即灭。

    　　“砰”的一声响起，李七夜一巴掌不仅仅抽碎了炼世丹炉，呼灭了太清之火，一巴掌遥遥拍下之时，瞬间拍中了太清皇。

    　　“噗——”的一声鲜血，鲜血溅洒，最后听到“砰”的一声响起，太清皇整个人被拍得撞在了地上，整个人如同肉酱一样重击在大地之上，整个大地崩碎。

    　　一时之间，太清皇被这一巴掌抽得稀巴烂，成了肉酱，血肉模糊，已经看不出面目形状了。

