    “陛下，君后，今儿天气晴好，御花园的花也开的正好，不若陛下和君后一道去赏赏花罢？”

    于宫卿心里庆幸，方才只是象征性的问了下君后是不是有要事找陛下。

    得了君后‘陛下不是说我想去哪就去哪，想来看她就过来吗？’的话时，没有强行阻拦。

    这的确是陛下的原话，还是自己亲自去通传的。

    虽然君后未免有点理解过度，但是也的确寻不出大错。

    加之知道陛下和三位王爷谈论的不是什么太机密的事情，这才让君后进了御书房。

    如今看来，陛下待君后，还是一如往昔。

    应该也是想哄着君后，原谅她当初的一时冲动。

    作为体恤主上的下属，当然要给二人制造机会。

    封陌感觉一道视线落在他脸上。

    轻垂的眼睫颤了颤。

    心里升起一抹莫名的紧张。

    同时疑惑，他为什么要紧张？

    就算知道前世，前前世她的残暴，难道不应该恨她居多吗？

    他为什么要怕她？

    反正都被她弄得家破人亡不知道多少世了，大不了再死一次呗。

    “还是不了，陛下国事繁忙，我只是过来看陛下一眼。”

    楚蕴也点头。

    她也不想帮原主约会。

    “于照，给君后上些茶水点心，既然想看就坐下慢慢看吧。”

    封陌：......

    其实封陌已经有点后悔过来了，面对楚蕴压力很大。

    如坐针毡的坐在那里喝了茶，吃了几颗水果，就提出告辞。

    “楚蕴，你刚才那些话，是专门说给封陌听的吗？”

    神识空间里，明镜倒是不哭了，可是说什么也不搭理粉鸭子。

    粉鸭子这才无聊的开始关注外界。

    然后就听见楚蕴正气凛然教训三个便宜妹妹。

    他可不认为臭女人真有这么闲，再说，臭女人什么时候有过正气了。

    她心里压根没有对错的概念。

    就算很多时候，按照三千世界的规则和底线做事。

    那也仅仅是维护和尊重世界规则而已。

    不代表她心里就将其视为规则。

    那些话也就忽悠一下三个便宜妹妹，顺带帮原主改变在封陌心里的印象吧。

    “楚蕴，要不我把那三个妹妹和封陌的全部记忆都传给他们吧，也懒得跟他们废口舌，还得提防他们啥时候在背后捅刀子，挺烦的。”

    “不必了。”

    “为啥？楚蕴，我这就看不懂了。”

    楚蕴一个人在花园里转悠，难的心情好的给粉鸭子解释。

    “该帮原主说的话都说了，证据也摆在面前，她们能想通最好，想不通就算了。”

    反正原主也说了，能帮就帮，不能帮拉倒。

    “如果说的这么明白，她们还是不能抵御光环的作用，或者情爱的冲动，那么现在暂时帮原主解决了，以后也会成为原主的隐患。”

    “啊？那封陌呢？”

    人家封陌可是原主除了炎国江山以外，最在意的人了。

    “他.....本宫自有考虑。”

    两人虽然曾经是真爱，但是经过这么多世的伤害，就算解除所有误会。

    感情也回不到当初。

    显然原主也知道这一点，提出的愿望不是和封陌重归于好，而是补偿他。

    而普通的补偿，荣华富贵，权势地位，或者爱情，封陌多半不会看上眼的。

    又不能真让原主赔命。

    所以，只能剑走偏锋了。

    封陌几乎是逃似的回到君落宫。

    “少爷，您为什么这么着急走，既然陛下都不赶咱们走，咱们大可以就在御书房呆着。”

    “虽说不见得真能寻到陛下的秘密，但是她见了哪些人，咱们还是可以知道的，说不定就发现点猫腻呢。”

    封陌摇摇头，“慕青，你觉得陛下和之前有没有不同？”

    “啊？”慕青呆了一下，“好像是有点不同，也不知道陛下抽什么风，突然就要赐死少爷您，现在跟少爷求和也是这种态度，活该少爷您不信她。”

    “以前听爹爹说，天下没有一个女人是好东西，现在看来，我爹说的对。”

    封陌苦笑，知道慕青想的和他所想的不是一个方向。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    既然重生这种事情都存在，那么有没有可能，一个人被另一个鸠占鹊巢呢。

    哪怕下令处死他的时候，他都能从那张冷漠无情的脸上找到熟悉的痕迹。

    可如今的陛下，脸还是那张脸，甚至对他态度温和，但是......

    封陌捂着胸口。

    他不能骗自己，他是真的怕她啊。

    另一边，慕容云玥三人出了宫门。

    然后就去了君喜宫查看赵之棋三人的籍贯生平志。

    确定和楚蕴说的一模一样后，急吼吼的出了皇宫。

    找了个酒楼，要了一间私密性最好的包间。

    三人脸色都不怎么好。

    “二皇姐，平时你最有主意了，你有没有什么办法？”

    说话的是慕容云澜，此时拧着眉心，一脸烦躁，“我都和邢烨说好了，今天一定向皇姐求得恩典，风风光光迎他入府。”

    慕容云玥脸色也不好看，“不止是你，我也和之棋说了。”

    “要是知道这件事，他该伤心了吧。”

    “大皇姐也真是的，没凭没据的，她自己也说了，他们三个都没有花钱打通关系，或许就是运气好呢，毕竟以他们的姿容，比那些个什么世家公子好太多了。

    他们这样的人能被选中参加选秀，那不是理所当然的吗？”

    “说不定就是考核官也觉得他们不参加大选暴殄天物吧。”慕容云澜狠狠锤了两下自己脑子。

    “刚才我怎么没有想起这遭。肯定是这样，这世上哪来什么神仙，要是细作，就更不可能了。

    哪个细作这么蠢，这么明显的破绽，不是明白告诉被人他有问题吗？”

    “三妹说的有理，当时要是想到这点就好了，现在皇姐已经明确拒绝了，咱们要是再去找她，也不知道皇姐还见不见我们。”

    慕容云玥和慕容云澜唉声叹气。

    慕容云凌脸色也不怎么好，但是踌躇了好一会儿，才试探性的说道。

    “二皇姐，三皇姐，咱们要不还是仔细再调查调查吧，这么明显的纰漏，应该一查就知道了。”

    “这怎么行。”慕容云澜首先反对，“要是邢烨知道了，该说我不相信他了。”

