    “实在是没有想到，萧侯爷您竟然大隐隐于市，真是瞒的我们好苦，若是早知道你在这里，我等一定早早就来拜会您了！”

    “是啊，是啊！要不是今天曹公公大驾光临，我们哪知道扬州这片小小的土地，竟然还藏着您这尊大佛！”

    院子中，崔敬之跟杨文章俩人一唱一和，说的那叫一个诚恳。

    关键是他们俩，明明一早就把萧寒的祖宗十八代都研究清楚了，这时还偏偏要做出一副什么都不知情的模样，这份演技，着实了得！

    “哦？难道萧侯来扬州数月了，一直没有公开过身份？还是你们一直不知道？”

    蟒袍太监这时听到两人的话，那一张总挂着笑容的脸庞顿时一滞，随即有些不太相信的问道。

    “咳咳……”

    杨文章额头上开始渗出汗珠，还以为自己的谎话被人拆穿了，不过这时，也只能硬着头皮继续装下去：“曹公公明鉴，下官哪里知道萧侯什么时候大驾光临？而且不光下官不知道，估计这整个扬州城，都没人知道。”

    “整个扬州城都没人知道？”

    这次，蟒袍太监的笑容彻底凝固在了脸上。

    别人或许不清楚萧寒来扬州做了什么，但是他作为皇帝身边的亲近人，哪有不知之理？！

    别的且不说，单说短短不到一年，五十万贯真金白银就进了国库！这份赚钱的本事，放眼天下又有谁能做到？

    五十万贯钱啊，堆起来，那么大的一座山！

    想当初，在长安的时候，曹公公看到那山一般高的铜钱堆，还在心里想着：这么短时间，赚这么多钱，一定是萧寒在扬州做那杀鸡取卵，饮鸩止渴的祸事！

    甚至说，在接到要来扬州的旨意后，他都做好了一到地方，就会看到饿殍遍地，天高三尺惨状的准备！

    可是今日一见，曹公公才发现自己错了！而且是错的很离谱！

    人家是来了扬州，但人家根本没动用过身份！

    或者说，人家压根就不屑于搬出身份！

    就只凭着一己之力，便能财源无限，充盈了半个国库！

    “怪不得陛下没事的时候就念叨萧寒，说房相，杜相是治世之能臣，魏征，褚遂良为正世之公臣，唯萧寒，才是富国之干臣！”

    蟒袍太监在心中暗暗惊叹！

    此刻再看那满院子大眼瞪小眼的宾客，以及想到刚刚自己进来时，那些人联合发难的情形，对于杨文章的话不禁又信了几分。

    “呵呵，怪不得刚刚我来到时，还听的有人说萧侯打人，还要把萧侯扭送官府。”

    仿佛无心一般，曹公公笑呵呵的把自己一来时看到的场面说了出来，结果听的杨文章与崔敬之大惊，险些当场晕厥过去！

    他俩来的晚，根本不知道这里之前发生的事情！

    但听到这些人要把萧寒押着报官，就知道闯祸了，而且是大锅！

    咬着牙，恶狠狠的朝院子中的人看过去，然后只一眼，就看到了已经彻底傻了的夫妻俩人。

    没办法，这么多人，就她俩身上有血渍，怎么可能不引人注意？

    “怎么回事？！”眉头紧皱，杨文章下意识拿出了一县父母官的威严问向两人。

    悍妇这时已经完全没了一开始的嚣张模样，被这一喝吓得浑身一哆嗦，低着脑袋一个劲往自家男人背后缩。

    仿佛这样，别人就看不到她了一般。

    不过，她也不用脑子想想：自己这么庞大的块头！怎么能是豆芽菜一般的男人能挡住。

    “问你们话呢！怎么回事！”见两人畏畏缩缩的不说话，杨文章心中大气，忍不住又把语气增重了几分。

    “青天大老爷，我们，我们……”

    这下子，悍妇可能觉得是避不过去了，狠狠地一咬牙，站出来就要说话。

    “啪！”

    不过，还不等她一句完整的话说完，一记突如其来的响亮耳光，就重重的扇在了她的脸上！

    这记耳光实在是太重了，以至于悍妇当场就被打懵了！直到半响后才反应过来：这一记巴掌，竟然是平日在家里面，跟鼻涕虫一样的老公打的。

    “姓刘的，你敢打我！”嗷的一声尖叫，悍妇什么也不管了，跳起来，张牙舞爪的就要去抓男人。

    结果，那平时窝囊的男人不闪不避，只是瞪着血红的眼睛怒喝一声：“闭嘴！”

    悍妇呆住了，双手还挥舞在空中，不过无论如何，也落不下来了。

    此时酒意已经去了大半的男人见悍妇瞪着眼睛不敢动作以后，才转头，向着杨文章一揖到底。

    “县尊大人明鉴，刚刚是小人喝醉了酒，误伤了自己！而贱内忧心在下，冲撞了侯爷，搅乱了喜事，闯出了祸事，对此，小人愿意一力承担责任，是杀是剐，悉听尊便。”

    男人说完，便干脆的跪倒在地，一副认命的模样，直看的悍妇脸上青一阵白一阵，像是第一天认识这个男人一样。

    “您们干的好事！”杨文章见此情形，怒极反笑，哆嗦着手指，指着两人就对萧寒道：“侯爷，您说该怎么处置这对乡野愚民？”

    “你都说乡野愚民了，我还能怎么处置？”

    看着面前貌似义正言辞的杨文章，萧寒不禁翻了个白眼，同时在心里暗骂一句。

    话说，自从来大唐后，萧寒发现他见过的县令，大抵都是这个样子。

    不管是老冯，还是这个杨文章，都跟那护崽子的老母鸡一样，怎么也要护着治下的百姓。

    难道他们不该跟后世一样，出了事儿，就抓几个替罪羊送出去，是杀是剐，毫不手软么？

    “哎，算了算了，一场误会而已！”

    实在是不想做那跟愚夫一般见识的愚官，萧寒只得叹口气，大度的把这事划了过去。

    “啊？算了？”

    本来已经做好脑袋掉了，碗大个疤的男人听到这话，当时就愣了！

    然后不敢相信一般抬头看向萧寒，气的杨文章险些脱下鞋来，直接砸死这个白痴。

    “还不谢过侯爷大人大量！”杨文章咬牙切齿的对着男人低吼。

    “谢谢，谢谢侯爷！谢谢县尊大人！”

    关键时刻，还是悍妇反应的快，扑通一声跪在地上，一手摁着男人的脑袋，跟着“砰砰砰”磕了三个头。

    结果她用力有些过猛，男人已经止住血的脑袋，又一次开始渗血。

    “赶紧去找个大夫包扎一下，好好的喜事，被你们两个蠢货给弄成什么样子了！”杨文章见状，再次怒喝。

    “是，是！”两人如释重负，赶紧低着脑袋，一溜烟的朝外跑去！

    不过由于跑的太快，还不抬头看路，险些一头撞影壁上去。

