    午夜路灯下缓缓行驶的金红色四轮马车内，手捧油画的博格纳子爵烟斗，仿佛正认真欣赏伊瑟尔精灵画师的笔触，实际全部的注意力完全在坐自己对面的少女身上。

    “您觉得如何？”

    小小身躯完全陷在软塌里面的塔莉娅，忽然对老绅士开口道。

    “是幅佳作。”博格纳子爵毫不吝啬的赞美道，眼神中流露出几分真实的喜爱：

    “作者一定和某位帝国宫廷流派的画师有过接触，我见过不少具有伊瑟尔精灵特色的油画，他们的色彩十分狂野，对颜料的使用极其随意，每一幅画都充满了鲜明的个人风格。”

    “像这幅《山巅骑士》，背后的城堡与冰峰就很有伊瑟尔精灵式风格，但中央的长枪骑士却截然不同，笔锋细腻，甚至连盔甲的破损与甲片纹路都画出来了，是很标准的宫廷派人物画特色；明明是完全不同的风格，却如此完美的合二为一，这真是……”

    “我说的不是它。”

    少女轻声打断了老绅士的赞美，嘴角挂着因为有些失礼而感到抱歉的小表情：

    “是另一幅。”

    “另一幅？”博格纳子爵微微一怔。

    塔莉娅只得提醒道：“没有完成的那个。”

    老绅士恍然大悟，同时机敏的察觉到少女所指的…可能都并非油画。

    而是画中的人。

    “那副画…的确很有价值，也非常具有升值潜力，说实话我本人也非常喜欢。”博格纳子爵收起手中的作品，小心翼翼的如实答道：

    “但要说挂在伦德庄园的走廊里，恐怕现在的它还不够资格吧？”

    塔莉娅微微颔首：“现在的话…当然没有，但等到真正完成之后，弗朗茨家的索菲娅小姐还愿意卖掉它吗？”

    “您的意思是……”老绅士微微蹙眉。

    “如果只是一副普通的油画，上面标注着明确的价格的话，倒是无所谓…弗朗茨家族的诚意，还是值得信赖的。”少女的瞳孔中闪烁着异样的神色：

    “但我担心，那位索菲娅小姐已经将它当成…嗯…私人藏品了。”

    嗯？！

    博格纳子爵浑身一震，差点儿让嘴角的烟斗掉在了地上：

    “私人藏品…这…这个应该、应该不可能吧？！”

    “即便索菲娅小姐真的有这种层面的想法，路德·弗朗茨总主教…应该也绝不可能同意；长女闺房的画像…他应该早有规划了才是。”

    “谁知道呢？”塔莉娅幽幽道：

    “也许某一天，这幅画的价格真的能膨胀到一个天价的地步。”

    沉默的博格纳子爵咬着烟斗，用力抽了几口掩饰自己的惊讶。

    他对于安森·巴赫的了解还停留在第一次见面后的状态，对他的欣赏也仅局限于办事效率，以及在各方势力间的斡旋能力而已。

    毕竟能被真理会看重，被秩序教会拉拢，被卢恩家族选中为“黑法师”继承人的家伙，总不会是什么“一般人”。

    自己…似乎还是小瞧他了。

    “所以您才会留下三万金币的定金吗？”博格纳子爵忍不住问道：

    “想要提前把…那副画买下来？”

    微笑的塔莉娅摇了摇头，目光转向车窗外：

    “硬要说的话，应该是善意的提醒吧？”

    “提醒？”

    老绅士微微蹙眉。

    “看上喜欢的东西，就花钱把它买下来；哪怕要花超出他两倍乃至几倍的价格，只要能满足到手一瞬间的喜悦，那就是值得的，那样就能永远拥有它。”塔莉娅笑道：

    “不知道为什么，最近几年抱有这种愚蠢想法的人越来越多了。”

    “有什么不对的地方吗？”博格纳子爵道。

    “应该说…有任何对的地方吗？”

    塔莉娅反问道：“如果画的价值真的能用金钱衡量，又为什么要拍卖和争夺呢——定个价格，再签订一份契约不久好了吗，还有什么争夺的必要？”

    “必须要争夺的潜台词就是，它无法用金钱收买，那只能滋长贪婪；油画是这样，人心也是这样。”望向窗外的少女幽幽开口道：

    “以为花费金钱就能收获等价的忠诚，她早晚会被这种天真的想法反噬；不断的付出更多，最终倾尽所有，连自己的灵魂也抵押给那副画的。”

    “我只是想提前让她意识到这一点而已。”

    博格纳子爵用力抽了口烟斗，沉默了几秒：

    “如果金钱无法收买忠诚，那什么可以？”

    “没有哦。”少女笑容愈盛：

    “说到底，一个独立的意识想要完全操控和掌控另一个，原本就是不可能的事情。”

    “追寻自由与重生，不甘束缚的命运掌控者艾顿信徒们，永远会千方百计的打破缠绕在身上的枷锁。”

    “即便道路的尽头是毁灭，也会义无反顾的走下去。”

    ……………………

    晨曦山脉以南，帕亚公国周边，风暴师军营。

    当克洛维城沉浸在对伊瑟尔战争节节胜利的喜悦，和竭尽所能应对帝国全线入侵的痛苦中时，尚不知晓风暴师“股份”已经被卢恩家族收购一半，索菲娅问责信已经在路上，“大难将至”的安森·巴赫，此时正积极筹备入侵卡林迪亚共和国的准备。

    在经过最缜密的筹划和判断，认真权衡过利弊，对未来一年战争局势做出过详细推演后，风暴师全军上下所有官兵一致认为…果然还是副司令大人高瞻远瞩，如炬慧眼一下就看到了关键中的关键。

    至于某位喜欢泼冷水的少校参谋长大人的反复警告，则被所有人彻底无视了。

    嗯，也算是个意料之中的结果。

    归根结底，风暴师除了最核心的班底风暴团之外，剩下的部队三分之一来自雷鸣堡征召军，二分之一是鹰角城之战后补员的地方部队，组织成分鱼龙混杂，军官出身更是上到克洛维城军官世家，下到卡尔这种平民尉官，陆军内各方派系更是多到数不清。

    假如安森是个有绝对实权的长官，或者风暴师是一支常备军的话，或许他还能强行整合内部意见，打压各出身不同的小派系，再拉拢些亲信，学院里同系的学长和晚辈，构筑自己的领导班底。

    问题就在于他办不到。

    风暴师是个征召兵团，真正的大金主和投资人是索菲娅·弗朗茨——当然现在还多了塔莉娅·卢恩——安森·巴赫自己也顶多就是个“执行人”之类的高级职员。

    整个部队上到军官团，下到基层军官和士兵，唯一能达成的共识就只有“大胜仗，然后发财”这一件事而已；和他们谈理想，简直是自找没趣。

    另一方面，从翻越晨曦冰峰之后大大小小所有的战斗，全部都顺风顺水的打赢了；未尝一败的风暴师不可避免的膨胀了起来，对七城同盟的军队战斗力完全不放在眼里。

    这种一轮火炮速射，两三轮排枪齐射然后刺刀冲锋后就能全线溃散的敌人，就算有十万大军…最多是战后抓俘虏的时候困难些而已。

    于是卡尔·贝恩的担忧和警告被无视了。

    最终，心力憔悴的参谋长只能重新推翻重来，在安森·巴赫那“充满想象力”的战略计划上修修补补，让它看起来至少没那么离谱。

    没等计划和筹备完成，他就发现自己可能又做了一次无用功——因为卡林迪亚共和国，已经决定向风暴师投降了。

    “是的，在经过认真考虑之后，我们卡林迪亚共和国决定向克洛维王国宣布投降。”

    军营会议室内，卡林迪亚共和国使者毕恭毕敬坐在席位末端，向长桌主座的安森·巴赫微笑行礼道。

    “关于这一点，贵方能否详细解释一下原因？”

    没等安森开口，风暴师名义上的三把手，掷弹兵团团长法比安率先开口道：

    “毕竟之前我军还尚未和贵方接触，也并没有任何要对贵方宣战，提出附庸或者同盟的外交请求——为什么决定要‘投降’呢？”

    “当然可以。”

    卡林迪亚使者——穿着身有金丝花纹的黑色正装，脸上带着几分商人气息的年轻人开口道：

    “最直白的说，我们卡林迪亚是被贵军的实力吓到了。”

    “吓到了？”

    “没错，确实是吓到了。”卡林迪亚侍者的嘴角流露出一丝苦笑：

    “说实话，最开始卡林迪亚国内也曾有过不小的矛盾，在究竟是坚守对伊瑟尔精灵的盟约还是加入图恩大公国间犹豫不决…直至鹰角城之战的消息传来。”

    “不到一个月就攻下鹰角城，半个月歼灭伊瑟尔禁卫军团，两天平定帕亚公国…不得不承认，贵军的实力实在是太恐怖了，已经超出了卡林迪亚的想象。”

    侍者顿了下，表情真诚的看向安森：“因此，为了不造成无谓的死伤和破坏，卡林迪亚共和国一致决定，向克洛维王国投降。”

    一番话下来，包括法比安在内，在座的军官们全都愣了。

    倒不是他们对自己的实力没有信心，事实上风暴师的大多数人都对“只要军团一到，卡林迪亚望风而降”这件事深信不疑的。

    但现在…这种“我还没用力，你就倒下了，一边倒还一边夸我枪法准”是个什么情况？

    “我有两个问题。”

    安森冲使者伸出了右手的食指和中指：

    “第一，这是贵方所有人的想法吗？”

    卡林迪亚和图恩不一样，这种自由城市联合组建的共和国，明面上掌权的执政官往往只是个空架子和传话筒，实际统治者很可能是十几乃至几十个实力雄厚的家族。

    封建王公或许能靠强权压制下层声音，几十个互相看不顺眼乃至彼此敌对的家族达成共识，一致决定向外来势力屈膝投降…想想都觉得太扯淡了。

    “当然不是，但这是卡林迪亚议会的最终决定。”使者的眼神中闪过一丝惊讶，随即又云淡风轻的将话题扯开：

    “这一点还请不用担心，既然是已经通过的决定，我们是不会反悔的；您的第二个问题是什么？”

    盯着使者的安森嘴角扬起意味深长的微笑，缓缓收起了食指：

    “既然贵方下定决心向我军投降，那么应该也就已经做好接受我军条件的准备了吧？”

    “当然！”

    使者微微颔首，从容不迫的从怀中拿出了一封用印泥封好，还盖着卡林迪亚议会印章的卷轴，双手奉上：

    “这上面是我方提供的条件和请求，有任何不满之处还请立刻提出——我已经得到了议会的全部授权，可以现场就做出更改。”

    安森的脸上流露出一丝不易察觉的诧异，下一秒便迅速恢复正常。

    卡林迪亚提供的条件很慷慨，或者说基本和之前帕亚公国签订的条约大同小异——五分之一的年收入，开放边境、交通枢纽和军事要塞，接受驻军并且提供人质并缴纳其所有开销费用，提供仆从军和一切所需给养。

    嗯，现在基本可以确定，小书记官艾伦·道恩制作的那份《平等互惠协约》，大概已经传遍整个瀚土了。

    和提供的条件相比，卡林迪亚的要求就显得非常无关紧要了——首先为了确保收入正常，风暴师不能限制卡林迪亚的常规贸易，尤其是海洋贸易，不能强行征收任何一艘大型帆船，但是可以花钱购买。

    卡林迪亚的军队可以为风暴师效力，但军官必须是卡林迪亚人；此外如果卡林迪亚遭遇入侵或者劫掠，风暴师或者说克洛维王国有义务提供保护。

    最后，既然谈判双方是克洛维王国和卡林迪亚共和国，那么风暴师就不能与卡林迪亚的某个家族私下交涉或者谈判，一切协议都必须通过卡林迪亚议会。

    全部都是非常合理的要求，完全挑不出任何毛病，姿态低到让人觉得不可思议。

    沉默了数秒，安森将卷轴缓缓放在桌上，表情郑重的看向使者：

    “两天，两天后我会给您一个答复。”

    “没问题。”使者微微一笑，站起身，毕恭毕敬的向安森行了一礼：

    “那么卡林迪亚就静候佳音了。”

