
“还有我大哥，当月倾华诬陷他的时候，你明明觉得事有蹊跷，你还是为了保全自己，而选择将他推出去。月倾华更不用说了，你已经和她断绝了父女关系……父亲啊，你遇到事，从来都没想过保护我们，更没想过尽一尽身为父亲的责任。但凡你多一点关心给予他们，他们也不可能走到这一步。”

月晟丰的身子微微一颤，缓缓的低下了头。

一种无法言喻的滋味，从心口那里渐渐的蔓延开来。

这么多年，他……究竟都做了什么？

权位，家族利益——

他满脑子都是这些，他的儿女……

月千澜看着月晟丰难看的神情，嘲弄一笑。

“你如今再回首看看，你的子女死的死，走的走，你的身边还剩下谁？你还能和谁拥有父子父女的亲情？”

月千澜的一番话，犹如一把把刀子似的，狠狠的割向月晟丰的心。

当头一棒，这一棒敲得又狠又疼。

是啊，他曾经有两儿，四女。

如今呢，存活于世，和即将要死去的，还有谁？

月樱死了，月峰死了，月初盈走了。

月清源最近也和他产生了很大的隔阂，而月千澜呢？

她从始至终……不……是从他把大夫人赶出月家，送上山中寺庙开始。

她和他这个父亲的关系，便彻底的隔断了。

他从她身上感受的，永远都是冰冷。

“千澜……”月晟丰眸光带了一丝慌乱，伸手便要抓住月千澜的手掌。

月千澜退后一步，避开他的触碰。

眸光锐利的扫了他一眼。

月晟丰身子轻轻的颤栗一下。

月千澜继续低声说道。

“言尽于此，希望你能幡然悔悟，你若还是一意孤行，如此自私冷漠的走下去，谁也帮不了你，也救不了你。我虽然是月家的女儿，可我如今是一个个体，出嫁从夫，我当该为殿下着想，为他的宏图大业着想。天子脚下，大越国的京都，发生这样的惨案，不能就这么算了。即使月峰是我名义上的弟弟，我也不能假公济私，去包庇那么一个杀人凶手。即使他死了，那么他也该负起生前他所犯的过错……”

月晟丰满心的苦涩，他低声一笑，颤声问：“他人都死了，怎么负责啊？”

“人是死了，可他杀人的事，却不能埋藏起来。必须把真相公布于众，让百姓们都明白，究竟发生了什么……至于对月峰的惩罚，那就让他挪出月家祖坟，在月家族谱上除名。不止是他，包括生了他养了他的沈氏，都必须一同处置……至于月峰的尸体，自然是扔去乱葬岗，他犯下如此大错，怎配再拥有一个棺椁和葬身之地？他该尸骨无存，暴尸荒野才是……”月千澜甩了甩衣袖，微微勾唇，冷漠一笑。

说完这番话，她再不看月晟丰一眼，便转身离开了厅堂。

月晟丰一下子跌坐在地，眼眸视线模糊的看着月千澜的身影，在他眼前渐渐的消失。

如今的月千澜，对他来说，太陌生了。

陌生的，他觉得自己根本不认识她。

月晟丰不禁在想，以他从前对她漠不关心的姿态，她会不会有一天也会这么对付他？

月峰的事情，正如月千澜所说，在刘汉生的调查下，一切都公布于众。

全京都，乃至大越国的人，可谓是非常震撼了。

刘汉生更是明确告知百姓，这件事是太子妃主张审理，为的就是大公无私，秉公办事，力求为含冤而死的那一家人伸冤。

即使凶手死了，也要将其绳之以法。

许多百姓围在京兆府尹，观看这一次的审案。

当案件尘埃落定，刘汉生便宣布月丞相将月峰以及生母沈氏从月家除名，从此以后，这两人再不是月家人。

随后，便让人将挖出来的月峰尸体，丢入了乱葬岗。

这一举措，委实大快人心。

不少人，都暗暗为太子妃叫好。

说她大义灭亲，伸张正义，有这么一位圣明贤良的太子妃，实乃天下人之福。

月晟丰事后回想这一切，不由惊出了一身冷汗。

论城府，论心机，他还真是无法和他这个大女儿相比啊。

她的这波操作，不但没有将污水泼到自己身上，反而还落到了一个贤名。

他所担心的一切，全都没有发生。

这无疑，狠狠的扇了月晟丰一个大耳刮子。

这一巴掌，扇得又狠又痛。

当晚，月晟丰便病了——

月倾华得到这个消息的时候，差点被气疯了。

她攥着拳头，咬着牙，埋头痛哭一场。

为什么，为什么上天要如此不公？

月峰落到了这个惨烈的下场，连带着早就死的沈氏也遭殃，他们从月家族谱除名，那无异于孤魂野鬼了。

死后，都不让他们安生……

月倾华咬着唇瓣，怒吼：“月千澜，你好狠，好狠的心哪……”

啪的一声，她一拳头狠狠的垂在了墙壁上，墙壁上有土灰掉落，染了她一头一脸的灰尘。

月倾华抹了一把泪，坐在地上，低声哭泣。

手掌那里，更是疼的厉害。

突然，不远处渐渐的起了一阵风。

风将她的头发缓缓的吹起，月倾华心底一颤，缓缓的抬头向牢房门口望。

一开始，她没发现什么异常。

随即很快便收回了目光，继续低声哭泣。

不过，哭着哭着，她便发现了不同寻常。

不对啊，这里四面封闭，没有任何的通风口，那么刚刚那阵风到底是从哪里吹过来的？

月倾华的脸色，忽然变了。

她猛然抬头再次望向门口，这下子她彻底的看清楚了，门口那里站了一个人，一个身穿黑衣，几乎和夜色融为一体。

她的身子猛然颤栗起来，颤声大叫：“来人，来人啊……”

“你……不必喊了，因为你无论喊多少句，都没人能回应你。所以你就别白费力气，做这些吃力不讨好的事了……”那人嗤笑一声，低声提醒。

月倾华眼底涌出浓烈的恐惧，她将自己的身子缩成一团，快速的朝着角落里躲去。

“你……你是谁？你别过来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332992"  chaptername="第853章">加入书签</a>
</div>
