    第4章 家没了

    秦霄独自走在大街上，一路上那回头率绝了，奇异的装束让不少路人对他悄悄的指指点点，幸好这是在凌晨。

    不过看着灰蒙蒙的天空，也快亮了，肚子早就抗议了，秦霄无奈，从兜里摸出了有些破烂的手机。

    “千万别坏啊，我现在可全靠你吃饭啊。”

    带着忐忑的心情，秦霄来到了一家名为夜不收的面馆。

    直接点了一碗豌豆炸酱面。

    在老板惊奇的目光下找老板借了充电器，当插上充电器的一瞬间。

    “叮咚～”

    一声久违的充电提示音响起。

    秦霄简直想要落泪啊，要是充不上电，那秦霄这顿就只能吃霸王餐了。

    随着开机后，除了屏幕有些花之外，其他都还能正常用。

    这让秦霄松了一口气。

    快速的扫码支付，给了面钱，顺便还拿了一瓶冰汽水。

    吃完一口面，灌一口汽水下去，额～直呼碳酸饮料yyds。

    “这时脑海里想起了一个声音，这东西有那么好喝吗。”

    秦霄一愣，“呦呵，你终于醒了溯，可惜啊，你尝不到，不然你就会明白，这是多么的美味。”

    “对了，刚刚到这边的时候，遇到了一个你的族人。”

    “你把他杀了？”

    脑海里传来溯的声音。

    秦霄在心里回道：“没有，但是被我们这边的特殊警察给带走了。”

    “而且，我在她们的身上，也感受到了你们基拉一族的气息。”

    “哦？看来那些被送进黑洞的，还是有一些活了下来，而且还成功的来到了这边的世界。”

    “秦霄你的时间不多了，最多三十年，那边的疯子就会完全掌握这边的坐标。”

    “到那个时候，就晚了。”

    秦霄表情严肃道：“我知道。”

    “嗯，你明白就行，我继续沉睡了，我的能量不多了，能少消耗一些是一些吧，也不知道还能陪你多久。”

    秦霄微微一笑：“你说什么呢，我们可是二位一体，你就是我，我便是你。”

    “呵呵，我说的是这意识。”

    秦霄一愣：“什么意思？”

    “没什么，不用在意，没事别叫我。”

    说完，脑海里的声音便沉寂了下去。

    “哎你看哪人，穿的这是什么啊，破破烂烂的。”

    “别这么说啊，一碗面才几个钱啊，现在讨乞一天随便吃啊，说不定人家是cos的什么角色也不一定呢。”

    脑海里的声音刚刚下去，秦霄便听到了旁人的窃窃私语。

    “卧槽，被当成乞了？”

    不过随后审视了一下自己这一身，的确如此，简直不堪入目啊。

    两口呼完剩下的面后便起身离开，找了一家看上去还不错的衣帽店，刚准备踏进，一位长相十分甜美的制服店员拦在了门外。

    十分礼貌的说道“先生您好，我们这里不接待衣冠不整的客人。”

    秦霄一愣，也没回话，转身便离去，心里低估着这年头，还有有钱不赚的？

    见秦霄走远后，那位女店员卸下来脸的职业笑容，露出来一副十分厌恶嫌弃的表情。

    “怎么现在什么人都想来我们这买东西的？自己穿成什么样心里没点数吗？”

    “不在自己的岗位站好，在这嘀咕什么呢？一副臭脸摆给谁看呢？我们店里的员工现在都这素质？”

    在女店员晃神之际，一位穿着端庄，十分有气质的年轻男子出现在她身前，一脸不满的说到。

    听到这话，跟着眼前这个年轻男子一起出来的中年男子，连忙解释。

    刚想给那女店员一点颜色看看，结果看清那女店员后，脸色一变。

    对着年轻男子抱歉道：“对不起，李总，这我管教的不到位，下次绝对不会在犯。”

    被叫做李总的男子叫李志豪，是这衣帽间的老板，但是他最近却是遇到一些心烦事。

    来店里视察工作还遇到个给他摆臭脸的员工，心里就更加生气。

    直接对着身后的店长说到：“刘强在有下次你就和你的员工一起滚吧。”

    说完便朝着门外走去。

    店长刘强只能不停的点头哈腰。

    秦霄有了刚刚的遭遇后，就随便看了个路边摊买了一身衣服，找了一个厕所换上后，便朝着家里走去。

    算算这都几年没回家了，虽然家里没人等我，但还是那个家有归属感。

    怀着激动的心情，秦霄来到了一座居民房楼下，这父母留给他除了钱之外唯一东西。

    他家住在三楼，没几步秦霄便来到了门前。

    只是当他从脖子上取下挂着的钥匙开门时，却发现打不开了。

    正当秦霄疑惑之际，屋里传来了声音。

    “谁？谁在开门？”

    “你又是谁？”秦霄有些懵逼的看了看房牌号，没错啊，这就是自己家啊。

    “你无缘无故翘我家门，你想干什么，在不说我要报警了。”

    里面那人明显有些紧张。

    秦霄笑了，“我就是这房子的主人，现在你在我家里，还把锁换了，你和我说你要报警，呵呵。”

    听到秦霄这话，屋里那人明显也有些懵逼。

    随后便把门打开，一个带着眼镜有些邋遢的中年男子露出半个脑袋看了秦霄一眼。

    他也有些懵逼，这房子的确不是他的，只是他租的，所以他也有些不确定。

    看着秦霄道：“哥们进来吧，我打电话叫租我房子的人过来，你和他们说吧。”

    不一会电话接通了，另外一头传来了一个慵懒的女声，“喂，哪位？”

    中年男子一听这话就更加来气，：“我说你是怎么搞的啊，这房子到底是不是你的啊，你就乱租。”

    “现在有个自称是房子主人的小伙找上门来了，你自己来和他说吧。”

    “不可能，绝对不可能，这房子是我外甥的，但是他两年前已经死了，连尸体都找不到，我说你是不是不想交房租来吓我啊。”

    这话一出，哐当一声，那中年男子的手一抖，手机直接落在了地上，正巧不巧的落到了秦霄的脚边。

    那中年男子刚想去捡手机，但是看了秦霄一眼后就犹豫了。

    脑海里一直都是刚刚房东的那句话，这房子真正的主人已经死了两年了，而且尸体还没找到？

    中轻男子只感觉自己的汗毛竖立，不禁的咽了咽口水。

    因为开的是扩音，秦霄也听到了。

    无奈的笑着捡起了手机，对着手机说道：“小姨，你还是过来说说这是怎么一回事吧。”

    说完就把电话挂了，顺势朝着中年男子走去，把手机给他。

    但是那中年男子看见秦霄朝着自己走，脑海里飘荡着他已经死了，还是不由自主的往后退。

    秦霄见状直接丢了过去，：“踏马的，你搁这跳恰恰呢，热雷吗我看上去像鬼吗？”

    (本章完)

