
　　很快，刘世兴的车队开进了郊区的一个山庄。

　　刘世兴直接把唐凡引进了他夫人的房间，此时房间里还站着一位白发苍苍的老者，正在给床上的女子诊脉。

　　见到刘世兴进来，老者起身道：“刘总，恕我无能为力，夫人的气息越来越弱，恐怕熬不过今晚了！”

　　“小丽！”刘世兴双眼通红地扑到床前，紧紧握着夫人的手。

　　唐凡走过来仔细打量着床上的女人，这女人全身乌青，满脸死气，躺在那里一动也不动，和死人没什么区别。

　　唐凡在她的脑中看到了一团黑气，这团黑气紧紧包裹着她的脑神经，甚至渗入到了血液之内。

　　这种情况与当初金爷一模一样，只是更为严重。

　　唐凡验证了自己的判断，这八成又是陈行宇干的了！

　　看明白病因之后，唐凡拉着刘世兴说：“刘总，夫人的病我能治！”

　　“太好了，请唐神医马上出手！”

　　“哼，哪来的骗子！”白发老者瞪了眼唐凡，冷笑道：“我刚才已经诊治过了，夫人的病情十分严重，无药可救！”

　　这老头名叫郑一德，他家世代行医，在春河县很有名气，自然看不上唐凡。

　　“放屁，难道你治不好别人就治不好吗？你算什么东西！”唐凡一把将他推开。

　　“你……”郑一德气得直翻白眼。

　　“刘总！”这时跑进来一位管家模样的中年人，神色焦急。

　　刘世兴问道：“出了什么事？”

　　“门外来了个青云观的道士，自称叫陈行宇，他说算出夫人生病，他有办法医治。”

　　“果然是他！”唐凡心中已然明白了。

　　刘世兴看向唐凡问道：“唐神医，此人是不是暗中对岳父动手脚的那位？”

　　看来金爷已经将他患病的经过告诉了刘世兴。

　　“没错，我正要找他，没想到他主动上门了！”

　　“那现在该如何？”

　　唐凡说道：“我看先把他请进来好生伺候着，等我给夫人治好病再去见他！”

　　“好！”刘世兴立即明白了唐凡的想法。

　　“我开始给夫人医治了！”

　　唐凡将刘夫人从床上扶起来，手掌张开按在他的头顶，利用透视神目，将真气输进她的脑海包裹住那团黑气。

　　“装神弄鬼，歪门邪道！”郑一德冷哼一声。

　　“我不管正道还是邪道，只要能治好夫人的病，那就是好道！”刘世兴不耐烦地看向郑一德。

　　郑一德被看得浑身发冷，不敢再说话了。

　　唐凡没理会郑一德，他正在施展浑元凝气诀将黑气从刘夫人的神经和血液中抛离，再顺着她的经脉从脑中逼出。

　　他的修为突破到凝气七层之后，医术也有了很大的进步。

　　这浑元凝气诀可以吸收天地万物之灵气，自然可以轻松化解她体内的邪气。

　　“啊！”

　　当黑气完全从刘夫人脑中抛离的一瞬间，她轻哼一声，脸上恢复了血色。

　　刘世兴面露喜色，他看到夫人的耳后鼓起了一个大包，这个大包正顺着她的经脉向肩头移动，逐步向下到了手掌部位。

　　唐凡取出银针在刘夫人的手指轻轻扎了一下，同时催动真力！

　　“呲！”一道黑色的血箭射了出来，随后那个包就消失了。

　　刘夫人的皮肤恢复了之前的颜色，呼吸平稳，渐渐睁开了眼睛。

　　“世兴，我怎么了？”刘夫人一脸茫然地问道。

　　“小丽，你终于醒了，吓死我了！”刘世兴一把将夫人抱在怀里，激动地流出了热泪。

　　“世兴，我头有些晕，一点力气也没有。”刘夫人十分虚弱地说道。

　　刘世兴连忙回头看向唐凡。

　　“夫人体质阴寒，又中了邪术，身体虚弱是正常的。我再给她扎几针，通通血脉就好了！”

　　唐凡掏出银针，按照九龙悬针的活血之法，飞快扎进了刘夫人的穴位。

　　刘夫人没有任何痛感，大家却可以看到九枚银针在唐凡的催动下飞速抖动着。

　　顷刻间，针尾处肉眼可见地凝结成霜，直至变成了冰晶。

　　“这……”

　　几人倒吸了一口冷气，看向唐凡的目光充满了惊讶和崇拜。M.23sk.com

　　刘夫人的目光渐渐恢复了神采，全身也有了力气，就好像从来没生过病一样。

　　“好舒服！”

　　刘夫人知道自己遇到了神人，看向唐凡说：“感谢神医相救，我感觉体内多年的隐疾也好了！”

　　“可以了！”

　　唐凡伸手一挥，九枚银针便从刘夫人的身上飞回他的手中。

　　“真是神了！”刘世兴简直不敢相信自己的眼睛。

　　郑一德看得目瞪口呆，他心中暗恨，无脸再呆下去了，扭头就走。

　　“噗通”一声，刘世兴直接跪倒在地，目光赤热地看着唐凡：“先生大恩，无以为报！”

　　“感谢神医！”刘夫人也要下来要给唐凡行礼。

　　“都是自己人，使不得！”

　　唐凡将夫妻二人扶起来，微笑道：“我是医生，救人是本职工作。”

　　这时，刘府的管家走了进来，脸色很难看。

　　“刘总，陈行宇正在发火呢！”

　　“哼，我去会会这个妖道！”

　　唐凡能够轻松化解陈行宇的邪术，对他的修为也有了初步的判断，因此并不怕他。

　　“麻烦先生了！”刘世兴目中闪过精光，敢对自己夫人下手，真是活腻了！

　　两人在管家的陪同下来到大厅，远远就听到陈行宇在发脾气。

　　“刘世兴好大的架子，贫道来了这么久也不出来，难道他想眼睁睁看着夫人去死吗？”

　　“谁说我夫人要死了！”刘世兴大步流星走了进去。

　　陈行宇穿了一身灰色道袍，坐在那里撇着嘴，看模样十分高傲。

　　“哼，你就是刘世兴？”

　　“正是在下，不知道长有何赐教？”

　　“贫道夜观天象，算出你夫人生了怪病，今天是否卧病在床，不吃不喝啊？”

　　刘世兴笑道：“那就奇怪了，我夫人好好的，能吃能喝！”

　　“什么？不可能！”陈行宇急得站了起来。

　　唐凡突然开口道：“你这狗道士有毛病啊？怎么就不盼着人家好呢！”

　　他早已利用神目将陈行宇看个清楚，他只不过是凝气三层的修为。而且经脉混乱，体内真气混沌不堪，再练下去没准就会暴毙而死。

　　“兔崽子，你敢骂我！”陈行宇暴跳如雷，伸手拍向他的脑门。

　　唐凡紫瞳一闪，便看到他的手心藏着一团黑气。

　　他身形一晃，施展乾坤步躲开他的手掌，反手就是一拳。

　　“破风拳！”

　　“啊！”

　　陈行宇看到眼前出现一个硕大的金色拳影，还不待他看明白，人已经被震飞了。

　　这一拳唐凡只使出了三成真气，不然陈行宇早成了烂泥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第18章 陈行宇现身免费阅读。https://xs.23sk.com 