    朱智涵走到仙梅亭看了看，然后从“风月无边”牌楼走下城墙，穿过岳阳楼下面的石拱门，来到洞庭湖岸边。

    许多渔民把刚捕上来的新鲜鱼，挑上湖岸来贩卖，在这里形成了鱼市。

    城内居民和饭店，都喜欢在岸边买新鲜的湖鱼。鱼市人来人往，朱智涵走过去，想看看湖区特产。

    这时，人群中走过来几个男人，个个面露凶光。

    后面跟了一辆马车，他们在每个鱼贩的竹篓子中挑出几条上好的鲜鱼，丢进马车的鱼篓子中，然后扬长而去。

    看得出来，鱼贩们对这几个人十分畏惧，都敢怒不敢言。

    朱智涵见了，气愤不已，心想天底下哪有这等不讲理之人？

    时近中午，朱智涵见鱼市旁边有个洞庭春饭店，走进去准备吃饭。

    饭店有上下两层，朱智涵上楼去，挑个靠窗边的小桌坐下。

    叫来店小二，点了“松鼠桂鱼”和炖湖藕，再要了一壶本地米酒。

    不多时酒菜上桌，朱智涵悠闲自在地慢慢吃菜喝酒，装着透过窗户观赏湖上的风景。

    实际却在张着耳朵听客人说话，看能不能听到有关小凤的消息。

    楼上靠里是三四个包厢，外面大厅坐五六桌食客，大家在喝酒谈天，有的高声瞎侃，有的低声细语，声音有些嘈杂，朱智涵悄悄打量这些食客。

    临桌一位年过半百蓄长须的干瘦老头，正在与同桌客人聊天：

    “范仲淹说巴陵胜状在洞庭一湖，依我邓大师说呀，岳阳的风水宝地在洞庭一湖。”

    “邓大师，洞庭湖这么大，究竟哪里才是风水宝地呀？”

    邻桌一个食客过来向邓大师敬杯酒，诚心诚意地问道。

    邓大师用手捋了一下胡须，心想这是值大钱的秘密，岂肯随便说出来，便敷衍回应道：

    “洞庭湖这么大的堂局，湘资沅澧四条龙聚于一湖，到处都是风水宝地啊。”

    这个邓大师名叫邓凤生，从小跟随父亲学看风水。

    在父亲的严格要求下，他将《一贯堪舆》《撼龙经》《疑龙经》等风水经典背得滚瓜烂熟，现在是湖南著名的风水大师。

    三个月前，君山岛主彭九天的父亲去世，有人推荐邓凤生来为他寻找龙穴。

    邓凤生凭着三寸不烂之舌，给彭九天吹嘘，在君山找到了一个大龙穴，其父葬下后，彭家很快就会出大官发大财。

    彭九天满心欢喜，把邓凤生师徒留下来，继续寻找风水宝地，准备为自己和老婆找个更好的墓地。

    与邓大师同桌吃饭的客人是他的两个徒弟，师徒三人在洞庭湖及其周围爬山涉水，为彭岛主寻找龙穴。

    邓大师悄悄告诉徒弟：

    “据为师近两个多月的观察，洞庭湖的南湖东岸有一线山脉，蜿蜒爬向湖中。

    这是一条巨龙，你们发现没有，龙的脚爪已经伸到了湖水里面。”

    两个徒弟轮着给师父敬酒，希望他老人家能多透露一些风水秘密。

    邓大师酒兴上来，又继续给徒弟讲风水。

    “湖中那九个小岛是什么？那是九只乌龟！

    岸上的黄龙下水赶着乌龟飞跑，形成了‘一龙赶九龟’的胜景，这是要出九代大人物的风水龙格，不得了啊！”

    “师父不愧是地仙，著名寻龙大师，这么快就擒住了真龙。”大徒弟赞道。

    “依师父看，南湖的龙穴应该结在哪里呢？”

    “龙穴嘛，自然结在龙身上。具体穴位在哪里？那是天机，不可泄露。”

    邓大师心想，这么大的龙穴，对徒弟也不能讲确切位置，只能点到为止。

    “师父，依徒弟看，洞庭湖的君山岛上也有风水宝地。

    这只大青螺生在湖水中央，必然会长大成精，结成大龙穴。”

    大徒弟想在小师弟面前卖弄一下。

    师父立即纠正道：

    “刘禹锡说君山岛是只大青螺，依我看，君山岛其实是一条盘龙。

    龙身盘在水里，龙头浮在水面上，龙口向南张开，正在吞食湖中的水怪呐。”

    “师父，这条盘龙的龙穴，会结在龙的舌尖上吗？”小徒弟忙问道。

    “盘龙张开口，舌头伸出来好长。龙舌头的尖端有口水井，那是龙涎不断流出来形成的龙涎井。

    有人说龙穴结在舌尖上，这怎么可能呢？

    龙涎不断流出来，已经泄了龙舌的真气，这里还能结大穴吗？”

    “那么，龙穴结在嘴唇上啰？”小徒弟急问道。

    “《一贯堪舆》上的寻龙诀窍你们都忘记了吗？开口就是黄腔。

    堪舆包括觅龙、察砂、观水、点穴等四个程式。首先要看前面和周围的山水堂局，称为看大明堂。

    再看潮水的来源和走势，称为观水。还要看后面靠山的龙脉来势，称为看来脉。

    我告诉你们，观察来龙去脉，分析地表、地势、地物、地气、土壤及山水方向，使穴位与砂水相配，才能结出大龙穴。”

    “谢谢师父的指点。那么君山的龙穴究竟结在哪里呢？”大徒弟急切问道。

    “依我按照寻龙的四个程式，对君山进行观察和分析，龙穴就结在盘龙的咽喉部位。”

    “盘龙的咽喉部位？那不正是彭家大寨后面的那块地吗？”大徒弟惊问道。

    “龙穴只有一点点大的地方，彭家大寨后面那么大一块地，龙穴究竟结在哪个位置？”

    小徒弟等不得了，急忙追问道。

    “你看完了《撼龙经》和《疑龙经》吗？龙穴分为‘窝穴’‘钳穴’‘突穴’‘乳穴’等多种穴型。

    ‘远看砂水，近点穴’，必须走近了才能点出龙穴位置。

    我哪天带你们去认龙穴，顺便考考你两人的眼力。”

    “师父，您找到了大龙穴，怎么没有告诉彭老爷呀？”小徒弟问道。

    “哼，无知！彭九天是什么人？

    洞庭湖中的一个湖霸！渔民叫他彭霸天，都恨死他一家了，彭霸天无德无福享有真龙穴。”

    “那你为什么给彭九天的父亲选了个好龙穴呢？”小徒弟反问道。

    “傻瓜，那个坟墓表面上砂水堂局好看，但是由于白虎砂暗中藏了煞星，他家很快就有血光之灾。”

    邓大师悄悄说完，又觉得失言了，急忙捂住嘴巴。

    可是，“彭九天”“湖霸”“血光之灾”等几个关键词，朱智涵却听得清清楚楚。

    朱智涵转过头，欣赏了一阵窗外的风景。

    邓大师喝了两杯，兴奋起来，还在给徒弟聊风水。

    “其实啊，四川的风水龙穴比湖南还多，祖师说四川有一群大龙穴。

    我们几人都把自己祖父母的坟墓挖开，将尸骨烧成灰，用罐子装好背在身上，顺着龙脉一路赶到四川去。

    找到大龙穴后，把骨灰埋在龙穴里，让我们的子孙后代都当大官，好不好？”

    小徒弟高兴得喊“好啊，好！”大徒弟急了，忙捂住他的嘴巴，然后三人停止了聊天。

    旁边饭桌上几个人在说悄悄话，声音虽然有些轻，但是朱智涵毕竟耳尖，听了个大概。

    意思是说在洞庭湖出口处，古往今来有很多商船被风浪打翻，有大量金银财宝沉入湖底。

    现在君山岛主彭霸天的儿子彭湃请了几个水鬼，在打捞沉船和财宝。

    我们几兄弟准备一下，到时候来个顺手牵羊。

    朱智涵转过头来，邻桌有人在向客人介绍“巴陵全鱼席”。

    只听他绘声绘色地说道：

    “巴陵全鱼席用洞庭湖特产鱼类为主料，通过二十多种方法烹制，一般有十二至二十四道菜。

    著名的菜有竹筒蒸鮰鱼、藕丝银鱼、蝴蝶过海等。”

    “特别是那个竹筒蒸鮰鱼，用洞庭湖特产的鮰鱼，精心调味后，密封于新鲜翠竹筒内蒸熟。

    筒盖揭开时，香气扑鼻，鱼味带有竹香，浓醇甘美，鲜嫩适口。”

    他这么一介绍，把大家的胃口都调起来了，食客们忍不住往肚里吞口水。

    这时从一楼走上来一个讨口子，穿一身烂衣服，胡须掩口，手杵铁拐棍，用一顶破毡帽遮住半边脸。

    找到一个空位坐下，开口就点竹筒蒸鮰鱼。

    店小二白了讨口子一眼，准备把他赶下去。

    讨口子把桌子一拍，掏出一锭白银，高声叫道：

    “妈的X，嫌老子没钱是吗？老子的先祖在晋王府吃过的珍稀佳肴，你们听都没听说过。

    老子有银子，今天专门来洞庭春，就是要吃翠竹筒蒸鮰鱼。”

    店小二眼见讨口子拿出了白花花的银子，忙上前赔笑道：

    “客官，对不起，今天店里没有鮰鱼，点别的菜吧。”

    讨口子非常气愤，正在犹豫之际，忽闻竹香扑鼻，另一个店小二正端菜出来，菜盘上的翠竹筒正冒出热腾腾的香气。

    店小二把竹筒菜送到一个包厢，报上菜名：“翠竹筒蒸鮰鱼来啰！”

    包厢中传出一阵欢呼声。

    讨口子一把抓住店小二，责问道：

    “你妈的X，耍我呀，你说店里没有鮰鱼，那刚才端进包厢的是什么鱼？”

    店小二为难地解释：

    “客官别生气，今天的鮰鱼全被彭老爷的家丁收去办百福宴了。

    刚才这条鮰鱼是彭公子早就订好的，他正在包厢里招待日本客人呐。”

    讨口子听到彭公子就来火，一瘸一拐地走进包厢，大声喊道：

    “竹筒蒸鮰鱼好香呀，兄弟们有福要同享，打发半边给我叫花子尝尝鲜吧！”

    包厢里客人一惊，见是一个讨口子，彭公子高声吼叫：

    “叫花子，你讨死嫌，快给老子滚出去！”

    讨口子并不理会彭公子，径直走到桌子边，抓起竹筒内的半块鮰鱼，大口吃起来。

    口中不停地喊：“好香！好香！”

    彭公子万万没想到，在彭霸天控制的岳州地盘上，居然有人敢来和他彭公子抢食，弄得本公子在日本客人面前丢丑。

    于是愤怒地站起身，大步上前对准讨口子面门就是一记重拳。

    谁知讨口子一侧身，拳打空了。彭湃抢近一步又是一拳，讨口子又轻松躲过。

    彭湃见连打两拳都被讨口子躲开了，心中大怒，从身上拔出腰刀，向讨口子肩上砍去。

    讨口子忙用铁拐架开腰刀，突然提起右脚，踹中彭公子的小肚子，彭湃站立不稳，向后仰倒。

    众人见彭公子被踹倒，发出一阵尖叫。

    彭湃爬起身，伸手悄悄摸衣袋，突然发出两支甩手箭，讨口子用铁拐“叭”“叭”将其全部打落在地上。

    彭湃又是一顿乱刀砍来，讨口子怕伤到食客，不愿出大招，随便与他纠缠几下。

    在打斗中，讨口子的毡帽被打落，朱智涵看清了他的面容，感觉这人面容好熟悉。

    这时，彭湃又被讨口子踢了一脚。

    他见打不过讨口子，便飞身从二楼跳下去，讨口子也紧跟着跳下楼。

