    ：[]
/

    
颜汐跟二哥哥一起往S国顶级酒店而去，江寒护送着小公主到房间门口。

    
看了一眼大哥三弟和小叔叔都没有在这里蹲点，这才放心地离开。

    
“二哥哥快回去睡觉吧，晚安哦～”

    
小姑娘眨巴眨巴狐狸眼，目送着二哥哥离开。

    
颜汐太甜太乖，与刚才的毒辣截然不同。

    
让江寒又忍不住揉了揉小姑娘软乎乎的小脑袋，宠溺无边地点点头。

    
“嗯，汐汐晚安。”

    
江寒放心地离开，一袭清冷白衣缓缓消失在走廊深处。

    
而此刻房间里，小姑娘提着小镰刀走近。

    
立马就跃出来两个黑影，恭敬行礼：“教主大人，目前有江夫人的消息了。”

    
“现在可以确定夫人是安全的，我们的人试图对接她，却被忽视，并且还有人折损在她手里。”

记住网址m.４２ｚw．ｃc

    
“看起来她好像不愿意离开那里，像是被什么未知的力量限制在了那里一般。”

    
黑翼业务能力还是很出众的。

    
不搞事业搞男人的时候很威猛，认真搞事业的时候更是严谨且凌厉。

    
此刻半跪在地，将这些天收集到的情报一一告诉教主大人。

    
“位置。”

    
颜汐迈着慵懒散漫的步子悠然坐到了房间的哥特风沙发上，缓缓抬眼，眼底又是缠上血光。

    
她一边问一边把玩着手里的小镰刀。

    
白玉一般的指尖轻轻摩挲着锋利的刀刃。

    
仿佛在享受自己今天用它挖琉璃珠时兴奋的画面，诡谲又颓艳。

    
此刻眉梢一挑，教主大人的威严刹那释放。

    
“回主上，夫人现下就在S国离蛇窝根据地最近的一座城市——T城！”

    
“目前我们的人已经卧底过去，您这段时间恐怕得先在S国住下。”

    
“另外，蛇窝始终太诡异，我们不能轻举妄动，先容我们的人去查。”

    
黑翼很清楚现在主上虽然晋升到了第四重功力。

    
但刚晋升功法的漫殊大人也是脆弱的。

    
这会儿对上真正的蛇窝，要潜伏进他们的老窝，还是太冒险了。

    
“嗯，本座刚刚到第四层，血神珠的力量太邪，我还需要一段时间消化。”

    
“让我们的人不要轻举妄动，一切等本座恢复了身子再说。”

    
她迟早要端了蛇窝，然后找到母亲。

    
至于为什么现在只有母亲权倾颜的消息，却没有父亲的消息，还得继续探听。

    
“是，属下一定会保护好教主大人。”

    
黑翼和黑狐严肃忠诚地点点头，眼底皆是信仰之光。

    
“嗯，下去吧……对了，本座好像之前忘了，回魂丸跟回春丸放在一起过……”

    
“没串味吧？”

    
小姑娘正事一说玩，突然呆萌无辜地歪着小脑袋看向黑翼和黑狐，一脸天真好奇。

    
好似真的什么都不知道一般。

    
“……”黑翼，黑狐：？？？

    
教主大人，您装，您继续装！

    
您那记忆力那么强，怎么可能忘了这一茬，你就是故意的！

    
“哦，其实串味了没啥，丹药都是一个味儿。”

    
“所以……药效没串吧？”

    
小奶包一双湿漉漉的狐狸眼里亮晶晶的，继续天真懵懂地灵魂质问。

    
“……”黑翼：串得好！！！

    
“……”黑狐：往事不要再提，人生已多风雨，老子的节操啊！

    
“咳咳……教主大人放心，没串！”

    
黑翼与黑狐异口同声道。

    
然后脚底抹油，跟后面有鬼在追一般地跑了。

    
两人一走，小姑娘吧小镰刀一扔，踹掉小红鞋，白嫩玉足落在地毯上。

    
开始脱小裙子准备去洗个香喷喷的澡。

    
刚刚脱到一半，窗口突然传来异常地响动。

    
“阿夜？……你回来就回来，为什么要翻窗呀？”

    
“难道是哥哥们又拦着你了吗？”

    
小姑娘狐疑地望向窗口处，此刻夜风拂过窗边。

    
一抹纤细的身影行动十分迅速地跳进房间。

    
只见来人身姿婀娜，穿着一袭红色的真丝睡裙，身材爆表。

    
大长腿纤细笔直，酥X半展，行走间宛如一条美女蛇。

    
媚眼如丝地挑眉看向屋里唯一的娇软少女，红唇微勾：“汐汐宝贝，是我～”

    
“这位小姐姐，勾引男人走错地方了哦，这里只有汐汐一个女孩子。”

    
颜汐小可爱一脸天真懵懂地看着白荞熙一副勾引人装扮出现在自己房间里的模样。

    
莫名感觉阿夜头顶有点绿……

    
因为，白荞熙身材也太棒了，身材凹凸有致。

    
咳咳……人美身材好，刚好是她喜欢的类型。

    
“谁说我是来勾引男人的？”

    
“宝贝，我来勾引你的……你愿意跟我在一起吗？”

    
“我有很多很多钱，跟了我，绝对不亏哦。”

    
白荞熙走到颜汐面前，不得不说，她的条件过分优越。

    
有钱有势有颜值有身材。

    
别说男人馋，颜汐小奶包都有些被引诱到，谁让她喜欢看美女呢？

    
但是看美女是看美女，她可没兴趣跟美女睡觉觉呀！

    
“小姐姐，可惜汐汐已经有老公了哦，从哪儿爬进来的赶紧从哪儿出去。”

    
“我老公善妒，要是被发现了，你会很惨的哦。”

    
颜汐小可爱虽然馋美女姐姐身材。

    
但是还是很有操守的，她要为阿夜守身如玉。

    
“宝贝……臭男人有什么好，跟姐姐在一起，封司夜能给你的，我也能给你！”

    
钱，权，美色，全心全意的宠爱。

    
她除了不是男的，什么不能满足汐汐？

    
她活了二十年，好不容易喜欢上一个人，可不会轻言放弃。

    
“何况，宝贝不是刚好要脱衣服洗澡了吗？”

    
“我们都是女孩子，我帮你洗吧？”

    
白荞熙很美，特别是笑起来的时候，总给人一种如沐春风的感觉。

    
但五官又生得明艳娇美，略带几分攻击性的魅。

    
这样美艳御姐的长相与沐九泞那种痞帅御姐的风格截然不同。

    
但是她们都有个共同点……对可可爱爱软乎乎的汐汐子图谋不轨！

    
“……”颜汐：你那是想帮我洗澡吗？你就是馋汐汐的身子！

    
“不了，我能自己洗，小姐姐你赶紧出去吧。”

    
“汐汐已经有老公了，撬墙角可太不人道了。”

    
颜汐拒绝道，美色当前，不为所动。

    
毕竟……自己漫殊的模样也是美艳御姐，甚至更美。

    
封司夜回来时，正好就看见这一幕。

    
自家小媳妇儿血色哥特风Lolita裙裾半褪。

    
面前站着一个穿着红色睡袍的女人。

    
而此刻白荞熙俯身凑近颜汐。

    
指尖落在少女软乎乎的小脸蛋上戳戳。

    
有些兴奋有些缠绵道：“汐汐……姐姐就摸摸你，摸摸就走好不好？”

    
而颜汐小奶包的视线不自觉地落在白荞熙因为俯身而半展的美好上。

    
小姑娘耳尖有些红：呜……好白好圆润。

    
虽然身为漫殊的自己也拥有，但是汐宝的身材还是小山包呀……

    
小姑娘这样想着，眼看着下一刻就要被白荞熙套路进怀里。

    
毕竟教主大人从千年前开始，对女孩子就格外地关照，也没那么多的防备。

    
某lsp教主，嘴上说着不要，身体却很诚实地想要再跟白荞熙抱个满怀。

    
咳咳……她才不会承认，自己也想感受感受阿夜跟自己亲热时的快乐！

    
然而她的魔爪还没伸出去，就被一个声音叫停打住：“汐宝，你们在干什么？”

    
“……”颜汐：！！！

    
哦豁，为啥我有种被阿夜捉奸在床的感觉？

    
白荞熙看见封司夜过来，立马防备地扫了他一眼。

    
紧接着就要以迅雷不及掩耳之势抱住怀里的小奶包。

    
可封司夜比她还快，几乎是瞬移地出现在他们面前，一把将小姑娘拉进自己怀里。

    
颜汐还没反应过来，就被封司夜用外套裹住了身子。

    
紧接着自己呼吸间全然是阿夜身上清冽的气息。

    
小姑娘满足地在封司夜的怀里蹭蹭，奶声奶气地撒娇：“呜呜呜……阿夜你可算回来了，再不回来汐汐都要被勾走了～”

    
她可以拒绝很多很多优质男人，因为他们都比不上自家老公帅气多金体贴人。

    
但对于爱看美女的颜汐来说，拒绝美艳御姐可比拒绝高质量帅哥要困难多了。

    
汐汐子能有什么坏心思呢？汐汐子就是想要给白姐姐量熊熊而已……

    
顺便想问问有啥促进发育的秘方没。

    
漫殊的身材那是十八岁已经发育得凹凸有致了，她称之为那是天生的。

    
但是上帝给她开了一扇窗就会关掉一道门，所以为啥汐宝贝就是飞机场？

    
呜呜呜……不，她要让阿夜享受双重快乐！

    
“你就是封司夜？从现在开始，我要跟你合理竞争颜汐。”

    
白荞熙冷漠起身，看着颜汐扑进封司夜的怀里。

    
有些郁闷，生气地挑衅封司夜。

    
她是S国贵族白家大小姐，尊贵无比。

    
跟一个华国富商世家的大少爷比，也是绰绰有余的。

    
此刻不动声色地拢住睡裙，将美好遮掩。

    
她的身子是用来勾引汐汐的，才不会让别人看去。

    
而骄傲的大小姐此刻挑衅地看向封司夜，敌意明显。

    
“哦？……你也配？”

    
封司夜挑眉，饶有兴致地开口，完全不把白荞熙的挑衅放在眼里。

    
“汐宝是我的，你死了这条心。”

    
“再让我发现你打我媳妇儿的主意，可别怪我对你们白家动手！”

    
在S国翻云覆雨的白家而已，只要他想，毁掉也不是不可以。

    
“呵……就凭你吗？”

    
白荞熙不服气，对封氏集团的势力嗤之以鼻。

    
她看上的小姑娘，她无论如何也要追到手。

    
颜汐小奶包看着阿夜吃醋的模样只觉得可爱，乖乖地搂着他精壮的腰身。

    
封司夜似乎感应到了什么，俯身一把将小奶包单手抱起来。

    
颜汐顺势搂住他的脖子，俯身在他唇上吧唧一口。

    
封司夜眼底阴郁暴戾因子瞬间被小姑娘的一个吻化解。

    
然后依旧板着脸，只是唇角淡淡地十分不经意地微微上扬几分。

    
傲娇地扬了扬下颚：“别以为亲我一口，我就会原谅你！”

    
哼，老公吃醋了，生气了，要汐宝贝亲亲哄哄才能好。

    
“……”白荞熙看着这一幕，嫉妒无比：她都还没亲过汐汐……

    
可封司夜不仅得到了，而且还一脸平静？？？

    
好似一个吻都不能让他满足，还要汐宝哄一样。

    
简直太凡尔赛了！

    
“那亲一口不好，汐汐多亲阿夜几口好不好？”

    
颜汐乖乖勾着阿夜的脖子又在在唇上吧唧一口。

    
软乎乎一团的小白兔，简直要把封司夜和白荞熙的心都甜化了……

    
“……”白荞熙：想魂穿封司夜！！！

    
“……”封司夜：媳妇儿真乖，媳妇儿真甜，今天也是被媳妇儿独宠的一天～

    
“白小姐，趁我还没起杀心，赶紧滚！”

    
封司夜被亲飘以后，一时间容光焕发，威胁道。

    
“对啊小姐姐，你快走吧，汐汐还要跟阿夜多亲热亲热，就不送了哦～”

    
颜汐对着她眨巴眨巴狐狸眼，示意她趁阿夜心情好，赶紧走。

    
“……汐汐，你真的不打算给我个“姬会”吗？”

    
“年龄不是问题，性别不是距离，我希望你郑重考虑考虑我……我依旧喜欢你，我不会放弃的！”

    
白荞熙说完失落又黯然地转身离开。

    
她没有输给封司夜，而是输给了颜汐对封司夜那明晃晃的偏爱。

    
白荞熙一走，娇小可爱的小姑娘直接被封司夜压进柔软的沙发。

    
男人修长的指带着危险冷冽的气息逼近。

    
挑起少女的下颚，眸光沉沉。

    
指尖撩起少女一缕墨发漫不经心地绕着圈圈：“宝贝真是一点都不乖呢……又被女人勾引了？”

    
“一个沐九泞不算，现在又来一个白荞熙？”

    
“怎么？……阿夜还不够满足你？宝贝还有精力被外面的花花世界勾引？”

    
此刻封司夜的表情就差来一句：是我不够骚了，还是拿不动刀了？

    
“噗呲……阿夜你吃醋的样子好可爱呀～”

    
“不气不气啦，汐汐只是觉得白姐姐的熊熊很漂亮，也想要拥有，这不是为了给你争取双重福利吗？”

    
小奶包欢快地在他怀里蹭蹭，愣是把封司夜的心蹭得一塌糊涂。

    
“咳咳……宝贝不着急，与其找她，不如来求我更快不是吗？”

    
封司夜逼近少女，指尖缓缓解开少女的裙裾。

    
盯着她锁骨上被自己种上去的绝色蔷薇，眸光灼热。

    
薄唇缓缓从少女的锁骨一吻而下……

    
“喜欢饱满的？阿夜帮你……”

    
“……”颜汐：！！！

    
咳咳……明明是给你准备的，坏蛋阿夜！

