    古墓群。

    邹胜龙有些心焦。

    其实，距离陆鸣使用这张卡的时间很短，但是不知道为何，在这种诡异的气氛下，感觉时间非常漫长……

    犹如过了几个世纪。

    不管了！

    他眼中寒光闪过。

    管你什么卡牌，先收拾了陆鸣再说！

    刷！

    他身影浮动。

    在这张卡牌出现效果之前，他决定先把陆鸣控制住，然而，就在他身影暴起的那一刹那，地面骤然崩裂！

    轰！

    一声滔天巨响。

    一尊庞然大物骤然从地面冲出。

    轰！

    地面崩裂。

    庞大的黑影占据全部视野……

    “不好！”

    邹胜龙脸色大变。

    刷！

    周身光影涌动，他一口血喷出，生生停下自己的攻击，然而惊悚的看着那从地面中爬出的巨大身影……

    ？？？

    这啥？

    陆鸣也是一脸懵逼。

    荒芜卡……

    大体，反正就是一路拆过来的。

    所以。

    对于这种卡的效果，陆鸣大体是猜得出来的，这张卡估摸着拥有更加强有力的拆迁效果就对了！

    陆鸣的目标，就是将这个古墓群拆掉！

    毁掉这里！

    可是……

    这出来的是什么玩意？

    陆鸣一脸茫然。

    眼前。

    一尊五六米高的庞然大物从地面涌现，双目如斗，头顶两只像梭一样尖角，似人似兽，周身绽放着浓郁的光辉！

    ……

    这啥东西？

    陆鸣完全不认识。

    只是。

    他不认识，不代表其他人不认识，比如，我们的邹胜龙同志，当他看到这生物完全体出来的时候，整个人都懵了。

    “这……”

    “这怎么可能？！”

    邹胜龙脑海一声轰鸣！

    一刹那。

    他脑海中闪过爷爷的爷爷的爷爷流传下来的资料……

    其双目如斗，双角如梭，乃吾派守护神牛，它为守护吾派战斗到最后，最终陨落在这片土地！

    这是原话。

    根据邹胜龙的诸位前辈分析……

    守护神牛是一种极其特殊又罕见的物种，可以帮助他们修炼，跟他们职业完美契合，如果有机会……

    一定要重新寻找一头守护神牛！

    只可惜。

    这种生物早已灭绝无数年……

    所以，他们一直将这头牛的图案当做他们信仰，当做他们的图腾，作为信念支撑，却从未想过，竟然会在这里重新看到守护神牛！

    这……

    怎么可能？！

    陆鸣竟然能召唤出守护神牛？！

    不！

    不对！

    邹胜龙很快醒悟过来了，他目光在眼前的守护神牛身上扫过，惊悚的发现，神牛身上还挂着一个斧头……

    一斧凿穿身体。

    再加上神牛双目无神……

    哦。

    原来死了。

    邹胜龙回过神来。

    所以……

    更惊悚了有木有！

    邹胜龙脸都绿了，这陨落千年的神牛，竟然从地底下爬出来了！陆鸣这王八蛋到底干了什么？！

    这难道就是传说中的……

    刨人祖坟？！

    不。

    这他娘的就是刨牛祖坟！

    太过分了！

    ……

    哞——

    守护神牛现身，一声怒吼。

    威风凛凛。

    邹胜龙看傻了，没出手，守护神牛没有感受到威胁，也没有接收到指令，所以也半天没动弹。

    傻乎乎的蹲在原地。

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来荒芜卡，竟然是叫来一只牛么？

    陆鸣有些失望。

    真的。

    什么时候，拆迁卡系列也这么弱了？

    要知道，一星牛群卡野蛮凶猛，二星拆迁卡横扫低级，三星坟头卡直接拆了一座岛屿，到了这四星荒芜卡……

    居然仅仅只是召唤了一头牛？！

    你瞅瞅……

    虽然体型大，可是根本没有能量涌动！

    一点也不威猛！

    还有……

    脑子好像也不太好，居然不会攻击，傻乎乎的蹲在眼前……

    弱鸡！

    陆鸣如此想到。

    果然。

    这种卡牌就是单纯的看脸，区区一头傻牛……

    “这什么垃圾……”

    陆鸣叹口气。

    而对面。

    邹胜龙当场就炸毛了！

    垃圾？

    你才垃圾？！

    这可是他们派的守护神牛啊！

    陆鸣这小王八蛋不知道用什么办法弄出了他们的守护神牛，然后又如此嫌弃，简直是太过分了！

    你要是真的攻击也就算了。

    可是……

    这张卡，召唤的守护神牛……

    只是傻傻站着。

    这根本就是赤果果的羞辱！

    是的。

    羞辱！

    那种感觉……

    就像是，我知道它是你们守护神牛，可是你能怎么办？我召唤出来就是单纯的羞辱一下哈哈哈哈。

    这谁顶得住？！

    是可忍孰不可忍！

    他家守护神牛都被鞭尸了，这能忍？！

    “陆鸣！”

    “你在找死！”

    邹胜龙出离的愤怒了。

    杀意冲天。

    什么陆颜……

    什么未来……

    都他娘的见鬼去吧！

    这一刻。

    他心中涌现出杀掉陆鸣的冲动！

    一直以来，他并没有杀陆鸣的心思，因为陆颜的关系，为了更好的未来，他需要将陆鸣控制起来。

    然而……

    不需要了。

    陆鸣这家伙太能折腾了！

    如果这样下去，鬼知道最后会出现什么！

    所以……

    他此刻杀意大盛！

    轰！

    光影凝聚。

    “这是我们的守护神牛！”

    “它曾经立下赫赫战功，它是我们的信仰，它的强大，又岂是你可以羞辱的？！”

    邹胜龙震怒。

    轰！

    无穷威能凝聚。

    他横空而现，划过一道残影，杀向陆鸣。

    刷！

    残芒闪现。

    无穷的光辉闪耀古墓群，又凝聚成一束，在这偌大的古墓群中，竟犹如一道贯穿天地的分割线！

    天地一线。

    威力惊人！

    然后……

    “哞！”

    一声轻鸣。

    那贯穿天地的一线，忽然中断，被一蹄子怼了回去……

    噗！

    一口鲜血喷出。

    邹胜龙登时就横飞出去……

    刷！

    古墓群中一片沉寂。

    ……

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼，半天都没回过神来。

    刚才……

    刚才发生什么？

    哦。

    对了。

    他感慨了一下这头牛好垃圾，然后邹胜龙就炸毛了，然后要为这头牛正名什么的，就愤怒的杀过来……

    然后……

    又被怼回去了。

    不过。

    虽然为牛正名过程不太顺利，但是结果是一样的……

    “牛批！”

    陆鸣惊叹。

    这头牛，竟然如此强大！！！

    刚才邹胜龙说什么？

    哦。

    对。

    守护神牛！

    “不愧是守护神牛！”

    陆鸣惊叹。

    ……

    对面。

    坟堆中。

    邹胜龙有些艰难的爬起来，听到陆鸣的感慨几乎吐血。

    太踏马欺负人了！

    还有……

    这头牛……

    邹胜龙眼睛一眯，忽然发现一点线索。

    “你怎么会召唤守护神牛？”

    邹胜龙忽然问道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    因为他不知道该怎么回答。

    见鬼。

    他怎么知道，荒芜卡丢下去，竟然是召唤出一个所谓的守护神牛？！又或者，这头牛本身的缘故？

    “你为什么称呼它守护神牛？”

    陆鸣反问道。

    “因为它是千年之前，我们的守护神牛！”

    邹胜龙神色肃然，“它曾经为我们而战，最终陨落此处，它身上有着印刻在骨子里的辉煌和荣誉！”

    “陨落此处……”

    陆鸣心神微动。

    或许……

    就是这个原因？！

    所以。

    荒芜卡的作用，竟然是这个？！可以在某个固定的区域内，召唤一头牛类凶兽？如果真的有的话……

    无视时间！！！

    无视生死！！！

    当然。

    如果这片没有牛类凶兽的话，怕是什么都召唤不出来。

    所以……

    本质上，还是看脸！

    这张卡跟坟头卡有着异曲同工之妙。

    当然。

    具体是否这个效果，还有待考验。

    陆鸣心中有了猜测，只是刚才已经不想跟自己废话的邹胜龙，忽然又开始主动跟自己沟通……

    这家伙……

    刷！

    身边淡淡光粒子浮现。

    陆鸣猛然看去，这才发现，守护神牛，竟然开始崩离消失！

    这……

    “果然。”

    邹胜龙嘴角露出一抹笑容。

    “守护神牛如此强大，你根本不可能控制，哪怕是重生之后，虚弱的守护神牛，也不是你可以控制的……”

    “呵呵。”

    “那点可怜的能量一旦耗尽，守护神牛就会消失……”

    邹胜龙微笑。

    底牌？

    可笑！

    这一招虽然强大，但是只有一击之力！

    不。

    甚至连一击之力都没有！

    因为只要你知道这一招的效果，避开等着时间消耗完毕就可以，只要不跟守护神牛硬刚就行了！

    陆鸣能有什么办法？！

    “呵呵。”

    邹胜龙周身流光涌动。

    刷！

    他再次出手。

    “这一次。”

    “我不会再给你机会……”

    咻！

    他化作一抹流光斩向陆鸣。

    然而。

    就在他即将轰杀陆鸣的瞬间。

    “哞——”

    一个熟悉的声音浮现。

    “不好。”

    邹胜龙心中咯噔一跳。

    砰！

    一声巨响。

    邹胜龙当时就被轰飞出去……

    轰！

    砸落坟墓。

    “你……”

    他不敢置信的睁大眼睛，看着身边忽然出现的守护神牛。

    “你说这个？”

    陆鸣微微一笑。

    刷！

    一抬手，他手中出现十余张荒芜卡的卡牌。

    噗！

    邹胜龙一口血喷出，眼神中充满绝望。

    这……

    这也太不要脸了吧？！

    ……

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    脸面这种东西……

    对于他这么帅的来说，根本不需要！

    邹胜龙很强大，强大到陆鸣根本无法抗衡，可是，他选择的战场真的不好，尤其是，你们组织……

    你说说，你选什么不好，你选头牛当守护神兽？

    啧啧……

    这才是真脸黑啊！

    千年前你们前辈的选择，现在你背锅了……

    ……

    轰！

    守护神牛又是一招，邹胜龙再次横飞出去。

    不可战胜！

    邹胜龙眼神中充满疲惫和血丝。

    他是带着使命来的……

    他知道。

    无数人都在指望着自己，可是，他自己也没想到，最终竟然会被自家的守护神牛逼迫到如此境界！

    陆鸣……

    此人果然妖孽！

    可惜……

    邹胜龙一声叹息。

    “陆鸣……”

    “这可是你逼我的……”

    轰！

    邹胜龙周身，一团虚幻的火焰骤然涌现。

    开始燃烧。

    源源不断。

    ……

    “这是……”

    陆鸣脸色微变，“燃烧生命？！”

    是的。

    燃烧生命！

    陆鸣想不到，就连邹胜龙也会这个！

    该死！！！

    你们整个组织都是开挂的吗？！

    燃烧生命……

    六星燃烧生命是什么概念？

    陆鸣想都不敢想！

    ……

    轰！

    恐怖的压力骤然涌现。

    那熊熊燃烧的灵魂火焰之中，邹胜龙的气息变得越来越恐怖，眼角的皱纹也越来越多，实力不断攀升！！！

    他在提升！

    还在提升！

    他的气息也在不断翻腾！

    六星初阶！

    六星中阶！

    轰！

    邹胜龙气息越发澎湃。

    那恐怖的气息，让陆鸣动都不敢动一下。

    “光！爆！”

    邹胜龙抬起手。

    刷！

    一团凝聚到极致光影忽然杀向陆鸣。

    ……

    刷！

    陆鸣毫不犹豫的召唤一头守护神牛。

    轰！

    光影炸裂。

    那强大到无法估计的守护神牛，竟被一团光影直接摧毁，化作无数光粒子，直接消散在空中！

    ……

    轰！

    邹胜龙周身生命再度燃烧。

    “光！爆！”

    他再次施展同样的手段。

    ……

    “该死！”

    陆鸣咬牙。

    刷！

    又是一头守护神牛出现。

    只有这种守护神牛，才能够给他带来一丝安全感。

    然而……

    轰！

    轰！

    每一头守护神牛的出现，都有一团恐怖的光爆凝聚，邹胜龙在不断的燃烧生命，在不断的提升实力！

    然后……

    不断斩杀！

    终于。

    陆鸣的所有卡牌耗尽，再也召唤不出所谓的守护神牛，而对面的邹胜龙，容貌也苍老了二十岁。

    行将朽木。

    ……

    “你可还有？”

    邹胜龙声音沙哑。

    他知道。

    这一战，他赢了。

    尽管代价惨重，可他终究是胜利了！

    他完成了自己的使命！

    只要控制住陆鸣，只要将阴气补充完毕，千年的大阵就可以启动了，他们的宿命，也画上了完美句号。

    而下，他看的分明。

    陆鸣已经没什么卡牌了，也没什么能量了。

    ……

    “值得吗？”

    陆鸣叹口气。

    燃烧生命啊……

    果然，这种东西根本不可能控制得住！

    所以……

    邹胜龙燃烧完了该自己了？

    他感受体内的力量，有些自嘲，是啊，自己刚才也学了燃烧生命呢，虽然不够熟练，可是总能点燃的……

    那么……

    只有拼命了吧。

    不就是燃烧生命吗？

    一起来吧！

    刷！

    陆鸣目光坚定。

    他其实是可以走的。

    真的。

    无论是自己逃走，还是猫哥的黑暗影世界，陆鸣相信他可以离开的，可是，就这样走了，又有什么意义？！

    阵法一旦启动，一切都是虚妄！

    只有……

    杀了邹胜龙才有意义啊！

    哪怕——

    燃烧生命！

    于是。

    噌！

    熟悉的气息弥漫。

    “来吧！”

    “让我们看看……谁的命长吧。”

    陆鸣双目如火。

    “你也会？”

    邹胜龙心神一跳，忽然醒悟过来，“你从其他人身上弄到的？哈哈，原来如此，不过，你真以为这样就可以？！”

    “天真！”

    “燃烧生命，也是以自身实力为基础的！”

    “我是六星！”

    “而你……”

    “只有四星！”

    邹胜龙狂笑。

    燃烧生命这种事情……

    他们曾经找过很多低阶修炼者尝试过。

    嗯……

    低级就是低级！

    哪怕燃烧生命也不可能超越太多，否则杀手组织根本不用修炼，大家一起燃烧生命就对了不是么？！

    燃烧生命，也是基于自身实力的！

    而陆鸣……

    太弱！

    就算是烧光了所有寿命，撑死也就五星！

    有个求用？！

    不过。

    从这里也看得出，陆鸣真的也被自己逼迫到了绝境，毕竟，不到绝境，陆鸣也不会想要燃烧自己生命！

    尤其是，陆鸣那拙劣的明显刚学会的燃烧生命！

    ……

    “结束吧。”

    邹胜龙手中一团光华凝现。

    这一刻。

    他生命也就燃烧了一些。

    因为警惕。

    陆鸣此人太过妖孽，所以，哪怕是到了这种地步，他也保持着警惕，打算用刚才足以消灭守护神牛的光爆！！！

    “抱歉。”

    “你太妖孽！”

    “我不想再被你翻盘！”

    “所以……”

    “不能留你了。”

    邹胜龙淡漠的说道。

    而哪怕如此，他也警惕的看着陆鸣，没有留下一丝破绽。

    是的。

    他所有感知落在陆鸣身上，他全身心的关注着陆鸣可能攻击的任何一个角度，生怕出现一点点意外！

    “你很谨慎。”

    “只是。”

    “你确定能防得住我的招数？”

    陆鸣忽然微笑。

    “！！！”

    邹胜龙莫名有些毛骨悚然。

    他现在。

    他真的有些忌惮陆鸣。

    这家伙的手段，真的是层出不穷。

    所以……

    他注意力更加集中了！

    他还就不信了，区区一个陆鸣，虽然在燃烧生命，但是没有了卡牌，又凭什么还能够翻盘？

    等等……

    卡牌！

    哦。

    对了。

    还有那张卡牌！

    邹胜龙又分处出一部分精力，放在那个在某处悄悄移动的卡牌之上，果然，这玩意正在地面悄悄靠近……

    果然……

    陆鸣这家伙，阴险的很。

    故意引诱自己的所有注意力，然后让卡牌暗中突袭么？

    可惜！

    它已经被自己发现了！

    这种幼稚的手段，根本不可能对自己起任何效……

    “噗！”

    一声轻响。

    邹胜龙瞳孔猛然睁大。

    他低下头。

    胸前，一柄剑透胸而过，刺穿心脏，直接捅到了前面……

    ？？？

    邹胜龙一脸茫然。

    怎么……

    可能？！

    他下意识的抬起头，陆鸣和原卡都在前方……

    这把剑……

    刷！

    意念扫过。

    他茫然发现，自己身后，不知道何时，竟然出现了一个年轻人，他浑身鲜血，颤抖着拿着那柄剑将自己刺穿……

    ？？？

    邹胜龙充满疑惑。

    这人是谁？

    为什么没见过他？

    古墓群为什么还有人？

    他怎么可能靠近到自己身边？！

    不！

    不可能的！

    他区区五星的实力，不可能靠近燃烧生命后的自己，不对，连燃烧生命前的自己，都不可能被他靠近……

    除非……

    他就一直在这里，从来没动过！

    可是……

    这又怎么可能？！

    噗通！

    邹胜龙带着无尽的疑惑，轰然倒下。

    这操蛋的世界……

    太欺负人了！

    ……

    PS：五千多字！小伙伴们看爽了记得支持！月票、订阅嘤嘤嘤！

