
　　沈常乐笑道：“不是这都说了不能唱的怎么你反倒来精神了？？？”

　　“那次为什么冷门呢，就是因为电视台不让播知道吗？一唱那就都剪了没有。”

　　候振摆了摆手道：“嗨这都不叫事！你又忘啦今天这正好是直播对不对，你就别过界唱个两句大家听的也过过瘾对不对。”

　　“过瘾…………不是这大家真愿意听吗？”沈常乐故作犹豫的问台下。

　　“愿意听！！！”

　　“唱吧！！！”

　　“特别爱听！！！”

　　观众们都被沈常乐和候振几句话勾出兴趣来了，怎么可能不爱听呢，一个个都是大声叫好同意。

　　沈常乐笑了笑道：“嗬好听见了，旁边那小姐姐都站起来喊了，我就爱听那不让播的！！！”

　　“这小姐姐口味跟我一样。”候振道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众跟着纷纷大声起哄。

　　沈常乐道：“行那这次看在这小姐姐的份上，咱们唱两段《张生闹五更》吧，这个记得出门别外传，自己听的乐呵就行了啊。”

　　“行，您给来来。”候振答应道。

　　沈常乐清了清嗓音唱道：“一更天里内个张秀才，跳过了粉皮墙儿来。”

　　“莺莺可就说，小奴家本是那个贞洁女儿那么丫儿呦，跳过来，跳过来，你是白白的跳过来唉唉~”

　　候振道：“哦。”

　　沈常乐唱：“二更天里内个张秀才，把莺莺搂在怀。”

　　“莺莺可就说，小奴家本是那个贞洁女儿那么丫儿呦，搂在怀，搂在怀，你是白白的搂在怀唉唉~”

　　候振点头道：“二更了。”

　　沈常乐唱道：“三更天里内个张秀才，把褂子脱下来。”

　　“莺莺可就说，小奴家本是那个贞洁女儿那么丫儿呦，脱下来，脱下来，你是白白的脱下来唉唉~”

　　“噫噫噫…………”

　　台下观众听到褂子脱下来一个个都乐出了声。

　　候振故作正经的解释道：“乐什么呀，这是待的热了。”

　　沈常乐继续唱道：“四更天里内个张秀才，把裤子脱下来。”

　　“莺莺可就说，小奴家本是那个贞洁女儿那么丫儿呦，脱下来，脱下来，你是白白的脱下来唉唉~”

　　“好家伙这什么贞洁女儿啊…………”候振摇头无奈道。

　　沈常乐道：“嗯这就是《张生闹五更》，反正曲调比较简单，主要就是听…………”

　　候振愣了一下赶紧拦道：“诶这不对吧？？？闹五更这不是才四更吗？那五更怎么不唱啊？？？”

　　沈常乐笑道：“五更哪个就不用唱了，五更…………两人就出门买早点去了。”

　　“嗨…………你这楞给对付过去了。”候振摆手道。

　　沈常乐道：“其实不仅仅是我，所有的相声演员其实对于小曲小调都很有涉猎。”

　　“像候振老师您对于这个小曲小调也特别的了解吧？”

　　候振谦虚的说道：“这个反正不能说很了解吧，稍微也懂点。”

　　沈常乐道：“你看看多谦虚呀，不过您能瞒得过观众瞒不过我，我知道你啊这一生和小曲小调都特别的有缘。”

　　“包括当年年轻的时候和嫂子搞对象，到结婚，都没离开过这个小小曲对吧？”

　　“嚯，您知道的倒是很清楚。”候振道。

　　沈常乐道：“那是，这都嫂子告诉我的，想当年您二位那会儿也是…………这个我能说吧？”

　　候振道：“这个没事儿，谁还没有年轻搞对象的时候呢，能说没问题。”

　　沈常乐道：“对这话确实，谁都有十八九二十啷当岁的时候，我没记错的话那时候还是个夏天。”

　　“京都的夏天啊大家都明白，闷热跟个蒸笼似的，候振侯老师夜里躺在床上热的都快不行了！屋里就那么一个电风扇吱扭吱扭的转着，也没用。”

　　“嗯是。”候振道。

　　沈常乐道：“汗哗哗的的啊，全身都湿了，最后实在不行，侯老师把外边盖的那貂皮大衣掀开了。”

　　“好家伙！我这热死都不多啊，桑拿天我在家里盖着貂皮大衣睡觉啊？？？”候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，掌声热烈。

　　沈常乐道：“这貂皮大衣一脱了感觉就凉快多了，干脆一不做二不休，把外边蒙着棉被也撩开了。”

　　“我的妈呀…………”候振道。

　　沈常乐道：“这边被子一撩开，里边的暖水袋、军大衣和热得快也掉出来了。”

　　“我这是纯纯憋着自尽弄得。”候振吐槽道。

　　沈常乐道：“侯老师起身坐在床边，眼睛盯着风扇看，越转越慢，不一会儿非但不转，反而还给停了。”

　　候振道：“我这倒霉催的。”

　　沈常乐道：“热急眼的人这个火气都大，侯老师一看这个更受不了了，正要用你的时候你坏了要你何用！”

　　“一生气抽出来一把斧子咵咵咵一砸，把整个风扇砸坏了，扇叶掉了一地。”

　　“我这也是火气够大的。”候振道。

　　沈常乐道：“结果这边风扇刚砸了感觉不对了，这好像不是风扇坏了，是停电了。”

　　“这你怎么知道的呢？”候振道。

　　沈常乐：“因为下边这个电褥子凉了啊。”

　　“我的妈耶！！！我这上边盖着，下边还烘着呢？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“卧槽…………”

　　“还TM有电褥子我去！！！”

　　观众一个个瞬间笑喷，乐的都是前仰后合的。

　　沈常乐道：“电褥子扒下来，再把下边的十八层毛毯取开，把火炉端出去。”

　　“我就说怎么刚才有斧子呢，原来是火炉里边劈柴用的。”候振吐槽道。

　　沈常乐拿着扇子扇风道：“哎呀现在好了，一会儿啊等这个火炕灭了，屋子里边也就凉了。”

　　“冬天取暖的东西我是一个没落下啊。”候振道。

　　沈常乐道：“最后这盖的烘的都取了，那我这毛衣也就不用穿了吧？”

　　“那废话不是！！！快脱了吧！！！”候振道。

　　沈常乐道：“对脱了毛衣，再脱棉裤，把暖水袋摘下来，把三层秋衣秋裤脱了，最后简单来说吧，除了丁字裤全脱了。”

　　谷</span>“这下彻底好了。”候振道。

　　沈常乐道：“好是好了，就在这时抬头一看，房顶上那风扇电机又转开了，但是没风啊。”

　　“那是你把扇叶都砸了啊。”候振道。

　　沈常乐道：“不过要不说人侯老师聪明呢，扇叶没有咱们可以找哪个扁的东西替代啊！”

　　“侯老师去厨房里边找了三把菜刀出来，昨天刚用磨刀石磨好的，紫微微蓝哇哇，霞光万道瑞彩千条，吹毛过的刀锋，给绑的风扇上了。”

　　“我的妈呀…………”候振无语道。

　　沈常乐道：“好啊，各位您想想三把大菜刀做的风扇，就在头顶上越转越快越转越快，就跟那血滴子似的。”

　　“太管用了！！！刚绑上去两分钟侯老师血都凉了！！！”

　　“那不是吹的，那纯粹是吓得。”候振道。

　　沈常乐也是一脸惊恐道：“我还是出门溜溜弯，躲躲逃命吧。”

　　“是啊别把小命交代了。”候振道。

　　沈常乐：“出门去了，出门走在街道上也是一点风没有，热的止不住的擦汗。”

　　“侯老师走的没事干，大晚上旁边也没人了，自己一个人就随口哼着歌，当年那会儿不是就行《红楼梦》电视剧吗？主题曲《枉凝眉》曹雪芹的词好听，大家都爱唱，侯老师也跟着唱。”

　　“诶咱们听听。”候振道。

　　沈常乐清了清喉咙道：“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕啊~”

　　“唱的好听。”候振竖起大拇哥夸道，台下的掌声也是响起。

　　而舞台上的沈常乐却是不搭理继续唱道：“我东瞅瞅西望望，咋就不见情哥我的郎~~~”23sk.Com

　　“郎呀郎你在哪嘎嗒藏，找得我是好心忙。”

　　“大姑娘美那个大姑娘浪，大姑娘走进青纱帐。”

　　左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个胖娃娃呀，咿呀咿得儿喂~~~曹雪芹写的词真好啊！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“噫噫噫…………”

　　台下观众哈哈大笑，纷纷鼓掌叫好。

　　候振翻了一个白眼道：“好家伙我是第一次知道曹雪芹竟然还是东三省那旮瘩的，那你能告诉我那大观园是在铁岭还是HLD啊？”

　　沈常乐笑道：“这都不知道，象牙山嘛！！！”

　　“去去去去去！！！你那根本是唱错了！！！候振道。”

　　沈常乐摆了摆手笑道：“这个不重要，别管唱的是什么吧，最后你这一回头却是看见我嫂子你未来的媳妇儿了。”

　　“哦我碰到她了？”候振道。

　　沈常乐道：“对啊你说巧不巧呢，嫂子她就在不远处花园里边呢，同样也是满身的大汗啊。”

　　“那是大夏天的都热么。”候振道。

　　沈常乐道：“最关键的是这些个大汉你还都认识，卖西瓜的赵大爷，隔壁的王叔叔，楼下卖金鱼的高伯伯，还有隔壁商场里边卖假包的你二叔都在呢。”

　　“噗…………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“满身大汉哈哈哈哈哈嗝！！！”

　　“哎呦卧槽…………”

　　台下观众乐的前仰后合，一个个捂着肚子乐的都快不行了。

　　“不是这哪个满身大汉啊？？？那是人家女生碰见流氓了！！！”候振无语道。

　　沈常乐道：“对碰见流氓了，侯老师那是正人君子啊，那能见这种场面呢，出去就大喊一声。”

　　“对让他们住手！！！”候振附和道。

　　沈常乐：“dai！我排谁后边！！！”

　　“啥玩意儿啊？你排队去了？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“哦对…………我不排队我要加塞！！！”

　　“跟加塞没关系！！！”候振急声道。

　　沈常乐道：“哦…………那就还是得排队。”

　　“不是这跟排队、加塞没关系！！！”候振道。

　　沈常乐道：“但是不排队有点不文明吧？”

　　“什么乱七八糟的啊，现在那是别人耍流氓，我去英雄救美去！！！”候振道。

　　沈常乐道：“哦英雄救美，反正一嗓子完了以后啊，大汉就都跑了，就剩嫂子一个人了，你这就赶紧过去。”

　　“安慰安慰吧。”候振道。

　　沈常乐上前两步道：“哪个姑娘您没事儿吧？坏人都已经让我赶跑了没事儿！”

　　沈常乐转头学女声道：“啊谢谢老板帮忙。”

　　“老板？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐学候振道：“哪个我叫候振，不知姑娘芳名叫什么啊？”

　　“小女子有个英文名字叫（约翰）约汉。”

　　候振摇了摇头吐槽道：“约汉…………那感情刚才是人家姑娘约来的，反倒是我错了呗。”

　　沈常乐学候振道：“哦这英文名好听，”

　　“我这英文名还不叫好听呢，我还有个姐姐叫杰克（接客）”

　　候振：“…………这姐妹俩名字倒是匹配。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“噫噫噫…………”

　　观众哈哈大笑，纷纷跟着鼓掌起哄。

　　沈常乐道：“别管怎么说，两人就这么闲聊了好半天，姑娘要回家了，临别的时候两个人互换了一下电话号码，两人经过这么一次就算认识了。”

　　“其实啊就是这么回事，首先别管怎么说人其实就是一种高等的动物，爱情这种东西呢其实就是动物的一种直觉的延伸。”

　　“男人和女人也一样，首先看到对方的第一面看的就是外表，你这个脸蛋好看，你这个胸大，你这个有腹肌对不对，大家互有好感这是动物直觉的问题。”

　　“紧接着才是人类思想、思维、见识、审美等等多方面的碰撞产生出来的爱情。”

　　“侯老师就是，嘿这么腚眼一看，哎呀我就特别爱这个姑娘！！！”

　　“腚眼…………诶不是你稍微等等啊，人家哪个叫定睛一看，不是腚眼…………”候振赶紧纠正道。

　　沈常乐一脸懵懂道：“不是这有什么区别吗？？？”

　　“区别很大，腚眼的话那我就是拿着大鼎了，就得是定睛一看。”候振道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 