    “有话好说，你别推啊！”

    客栈掌柜的推搡着一个须发皆白，模样脏兮兮，衣衫褴褛的老道士往外边走去。

    倒也不是客栈欺负这老道士，实在是这老道士长了一张利索的嘴，可惜不太会说话。

    进了客栈，既不要钱也不化斋，一个劲的在挑客栈的风水问题。

    虽然以姜云卿那点医术里面掺和的粗浅风水学知识也能看得出来，这家客栈的风水确实有那么点问题，但问题并不大。

    想来只是时间长了，当初的风水摆当不经意间被挪动了位置。

    那位帮客栈布置风水的人，其风水学在水准之上，要比姜云卿这个半吊子好的多，这些风水摆当别说是被动了位置，就是完全挪个地，或者直接撤了，其实问题也不大，顶多是生意会惨淡一些。

    老道士指出的地方都很对，甚至有些地方还是姜云卿没看出来的。

    姜云卿喝着茶，倒也没受什么打击，一来他本就不是干这一行，只是触类旁通的稍微懂一些。

    二来嘛，人家可是天师啊！他凭什么用他的略懂来碰瓷人家的饭碗？

    这一点，姜云卿还是有自知之明的。

    老道士嘴巴跟连珠炮似的，滔滔不绝，将客栈的风水贬低的一无是处。

    也是亏得这家客栈的伙计和善，不然早就将其打出去了。

    伙计们不愿动粗，拿老道士没办法。

    直到柜台前算账的掌柜的实在听不下去了，从柜台后走了出来，想把老道士给请出去。

    结果老道士一见着掌柜，便说掌柜印堂发黑，会有血光之灾。

    掌柜是见识过老道满嘴跑火车了的，哪里会信老道士的鬼话，推搡着他，就要请他出去。（不要在意跑火车这个词汇）

    或许，这掌柜的可能真有点血光之灾，只可惜姜云卿并不会看相。

    而这老道士，疯言疯语的，这话也不能全信，就刚才进客栈的时候的那番说辞，虽然没说错什么，或许说错了什么只是姜云卿不知道，但归根结底唬人的成分多些。

    而且语言、行为、动作都跳脱的很，只能归结于脑袋瓦特了的人都这样了。

    大脑作为人体最神秘的区域，不管是中医还是现代医学，都是没怎么弄清楚的，姜云卿对这方面了解的也不多。

    巫医里边，倒是有解决离魂症以及类似病例的方法，但姜云卿至今还没弄懂其原理，所以并没有拦下老道士。

    龙虎山天师府当代天师——张玄陵，实力极强，是个强有力的盟友待选。

    不过，得清醒过来才是。

    “哟，龙泉剑！”

    这边客栈门口，被客栈老板一路推搡到门口都没有太多反抗的张玄陵，看见客栈门口的来人，便猛地一把将掌柜给推开了。

    客栈里边懒散喝着茶的姜云卿闻言，顿时来了精神。

    虽然见到张玄陵的时候，便有预感会碰到李星云，但没想到会这么快。

    不过，好像原著里李星云一行人就是在一个客栈里遇到张玄陵的。

    不一会儿，张玄陵就又冲了进来，坐在了姜云卿的对面。

    拍着桌子，嘴里嚷嚷着：“酒呢？酒呢？酒呢？”

    “你跑我这干嘛？”

    看着一溜烟跑过来的张玄陵，姜云卿有些错愕，不是李星云他们请他吃饭吗？

    可此时的张玄陵显然是不能够正常交流的，看见姜云卿面前的茶壶，表情一呆。

    “哈哈，有酒！”

    不由分说，迅疾的一把抓过茶壶，对着壶嘴便往嘴里灌。

    “咕噜咕噜！”

    刚咽了一口，顿时就脸色一变，似乎是察觉到了这“酒”的不对劲。

    “噗！”一口茶水喷洒而出。

    “呸呸呸，不是酒！”

    老道士若无其事陶着耳朵，努了努嘴。

    姜云卿黑着脸，刚才他所在的位置上，茶水混合这口水之类的液体喷洒的到处都是。

    “哎呀，你往人家这跑什么？我们坐那边！”

    上官云阙捏着兰花指进来，拉着老道士就要往对面走。

    可当他看到黑着脸的姜云卿的时候，意识到了不妙，扭头看了看张玄陵对面的位置上，一滩呈溅射状的茶水再明显不过。

    “唉哟，这下弄得！”

    上官云阙跺了跺脚，有些“娇嗔”的看了张玄陵一眼。

    而张玄陵陶完了耳朵，又开始挖鼻屎，面对上官云阙古怪的眼神，挖完鼻孔也不管手上有什么，就朝着上官云阙弹去。

    上官云阙顿时大惊失色，人影攒动，转瞬便退了出去，躲开了张玄陵的“法术攻击”。

    姜云卿黑着的脸色好转了些，只是遗憾没有手机。

    要是能把这一段给录下来，看他老张家的脸往哪搁。

    “哼，没酒喝，不陪你们耍了，我找我儿子去！”

    张玄陵一拍桌子，便起身要走。

    这时，李星云扭着头一边与后边的人说话，一边朝里边走。

    “这又怎么了，不是让你叫他过来吗？”

    “嗯？师兄。”

    回过头来，就看到了熟悉的不能再熟悉的人，下意识的便叫出了口。

    “师哥，你刚刚说什么？”

    陆林轩听到李星云下意识叫出来的名字有些疑惑，大师兄不是去岐国了吗？

    可当他从李星云的旁边进来，看见姜云卿的时候微微愣了一下。

    嘴里的话就下意识的脱口而出：“嗯？大师兄？”

    反应过来后，还仔细的揉了揉，要确认一下自己有没有看错。

    张子凡也是跟在后边，不明所以的走了进来，看见姜云卿也是一愣。

    由于前面李星云与陆林轩的引导，竟也是下意识的说：“嗯？师······”

    “行了，你就别叫了，还不是时候！”

    姜云卿连忙阻止张子凡，陆林轩进来的时候，他就观察了一翻，完璧无暇，看样子他之前的布置效果还不错。

    这样的话，张子凡确实还没到叫师兄的时候。

    “嘿嘿，是姜兄啊！”

    反应过来的张子凡顿时脸色一红，尴尬的挠了挠头，微微歪着头呆呆地笑了笑。

    “师兄，你不是去岐国了吗？怎么在这？”

    见到了姜云卿，李星云也没心思去管疯老道张玄陵了。

    “额，我这不是走错路了嘛！”姜云卿有些尴尬的笑了笑。

    他倒是也没说错，确实是走错路了，不然他就回青城山了。

