    周云与二条山基商量事的时候，特务处的招待所却是怨声四起。被关进来的人，有处长盐泽幸二，有副处长酒井红山，木村居然。有二科科长，三科科长，总务科科长等七个科室负责人。

    也就是说，特务处的科级官员，除了周云等两三个人外，都被请进了这个招待所内。

    周云进来的时候，众人的目光投向了他。

    木村居然说：“武钢君！我不是内奸！”

    周云说：“我也相信大家不是内奸，但是，将军阁下下的命令，我们都得执行。所以，就委屈大家一段时间。”

    周云说的这个一段时间，让众人害怕。

    酒井红山说：“我是日本人，你们不能关我。”

    二条冷笑道：“听说日本红党中有姓酒井的人。”

    酒井红山马上说：“我不认识那个人！别给我扯上红党。”

    周云说：“不管你是什么人，将军说需要审讯，那么，我就得审查你们，从盐泽处长到下面的科员，一个不能少！”

    周云说的很直接，再没有人说什么了。

    盐泽幸二知道这回难办了，他问：“你要如何审查我们？”

    周云让人拿出一叠纸来，分发给了十个人。

    “你们将昨天一天的行为写出来！去了哪里？做了什么？见过什么人？说了什么话？打过什么电话，谁给你打电话。这些情况都写出来。不要隐瞒哦！隐瞒被我们查出来，就会认定你做贼心虚有问题。”

    十个人接了纸，有的在会议室中马上写，有的则是拿回房中写，也有的人不写，纸都没拿，就走了。

    对于这些人，周云没有去呵斥！用不了多久，他们就会知道，写不写他们的行程，对他们很重要。

    出了招待所，周云在特务处的会议室，见了那十个人的身边的人。有的是警卫，有的是亲近的手下。

    周云要他们将三天内，那十个人的行程写出来，

    “如果你们有所隐瞒的话，那么，皇军就全让你们去宪兵队。”二条山基说。

    会议室内，鸦雀无声。这话太厉害了！本来想隐瞒的人，也不敢了！他们知道，进了宪兵队，那小命就没了。

    到了下午吃饭前，在大会议室中的那些人都写出来了。

    平时都羡慕进会议室的人，但今天，他们感到，这会议室中，没有什么羡慕的地方，只有让人感到恐惧。

    周云拿着一大叠的材料，与二条山基回到了办公室。

    二条让周云先看，他一看那么多的材料，就感到头痛。等周云看过了，清理好了，那时，二条再去看有用的材料。

    周云也只是走马观花地走了过场。这些材料他看了，对，是全部看了，但是，都是一些没有什么用的东西，提供有价值的情况太少了。

    不过，在二条看来，周云是够认真的。连晚饭，都是拿到办公室来吃的。

    他不知道，周云这叫扫描。就是周云花了零点一都不到的能源，将这些材料全部扫描进去，然后，小分再进行精准分析。

    通过小分的分析，周云发现这些材料中，有几份有问题。

    比如说，对于警卫队长来说，有三份材料讲了他的情况，可这三个人说的都不一样。

    如果你去看一个人的材料，那你感到材料说的很全。但是，你将三份材料放在一起去看，就发现他们说的都不相同。

    一份说，警卫队长这三天都在警卫队，没有外出，也没有人来找他，但是，他收到了外面打进来的电话。

    另一份说，警卫队长这三天内，有出去过，出去过两次。都是他单独一人出去的。

    还有一份说，警卫队长没有出去，也没有接听电话。

    三份材料摆在了那三个人的面前，让他们自己去看。

    这一招，当场将那三个人给吓住了。他们没想到，周云竟然会来这一招。

    本来这三个人进了会议室后，被安排在不同的地方写材料，周云要求他们不得串供。会议室内，有特务处一科的人守着，他们没机会去通气。

    这一下子，他们因弄虚作假，被关进了禁闭室。

    关禁闭，是一件很害怕的事。禁闭期间。不准抽烟，不准喝酒，而且，禁闭室内没有床。每天中午，才给半碗饭吃！没有菜，就半碗精粮。

    所以，特务处的禁闭室，是个让人畏惧的地方。

    看到那三个人被关了，其他的人马些提出，自已记的不是很清楚，所以，需要再写一份。

    周云就是要这样的反应，爽快的让他们重写。

    到了晚些八点，第二次写的材料，又被周云扫描了。

    这一回，有价值的地方较多，不仅仅是三天的行为，有的材料将半个月来，那十个人的情况，都写了出来。周云很满意！

    这边很顺利，但是，招待所那边却没反应。

    那十个人，没有一个人上交写的材料。周云猜到，他们之间可能是串好了，法不责众，十个人都不写或拖写，总不能将十个人都处理了吧。

    二条与周云进来后，周云看向了众人：“看样子你们没有写？是不愿意写对吗？”

    档案室的主任说：“武科长，你还是别浪费精力了！在我们的身上，你不会得到什么。”

    周云一招手，马上过来了两个一科的队员。

    周云命令道：“给他上手铐脚镣。”

    档案室主任大叫：“武钢，你敢！我是处长的人。你一个一科的科长敢这样对我。”

    但是，无论他如何挣扎，都抗不过高大的队员。很快，他就被戴上了手铐脚镣。

    盐泽幸二一拍桌子，站起来：“武钢君，你太过份了！”

    “是吗？”周云点上一支烟。

    二条山基拿出一份材料念了起来：“前天上午，特务处档案室主任拿着一份情报，去了三元弄，将情报卖给了一个人，得大洋一百。十天前，特务处档案室主任拿着一份海岸情报，去了三元弄，将情报卖给了两个人，得大洋两百……”

    当二条山基念出来时，那个档案室的主任，瘫倒在地上。

