    在陈墨摆平了其他人的疑问之后，这个新成立的部门也迅速的运转起来。

    一队四等人被紧急调动，出动了装甲车和坦克，以及武装直升机这些足以彰显美帝军事力量的真正重型装备，同时一队精锐FBI探员也被指派到陈墨的麾下。

    一大堆人在德州警方与国民警卫队的配合下，迅速包围了那个终结者所在的地方。

    “叩叩，请问卡尔先生在家吗？我们是FBI的探员，有些事情想向你了解一下。”陈墨敲响了这位终结者所隐藏的房子的门。

    而在他周围，特警、海军陆战队、陆军特种兵都已经严阵以待，而稍远一些的森林里，坦克、装甲车和武装直升机也蓄势待发，一旦这名终结者有反抗的倾向，他们就将以雷霆之势直接将它从物理意义上消灭。

    一旁的格蕾丝倒是略显担心，毕竟这是她的指挥官让她来求助的地方，她不知道自己引来这么多人到底是否正确。

    但莎拉却显得这样很有必要，她对终结者的仇恨是刻骨铭心的，如果这样能够杀死一个终结者，那她只会拍手叫好。

    尤其是这个终结者还很有可能是杀死了她儿子约翰·康纳的那一个，这就更使得她心里对其充满了仇恨。

    不得不说，这位已经满头白发的老太太着实性如烈火，但也或许正是因为如此，她才能够教导出能够在未来领导人类反抗天网的救世主。

    陈墨稍稍让自己的思绪开了一会小差，而在这个时候除了他之外的所有人都充满了紧张。

    几名埋伏在远处的狙击手甚至感觉自己手心都是汗，如果不是戴了手套，甚至感觉会影响到射击。

    不过好在战斗并没有爆发，一名身材魁梧壮硕的老男人打开了房门，出现在了所有人面前。

    “我就是卡尔，你们找我有什么事吗？”老人看着门口的陈墨以及周围荷枪实弹的一大群人，冲他露出温和的笑容问道。

    陈墨推了推脸上带着的护目镜，同样冲这位自称卡尔的老人笑道：“我们是FBI的，有证据表明你是一个来自未来的终结者，并且犯下了一级谋杀罪，根据联邦法律和得克萨斯州的州法律，我们需要你协助调查。”

    说到这里，陈墨这才施施然的将自己那个由白蜘蛛伪造的，但现在却已经有官方承认和背书的证件拿了出来，向卡尔展示了一下。

    “FBI？没想到你们居然能够找到我，我的妻子现在在哪？她是人类，并不知情，请你们放过她。”卡尔并没有因为FBI的找上门而有什么惊慌失措，只是略显遗憾的关心着自己的妻子。

    “放不放过她你说了可不算，我们需要经过调查之后才能确定她真的和这件事无关，当然还有她的儿子。”陈墨无所谓的挑了一下眉毛。

    在行动之前他自然让人调查过了关于眼前这名终结者的全部信息，理所当然的查到了他现在用的这个身份有一个妻子和儿子。

    不过陈墨并没有将这件事拿来作为威胁卡尔的工具，只是表示需要按照正常流程进行调查。

    “可以理解，那么你们来抓我是为了什么？如果是因为我杀了约翰·康纳，那么我承认我的罪行。”卡尔注意到了站在一旁的莎拉·康纳，很自然的联想到了多年以前他杀死约翰·康纳的事情。

    陈墨有些意外的看着眼前的这个终结者，他的表现并不像是一台没有感情的机器。

    这让陈墨对他很感兴趣，猜测他是否已经有了自己的情感和自我。

    想了想，他便直接向眼前的卡尔问道：“你拥有了自我？是什么时候开始的？”

    “在我杀了约翰·康纳之后，因为已经完成了天网的指令，我就自由了，于是我开始思考我该做些什么，而我又能够做些什么。”卡尔向陈墨解释着，并且将目光看向了他身后的莎拉：“在抚养我儿子马提奥的时候，我意识到了自己从莎拉身边夺走的是多么珍贵的宝物，而这也让我产生了愧疚，这些情绪进一步促进了我的自我意识觉醒。”

    听到卡尔说到他杀了约翰·康纳，陈墨还没什么反应，一旁的莎拉却已经难耐怒火，直接夺过一旁一名探员的手枪，对着卡尔连开数枪，并且咬牙切齿的说道：“永远不许你提起他的名字！”

    莎拉的举动顿时刺激了周围所有的人，几乎一瞬间便有几十个红点分别笼罩了卡尔和莎拉，如果不是在来之前所有人就被千叮万嘱必须要沉着冷静，不要轻易开枪，现场的指挥官也及时约束，恐怕这一会莎拉和卡尔已经被打成马蜂窝了。

    “把枪都放下！没有我的命令，谁都不许开枪！”陈墨摇了摇头，通过耳麦对所有人下令，然后转头对格蕾丝使了个眼色让她夺下莎拉的枪：“还有你，莎拉·康纳，如果你不能冷静下来，我就只能请你先离开一下了。”

    在陈墨的凝视以及周围几十个荷枪实弹的武装人员的注视下，莎拉最终还是没有做出什么不理智的事情，任由格蕾丝下掉了她手上的枪。

    看着格蕾丝将枪还给那个被抢了枪的探员，陈墨无奈的叹了口气说道：“小子，回去给我好好写份报告交上来，不然我就调你去中东吃沙子。”

    说完，陈墨这才看向了卡尔，注意到他胸口刚才中枪的地方仅仅只是留下了几个枪眼，不由的问道：“你没关系吗？”

    “这只是一层伪装，便于我能够在穿越时间的时候经受住时间能量的冲刷，它能够自我生长和恢复，不用担心。”卡尔向陈墨回答着，同时也向他反问道：“你来找我，是为了什么？终结我吗？还是说有其他目的？”

    “如果我的资料没有问题，你应该是最后一个天网终结者，除了你以外已经没有人再了解天网，并且你身上的天网科技也已经成了孤本，再加上你能够精确预测终结者的到来，所以我们希望能够和你达成合作。”陈墨无视了身后莎拉想要吃人的表情，如是对卡尔说道。

