    李想又火急火燎的来到夏国科学院园区的打印处。

    让李想没有想到的是平时根本就没有什么人的复印店，今天的居然是人满为患。

    有不少人正在焦急的排队，而打印店的老板则不断的解释说道:“不要着急，不要着急，我们这边的机器设备有限，大家耐心一点。”

    打印店的老板娘只是笑呵呵的，一个一个的收着钱。

    每个人都是收了500块钱。

    从李想来到打印店，这么短短的几分钟，他就看见老板娘至少收了10个人的钱。

    也就是至少5000块钱。

    如此疯狂的收入令人咋舌。

    这个时代手机像素不高，复印之后的文字更是拍不清楚，不然一份资料怎么可能这么暴利。

    要知道在2008年，燕京大部分人的工资也不过才两三千块钱的水平。

    李想在夏国科学院读研究生，一个月的生活费也不过才五六百块钱。

    印刷机在刷刷刷的印刷着。

    印刷的都是夏国科学院主办的《生物学报》。

    李想觉得印刷机刷的可不是什么学术性期刊，而是钞票。

    李想看着这一些印刷机都开始冒烟了。

    有一台印刷机甚至没有墨，老板又挥汗如雨的加墨。

    李想忽然觉得，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

    古人说的这话是真的。

    知识是可以换钱。

    由夏国科学院主办的《生物学报》，这样的学术性期刊，在过去的很长一段时间基本上都是无人问津。

    将这种学术期刊送给高校，很多高校碍于夏国科学院的面子，接受了。

    但是转头就会把这一些期刊扔进垃圾桶，或者是直接当废品卖的。

    废品回收商人，可是乐翻天了，因为这些期刊甚至连翻都没有翻过。

    但是今天不一样。

    今天就是因为长天科技在《生物学报》上面发表的一篇论文，以前被当做是垃圾的《生物学报》，身价瞬间就翻了好几倍。

    不仅被抢购一空，而且还让复印件加印。

    这就是知识的力量。

    李想至少等了40多分钟，总算是拿到了复印版本的《生物学报》。

    而这一期夏国科学院为了突出长天科技关于微生物能够利用有机物发电的这篇论文，所以整个期刊只有一篇论文。

    想着500块钱就买了薄薄的这几张纸，李想还是有一些肉痛。

    最让李想有一些无语的事，这复印纸上面的很多字还印着不清楚。

    主要是墨迹不清楚，也不知道是墨的问题还是硒鼓的问题。

    李想拿着手中的这一版本，去找老板:“老板你这印的不清楚！”

    老板现在忙得不可开交，这可能是一辈子都难得的生意。比期末考试学生们过来缩印小抄的生意还要好。

    他不耐烦的说道:“你要不要，不要我就退钱了！”

    老板的话还没有说完，就一名学生过来抢李想手中的复印版本期刊。

    “你这不要就给我！”

    李想吓了一大跳，赶紧收回了手。

    他仔细的看了复印几张上面的字，虽然不是很清楚，但是勉强能认识。

    想着把这个东西给爱丽丝，周六就能够和爱丽丝一起去喝咖啡。

    李想本人还是比较高兴的。

    李想给爱丽丝打了一个电话，双方约好立刻就在夏国科学院的门口见面。

    打完电话之后，李想有一些恍惚。

    因为很多男生希望约爱丽丝见面，爱丽丝都是以各种借口拒绝。

    但是这一次，时间已经很晚了，都是晚上10:00了，爱丽丝还是愿意出来和自己见面。

    这或许就是……爱情的力量？

    李想乐呵呵的裂开嘴，没有察觉自己的口水已经流了下来。

    没有几分钟，爱丽丝就已经来到了夏国科学院的大门口。

    她看到李想手中的复印版本《生物学报》，相当的开心。

    拿到生物学报之后，爱丽丝给了李想一个飞吻，然后立刻乘车离去。

    两人见面的时间可能还不到两分钟。

    李想看远去的车屁股，傻乎乎的在想，这是不是就是所谓的爱情？

    爱丽丝也没有任何的犹豫，立刻用高分辨率的数码相机拍照，将期刊发送给了米国的相关线人。

    夏国科学院内部。

    周慎之以及吴用等人正在紧急开会。

    开会的内容就是关于《生物学报》被疯狂的复印以及传输到国外的事情。

    一名研究员有一些担心的对周慎之说道:“周院长，现在我们的学术性期刊是以各种的方式被盗版，这并不是经济损失的问题，而是其中的论文是否会泄密的问题？”

    研究员们纷纷的赞同，“长天科技关于微生物能够利用有机物发电的论文，其中无论是设计的学术性知识点，还是应用前景，都非常的广阔，而且是人类史上的第1次！”

    “要是我们一不小心，将相关的技术泄密出去，这对整个夏国科研环境都是很不利的，也辜负了长天科技对我们的信任。”

    研究员们的这一种担心是很能够理解的。

    因为《生物学报》创立的这几十年以来，从来没有发生过这种情况。

    夏国科学院建院这么多年以来，也从来没有哪篇论文被全世界的科研机构或者是高校所争抢。

    这一次长天科技的论文，完全是现象级的，按照这种情况，《生物学报》的影响因子都会被硬生生的拉高好几个百分点。

    但是周慎之并不担心技术泄密的问题。

    他微笑着对众人说道:“什么是科研型的论文？科研学的论文就是将研究的成果对全世界公布。”

    “我相信长天科技作为一家成熟的科研型公司，肯定是综合考虑了论文和科研机密的问题。”

    “所以我们反而是不用担心长天科技的科研论文因为学术性期刊而被泄密。”

    “咱们也不需要过多的去考虑《生物学报》被大量的拍摄或者是盗版印刷。”

    周慎之开玩笑说道:“这样才能够证明咱们夏国科学院所主办的学术期刊，质量还是不错。”

    “现在我们要考虑的是，怎么样才能够借着长天科技的这一股东风，把咱们的学术期刊办好办扎实，让它成为真正意义上的有质量的期刊！”

    周慎之还有一些感叹的说道:“长天科技的陈潇曾经对我说过一句话。”

    “那希望夏国科技界有朝一日，我们的科研行业和科技工作者，不是因为我们的论文发表在《自然》上，而变得骄傲，而是因为某些学术期刊，因为我们研发的成果而骄傲。”

    周慎之又说道:“我非常希望，我们的《生物学报》在未来的某一天，能够成为能够媲美于《自然》一类的重磅型学术期刊！”

    周慎之开会就已经定下了调子，夏国科学院也认为，相比于学术性期刊，被疯狂的印刷和盗版，让长天科技的论文被更多的人所知晓更为重要。

    夏国科学院现在最急切的就是希望能够和长天科技实现长期的合作。

    实现这样的目标，好处有两个。

    一个是长天科技今后的论文首发期刊都是夏国科学院主办的期刊，有利于提高下国科学院学术性期刊的影响因子和影响力。

    另外就是夏国科学院能够和长天科技合作起来，做相应的项目。

    也有利于夏国科学院提高学术水平。

    同时，在米国华盛顿能源部。

    能源部的高层和生物学家，依旧在实验室从获得的信息之中分析长天科技相关科技的核心技术。

    夏国科学院的《生物学报》其中关于长天科技微生物产生电力的几篇论文，成为了能源部的重点研究对象。

    这篇论文是从夏国传来的。

    而且并非是纸质的，是利用高清照相机，对着纸质版进行拍摄的。

    拍摄的内容还比较模糊。

    为了得到这一张高清的照片，米国的能源部可是花费了数万米刀的代价，也不知道是从几道贩子的手中拿到的。

    而要知道，《生物学报》以前的售价也不过才10多块钱而已，内部价格更是只有8块钱。

    但是让拉莫斯和生物学家米克的团队十分的恼火。

    因为所有的论文内容都是中文，没有一句英文。

    除了一些运算公式和数字以外，大家一个字都看不懂。

    有些生物学家就忍不住吐槽说道:“长天科技根本就不是一家严谨的科研公司，他们撰写论文根本就不用英语！一点都不靠谱！”

    这就是西方长期以来的傲娇。

    认为学术这样严谨的东西，必须要用英文撰写，才符合规定。

    他们看着满篇中文撰写的论文，很是头痛，根本就无从入手。

    能源部也有一些华人的雇员。

    只是因为米国长期以来的歧视，华人在米国的任何岗位，特别是在政府部门以及科研行业是得不到重用的。

    这些华人都是低级的雇员。

    但是没有办法。

    现在也只有这些华人会中文。

    拉莫斯叫了一名华人过来翻译长天科技的论文。

    这名华人的确是懂中文的，但是看到满满的论文之后，他也是一脸懵逼。

    他认识每一个字，但是将所有的字都组合在一起，他还真的不知道该怎么翻译。

    毕竟其中所用的学术性词语和专业词语实在是太多了。

    这名华人也想证明自己，他花了一周的时间才翻译了1/3的论文，但是翻译之后，包括拉莫斯和米克在内的人一看，一脸懵逼。

    根本就看不懂。

    大家意识到一个问题。

    天天依靠懂中文的华人翻译还不行。要翻译的这个人还必须要懂生物。

    能源部又折腾的好半天，最终想方设法的从麻省理工学院的生命科学学院找到一名夏国的留学生研究生徐美欣。

    这一名的留学生是绝对不喜欢自己的祖国，甚至比米国人还不喜欢夏国。

    在本科毕业的时候，她站在学院的讲台上，大声的夸赞米国的空气是香甜的，并且痛斥夏国雾霾的有多么糟糕。

    她激情澎湃的演说之下，也取得了麻省理工学院不少教授和老师的信任以及喜欢。

    因此她也以较高的综合分数，获得了学校的保研资格。

    这样的人是最受米国高校欢迎的。

    能源部和麻省理工学院生物专家这边也不会担心徐美欣会泄露秘密。

    他们甚至能够确定，徐美欣会尽心全力的为能源部工作。

    就这样，徐美欣被紧急的叫到了能源部。

    她当然是相当的开心。

    因为她认为自己踏出了重要的一步，离移民米国更加接近。

    徐美欣开启了紧张的工作，她用自己熟练的中文以及对生物学的了解，花了整整两周时间，才将这篇论文翻译了个七七八八。

    一边翻译徐美欣的内心也十分的惊讶。

    写这篇论文的居然是夏国的科研公司！

    这还是她印象之中的夏国科研公司吗？

    长天科技所拥有的科技底蕴，以及在高新科技上的那一种无止境的突破，连麻省理工学院都自愧不如。

    米克详细的阅读者徐美欣翻译的论文。

    他和他的团队，心中无比的震惊。

    从这篇论文能够确定，长天科技的实验室之中，被命名为NG-04的菌落，并不是自然界之中存在的，而是长天科技利用自然界的一些菌种，不断的通过交换基因而研发。

    这种技术相当的牛了，可以说达到了生物学界的顶尖技术。

    让拉莫是感到十分震惊的是，这一类菌落对有机物的利用率非常的高，能量使用效率也非常的高。

    90％的能量转换效率，这种效率是远远的大于任何一个火力发电站。

    可以说只要有足够的有机物，那么长天科技的这一项技术，就可以利用这些有机物，源源不断的产生电能。

    电能是一切能源之母。

    也可以和其他形式的人员相互转换和代替。

    这种技术是相当可怕的。

    能源部的高层们脸色沉重，他们从论文之中了解了联合菌落的运作模式，但是并没有获取更多详细的科研资料。

    拉莫斯是对米克说道:“米克先生，你对长天科技的这一科研成果有什么看法？”

    米克依旧处于绝对的震惊之中。

    他有一些难以置信的说道:“如果这一篇论文属实， CNN在微生物发电站拍摄的所有东西属实。那么我确定，长天科技现在所拥有的生物技术领先整个人类一个时代，至少是100年！”

