    湖泊之灵嘴硬：“那只因为他是人族，我们不是。”

    月芊儿松开陈随风，蹬蹬两步蹿到湖泊之灵面前。

    “这么多年来，进来的人族数量也不少吧？哪一位有办法缓解凤凰大人的痛苦？”

    湖泊之灵低垂脑袋，理不直气不壮，小声呢喃：

    “那是因为当年那一方势力小师叔的阵法封印，外来者最高不能超过七品修为。”

    月芊儿再踏前一步，“都是借口，我只知道自己亲眼看到了凤凰姐姐当时有多么痛苦，她趴在地上，奄奄一息陷入昏迷，羽毛秃噜了一半，身躯燃烧成的灰烬不足三成，若不是随风出手帮忙，凤凰姐姐可能已经死了。”

    湖泊之灵还想说什么。

    旁边，树人小正太一拳头打过来。

    嘭！

    湖泊之灵脑袋散成水花，翻空旋转三周半，然后摔倒在地。

    树人小正太一拳一拳落下，还磕磕巴巴说道：

    “真正该清醒的是你！”

    “悬溟小师叔是人族，人族一品巅峰也不过岁寿八百。”

    “凤凰大人的道伤危及性命，到了不得不进行新生涅槃的时候。”

    “难道你是想要凤凰大人彻底死去吗？”

    古树巨人从来没有一次性说过这么多的话，口齿开合越来越急促，再无往日的慢慢悠悠。

    拳头砰砰落下，狠狠砸中湖泊之灵，后背与前胸迸射朵朵水花。

    片刻后，湖泊之林平摊在地，液态的身躯缓缓向回流动，恢复成了完整的人形。

    他平躺在地，看向夜空，胸中激雷般的情绪被老伙计的一顿拳头打压下去。

    “凤凰大人的确付出太多，我只是不甘心，不甘心凤凰大人于一鸣普通的少年签订灵魂契约。”

    树人小正太身形变大，屹立着，拔高成为高达七八米的古树巨人。

    “他绝非你说的平平无奇之辈，我正面吃过他的剑招，能够断定，他的本事比同年岁的小师叔还要更高半筹。”

    旁边，月芊儿帮腔道：“就是就是，随风可比你们看到的更强，之前的实力和现在的实力又有巨大差别。”

    湖泊之灵疑惑，转头望向陈随风，再三观察中却没有察觉异象。

    陈随风使用的敛息秘术出自云隐仙真诀，品级很高，奥妙超出湖泊之灵的理解范畴。

    注意到湖泊之灵异样的目光，陈随风却没有给出回应，反而揉了揉小凤凰的脑袋，“去吧，大家都在等着你。”

    小凤凰点点头，双脚轻轻一蹬，扑棱翅膀飞向高空。

    数千只飞禽和走兽，无论是中三品还是七八九品，在这一刻都像是普通的鸟兽，对着小凤凰献出他们最高的敬意。

    这一日，月苍山秘境中，没有及时赶到的灵兽纷纷仰望苍穹，向着凰鸟梧桐洞的方向行礼。

    试炼的天剑宗弟子纷纷抬起头来，猜想到底是哪位师兄引起了如此奇妙的景象，一定获得了足以让人羡慕嫉妒恨的天大机缘。

    最有希望目睹一切的肖惊云还在昏厥中，错过了最为盛大的月苍山之秘。

    随后，湖泊之灵冷静下来，连同古树巨人和其余老迈的灵兽王者一起等到小凤凰的典礼完成。

    过程中，陈随风全程旁观，看得出来每一只灵兽都发自内心的呵护小凤凰。

    其实，陈随风从月芊儿的举止中已经窥探到了一定的影子。

    阳炎凤凰守护了月苍山千年。

    这些能够幸存下来的灵兽全都仰赖她的庇佑，她却并非神祇般高高在上，在过往的岁月中，她与众多灵兽们生活在一起，此地俨然已经是一个和谐的大家庭。

    如今，阳炎凤凰变成了小凤凰，周围的灵兽们全都关怀备至，生怕小凤凰有所闪失。

    大半天后，小凤凰与湖泊之灵、古树巨人、还有其他兽王通通混熟。

    大伙一起围绕小凤凰接下来的去向做打算。

    但是，他们对于外界并不了解，千年未曾看过外界，实在不知道如何判断。

    这时，陈随风之前得到的圆形玉佩起到了决定性的作用。

    空晴玄玉制成的玉佩铭刻“双龙咬尾成圆，拱卫巨大眼瞳”的图案。

    这个图案出自当年覆灭苍月派的神秘势力，正是那个势力的特殊纹章。

    具体有什么特殊含义，古树巨人和湖泊之灵都不知道。

    但他们知道当年的势力始终没有放弃对于苍月派的企图，或者说，对方一直想要斩草除根，就算苍月派的弟子已经死绝，只有灵兽和异类生命存活，也从没有想要罢休。

    于是，结合外面的危险，陈随风当场拍板决定：

    小凤凰如今还太过幼小，不应该过早的离开月苍山。

    至少也要等到中三品后，有了一定的自保能力，他才会带她去看看外面的世界。

    小凤凰很委屈，就想要和娘亲待在一起，闹腾不停。

    陈随风留下来，劝说了她两天。

    期间，肖惊云始终没有醒来，因为湖泊之灵掐准时机，每次都在他即将苏醒时再补上一下。

    第三天大清早。

    陈随风一觉醒来，伸了个懒腰。

    月芊儿火急火燎冲到近处，像是早就等待多时。

    “走走走，带你去看惊喜。”

    陈随风睡眼惺忪，脑子还有点懵，“什么惊喜。”

    “别管了，跟我走就是。”月芊儿化作人型姿态，推着陈随风走路。

    小凤凰听到动静，机敏地抬起脑袋，顿时看到陈随风远去的背影。

    扑棱~扑棱~

    她急忙拍打双翅，追上去。

    “唧！不可以丢下我，不可以让随风哥哥离开我。”

    小凤凰天资超绝，在短短两天内，已经学会了口吐人言，并且在陈随风教导下，改过口来，不再喊他为娘亲，而是换成了哥哥。

    这两天，小凤凰知道陈随风不久后就要离开月苍山，而她不能跟随离去，所以一直在闹别扭。

    月芊儿嘿嘿坏笑，一把捞过空中的小凤凰，抱在怀里使劲儿搓揉。

    “放心了，随风他还没有到要走的时机，只不过是我们大家要给他送上一份丰厚的礼物。”

    小凤凰挣扎着脱离月芊儿的魔掌，停在陈随风肩头。

    “哼唧？！你们这些老家伙坏心思多着呢。”

    憨态可掬，魅力天成。

    月芊儿望向小凤凰时，眼睛里冒出小心心，完全是女生遇到可爱萌物的无抵抗表现。

    “太可爱了，这简直就是犯规啊。”

    话落，她闪电出手，再次抱住小凤凰。

    “来，叫一声姐姐听听。”

    小凤凰：“唧！不干！！！”

    陈随风揶揄道：“以前咋没看出来，月芊儿你还有作死小能手的特质……真不怕哪一天你的凤凰姐姐彻底归来，找你清算？”

    “算球，小凤凰现在是九品，我是七品，以后谁修为更高还不一定呢。”月芊儿挺起胸脯，充满王者气魄。

    陈随风竖起大拇指，“很有逻辑条理，满分。”

    “那是！”月芊儿笑出犬牙，心理素质很是强大。

    玩笑间他们仨走出凰鸟梧桐洞，陈随风眼前出现一座堆积如小山的礼物。

