    第431章江湖：魔教妖女（119）

    娇阳伸出腿，往他身上踢了踢：“喂，还活着吗？”

    楚连诀抬起头来，露出的目光阴郁且泛着凶光，“不杀了你，我怎么敢死。”

    娇阳眯了眯眼，与此同时，负在身后的五指暗自弯曲成爪。

    云棠之遥遥地看见了这一幕，眼底一怔。

    他知道娇阳现在要做什么。可她现在若是在大庭广众之下取楚连诀体内的水玉麒麟，无异于暴露她的身份。

    “娇阳，别冲动！”他上前去抓住她的手臂，奈何没有阻拦得住。

    “想杀我可以，在此之前，先把水玉麒麟交出来吧。”娇阳嘴角勾起，五指弯曲成爪，在少年微怔的目光中直探他的胸口。

    所有人停下来，震惊地望着这一幕：“这是...化枯手？”

    “这个女人真的是魔教易扶苓？！”

    “那我们现在...”

    江湖中人这才纷纷反应过来，暗道不好，便与陆恪一行人停止刀剑相向。然而云棠之早有预备，眉眼一厉，挥袖做出一个指示。茶客山庄掩藏在暗处的侍卫纷纷涌上前来，见人就杀，一副要将在场的江湖人士杀个片甲不留的架势，惨叫哀鸣声接连不停。

    在这混乱的局势中，百夜流凤从半空中降落下来，数只蝴蝶在他身边保驾护航，他受数以万计蝴蝶的簇拥而来。

    “那个女人疯了吗？”他来到云棠之身侧，看向在台上正在强取水玉麒麟的盛娇阳。他想要抬步上去，被云棠之伸手拦住。

    “取水云麒麟的途中，不可干扰。”

    百夜流凤气得脸色发青，低笑一声：“我看那个女人是真不想活了，就为了一块破东西。”

    云棠之伸出手臂拦在他面前，防止他冲动行事，眸子里涌出复杂的情绪，不置可否。

    在所有人眼里看来，娇阳此番确实是令人不可思议的冲动行事，殊不知娇阳此刻想的很简单。

    反正她原定计划拿了水云麒麟就直接跑路的，管他什么魔教大计，到时候与她何干？反倒是局势越乱越好。她修炼化枯手，又暗自练完了号称天下第一邪功的“煞血魔功”，彼时又有水云麒麟在手，试问这天下之大，她又有何可惧？

    任是他元明期，又能奈她何。

    娇阳看着少年胸口光芒愈盛的蓝光，嘴角微扯：“话说你体内有什么东西，你自己知道吗？还是放手吧，让此物落到得到它更有用的人手里。”

    楚连诀将下唇咬地发紫，指甲掐进石缝里，血混着沙土不断地流，承受着前所未有巨大的痛苦：“...绝、不、可、能。”

    “是吗？”她笑得愈发灿烂无比，“那我们就看看，是你的命强，还是我的化枯手更强。”

    娇阳运了更多的内力在成爪状的手上，眸色幽谲：“后悔吗，这是你替我做的决定，不过也好。”到时候，任是谁也无法阻拦她成为天下第一。

    一块麒麟形状的玉佩散发着蓝光，缓缓从他胸口破出，然后在所有人绝望的眼神中，稳稳当当落入娇阳的手里。

    (本章完)

