    “我梦？！”

    跑在前面的新星勉匆匆折返，护食般抱住我梦。

    “不要走！难道你不管我们了吗？”

    “没用的，小勉，”我梦冷静下来，蹲下身扶住男孩肩膀，“接下来就要靠你们自己了，千万不要放弃。”

    新星勉依赖道：“可是我没你这么厉害，也不是奥特曼……”

    我梦摇摇头：“相信自己，就算没有我，你们也一定能够拯救这个世界。”

    虚化之光从下到上蔓延，很快我梦双手就开始变得透明。

    眼看着已经没有多少时间，我梦担忧看向旁边没有任何变化的夏树。

    他尽力了。

    没想到自己停留时间会这么短。

    原本还想着事情结束后，去那个玩具店买一些录像带回去，看看根源性灭亡体到底是怎么回事……

    “剩下的就拜托你们了，如果连你们自己都不努力的话，这个世界就真的没救了。”我梦最后道别，声音都跟着缥缈起来。

    “我梦。”

    新星勉哽咽看着我梦化作光点消散，擦了擦眼角，回过神时才发现夏树同样也没了踪影。

    “咦？那个叔叔呢？”

    “好像已经去学校了，我们快点吧！”

    七濑理沙在后面提醒道。

    ……

    “轰隆隆！”

    小学。

    夏树身形闪现，清晰看到3个恶霸小孩捧着红球上了学校楼顶。

    天空雷云密布，不时撕裂开道道雷电，一幅末日来临景象。

    相比他在时空隧道看到的红球，眼下这个红球已经发生了巨大变化，不仅体积放大了好几圈，球体表面更是出现了不少凸刺，红光流转间看起来邪异无比。

    3名学生完全不像是小孩，而是异教徒般抱着红球召唤怪兽。

    心智被控制了。

    “唰！”

    夏树踏步走出，下一刻便出现在楼顶小孩身前。

    “你也想要加入我们吗？”

    为首小孩抱着红球欲望膨胀。

    “听听这个球的声音，你也喜欢又厉害又酷的怪兽，破坏城市，毁灭整个世界的怪兽吧？有了这个就不会被大家嘲笑了，笑你长这么大还喜欢怪兽，幼稚无聊……

    “现在就不会幼稚了！让大家见识一下怪兽的强大与恐怖！”

    “哗！”

    红球散发着阵阵光芒，表面凸刺更多，而且周围似乎存在一个场域，欲望越是强大越是难受。

    明面上风平浪静。

    但在夏树眼里，楼顶变成一片血红色世界，耳边也不断传来诱惑心灵的声音。

    吸收人类欲望之后的红球本体对他来说就仿佛是致命毒药。

    “砰！”

    夏树念力发动，弹开几个小孩的同时一把将红球抓住手中。

    饶是他心力经受过黑暗力量长久磨炼，真正接触红球还是一阵欲望涌动，甚至连体内黑暗力量也出现了起伏。

    恍惚间他又看到了故乡地球。

    末日之下有一头巨大无比的阴影掠过宇宙，时空能量引发的雷电中隐隐显现出阴影轮廓。

    一只月球般大小的冰冷眼睛映入夏树心头。

    这是那场灾难的元凶？

    夏树神色震颤。

    穿越这么久来，他还是第一次看到真相一角，尘封在心底深处的痛楚与恨意又纷纷涌来。

    “铿！”

    红球仿佛心脏跳动般再次光芒大放。

    才清醒过来的几名小孩惊恐地后退，险些和赶过来的新星勉撞在一起。

    “怎么了？”

    “叔叔！”

    在找到红球位置后，新星勉把七濑理沙留在下面操场，硬着头皮和朋友小优上楼。

    结果却发现红球已经落到了夏树手中。

    反应也和之前截然不同，仿佛能看到一整个黑暗世界。

    天空阴云密布，冷风呼啸，强大的压抑感让几人几乎喘不过气来。

    原来红球落在大人手中会这么恐怖……

    “我能实现你的任何愿望，什么愿望都可以，”红球声音蛊惑道，“强大的力量也没问题！”

    夏树拿着红球没有动作，只是顺着看向下面操场冷风中的七濑理沙。

    “呼！”

    风声吹起七濑理沙长发，显露出小女孩不一样的成熟沧桑感。

    面对这个女孩的时候，红球蛊惑声才终于衰减不少。

    “果然你也一样，”七濑理沙抬头直视夏树，眼中满是失望，“什么都没有改变，只会一直重复下去……”

    “那头怪兽！”几名小孩惊恐声音响起。

    “砰砰砰！”

    被红球召唤来的超级怪兽在雷暴中落入城市，破坏光线笼罩下猛烈爆炸连成一片，整座城市都似乎要被火海融化。

    “我们的城市被毁了！”

    “怎么会这样？”

    3个恶霸小孩如同被一巴掌抽醒，颤声看着怪兽肆意破坏。

    红球将几人用黏土捏造的怪兽“欧布猛斯王”实体化成了真正的怪兽，破坏力无与伦比的真实怪兽。

    居住区、商业区、还有平常来学校经过的公园……全部都毁了。

    “叔叔！”新星勉急声道，“快许愿让怪兽消失！”

    “砰——！”

    忽然又是一道粗大亮线闪过，仿佛激光般穿过街道、操场，最后从学校中间扫过，所过之处爆炸蔓延，大地撕裂。

    从发出破坏光线的欧布猛斯王到学校延伸出一条恐怖火线，中间一栋更是瞬间被融化。

    夏树率先感受到铺面而来的炙热火焰。

    随着水泥块塌陷，学校楼顶猛地一沉。

    坚固的大楼纸片般被轻易撕开，冲击气焰肆掠翻腾。

    对于渺小的人类个体来说，这一道攻击就好像是天地倾覆。

    变身！

    “铿！”

    夏树周身光华迸发。

    爆炸火浪、溅射的水泥块，还有楼顶摔落的钟楼残骸全部定格在半空，整个世界都仿佛陷入静止。

    转身。

    高速移动捞起一个个小孩，最后化作一道光团裹住众人。

    “轰隆！”

    在光团飞起脱离爆炸区域的刹那，火浪也跟着涌起，整栋大楼玻璃全部震碎，高温融化下猛然膨胀炸裂成无数碎块。

    气流倒卷。

    七濑理沙踩着碎块走出沙尘废墟，仰起小脸静静凝望光团巨大化落地。

    火光中隐隐显出半蹲的巨人之躯。

    黑暗阿古茹……

    “哗！”

    巨人伸出双手放下受惊的小孩们，余光朝七濑理沙看了眼，缓缓起身迎向超级怪兽。

    红球则被留在了新星勉身边。

    “我的确是个内心充满大量欲望的大人，改变不了红球。”

    夏树双臂间黑暗之剑凝聚。

    “但是我可以对付怪兽。”

    “这是阿古茹吗？”

    几个小孩爬起身望向救了自己的巨人。

    和电视上看到的不太一样。

    陌生，却又异样强大的感觉。

    “快！快向红球许愿！”

    新星勉在爆炸震荡中惊醒过来，看到黑暗阿古茹被爆炸火焰吞噬，连忙摸爬着跑上前抱起滚到角落的红球。

    望了眼战场，新星勉鼓起勇气许愿道。

    “让怪兽消失吧，把一切恢复原样！”

    “已经太晚了，”红球回复道，“成型的东西不能再变回去，一切都结束了。”

    “怎么会？”

    新星勉脸色发白，只能目视着黑暗阿古茹前往迎战。

    “砰砰！”

    夏树凝聚屏障挡下超级怪兽的第二发破坏光线。

    他在雷欧时空是以格斗修行为主。

    迪迦时空则是主要修行心力，同时也花费了很大功夫开发“屏障”、“领域”。

    这么多时空走下来，奥特屏障是他最能拿得出手的技能。

    “嚇！”

    夏树沉喝着抗住破坏光线，迈动脚步迅速推进。

    感觉到屏障快要破碎后，又将自身念力融入屏障进行强化。

    “滋滋！”

    夏树一步步逼近怪兽，破坏光线冲击也越来越强烈。

    超级合体怪兽欧布猛斯王。

    是回应愿望“能打败盖亚奥特曼的最强怪兽”而实体化的海陆空3种场地战斗霸主。

    其力量之源便是红球，疑似能够无限变强。

    面前的欧布猛斯王已经达到了A+级别，而且因为红球的关系还在不断强化。

    如果不快点阻止的话会越来越难对付。

    他不太清楚红球的极限，但仅仅是现在都已经很麻烦了。

    “砰——！”

    奥特屏障同样反射出一道破坏光线，顿时战场中间能量碰撞着从两侧展开，地面又是一连串蔓延爆炸。

    夏树身形抛飞，重重落入后方废墟间。

    不知道是不是因为他的欲望影响，欧布猛斯王强化地太过分了，比预想中还要厉害得多。

    必须找一个合适的攻击机会。

    黑暗之剑的力量哪怕无法秒杀，也应该可以对欧布猛斯王造成重创。

    “没用的！”七濑理沙走入战场边，“就算消灭了这头怪兽又能怎样？已经无法改变了，你救不了这个世界！”

    “砰！”

    夏树正想试着展开领域作战，闻言低头看向女孩，身前也再次展开一圈奥特屏障。

    没有太多的话语，当着众人面再次冲向欧布猛斯王。

    他习惯了一个人战斗，不相信什么奇迹与希望。

    只有自己的力量才最真实可靠。

    不过。

    人心的确很奇妙。

    《超时空大决战》最后是新星勉靠着自己的力量净化红球召唤出迪迦与戴拿两个光之巨人。

    所以他才没有放弃希望，选择将红球交给新星勉。

    这部他很小时候看过的电影，过了这么多年依旧还记得结局。

    哪怕现在不是电影，很多地方也都发生了改变，但他也愿意试一试。

    用自己的战斗争取时间。

    同时也给这些小孩带来勇气。

    “嚇！”

    屏障再次达到极限。

    这一次夏树没有选择对撞，而是偏移角度，将破坏光线反射轰向天空。

    “铿！”

    肘刀延展。

    夏树空出一只手来，冷冷迈出最后一步，高频震荡刀光正面欧布猛斯王头部发射器官。

    攻击结束后，不等咆哮的欧布猛斯王贴身抱杀，夏树身形瞬移，再次挥舞光刃劈向怪兽背后骨架般的黄色翅膀。

    “砰！”

    骷髅翅膀瞬间展开的屏障挡住光刃，连同夏树一起弹飞开去。

    反应好快！

    夏树快速拉开距离，避开骷髅尾巴攻击后重新寻找攻击。

    黑暗之剑级别为S-，但攻击方面其实不太够。

    不只是因为他本身没有完全发挥，还是因为这把武器和宇宙之针很像，是附带特殊属性的武器，专门对付特定怪兽。

    欧布猛斯王这对骷髅翅膀有点麻烦……

    “昂——！”

    剧烈痛楚让欧布猛斯王立马进入了狂暴状态，骷髅尾巴攻击后，又挥舞带着利爪的强悍双臂紧跟着朝夏树拍来。

    夏树急忙跃身而起，选择侧面进攻。

    正面欧布猛斯王有着鲨鱼般的利刺，而且在破坏光线奇怪被击毁后，口器中依旧可以发出破坏火焰。

    背后则有骷髅翅膀和骷髅尾巴。

    只有侧面好进行缠斗。

    没有机会也没有时间使用战斗空间提前模拟战斗，他只能在实战中摸索战斗方法。

    夏树冷静拉开距离。

    他的怪兽图鉴里也有欧布猛斯王资料，但信息并不太多，对招式的说明也很少。

    剪短的文字描述提供不了太多帮助，更何况实战也描述完全不同。

    除非信息中说明了怪兽弱点，不然只能靠他自己进行研究。

    “铿！”

    夏树双臂肘刀爆闪，一举在欧布猛斯王手臂划出深深的裂痕，再次引起一阵嘶吼咆哮。

    随即便看到欧布猛斯王进一步强化，身上的两头合体怪兽蠕动着分裂开。

    海陆空三方作战。

    夏树不为所动，反倒眼中战意更胜。

    似乎不用浪费S级变身了。

    他不怕敌人多，就怕找不到弱点。

    欧布猛斯王动用分身就等于把自己的弱点摆到他面前。

    因为这些分身被击杀后会严重影响到本体战斗力……

    “为什么？”

    七濑理沙紧皱起眉头，不解望向还没有放弃战斗的夏树。

    她经历了一个又一个时空，有普通世界，也同样有存在强大力量的世界。

    但是那些世界无一例外地走向了毁灭。

    所以哪怕夏树来到这里，她也不觉得能有什么用。

    特别是夏树展露内心的欲望之后。

    那种欲望能量她还是头一次遇到。

    红球的力量可不只是召唤怪兽，一切都只是个开始而已。

    最后不仅救不了这个世界，很有可能夏树也会因为自身欲望而失去控制。

    “我相信奥特曼，”吉井静香在精神世界出声道，“不要再继续下去了，我们也可以做些什么的。”

    “我们？”

    七濑理沙目光迷茫，忽然听到一声光刃爆响，回过神便看到一头分身怪兽在夏树攻击下一分为二。

    “砰——！”

