    “啊啊！！”

    许文昊母子俩惨叫一声，摔倒在了地上。

    他们俩的脚筋被玛丽一刀给挑断了。

    鲜血淋漓，将包厢里的名贵地毯都给染了个通红。

    整个包厢里此刻好似变成了人间炼狱。

    一些听到动静的服务员本来是准备冲进来的，但一看到包厢里的惨状，愣是吓得不敢走进去，而是退得远远的。

    而顾倾城姐妹俩则是站在不远处，看着躺在地上嘶声惨叫的许文昊母子俩，脸色都有些发白。

    顾倾城深吸了一口气，攥紧了拳头。

    她知道，这一次，算是彻底将许家给得罪死了。

    除非许家覆灭，要不然，叶飞、自己和小冉都将受到许家的疯狂报复。

    不过，顾倾城也没有害怕和胆怯。

    她选择坚定不移地和叶飞一起面对许家，无论后果是什么。

    只因为，这许家人太卑鄙，太无耻了！

    他们做这种事，肯定也不是一两次了，也不知道他们用权势迫害了多少人。

    像许家这种人，落得现在这个下场，也是罪有应得。

    那名少妇脸色苍白一片，她死死地瞪着叶飞，嘶声咆哮道：“小子，你……你知道你得罪的是什么人么？！

    我们……我们可是许家人！是宁海新晋一流家族的人！你敢伤害我们，难道……难道你就不怕遭到我们许家的报复么？！”

    叶飞缓缓吐出一个烟圈，说道：“别拿许家来吓唬我，你以为是个人都得惯着你们许家人，都得怕你们许家么？你真当没人能治你们许家人么？

    呵……你刚才不是说你老公是什么公安的副厅么？打电话让他过来吧，他要是能把我抓走，我算他厉害……”

    听到叶飞这话，许文昊母子俩互相对视了眼，有点懵。

    难道这小子连公安的副厅都不怕？

    难道这小子也有什么背景不成？

    许文昊痛的脸上肌肉直抽搐，他龇牙咧嘴地说道：“妈，你别被这小子吓到了！快给爸打电话！

    让我爸带人过来抓了他们！我要他们坐牢，通通坐牢！！”

    “好，文昊，我马上就联系你爸！”

    少妇点了点头，然后冲着这个会所的负责人喊道：“高峰，你他妈还不快给我滚进来！！”

    一个穿着得体，戴着一副眼镜，长相儒雅的男子吓了一大跳，赶紧跑了进来。

    他低头哈腰，陪着笑脸，问道：“许太太，您找我有什么事？”

    “快给我老公打电话！把这里的情况跟他讲！让他立马带人过来抓人，就说他要是再不来，我跟儿子就要死在别人手里了！”少妇狠狠地说道。

    负责人高峰听到少妇的话，却没有立即行动，而是心惊胆战地看着叶飞。

    相比于听话，他觉得生命还是更重要一些。

    “按她说的，给许盛扬打电话，让他多带点人过来。”叶飞淡声说道。

    嘎？

    听到叶飞这么一说，不光是高峰，就连许文昊母子俩也都愣住了。

    “聋了么？快打电话啊！”叶飞冷冷道。

    “是！是！”

    高峰吓得脸色一白，颤抖着摸出手机，然后赶紧跑到一旁打电话去了。

    而叶飞也拿出手机，先给艾琳娜发了条短信，让艾琳娜查点东西，然后给杨正平打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “小叶，你这个时候给我打电话，是有什么事么？”

    杨正平的声音传了过来。

    “杨叔，待会可能会有点事要麻烦你一下。”叶飞笑着说道。

    “嗨，你小子还跟我客气上了！不管什么事，尽管说，只要我能帮忙的，我会尽全力帮忙！”电话那头的杨正平拍着胸脯说道。

    “好，那就先谢过杨叔了。”

    叶飞笑了笑，然后将刚才发生的事一五一十全部说给了杨正平听。

    杨正平听完，顿时就怒了！

    “这许家竟然还敢做出这种事！他们还真是无法无天了！

    小叶，你放心，我现在就赶过来。我倒要看看许盛扬敢不敢在我面前抓你！”

    “好，那就麻烦杨叔了。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    这时候，高峰也打完了电话，跑了进来，对那个少妇说道：“许太太，许先生马上就过来了。”

    “我知道了，你快点叫医护人员来给我和文昊处理伤口！”少妇冲着高峰说道。

    “是，许太太！”

    高峰点点头，正要出去叫人。

    坐在沙发上的叶飞却淡淡地开口道：“你要是敢听她的话，那下一个死的人就是你。你要是不信，可以试试……”

    听到叶飞这话，高峰顿时吓得脸色惨白一片。

    他一脸惊骇地看着叶飞，颤抖着说道：“别……别杀我，我……我不叫人就是了……”

    “嗯，这才差不多。”

    叶飞点了点头，然后摆手道：“滚吧！”

    “是，我这就滚，这就滚。”

    高峰咽了咽口水，而后赶紧跑出了包厢。

    “王八蛋！你知道你在做什么吗？！”

    许文昊死死地瞪着叶飞，吼道：“我跟我妈要是有个三长两短，你们不仅得坐牢，还得被枪毙！！”

    叶飞只是淡淡地扫了眼许文昊，而后冲玛丽说道：“玛丽，他太吵了，废了他一只手。”

    废一只手？！

    许文昊一听，吓得惊恐地喊道：“不！不要……”

    他的声音还未落下，只见玛丽的身影如同一道魅影掠了过去！

    唰！！

    一道寒芒闪过！

    “啊！！——”

    许文昊凄惨地大叫了一声，他的一条手臂的手筋直接被玛丽给一刀挑断。

    他倒在地上，身体抽搐不止，惨叫不断。

    而玛丽则是像做了一件微不足道的小事一样，从口袋掏出一块布，擦了擦匕首上的鲜血，而后静静地站在了叶飞的一旁。

    这一刻。

    那个少妇早已吓得脸色惨白如纸。

    她颤抖着看向叶飞和玛丽，心里只有一个念头。

    这两个人都是疯子、恶魔！

    如果自己还要跟他们对着干，那真的只有死路一条！

    此时此刻，许文昊母子俩愣是感觉到一股窒息的感觉如潮水般涌来。

    甚至感觉到有一股死亡的阴影深深将他们给笼罩。

    叶飞微眯着双眸，看向许文昊母子俩，冷冷地说道：“你们两个最好是给我安静点……要不然，下一次就不是废你们的手脚，而是要你们的命了……”

    听到叶飞的话，许文昊母子俩愣是紧紧地闭上了嘴，不敢再多说一句话。

    他们有理由相信，眼前这头恶魔真的会杀人。

    “叶飞，这……”

    见识到叶飞的铁血手段，顾倾城都有点看不过去了。

    叶飞目光灼灼地看着顾倾城，淡声问道：“倾城，你觉得我做的太过了，是吗？”

    “……”

    顾倾城保持着沉默，算是默认了。

    叶飞只是面无表情地看着顾倾城，道：“倾城，你要知道，如果我们软弱的话，那许家的这帮混蛋就会骑到我们头上拉屎拉尿！

    要想不被人欺负，那就得一次把他们打服，让他们再也不敢招惹你！

    你想想看，如果我们向他们臣服了，那小冉的名声就要被毁了，不止小冉，以后还会有更多人会被他们玩弄、折磨……”

    听到叶飞的话，顾倾城心里对许家母子俩的一点同情也消散了。

    叶飞说的没错，如果自己软弱了，那许家人就会更加变本加厉地欺负自己，欺负小冉。

    顾倾城深吸了一口气，道：“我知道了，叶飞，这件事就交给你处理吧，我相信你。”

    “好。”

    叶飞微笑着点了点头。

    而就在这时，包厢外面传来一阵骚动的声音。

    很快，就看到一大批警察从外面涌了进来……

