    老板娘一愣。

    猴哥的直截了当，让她多少有些不适应。

    但她很快回过神，脸上带着灿烂笑容，金莲轻踏间，扭着腰，带着万种风情来到猴哥面前，一屁股就做进了他的怀中。

    诱人的香气萦绕在猴哥的鼻尖。

    这是个尤物。

    而任何妖怪面对她的时候，都不可能保持平静。

    可是！！

    “这位客官倒是长得俊……”

    嗖！！

    “哎呦。”

    啪！！

    她的话还没说完，猴哥就用巧劲直接将她给荡开。

    老板娘一个不查，直接栽倒在地。

    摔了个大跟头！！

    “你！！”

    老板娘从地上站起来，然后气急败坏的指着猴哥，怒道：“你TM的还是不是个雄性，面对老娘都不心动，你……”

    可猴哥只是瞥了他一眼。

    那强大的气势，就让老板娘给吓的闭上了嘴巴。

    李华这个时候上前打圆场，他将老板娘给扶起来，然后又责怪的看了眼猴哥。

    “猴哥，你也是的。”

    “人家老板娘也是好心，你干什么推人家。”

    猴哥懒得搭理他，给了个嫌弃的眼神

    而老板娘则感激的看着他。

    然后……

    林放笑呵呵道：“来，老板娘，你做我腿上，我一定不推你的。”

    老板娘：“……”

    她本来还有些生气，可林放这番话一说出来，她心中的气就瞬间发不出来了，毕竟她的话都被林放说了。

    而且这俩人。

    一个唱红脸，一个唱白脸，居然将她的节奏都打乱了。

    “哼！信你就有鬼了。”

    她笑呵呵的坐在了林放的对面。

    林放一脸的遗憾：“那老板娘能说说这里是哪里吗？”

    老板娘此时还不知道自己错过了一次大机缘，毕竟不是谁都能坐到林放怀里的，而且还是林放亲自邀请。

    这说出去，能吹一辈子啊。

    “可以。”

    “不过，我要你先说一下你们的来历。”

    她眼中闪过一抹精芒：“我们这里可好久没来生面孔了，更何况是你们这种明显不是北俱芦洲的妖怪。”

    “哪里的跟脚，我不问。”

    “我想知道，你们犯了什么事情，才来北俱芦洲的。”

    这几千年来，凡是从外面进来的妖怪，都有一个特点，那就是过来避难的。

    基本上都是在外面惹了大事，实在混不下去了。

    这才来到北俱芦洲落草为……

    咳咳！！

    应该是来北俱芦洲加入妖国的大家庭的。

    而他们一看到林放和猴哥是外面进来的，所以也将他们当成了这样的妖怪。

    所以便有些好奇。

    更重要的是，这些妖怪往往很凶残。

    不得不防！！

    林放愣了一下，一脸茫然道：“我们没有犯事啊。”

    而老板娘听到这句话，也是愣了一下。

    她更加茫然。

    “没犯事？”

    “没犯事，你们来北俱芦洲这鸟不拉屎的地方干什么？这里可不比上古时期，早就不是那个人间仙境了。”

    林放则耸了耸肩：“没事，就不能来了？”

    老板娘：“你可不要诓我。”

    林放：“我诓你做什么？你很好骗吗？”

    猴哥这个时候眉头微皱，道：“林放兄弟，莫要在多言，我们还要干时间。”

    林放闻言闭嘴了。

    而老板娘则惊奇的看着林放。

    林放？

    这个名字好熟悉啊！！

    是……那个林放！！

    老板娘的眼睛瞬间瞪大，可不到一分钟，她便打消了这个想法。

    怎么可能！！

    哪位大人物怎么会来这里。

    而且还这么的油嘴滑舌，一点大人物该有的气质都没有。

    她打量着林放，越看越觉得这家伙不想是林放。

    可能只是同名吧！！

    老板娘在心中嘀咕一句。

    而猴哥说完后，又看向了老板娘这边。

    “老板娘，此地是何人坐镇？这里又是谁的地盘？”

    又是一样的问题。

    但这一次老板娘不敢怠慢。

    “此地乃是狐族之地，我等皆是九尾狐皇陛下庇护下的臣民，此地距离狐丘，不到万里，你们一路向东就能到了。”

    毕竟面前这位不管是什么身份，那实力都是真的。

    在这个世界上，实力就是一切。

    “狐妖？”

    林放眼前一亮。

    “九尾狐啊！！”

    这狐妖可是三界出了名的出美人。

    那男的俊美，女的妖娆，各个都是风情万种的尤物。

    而作为这个种族的顶点，狐皇不管是实力，还是相貌，那必然是最强。

    他想要见识一下。

    老板娘则冷哼一声：“就凭你也想见狐皇？”

    猴哥却点了点头：“这倒是个好去处，去见了那狐妖王，便能知道那些个老家伙是怎么安排的，咱们也好做打算，不用像现在这么毫无头绪。”

    “不过再次之前，还是先吃饭。”

    两人赶了这么久的路。

    倒也不算饿。

    可是这口腹之欲还是要满足一下的。

    随后的功夫，老板娘让店小二上了足足一桌子的菜，并且亲自小心招待着，两人是大快朵颐，吃的是不亦乐乎。

    而就在两人吃饭的时候。

    北俱芦洲深处的一处后天开凿而成的火山中。

    鬼车正在火山熔岩的中心修炼。

    忽然！！

    她猛地睁开双眼。

    “孙悟空和林放来北俱芦洲了，位置在西北方，狐族之地！！”

    当初妖族攻占北俱芦洲后。

    为了加固统治。

    他们仿照上古天庭分封土地神灵，各族族长接管神位，可以轻易掌控势力范围内的一切风吹草动。

    而仅存的四位妖神更是能直接掌控整个北俱芦洲的风吹草动。

    随后，她直接给九尾狐皇发了个消息。

    一道灵光急速掠过。

    很快。

    正在狐皇宫无所事事的九尾狐皇就接到了鬼车的消息。

    她稍微感应一下，就找到了两妖的位置，立刻派使者过去接两人。

    可是女娲娘娘比更快。

    在猴哥进入北俱芦洲的时候，她就感受到了补天石的气息。

    而她之所以还逗留在北俱芦洲，就是听说了猴哥要当上妖帝了，所以打算等见证了这一刻之后，然后在离去。

    林放和猴哥一顿饭还没吃完。

    女娲就来了。

    她寻这气味找到了客栈，然后满脸笑容的摸了摸猴哥的脑袋。

    猴哥：“……”

