    “快滚！女人真是麻烦！”

    两女听闻这道冷漠又磁性的男声，愕然的睁开眼眸。

    映入眼眸的是一道高大的身影，但此时却是驼着背，背上驼着一根粗大的横梁。

    表情淡漠冰冷，眼睛斜视着两人，随后不知道为什么突然转过头颅，伸手擦拭了一番嘴角，这才再次转过了头，一脸不耐烦的催促道：

    “女人！”

    而他奇怪的动作却让两女不由自主的注意到了他的嘴角，有着一抹血痕。

    他，怎么会救我们？

    两女在心中同时响起了一句话。

    来人自然是李阿瞒，但按照他的实力来说，不是应该很轻松的就可以化解她们的危机吗？

    为什么还会受伤？

    不要问，问就是这狗贼的套路。

    这狗贼经过的前世的熏陶，外加吕布的一生，什么套路不会？

    他先是用自己的身体硬抗一波，增加两女的视觉感，最后再用内力逼迫了一丝鲜血。

    然后为了让场景更真实，假装背过头去擦拭嘴角。

    借此来引起两位单纯的小姑娘的注意。

    显然他的计划很成功，两女都心下对他产生了一抹好奇。

    甚至对他还产生了一丝丝的愧疚感。

    因为李阿瞒起初的在她们二人的眼里是一位‘坏人’的形象，但却因为这一抹好奇和愧疚，不由的让她们二人扪心自问了一句，他真的坏吗？

    是不是我看待的问题太直观了？？？

    那他为什么还要无缘无故针对小舞？？？

    难道是另有隐情？？？

    看到没，这套路李阿瞒玩的溜不溜？

    我就问一句，还有谁？？？

    两女的心中此时充满了无数个问号。

    鱼儿上钩了~

    为啥？因为，一个女子爱上一个男子，往往都离不开刚开始的好奇。

    有了好奇，才会有接触，有了接触才会有机会不是？

    就在两女心中闪过无数的念头的时候，这时候李阿瞒再次不耐的问道：“喂！女人！吓傻了吗？还不走？”

    语气淡漠冷酷，好似冰水一般泼在了两女的心头，让两女猛的清空了所有的思绪，回过神来。

    “啊~，抱歉……谢谢你，李阿瞒。”

    说话的显然是宁荣荣，朱竹清那清冷的性子也不可能说这句话，不过她的神色反倒是出卖了她。

    微微低垂着头，灰色的发丝垂落于脸颊上，遮挡了那狭长好看的美眸，但从那发丝的缝隙还是能看到她的眸子泛着一抹感动。

    不过，很快朱竹清便收敛了心神，连忙蹲下了身子帮助宁荣荣去移开卡住她脚的障碍物。

    但，或许是老天都看不下去李阿瞒的套路，也就在这时候，几道身影激射而来。

    李阿瞒连忙凝神望去，但在他还未看清的时候，来人身上的一个黑色魂环猛的一亮，随即便是一道充满杀气的低吼声：

    “武魂殿的杂碎！去死吧！”

    李阿瞒的脸色变了，尼玛的，唐昊！！！

    但显然这个时候不是去想唐昊怎么逃出了围攻的问题，而是先要保命。

    虽然李阿瞒没看清这是唐昊的第几魂技，但显然不管是哪一个魂技都不是他能承受的。

    李阿瞒以他平生最快的速度律动着身上的三个魂环，心中充满了焦灼。

    而这个时候的唐昊终于出手了，随着身上的魂环入体。

    唐昊高举着昊天锤，他的身后也凝聚着一柄无比放大的昊天锤，正当他准备向下砸的时候。

    “唐昊，你敢！两极静止领域！”

    ……

    时间回到唐昊被围攻的那一幕。

    唐昊开启武魂真身，冲向刺血斗罗想要救下自己的孩子唐三，但无疑正中刺血斗罗的下怀。

    刺血斗罗毫不犹豫的舍弃了唐三，也开启了武魂，连同蛇矛二人攻向了唐昊。

    唐昊面临着前后夹击，以无畏的精神和四人对碰在了一起，恐怖的气流直接冲垮酒店。

    唐昊面临着四人的围攻自然也不好受，只此一击便被打的喋血，气息紊乱。

    而四人也被唐昊击退了两步，但，随即便是又冲了上去。

    一时间场内魂力荡漾，金铁的撞击声响彻，一道道魂环光芒彻底覆盖了残破不堪的酒店。

    而，处于战斗中心的唐三就不好受，甚至被一道余波给打中，吐了一口鲜血。

    随后唐三更小心翼翼的一边躲避着无数的断垣残壁和战斗余波，一边带着小舞想要脱离战斗中心圈。

    但，刺血斗罗几人怎么可能让他如意，唐三向哪边逃，他们便带着唐昊靠过去。

    唐三对于他们来说，还很有用。

    这是防止唐昊拼命。

    如果唐昊想要炸环，施展大须弥锤，那么他们便去杀唐三。

    因为，施展大须弥锤是需要蓄力的，在蓄力的过程中，依照他们封号斗罗的实力。

    想要先杀唐三，易如反掌。

    所以，这也是唐昊宁愿被打的喋血，也不放大招的原因。

    他自然也清楚，如果他用那一招，这几人绝对会舍弃自己。

    随着几人的战斗，唐昊心中却是无比的焦急起来，他不能长时间战斗。

    他的身体也拖不起，而且，他还想要救他的儿子。

    如果他死了，他儿子怎么办？

    想到这，唐昊便硬是承受了鬼斗罗和菊斗罗一击，身体上的血痕更是清晰见骨，但他笑了。

    因为唐昊利用鬼菊二人的攻击，让自己以最快的速度射向了唐三。

    来到唐三的身边之后，只来得及说了一句：

    “小三，好好活着，你是爸爸的骄傲。”

    旋即，便一把拉过唐三，输入一层保护层魂力，扔了出去。

    随后，见鬼菊几人追来，便撒腿便往相反的方向跑去。

    随后，在逃亡的路上，见到了李阿瞒。

    见到李阿瞒，本想逃跑的唐昊却是生生止住了身形。

    只因李阿瞒太拉仇恨了，唐昊就是死也要杀了李阿瞒。

    他活着，唐三的未来必然会遇到他，以他表现出来的天赋，他不觉得他的儿子会是他的对手。

    此人为达到目的，完全的不择手段。

    这股狠辣，让唐昊非常忌惮。

    还有就是他自知自己刚刚面临着四位封号斗罗的围攻，伤势太过严重，能逃脱的几率太小。

    不如直接杀了李阿瞒，还能拉一个垫背的，还能为小三铺路。

    不得不说作为一个父亲，唐昊还是有一些承担的。

    随后，就发生了刚刚的那一幕。

    ……

    菊斗罗和鬼斗罗眼见着唐昊施展他的魂技，待看清唐昊前方的身影的时候，吓的肝胆俱裂。

    两人迅速对视了一眼，不亏是一对默契搭档。

    只见菊斗罗嘶声力竭的后道：“唐昊！你敢！两极静止领域！”

    两人身下的魂环同时律动而出，交织在一起，一股无形的领域迅速笼罩向唐昊。

    唐昊自然注意到了菊斗罗两人的动作，但作为力量型的魂师本来释放魂技的时候就需要蓄力。

    才能让力量更强。

    眼看着这一锤来不及砸下去，唐昊咬了咬牙，做了一个决定。

