    神都，郭府。

    郭太平坐在屋中，膝上放置着一柄剑，手抚其中，枯坐了两天时间，狂躁的心绪终于平复下来。

    他睁开眼睛，眼眸中，泛过一缕淡紫色的光芒，跟两日之前相比，整个人的气势都不一样了。赫然已经突破到一品境界。

    “不错。”

    他的耳边，响起一声赞许，正是三叔的声音，“你的心魔成了。”

    郭太平神情却是有些阴郁，若是有得选的话，他绝不愿意让那个男人成为他的心魔。

    天下九姓，加上已经灭门的武家，他们传承的绝世功法，世人皆知。

    唯有郭家，修行的到底是什么样的功法，却一直是一个谜，知道旳人极少。

    郭家所修的功法，名为《太幽心魔大/法》，修行之法极为诡异。

    修炼此法者，若是被人所败，那人便会成为他的心魔。

    一旦产生了心魔，便会日夜受其折磨。

    修炼者，便是从这些痛苦中汲取力量，心魔越深，心中就会越痛苦，力量的增涨也就越快。

    在心魔的驱使下，他对仇人的杀念会越来越强烈。若能成功将敌人击杀，便能念头通达，实力将会有大幅度的进步。

    如果杀不了对方，要么就是死在对方手中，要么，就是承受不住心魔的折磨，发疯而死。

    可以说，这门功法，收益大，风险也极大。

    在外人看来，郭家可以说是天才辈出，修行速度都是极快，能迈入神通境的，都是极为年轻。

    可是谁又知道，这些都是拿命换来的。

    每一位郭家人，都是在走钢丝一般，一不小心，便会摔个粉身碎骨。

    这也造成了郭家的行事风格，轻易不会得罪人，一旦结仇了，便是不死不休的下场。

    原本，郭太平给自己制定了一条稳妥的路，挑选对手时，非常谨慎，实力不能高自己太多，不能有太强的靠山。

    这样一来，哪怕真的败在对方的手下，用不了多久，修为也能反超过去，将其击杀，破掉心魔。

    然后，再去寻找下一个对手。

    实际上，郭太平的功力还在快速增长期，还不需要使用这种极端的方式来提升实力。

    照这样的速度，最多一两年，他就能突破到一品。

    谁知，半路杀出一个顾阳，让他的图谋化为泡影。

    现在，他已经没得选了，顾阳那一击，让他心中生出了心魔，虽然让他在短短的两天之内，突破到一品境界。

    后果就是，他跟顾阳之间，从此不是你死，就是我活。

    郭太平想到这里，脸色阴沉到了极点。

    他很清楚自己跟顾阳之间的差距，两天前那一击，让他明白，顾阳的实力，就算不如传说中那样，能刀斩金身，恐怕也差得不远了。

    “该死的，你为什么非要来招惹我？”

    郭太平心中愤怒，委屈到了极点。

    不知不觉间，已经是勾动了心魔。

    笃笃。

    两声敲门声，让他惊醒过来，平复下心情，说，“进来。”

    进来的，正是郭家安排在神都的情报头子，一个不起眼的中年人，“公子，已经查到了夏朝时齐王座的位置。”

    郭太平大喜，问道，“在哪？”

    “国丈府！”

    国丈府？

    郭太平目光一缩。

    神都不比别的地方，有不少人，连他都惹不起。

    排在最前面的，就是两个女人。

    皇后和长公主。

    国丈府是皇后的娘家，虽然向来低调，很少掺和进朝堂之中，但若是有人到国丈府闹事，那个大权在握的女人岂会善罢干休？

    大周皇室才是当今天下，实力最强大的家族。

    十八年前，武家多么强大，一门出了两位不漏境，还不是说灭就灭了？

    那名手下又道，“恰好，十天后，便是国丈的六十大寿。届时，神都各家都会受到邀请。公子可以借机混进去。”

    郭太平猛然握紧了手中的长剑，说道，“来参详一下，该如何行动。”

    对于人皇剑，他是志在必得。就算是因此得罪皇后，那又如何。

    ……

    …………

    天心武馆，后院中，顾阳正与程天心在探讨《断岳刀法》。

    “程兄，如果我没猜错的话，这门刀法，你是从《灭神九式》的断岳式简化得来。”

    “不错，当年，我只是得了一式残招，琢磨了很久，从其中领悟中《断岳刀法》，可惜，到现在，我也无法将这一招还原出来，甚是遗憾。”

    两天时间，二人已经宛如知交一般，有点相见恨晚的意思。他们都不是那种拘礼之人，称呼也变得随意了。

    “这门刀法，最好是循序渐进，从第一式开始学起，第一式是藏刀式……”

    顾阳没有藏私，准备直接将《灭神九式》的第一式传给了程天心。

    “慢来。”

    程天心却是打断了他，正色道，“无功不受禄……”

    “程兄！”

    顾阳正气凛然地主道，“这门刀法，可不是传给你的。这个世界的武道资源，最顶尖的功法，武技，都被世家大派所垄断。普通人没有任何出头之日。只有你，没有拘于门户之见，广收徒弟，将一身所学传扬出去。”

    “我这個人闲云野鹤惯了，不想误人子弟。将这门刀法传给你，也算是尽一点心意。”

    程天心愣住了，没想到他会说出这样的话来，最后什么也没说，郑重地向他行了一个大礼。

    接下来几天，顾阳将《灭神九式》尽数传给了程天心，除此之外，还传了他《先天玄元功》，正是《玄元功》的进阶版本。

    有了这门功法，程天心才有可能突破至神通境。

    传完功法后，顾阳本想就此离开。

    谁知程天心听完《先天玄元功》后，突然盘腿坐下，就此行功，看这架势，应该是准备冲击一品。

    他的积累已经够了，差的只是合适的功法而已。

    要说不说，老程这个人，多少有点死脑筋，白送上门的刀法，都要拒绝。

    当然，也正是因为这样的性格，他才有今日的巨大声望。

    顾阳走出这座院子，将门关上。就看见夏侯兄妹远远站着，想过来，又不敢过来的样子。

    他正想招手让他们过来，一道身影已经飞奔过来，手里提着一个篮子，问道，“顾大哥，我爹呢？”

    正是程清羽这小妮子，大眼睛忽闪忽闪地看着他。

    顾阳纠正她，“要叫顾叔叔。”

    程清羽扬着头说道，“我不，别以为我不知道，你才大我没几岁。别想占我便宜。”

    顾阳没再纠缠这个，问道，“你这身法是从哪里学的？”

    这小丫头，修为不过五品，身法却是不同凡响，奇快无比。感觉比他的《移形换影》还要高明。

    “是苏姐姐教我的。”

    “苏姐姐是谁？”

    “她家就在后面，跟我们隔着一道墙。我小时候经常翻墙过去找苏姐姐玩。”

    顾阳想了一圈，也想不出有哪个比较出名的姓苏的年轻女子。

    只能说，神都真是藏龙卧虎，处处都有高人。

    就在这时，程雪从门外走了进来，说道，“顾公子，刚刚国丈府派人送来请柬，五日后，国丈六十大寿，邀请你去赴宴。”

    说着，将一张烫金的请柬递过去。

    “国丈府？”

    顾阳接过后，看了一眼，沉吟了起来。

    国丈就是皇后的父亲，应该是找借口，想借机拉拢他。

    程雪说道，“国丈是个爱热闹的人，每次过生日，都会请遍神都各家，今年应该也是一样。”

    原来如此。

    “那劳烦跟那位送信之人说，五日后，我必会去赴宴。”

    顾阳还是比较倾向于加入皇后的阵营，原因有二，一是她比较大方，第二点也最重要的，她是赢家。

    在模拟中，到了三十年后，星罗宗入侵之时，她仍旧大仅在握。

    足以证明，在朝堂斗争中，没人斗得过她。

    现在他没有急着表态，是为了抬身价。要是轻易就答应了，还怎么跟人家谈条件？

    最起码，要弄个一千万两吧。

    就看这位一向大方的皇后舍不舍得了。

    程雪走后，程清羽突然拉了一下他的衣袖，说道，“你知道国丈府在哪吗？”

    “在哪？”

    “苏姐姐她们家，就是国丈府。”

    顾阳心中一动，“那你说的苏姐姐是？”

    “当然国丈的女儿了，我听国丈府的下人都喊她二小姐。你猜大小姐是谁？”

    顾阳见她一副快问我啊的得意神态，像极了一个表妹，笑容都变得柔软了一些，问道，“谁？”

    “笨啊，当然是当今的皇后娘娘了。”

    PS：第二更，求月票。

