
　　“大年，走，打牌去。”

　　“不打了，我今天还有一篇报道要整理一下，明天要发布。”

　　某报社，一位油腻的中年男子正伏案电脑前，飞快在文档上打字，虽然此刻已经是到了下班时间了，但男子神情依然是很振奋，因为他相信他的这篇报道一定会引起轰动的。

　　“瑞丽某村庄种植的‘红玉香’柚子一夜之间结出果实，果实硕大无比，每一颗都有篮球般巨大。”

　　“隔壁村庄几亩稻田水稻突然拔高，最高达到三米，稻穗颗粒饱满……”

　　除了文字之外，油腻中年男子开始导入图片，不过就在他操作到一半的时候，大门口突然传来了动静。

　　“是瑞地晚报的年记者吗？”

　　中年男子回头，却是看到两个青年人笑着走了进来，其中一位刚好看到他电脑上的桌面和编写的内容，眼瞳收缩了一下。

　　“对，我姓年，不知道你们有什么事情？”

　　“是这样的，我们有一个不情之请，希望年记者可以将这份稿子给删除掉，你所采访到的这两个村庄发生的事情也不要宣扬出去。”

　　“凭什么？”大年脸一板，作为一位记者，报不报道是他的事情，而且这可是他争取本月奖金的唯一机会了。

　　两位青年男子笑了笑，其中一位将手上公文包给提了起来，大年脸上露出防备之色，不过下一刻他的眼睛就是直了。

　　一捆捆鲜红的毛爷爷被青年男子从公文包拿出，一共五捆，崭新的封条，告诉大年，这里是五万块。

　　“这片文章删掉，这五万块就是你的，同时把照片给我们。”青年男子看向大年，说道。

　　大年几乎没有任何的犹豫直接是答应了下来，开什么玩笑，他这篇文章发出去虽然可以博得不少流量，但按照报社的奖励制度，能给个一千多块钱的奖金就不错了。

　　再说了，这文章也不是什么重要性的文章，纯粹就是当做惊奇事件来报道，不发表他没有任何的心理负担。

　　拿钱，换了照片，两位青年男子便是离开了。

　　这样的事情，同样也是发生在好几个报社和当地的一些微媒体上，同时，也有那么一批人出现在了瑞丽的各个乡镇，对于那些变异的各种庄稼包括水果蔬菜全都以高额的价格收购过来，哪怕那些村民再跟人讲述这些奇怪的情况，也没有了任何证据。

　　稻谷长到三米高，五十斤重的红薯，谁信啊，没图你说个J8。

　　……

　　“方铭，咱们还要在这里待多久啊，太无聊了。”

　　陈家院子内，方铭悠闲着晒着太阳，他之所以留在瑞丽不走，是怕被日本人追查到蛛丝马迹，所以在这里留守观察。

　　毕竟当时陈百万是给日本人说了自己的名字的，要是日本人怀疑起来，没准就会顺着这条线索追查过来。

　　然而让他意外的是，三天过去了，日本人没有一点动静，他让陈家人帮忙盯着出入境和入城的各种通道，都没有发现可疑人员。

　　“要是没什么意外的话，明天就回去吧。”

　　方铭已经是决定明天起身返回魔都，不过就在他和华明明聊天的时候，他的手机却是响了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了眼来电号码，方铭嘴角微微上扬，“乔乔姐有什么吩咐？”

　　因为从日本人手中抢夺来了龙脉，方铭心情也是大好，难得的在电话里和韩乔乔开了句玩笑。

　　“你没吃错药吧？”

　　听到电话那端韩乔乔的话，方铭选择了沉默。

　　“问你个事，你是在云南那边吗？”

　　“对，你怎么知道的？”方铭有些好奇，自己到云南的事情韩乔乔怎么会知道，“你去过我店铺？”

　　“是啊，大柱告诉我说你去云南了，在云南哪座城市？”

　　“瑞丽。”

　　“我靠……”

　　电话那端传来了一句粗口，“我也在瑞丽，公司安排参加一个珠宝展，怎么样，带你看看眼界？”

　　方铭摇头刚想说不用了，然而韩乔乔那边似乎是有什么事情，韩乔乔压低了声音，“行了，不跟你说了，我把地址发给你，你到了之后就直接来找我吧。”

　　叮咚。

　　方铭的通讯软件传来了消息，打开一看果然是韩乔乔发来的，上面有着一个地址定位。

　　“是韩乔乔大明星的消息，她也在瑞丽？”一旁的华明明凑过头来，笑的贱兮兮的，“那还犹豫什么，我们赶紧出发吧。”

　　对于华明明来说，韩乔乔这样的大明星已经是属于方铭的了，他是没戏的，但是大明星身边肯定有其他的漂亮女明星啊，他可以借此机会勾搭上。

　　“我有说要去吗？”方铭看了华明明一眼，淡然说道。

　　“韩乔乔大明星邀请你竟然都不去，你这种行为是会被天打雷劈的。”

　　华明明一脸夸张表情，看到方铭不为所动的模样，又露出可怜兮兮的神色，“你看我陪你到云南这边来，都没有好好玩过，这没有功劳也有苦劳啊。”

　　“陈家送给你的那几块顶级翡翠吊坠，怎么，你是代我收的，要给我？”

　　方铭看了华明明一眼，这一次陈百万为了表示对他的感谢，不但将那株雪莲花给了他，还支付了一笔可观的费用。

　　作为方铭的同伴，虽然没有任何出任何的力气，但华明明也是沾了光，陈百万赠送给了他几件顶级翡翠吊坠，市场价估摸在五百万左右。

　　“那个……我们兄弟之间何必那么见外。”

　　华明明脸上露出悻悻表情，开什么玩笑，这几件吊坠可就是他以后把妹的利器了，而且也可以用来换取私房钱，毕竟家里老头子这段时间将他的钱财卡的很死。

　　虽然他一直认为自己泡妞是靠颜值的，但钱总还是要有点的嘛，吃饭唱歌嗨皮不都得要钱啊。

　　“行了，别在这里贫嘴了。”

　　方铭从椅子上站起来，他只是逗弄华明明玩，既然碰巧韩乔乔也来到了瑞丽，那肯定是要见个面的。

　　……

　　瑞丽，虽然只是西南边陲的一座城市，但因为靠近缅甸盛产翡翠的缘故，这里每年都会有珠宝展，当然，重头还是翡翠。

　　每一年的瑞丽珠宝展都会有来自各大珠宝商的珠宝展出，而同样的，那些靓丽的模特明星也是这珠宝展的一大特点。

　　许多女星本来就代言了一些珠宝产品，有的大型珠宝商更是有好几位代言女星，甚至一位女星只代言那么几款款式。

　　下午三点，方铭和华明明出现在了展会的门口，只不过，两人都没有入场卷，直接是被门口保安给拦了下来。

　　这种珠宝展和车展不同，车展对进来人员没有要求，但珠宝展考虑到明星，考虑到珠宝的珍贵和价值，一般都是需要入场卷的。

　　入场卷分为三种，一种是那些参加展会的珠宝商所提供，一种则是主办方所赠予，一种便是花钱购买。

　　不过方铭并没有花钱，因为在他给韩乔乔发了消息之后，张燕便是从展厅里面走了出来，带着两张通行证领着方铭两人进去了。

　　“方先生，乔乔姐现在正在后台化妆，我带你们过去。”

　　对于方铭，张燕的印象很深刻，就是这位方先生在那一次危急的时候救了她和乔乔姐，而且最重要的是，乔乔姐对这位方先生的态度很不一般，她跟在乔乔姐身边这么多年，从来没有见到过乔乔姐对一个男人这么上心的。

　　作为当红明星，韩乔乔自然是那些珠宝商眼中的宠儿，当然，她并没有代言什么珠宝产品，这一次是公司和一家珠宝公司合作，出场费也是达到了一百五十万。

　　展会的后台是不对外开放的，而且有着保安把守，不过有张燕在，方铭和华明明还是很轻松的混进去了。

　　咚咚咚。

　　张燕在一间化妆室前敲门，里面传来了一道优雅的声音。

　　“进来。”

　　推门而来，方铭第一眼便是看到了坐在镜子前，穿着一身隆重晚礼服的韩乔乔，哪怕是他眼中都有着惊艳之色闪过，一旁的华明明更是整个眼睛都看直了。

　　黑色连衣修身晚礼服，将韩乔乔凹凸有致的身材展露的淋漓尽致，性感的吊带抹胸露出白里透明的雪白肌肤，蝴蝶系结的吊带，更是平添了几分少女的气息。

　　性感而又清纯，这是两种截然不同的风格但却在韩乔乔身上得到了完美的体现。

　　看到是方铭两人，下一刻韩乔乔的举动便是将她所营造的美丽瞬间打破，二郎腿直接是翘在了桌子上，露出一双雪白的大腿，纤纤玉手更是拿起桌子上的女士香烟，动作优雅的掏出一支点燃，美美的吸了一口，而后站起身，在走到方铭跟前的时候，红唇小嘴吐出烟雾喷在了方铭的脸上。

　　“方铭，我好看不？”

　　如此近的距离，方铭几乎是可以看到韩乔乔脸庞上的每一个毛孔，这妖精又来了，当下皱了下眉，说道：“女孩子还是少抽点烟的好。”

　　“无趣。”

　　韩乔乔撇了撇嘴，一个优雅转身回到了椅子上，不过也就在这时候，房间的门又一次被人给推开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第221章 韩乔乔到来免费阅读。https://xs.23sk.com 