    “你说路过那就路过吧。”

    “我就是路过。”

    “好，你路过。”

    “……”

    把药箱收拾好放回原位，傅盛年走到简瑶身边想坐下，被她一个眼神瞪住，没敢挨她太近，他往边上挪了挪，最后坐在了沙发扶手上，而且坐的小心翼翼，唯恐坐在沙发扶手上，离她老远还被她嫌弃。

    好在她没说什么，收回视线去看自己肿起的脚踝。

    冰敷了半小时，消肿了不少。

    “我没事了，你还不走吗？”

    她忽然转过脸来看他，语气平静，没有一丝起伏。

    又赶他走！

    他哦了声，坐着没动。

    “还疼不疼？”

    “疼。”

    “那我帮你揉揉。”

    “不要。”

    他刚起身，被她一句‘不要’堵的又老实坐回去。

    “天气不好，你早点回去吧。”

    傅盛年又是一声哦，还是坐着没动。

    简瑶已经习惯他开启这种耍赖模式，没像以前那样强行赶他走。手里的毛巾早就变得湿漉漉的，包裹在里面的冰块都化得差不多了，她把毛巾放在茶几上，起身想去卫生间，傅盛年见她站起来，马上跟着站了起来。

    “你需要什么？”

    “不需要什么。”

    “那你起来干什么？”

    “要你管。”

    “……”

    她慢慢腾腾往卫生间的方向走，走了没几步傅盛年就跟过来，伸手要抱她。

    “不用你抱。”

    “你现在的速度还没乌龟快，你还嘴硬？”

    “我要自己走。”

    “走什么走！”

    傅盛年对她的脾气是好了很多，但霸道的德行还跟以前一样，她不让抱，他偏要抱。

    大不了就是被她赶出去。

    他霸道地将她抱进卫生间，直接把人放在马桶旁边，甚至没打算出去，身形一转，背对着她，“完事了叫我。”

    “……”

    他站在这里，让她怎么上厕所？

    “你出去。”

    他很听话的走出去，带上门，但人没走远，就等在卫生间外面。

    上完了厕所，她单腿跳到洗手台前，洗了手，顺便洗了把脸，正要伸手去开门，傅盛年已经推开门走了进来。

    男人二话不说，故技重施，打横将她抱起，果断把她送回房间。

    他在床边坐下来，没给她反应的时间已经把她的右脚放在自己腿上，低着头轻轻地帮她揉脚踝。

    他的手法和力道都恰到好处，不会疼。

    “权管家找过我，你知道吗？”

    “他找你干什么？”

    看来是不知道权管家跟她见过面。

    “没什么。”

    傅盛年的注意力在简瑶微肿的脚踝上，根本没把权管家找过简瑶的事放在心上，不过他能想象得到权管家找简瑶是为了什么，无非就是替他说几句好话，劝简瑶回头。

    但简瑶是铁了心不会回头了，这个事实他已经认清。

    他不奢求她的原谅，他只想力所能及的为她做些事情，来弥补对她的亏欠。

    “做饭的阿姨没来，你晚上吃什么？”

    简瑶想了想，说道：“水果。”

    “只吃水果怎么行？”

    “我又不会做饭。”

    这种鬼天气外卖都很难叫到。

    “如果你允许，我可以给你做。”傅盛年抬眼看她，眼神小心翼翼的。

    简瑶好一会没说话。

    傅盛年觉得留下来给她做饭的事情没戏，正心灰意冷，她突然开了口：“你给我煮碗番茄鸡蛋面好了。”

    他微怔，紧接着内心狂喜。

    今天的简瑶好像没有特别嫌弃他，没有强硬要赶他走的意思，对他的态度也温和了不少。

    难道是他的死皮赖脸起作用了？

    之前他更无赖，可没见她心软，她的态度发生转变，很大可能和权管家找过她有关。

    虽然不知道权管家找简瑶聊了什么，但这对他来说是好事。

    他点头一笑：“只要你想吃我就给你做。”

    简瑶哦了一声，把他的手拍开，“不用揉了。”

    “还疼吗？”

    “不疼了。”

    “要不要睡一会？”

    “不用。”

    “吃不吃水果？”

    “不吃。”

    “喝不喝水？”

    “……”

    他话好多。

    “你能安静一点吗？”

    傅盛年立刻闭了嘴，一句话都不再多说，但他一直忙前忙后，给她切好了水果，调了杯蜂蜜柚子茶放在床头柜上。

    趁着时间还早，他外出一趟，购买制作蛋糕需要用到的食材，回到公寓以后，他把食材拎到厨房，围上围裙，开始制作糕点。

    这样就算他不在，做饭的阿姨没来，简瑶可以吃点小蛋糕，不必饿肚子。

    傅盛年在厨房忙着的时候，简瑶慢慢吞吞地从房间里走出来，听到厨房里有动静，她缓缓靠近，看到傅盛年在做蛋糕，她立刻就明白了他的心思。

    他是怕她再饿肚子，毕竟她从小就没有做饭的天赋，蛋糕的保质期是三到五天，而这场暴雨会持续三天左右。

    看着他忙碌的样子，内心深处被埋葬的那片柔软仿佛度过了冬眠期，快要被唤醒了。

    她慢慢走近，想帮忙，傅盛年却嫌她碍事，把她扛到餐厅，放在一把椅子里。

    “乖乖等着。”

    “我想学做蛋糕。”

    “学什么学？你又学不会。”

    即便学会了，她做出来的东西能吃？

    吃进肚子里，不拉三天也得闹一晚上肚子。

    “那我不学，我就看看。”

    傅盛年犹豫了一下，挪了一下椅子的位置，让她正对着厨房的方向，这样她就可以看到他制作蛋糕的过程。

    简瑶是想进厨房近距离观摩的，但站久了她会脚疼，坐在这里看，虽然距离远点，但勉强也行。

    她老老实实坐在椅子里，看着傅盛年回到厨房，继续制作糕点。

    他的手法很娴熟，明明没有专门学过，但从手机上查查制作方法，便可以很轻松的做出来，而且做出来的糕点非常精致好看。

    “其实你有当大厨的潜质。”她忍不住说。

    傅盛年听到她的话，沉沉一笑，“可我只想做你的大厨。”

    长这么大，他只为简瑶亲自下过厨。

    简瑶不知道怎么往下接，只好沉默。

    傅盛年非常识趣地收了声，把做好的糕点放进烤箱。

    整理好厨房的卫生，他摘下围裙挂起来，清洗干净双手，径直朝着简瑶走去。

    他在简瑶面前单膝跪地，盯着她白皙修长，但光溜溜什么都没戴的脖子看了几秒，诧异道：“我送你的礼物，你不喜欢？”

    【作者有话说】

    稍候还有一更

