    “小乖乖不要闹哦！很快就会结束了的。”莫凡看着在不断挣扎的海疆猛犸，笑着道。

    如果仔细看莫凡的眼睛，就会发现他的眼神里没有一点笑意，有的只是无边的杀意。

    话音刚落，莫凡的背后就出现出现了两座璀璨的星宫。

    红，紫色的星宫在快速的交织着，最后在其身后只留下一座红紫色的巨大的星宫。

    “魔法融合－雷火神凰！”

    话音未落，他的身上浮现的所有雷霆，火焰在不断的交织着，最后形成了一只由火焰与雷霆组成的凤凰。

    “锵锵～～～”

    雷火神凰在半空不断盘旋着，还发出嘹亮的凤鸣声，响彻云霄。

    就连远在飞鸟市的莫天陵都能听到这声响。

    莫天陵看着声音传来处，眼神不由玩味了起来：“啧，还真的是有莫凡在的地方，刷怪的难度就会提升一两个档次啊。”

    ……

    莫凡看着被禁锢在十二雷罚之中惴惴不安，疯狂挣扎的海疆猛犸，开口说道：“乖不疼的！”

    千米高空的雷火神凰就直接朝着海疆猛犸俯冲而下，随着它距离海疆猛犸越来越近，下方的海水在不断的蒸发着。

    “嗷吼吼～”

    海疆猛犸感受到了无与伦比的死亡威胁，就在十二雷罚之中不顾身上的伤势疯狂挣扎着。

    它也不愧是至尊君主级别的妖魔，竟然真的在雷火神凰到来之前就挣脱了禁锢。

    海疆猛犸看着越来越近的雷火神凰，它连看都不看就直接快速的往深海遁去。

    因为它可以清晰的感受那半空之中的雷火神凰已经达到了禁咒的层次，所以它就直接施展了自身的妖技，身上浮现出来一抹蓝光，以极快的速度朝着深海遁去。

    只是它不知道的是，它已经被莫凡的精神力锁定了，加上雷火神凰是可以自由改变攻击方向的。

    就这样，海疆猛犸跑出了上千，但还是被雷火神凰追上了。

    “轰隆隆隆～～～”

    雷火神凰追上了海疆猛犸，为了避免夜长梦多，就撞击到了它的身上。

    就此在深海之中出现了一个无比巨大的蒸汽蘑菇云，而那个至尊君主级别的海疆猛犸，就直接被轰碎了。

    莫凡感受它的气息就直接消失了，他就控制着翼魔具飞到了哪里。

    只见爆炸的那片海域的海水竟直接下降了十米，正有着诸多的海水正在不断的回流着。

    而海疆猛犸那残魄身躯赫然在其中，莫凡快速的将它的身躯收起。

    凌天阁的其他人见此都是一脸惊讶的看着莫凡，因为其他的人都还只是刚刚和妖魔交上手而已，而他却是已经把对手解决了。

    这让他们攻击的次数更加频繁了，魔法的强度更是提升了不少，

    “咦，这是精魄。”莫凡在。收起躯体时，就发现它居然爆出了精魄，这还真的是意外之喜。

    “嗡～～”

    莫凡将精魄收起后，就想往其他战场走去时。他只感觉自己的背后有着一股刺骨的凉意，而自身的汗毛更是直接倒竖了起来。

    “黑龙！”

    莫凡二话不说，就直接召唤出来黑龙大帝，因为他知道自己的已经来不及施展其他的魔法了。

    黑龙大帝一出来，就快速的把莫凡保护了起来。

    “砰～～～”

    黑龙大帝只感受一个恐怖的巨力拍打在自己的身上，与此同时它和莫凡竟直接倒飞了出去。

    “轰～～”一人一龙直接砸落在数百米开外的面上。

    “莫凡！！！”其他人也是在看到发生的一切，就开始为他担心了起来。

    “你先顶一下，我过去看看！”赵满延对着自己的搭档丁雨眠开口说道。

    “没事，我一个人也可以对付它，你就放心去吧！”丁雨眠也知道他的担心，所以就开口说道。

    听到了她的话，赵满延也不管那么多了，就直接朝着莫凡的方向飞去。

    不一会就来到了莫凡掉落了地方，赵满延赫然发现他的嘴里流淌丝丝血。

    “莫凡，你没事吧！”赵满延来到他的身边，关心的问道。

    “嗬忒～没事，就是内府受到了震荡。”莫凡吐出一口血水，咧嘴说道。

    “如果不是有黑龙大保护，说不一定你已经挂掉了！”赵满延见到莫凡没事，就指了一下黑龙大帝脊背上那脱落的一大片龙鳞。

    “我知道了，你先退到一边去。”莫凡看向了刚刚的地方，就对着赵满延开口说道。

    哪里正有着一只庞大的蛟龙，一脸忌惮的看着这边。

    “好！”赵满延知道自己帮不上什么忙，就往后倒退了数百米。

    莫凡看向了自己身边的黑龙，开口说道：“看来今天你有零食了！”说完，就直接飞到了黑龙大龙头上。

    “昂～～～”

    黑龙大帝知道莫凡的意思，就发出了一道愤怒龙吟声，与此同时一个极致的龙威席卷方圆千里。

    黑龙大帝朝着半空飞去，因为天空才是它最好的主场。

    “嗷吼～～”

    飞到了三千米的高度，就对着深海之上那道巨大蛟龙就是一道真龙吐息。

    “吼吼～～”

    海面上那只蛟龙是一头体型长达上千米巨大的妖魔，其名为海蛟恶龙，而它的修为也只是亚帝王级别而已。

    它面对这面对着修为比它高，血脉比它还要纯正的黑龙时，死亡都是迟早的事情。

    只见它在面对着真龙级别的吐息，它也只能硬着头皮施展自己的妖技。

    “吼～～”

    海蛟恶龙朝着真龙吐息就是一道黑色且无比浑浊的污水喷射而出。

    虽然那是它最强的攻击力，但是在龙息面前一点用的没有。

    只见半空之中龙息与妖技碰撞在一起，那海蛟恶龙一族最强的妖技的竟坚持半个呼吸都没有做到，就直接被打散。

    “砰～～”

    而龙息去势不减，直接朝着海蛟恶龙轰去。龙息直接轰击到了它的脑袋上，那百米巨大的脑袋直接轰没了。

    有人会说，它不会跑到吗？傻到站在那里让别人打。

    不是它傻，而是龙威压在了它的身上，让它动弹不得。

    而且这次还算是超常发挥了，因为黑龙大帝看到自己被一只杂血的蛟龙所伤时，就一异常的暴怒。

    “尸体归你了！”莫凡拍了拍黑龙大脑袋，开口说道。

    “昂昂～～”黑龙大帝的兴奋的咆哮了几声。

    “呃呃！那行吧，那我收起来。一半给你吃，另一半我拿去卖了，买你最喜欢的水晶。”莫凡有点无语的

