    “这苏如业，了不得。”

    皇家学府的胖子王凯忍不住赞道。

    儒道修炼，最难的就是‘儒字’的凝聚，每一个‘儒字’，都是儒道修炼者从海量的文章与现实中提取的感悟。

    这需要有足够的悟性。

    悟性一般的，可能在同样的凡境三重层次，只能勉强凝聚出一两个‘武字’。

    “斗”

    “破”

    紧跟着，苏如业又是两道‘武字’，六道武字一起升空，将萧峰包围了起来，一道道不同性质的浩然正气从文字内流转，作用在萧峰身上。

    “爽快。”

    敌人越强，萧峰战意越是高昂。

    双手连挥，每挥出一拳，便打破一枚武字的攻势。

    任六枚武字如何强势浩大，皆被萧峰用一双拳头破开。

    “转。”

    苏如业一声轻喝。

    萧峰周身的六枚武字迅速围绕着他旋转起来，随着旋转，攻击的速度也愈加快速。

    “痛快。”

    对方的攻势越快，萧峰双拳挥舞的速度也随之加快，一道道残影蕴含着惊人的威能，将武字上所有的攻势拦下。

    “该我了。”

    一时兴起，萧峰速度又快了几分，趁着一个空档，对着上空猛地挥出了一拳。

    只见一道龙形能量迅速凝聚，张牙舞爪冲向‘斗’字，正面击破‘斗’字的威能，余波击打在上面，将其逼退数尺，文字都黯淡了许多。

    趁此机会，萧峰脚步一踏，避过了下一道攻势，转身连挥五拳，如同斗字一般，余波击打在五道大字之上。

    六道武字的攻势顿时一缓。

    “不得不承认，你真的很强。”

    苏如业鼓着掌，对萧峰赞叹着：“你值得我使出最强的底牌。”

    “来了，业哥的绝招。”

    闻言，萧峰还没什么表示，浩然学院方向，单杜就激动了起来。

    “杀敌斗志破，身死战意消。”

    随着苏如业的沉吟，杀、斗、破、死、战、消六个大字连成一线，各自的威能在彼此之间流转，形成了一道全新的，更加宏伟庞大的力量，施加在了萧峰的身上。

    萧峰只感觉自己的意志在不断消沉，心中提不起一丝的战意。

    “打什么打，不如归去，不如归去！”

    “活着多累，还不如死了，一了百了。”

    各种消极的意念在脑中回荡，腐蚀着萧峰的战意。

    场内，萧峰的身形停在了原地，身体放松，瞳孔逐渐失去了色彩，变得空洞起来。

    “是‘雅语’。”

    陆小凤的身边，同样是儒修的季无月吃了一惊。

    “什么是雅语？”陆小凤连忙问道。

    “众所周知，我们儒修的战斗手段主要就是‘武字’，武字凝聚越多，凝练越深，战力就越强。”

    季无月解释道：“这‘雅语’，便是武字更进一步的形态，只有将‘字’的数量凝聚得足够多，并对其达到了一定的理解，才有机会以领悟出的‘字’，表达出自己的思想，形成‘雅语’。”

    “正常来说，普通儒修，至少得到凡境四重，才能领悟出属于自己的‘雅语’，没想到他苏如业现在就能有所成就。”

    季无月面色凝重，“萧峰只怕有危险了。”

    作为儒修，他对‘雅语’的强大最清楚不过了。

    好奇的看了一眼场上连成一排的雅语，陆小凤脸上却依旧带着笑意，“那可未必。”

    首席处。

    “我说老吕，隐藏得够深啊，你这苏如业，只怕实力都不下于队长苏妙音了吧。”

    皇家学府的老者叶锦好奇的看了苏如业一眼，啧啧道。

    “一般一般，比不过你们的宣太玄和宣中天。”吕定谦虚的摆摆手，“也就本次所有选手中前五的水准。”

    这吕定语气谦虚，说出的话口气可不小。

    目前所有选手中，公认的前三分别是魏阳、宣太玄、宣中天。

    按他那前五的意思，这苏如业在剩余的所有选手中，实力位居前二，再加上不弱于苏如业的苏妙音，一二名就被包圆了。

    “是吗。”杜生笑了起来，“我可不信。”

    “我也不信。”叶锦也笑呵呵的道：“这苏如业实力虽强，我们皇家学府的蒙蕊实力也不弱。”

    “那到时候就让他俩试试看。”吕定道。

    “我说，你们也太看不起我们天门学宫了吧，好戏才刚刚开始呢。”

    杜生提醒了一句，“想要进前五，先赢过萧峰在说吧。”

    “哦？”

    闻言，首席处的众人才又看向擂台。

    擂台上，随着时间的流逝，苏如业的脸色开始浮现出胜利的笑容。

    同是凡境三重虎级中期战力又如何，相同的战力等级，实力也是有高下之分的。

    而他，无疑是虎级中期里最强的那一批。

    ‘嗡’

    苏如业才刚展开的笑容突然一僵。

    只见对面的萧峰身上，悄无声息的冒出了一团虚无的火焰。

    这火焰中蕴含着神奇的力量，才刚冒出来，聚集六枚武字威能的雅语就失去了效用。

    萧峰的目光重新亮了起来，比之前还要更加明亮。

    “战意之火，怎么可能。”苏如业语气中带着些许颤抖。

    显然，他认出了萧峰身上的火焰。

    战意之火，那是属于意志的火焰，而意志，则是通往先天的门栏，多少凡境大圆满强者苦苦追求却不能领悟。

    此时，仅仅是凡境三重的萧峰却将其领悟了。

    “正是战意之火。”萧峰拱了拱手，“萧某能够此时领悟战意之火，还得多谢苏兄的帮忙。”

    在新生战之前，他对战之意志隐隐就有些感悟，刚好利用苏如业提供的机会，放弃抵抗，在沉沦中磨炼，总算激发了战意之火。

    至此，他通往先天的钥匙已经在手，只等走过去，打开那扇大门足以。

    “作为感谢，萧某将以全力将你击败。”

    说着，全力运转心法，一拳猛地轰出。

    ‘吼’

    一条金黄色的巨龙从拳头中冒出，比之方才更加凝实，脑部带着的战意之火，更让它有了几分灵性。

    带着厚重的威慑，巨龙一抓挥出，脑部的火焰分出一小部分力量，直接将空中雅语内的威能磨灭。

    ‘吼’

    又是一声龙吟，能量巨龙一个神龙摆尾，破灭了所有的文字。

    “去。”

    萧峰向上的勾拳一扭，转为冲拳。

    能量巨龙身上带着气焰，直直地冲向苏如业。

    苏如业身前另一个‘防’字形成的能量护罩，在黄金巨龙面前，如纸糊的一般，被轻易撕碎。

    ‘轰’

    一声爆响，黄金巨龙爆开能量的彻底吞噬了苏如业，又冲击在了无形屏障上，在上面激起道道波纹。

    能量消散，对面已无苏如业的身影。

    “胜者，萧峰。”

    主持人的声音将所有人从震惊中唤回。

    “好..好强！”

    “战之意志，他居然在这场比赛中领悟了意志。”

    “苏如业能领悟雅语已经让我吃惊了，没想到这萧峰更加了不得。”

    这时，人群才炸开了一般，瞬间嘈杂了起来。

