    小马看着叶少阳费劲布置好的阵法，皱眉道：“怎么看着没任何反应呢？”

    叶少阳瞪他一眼道：“你一个普通人，哪能看出什么反应，这阵法位于坤位，与山峰上的神像一上一下，一高一矮，契合乾坤二位，形成风水阵眼，罡气出北斗正星，对应乾位，风流气长，风门长行，能抵挡大部分死气的入侵。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    王家村长凑上来说道：“叶先生啊，我们这么多人现在怎么办？”

    “能怎么办，等吧，等四宝把救兵搬来。”

    叶伯挠了挠头，也走过来，望着数不清的村民，说道：“这么多人，怎么安排？”

    叶少阳想了一下，说道：“四宝估计得两三天才能回来，这么多人，也不能在这坐两三天，先找地方住下吧，将就两天，关于吃住什么的，你们自己想办法，这个我不管。”

    叶伯于是和其他几个村长商量起来，幸好街上房屋多，决定先把老弱病残安排进房舍里住下，如果有空房再安排妇女，实在没地方住的年轻人，就在草地上露宿两天也没关系，至于吃，街上家家都有粮食，危难关头，也没人不愿意拿出来分享。

    于是几个人商量好具体安置的细节之后，各自用喇叭去通知，然后一个个具体安排去了，最后只剩下一些没地方住的年轻人，做在街道中间呆着。

    对这些年轻人来说，最可怕的不是鬼怪围村，而是死气的集结屏蔽了无线信号，导致没有网，只能干坐着聊天。

    叶伯过来告诉叶少阳，已经给他们安排好了一栋房子，给他们几个人住。

    叶少阳也没有跟他客气，点头答应，然后大伙跟着叶伯，来到临街的一间小院子里，只有三四间房，几个人分配了一下，芮冷玉跟叶小萌住一间，汪鱼、老郭和岳恒住一间，叶少阳和小马住一间，住宿问题就解决了。

    叶伯还拎了一口袋大米和一些腌肉、香肠过来，这些都是从集上的干货店搜罗来的。

    厨房里一应用具都有，院子里还有水井，等房屋的主人带着他们熟悉了一遍之后，便跟着叶伯离开了，虽然房子被占，但是房主一家很高兴，并且以叶少阳一行人能住进自己家感到十分光荣，毕竟，目前所有人的希望，都集中在叶少阳和他的朋友们身上。

    虽然处在非常时期，但饭总是要吃的。傍晚时分，叶少阳动手做饭，煮了一锅米饭，放了几根香肠和一块腌肉，饭煮好之后，香喷喷的令人食指大动。

    几个小伙伴围在厨房里，吃了一顿特别的晚餐，小马因为多吃了两碗饭，被要求留下刷碗，其余人一起来到外面，随便走走。

    由于所有信号都没切断，电也停了，街上漆黑一团，人影重重，都站在临街的一边，朝外面黑压压的死气望去，目光怔忡呆滞，连最八卦的妇女都没有心情闲聊了，人人心头都有一种悬着石头的感觉，谁也不知道这石头什么似乎会砸下来，后果严不严重。

    只有儿童什么都不知道，不过为了防止他们跑出结界，一个个都被大人看得很紧。

    一群被选出来的年轻小伙，坐在街边，监视着街道，以免出现意外。

    逛了一圈，叶少阳一行人回到宅子里，简单聊了一会，各自回房间休息。

    叶少阳进房间，搬出被褥，来到天台上，在地上打了地铺，决定在这里过上一夜。

    这样万一自己睡着后有什么事情生，也能及时听见动静醒。

    过了一会，小马也搬了床褥上来，在天台上躺着。

    两人有一搭没一搭的聊着，突然，叶少阳感觉到身后有一阵气息的移动，回头看去，见身后地板上趴着一只怪物仔细一看不是怪物，而是一个蹲在地上的人，长着一个长长的尾巴，光头，五官扭曲狰狞，银白色的身上凝聚着一股绿色的光，忽明忽暗。

    “妖怪！”小马一骨碌爬起来，退到叶少阳身边去。

    那怪物爬到叶少阳对面三米远的地方，突然停下来，像个狗似的坐在地上，咧开犬牙交错的大嘴，吐出一句咬字清楚的话：“叶少阳，我完了。”

    是叶小烁的声音！

    叶少阳一怔，瞬间明白过来，眼前这个丑陋而邪恶的“怪物”，是叶小烁的心魔。

    魔由心生，除了圣人和道佛二宗的大能，每个人都有心魔，在特殊的时候，人可以看到自己的心魔。

    不过心魔因为不受理智控制，一般每次出现，都是以敌人的形象，与自己做对。

    叶少阳吃惊的是，叶小烁居然可以操控自己的心魔！这是什么法术？

    来不及想这些，叶少阳急忙问道：“你怎么了？”

    “我感觉的到，鬼母在怀疑我了。”叶小烁的“心魔”说道，“他很可能知道了我的计划，她一定不会放过我的。”

    叶少阳吃了一惊，道：“那你先离开她，躲起来。”

    心魔叹了口气道：“那样做只会害了雪琪。所以为了效忠，不管鬼母对我做什么，我都会接受。我很担心，我很快就会失去理智了……”他的声音逐渐低下去，充满了悲情。

    “叶少阳，我来找你，是求你三件事，第一，替我照顾下我娘。我娘一向很独立，不需要人照顾，但是如果她遇到什么困难，请你一定出手援助。”

    叶少阳感然的点了点头。

    “第二，履行你的承诺，无论如何，救出雪琪。”

    叶少阳又点点头。

    “第三，”心魔又叹了口气，“如果我有失去理智的一天，叶少阳，毫不犹豫的杀了我。”

    叶少阳看着他，迟疑了一会，点了点头。“放心，我全答应。”

    心魔看着他，过了好一会，用平静的声音说道：“可惜我没能在活着时候遇到你，不然一起降妖除魔，岂不快哉。下午你说的那句话，我听到了，我很喜欢。道之所在，虽千万人，吾往矣。”停了一会，他用微弱但是坚定的声音重复了一遍，“虽千万人，吾往矣！”

    微信公众号有很多关于茅山的知识，boss和怪物总结、正版礼品，再次请关注青子v5