    星斗小巧玲珑，落入道祖手中，演绎出无穷无尽的未来，未来中洪荒多元宇宙按照道祖帝鸿氏的意愿发展，可即便如此，依旧有数不清的蛀虫出现，腐蚀啃咬洪荒这根苍天大树。

    就算是无所顾忌的龙傲天都比这些蛀虫高尚亿万倍，哪怕是最烂的封建秩序，也好过无序混乱，自私自利，毫无贡献的蛀虫。

    可蛀虫的出现，几乎是不可能逆转的过程，亦是每一条时间线都会发生的现象，盛极而衰，就会出现腐朽，这是大道，这就是人间。

    太上曰：反者，道之动。

    有阳，有阴，可谓道，这便是自然规律，这便是大道。

    “但这你们堕落的理由吗？”

    道祖帝鸿氏凝望无尽未来，目光冰冷：“跟这群虫豸们在一起，怎么能搞好洪荒！”

    任何一个理念梦想提出都是完美至善的，但随着时间的推移，开创者，教主，导师一步步离去，偏移了正确的轨道，进行了调整，一步错，步步错，最终变成了面目全非的模样。

    被强行推上圣子之位的救世主，最开始的理想蓝图，是人人得劳动，人人有资格信仰神，主并非某一种族所有，而是神爱世人。

    随着光阴变化，最不信神的就是教皇，唯有牧师才有解释经文的权力，乃至滑稽，荒诞，离谱的赎罪劵诞生，彻彻底底脱离了道路，原本庇护人前行的信仰，最终变成最为反动的势力。

    那位香火环绕，金身无上，庙宇无量的佛陀，在涅槃圆寂之前，有明确的旨意规定，后人不可塑造偶像。

    并且释迦在世宣佛法口授身传，没有文字记录的经典，甚至有不立文字，法外别传的说法。

    究其原因，释迦本人一生坚持无神论，追求的是一个空字。

    扑街如祖龙都在漫长岁月中做过盘古，佛门为何不做，不是不愿，而是不能。

    道门可以有先天真圣，后天帝君，但佛门每一尊佛陀都是由凡人证道的，

    释迦留下佛门核心价值观三法印：一者、一切有为法，念念生灭皆无常；二者、一切法无我；三者、寂灭涅槃。

    诸行无常、诸法无我，一切都在变化，就连佛都是要寂灭的。

    佛不能成盘古，成了盘古都就不是佛，自动脱离佛籍。

    故而，高居灵山的是佛祖，不是释迦。

    唯易不易，这才是世间永恒的真理，道祖帝鸿氏亦不能免俗，他的道路迟早会出现错误与腐朽。

    当人们开始回忆过去，不一定是过去多么美好，一代目的筚路蓝缕必定是艰苦的，之所以怀念，更多的是表达对当前的不满。

    这个时候就要革了，革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革命是暴动，是一个阶级推翻另一个阶级的暴烈的行动。

    所以，手中要有刀！

    那么谁来充当屠杀四方，毫不留情，血染大罗的刀呢？！

    毫无疑问，自然是咱们唯一背锅侠，上古洪荒拍卖，一切的万恶之源，共工大神，祖龙陛下！！！

    原本的原本，一切都是如此美好。

    接着共工的手，彻底覆盖巫妖集团，自我革新，走入人道的时代。

    借助始皇帝的手，覆盖封神量劫无数恩怨毒瘤灾厄，自我革新，走入大一统纪元。

    一切的一切是那么的完美。

    可是现在，一切好像悄无声息的发生了变化，握住刀的不止道祖一个人了，青帝，应龙大圣，一个个搅混水。

    万一到了最后祖龙革新天地，顺手把幕后主刀之人，道祖鸿钧也顺手革命掉了，那才是灿烈。

    这不是猜想，而是真真切切有概率实现的机会!

    祖龙是刀，但同时也是一个理想者，跟侵蚀洪荒的蛀虫有天然之别，为了心中的理想一不小心，顺手将道祖干掉。

    祖龙心中肯定不止一次这么盘算过！

    “明明都是我先来的……为什么会变成这样子呢。”

    道祖帝鸿氏烦恼地抱怨。

    …………

    巫妖时空，太一时代，多元宇宙一片繁荣景象，众生安宁，各方势力纷争不断，却又相互制衡平衡，相互交融。

    最大的闹剧不过是一方大罗种族溃败，离开洪荒主世界，进入平行宇宙，成为时间线分支之一。这种小打小闹，丝毫不影响天地大局。

    那种勃勃生机、万物竞发的气息仿佛洋溢整个时空。

    然而，真正的有识之士，已经意识到了历史的转折点即将到来，巫妖之间的斗争越发激烈，如果不能在盛世的基础上迎来更大的盛世，那么势必盛极而衰。

    无数大神通者纷纷关闭道场，主身见证这一场大劫，小号与化身潜入其中混水摸鱼，悄咪咪搞事情。

    万寿山，五庄观中，清风明月刷着天罗地网，聊着今日洪荒的八卦。

    清风道童指着一张图片，兴致勃勃道：“星河外号：妖师今日于不周山下遭到不明生物袭击，双眼乌青。”

    “谁不知道不周山是巫神的地盘，啧啧啧，妖神二号首脑遇刺……”

    明月道童想了想，一针见血道：“巫妖要闹事情了。”

    “是啊，真不懂妖帝祖巫怎么想的。”清风道童摇头晃脑道：“洪荒多元宇宙资源几乎无穷无尽，不要说两个巫妖，就是十个，百个都能容纳的下。”

    “分要你争我斗的，就跟小孩子打架。”

    明月道童翻了个一白眼道：“我怎么知道大神通者们的心思，别扯淡了，清风，你今天的早课做了没有。”

    清风神色顿时一变，紧张兮兮低声道：“别说话，我特意溜出来的。”

    明月道童倒吸一口冷气，因为他看见虚空落下一柄白玉拂尘正好不好砸中清风脑壳。

    镇元子平静的声音响起：“去罚抄一万遍地仙得道宝经，不许用法力。”

    清风耷拉下脑袋，明月见状赶紧一溜烟跑走。

    虚空拂尘一卷，清风的上网账号落入镇元子手中。

    望着今日份新闻，地仙之祖镇元子微微一叹。

    巫妖两大集团哪里是在争夺资源神位，各大种族凝聚的妖，各路大神汇聚的巫。

    这分明是两大意识形态在碰撞，在争夺主导权。

    洪荒能容纳两大超级种族，却容纳不下两个意识形态集团！

