    老子见元始还是一脸不服气，又道：“顾长青可能掌握了一种特别的神通。”

    “特别的神通？”元始奇道：“什么神通？”

    老子微微一叹，又道：“屠圣的神通！”

    “屠圣？”

    元始懵逼了。

    “天道不亡，圣人不死。”

    “这是老师说的！”

    元始绝不相信这个世界上，还有人能屠圣！

    圣人天定，谁敢屠之！

    老子见元始神色激动，又道：“老师还说斩三尸可证道，洪荒斩三尸的不少，但是至今无人证道。顾长青证道了，但是他没有斩三尸。”

    “大师兄？”元始微微一愣，听出了不对味儿，又道：“大师兄，你什么意思？”

    老子苦笑道：“我没什么意思，我的意思是让你以后见了顾长青，尽量回避。顾长青就算没有屠圣之能，也能轻易镇压我等。我们四圣联手，他还能轻易镇压西方二圣，这足以证明顾长青的强大。”

    “那……”元始皱眉道：“那除魔之事呢？”

    老子回道：“除魔之事，待老师出关再说。当务之急，我们应该向顾长青议和。”

    “议和？”元始怒道：“我与顾长青不共戴天，要议和，还不如镇压了我！”

    老子又道：“我知道你们阐教伤亡不小，玄都同样被削去头顶三花，但是那又如何？”

    “难不成你要人阐两教，悉数上榜，你才甘心？”

    “还是说，你有把握对付顾长青？”

    “我……”元始被老子怼得哑口无言。

    “全听大师兄安排。”

    顾长青是一个疯子，连圣人都敢镇压。

    事到如今，元始不能不低头。

    如果连阐教都没了，还争什么呢？

    老子点了点头，又道：“走，我们去见女娲。”

    议和，总需要一个中间人。

    老子心里清楚，无论是他又或者元始，去找顾长青议和，铁定会被打回来。

    女娲见到老子，当即冷言道：“大师兄日理万机，何故今日有暇来看女娲？”

    “让女娲师妹受苦了。”老子温言道：“今日之后，师妹可以回娲皇宫了。”

    “哦？”女娲奇道：“大师兄就不怕我与通天师兄和顾长青道友？就不怕我将你们除魔联盟的事泄露出去？”

    “无所谓了。”老子苦笑道：“我们失败了，再也无力除魔。顾长青是不是魔，也只能等老师定夺。”

    除魔联盟失败，女娲一点也不奇怪，要是成功了才奇怪。

    在她看来，顾长青的实力还在她之上。若是顾长青与通天联手，诸圣一点机会也没有。

    可她万万想不到的是，顾长青一个人就能干翻诸圣！

    女娲刚走出门口，又被老子叫住。

    “女娲师妹留步。”老子跟了上去，又道：“有一个不情之请，不知女娲师妹是否方便？”

    “不方便。”女娲拒绝道：“既然是不情之请，就不必说了。”

    被软禁这么久，女娲没点火气是不可能的。

    老子又道：“事关人族兴亡，事关洪荒安定，女娲师妹也要袖手旁观吗？”

    诸圣之中，女娲最为优柔寡断。

    女娲见老子如此说，果真停下了脚步。转身冷言道：“何事？”

    老子又道：“封神量劫乃是天定，但是如今量劫已经失控，唯有师妹尚能斡旋一二。”

    女娲冷笑道：“我何德何能，有此威望？大师兄怕是看错了人。”

    老子又道：“非也，诸圣之中，唯有师妹保持中立，双方对师妹都较为信任。”

    女娲闻之心中冷笑。

    呵呵！

    如果信任的话，你就不会将我强留八景宫了。

    只见老子又道：“如今双方犹如水火之势，人阐两教与截教势均力敌。若是矛盾持续升级，一旦失控，轻则生灵涂炭，重则洪荒破碎。”

    “我想这也不是师妹想看到的，议和已成必然趋势，至少要保证战争不至于失控。”

    诸圣之战，打碎洪荒并非难事。

    作为妖教教主，人族之母，女娲不能不考虑两族处境。

    与诸圣恩怨事小，若是祸及两族，罪孽就大了！

    念及于此，女娲问道：“我当如何？”

    老子又道：“师妹也无须为难，只须牵线搭桥，给大家一个和谈的机会。”

    女娲点了点头，道：“好。”

    老子又道：“有劳师妹了，若是通天师弟与顾长青愿意议和，我们三日之后娲皇宫见。”

    “好。”

    双方若能议和，也是洪荒之幸。

    女娲出得八景宫，没回娲皇宫而是去了金鳌岛。

    见通天不在金鳌岛，听说去了朝歌，随后又赶往朝歌，在太师府中，见到了通天。

    女娲见到通天，立即将和谈的事说了出来。

    “议和？”

    通天当即拒绝：“不可能！”

    如今他占据绝对优势，正好可以将人阐两教一网打尽，这时候通天怎么可能议和？

    女娲又道：“如果战局失控，圣战不可避免。”

    “那又怎样？”通天不屑道：“难道我还怕了他们？”

    女娲苦笑道：“通天师兄战力无双，门下顾长青同样神通无敌，自然不怕。但是截教弟子呢？人族呢？”

    “圣战暴发，必将生灵涂炭血流成河，一旦人族受损过重，人皇的意义何在？”

    “难道通天师兄想看到自己弟子的一番心血付之东流？”

    “难道师兄宁愿即将得手的利益终成梦幻泡影？”

    女娲见通天默然不语，又道：“如果大师兄他们有失偏颇，师妹一定站在通天师兄这边。”

    “好！”通天见女娲如此说，回道：“这次我就给师妹一个面子。”

    在通天看来，如果他不给女娲面子，女娲很有可能倒向人阐两教，胜利的天平将会倾斜。

    “多谢师兄。”女娲笑道：“三日后，娲皇宫相聚，望师兄莫要误了时辰。”

    “好！”

    女娲见通天应了下来，又前往崇城，见到顾长青。

    当她提到议和之事后，顾长青并不意外。

    四圣已去其二，他们连鱼死网破的机会都没有。

    此时不议和，难道等山穷水尽再投降么？

    顾长青不答反问：“师尊怎么说？”

    女娲回道：“通天师兄已经应下，并约定三日之后，于娲皇宫和谈。”

    “好。”顾长青很干脆地就同意了，笑道：“女娲娘娘的面子不能不给，师尊的意志不能不尊从。”

    “善！”女娲笑道：“长青道友仁义。”

    来之前，她也没想到顾长青如此好说话。

    少年得志，谁不轻狂？

    而顾长青却是只有大局，只有天下苍生，并无个人恩怨。

    对于顾长青，女娲心中好感更甚。

    顾长青送走女娲后，唤来石矶，吩咐道：“石矶师姐，你且去东南，让闻仲统计好伤亡名单，我有急用。”

    “好！”

    石矶眨眼间消失于天际。

    议和？

    顾长青心中暗笑：这不，机会来了！

    此次议合，盘古幡与太极图志在必得！

