    最后蓝星界众高层给出的意见是。

    对于第二阶段对决不能只顾及天兽大军一方，同时还要兼顾另外四支禁忌世界战况，防止对方背后偷袭。

    如果有机会要先下手为强！

    绝不能等着对方将天兽大军全部解决后，腾出手来专心对付自己。

    那样以来，势必会受制于人。

    对此提议，萧云点了点头。

    众人想法与他不谋而合。

    之前一直都是九大禁忌世界将蓝星界视为眼中钉肉中刺，不分场合时机，到处找麻烦针对。

    现如今时机已到，是时候该给对方找点麻烦了。

    视频会议最后

    萧云特意向伊雪询问了，有关万界榜前三禁忌世界和圣灵界作战风格，以及预估的真实实力评测。

    他接下来要以此作为重要参考，选定第一个出手目标。

    作为曾经万界榜排名第四的禁忌世界，魔导界情报部门极其强大，不仅拥有圣灵界详尽资料。

    甚至还掌握着大量，万界榜前三禁忌世界不为人知的重要资料信息。

    当萧云看完全部资料后，心中已然有了大概行动方针。

    具体如何还需要结合第二阶段正式开启后，天兽大军的实力以及位置分布情况。

    ......

    万灵界，幽冥界，云天界，圣灵界。

    梦幻级主宇宙四大禁忌世界高层，此刻也如蓝星界一般齐聚一堂，正在研究接下来的作战策略。

    虽然因为四界实力不同，战略方针各不相同。

    但却是都有着一个共同目标。

    那就是经过第一阶段，蓝星界和龙城之主展现出来的强大实力后，更加坚定了他们必须要在第二阶段将蓝星界毁灭决心。

    否则越拖下去对方越难对付。

    于此同时

    天冥界众人形天兽，也在商讨着作战计划。

    目前连他们也不知道半个小时后，第二阶段开启时，究竟是哪五支大军去与万界强者对决。

    这一切都是万界天道和血天大人商定好的。

    双方立下赌约内容不得而知。

    他们只能任由调遣，根本不敢询问详情。

    原本最初得知此次对手，仅是还没有飞升死亡级主宇宙的梦幻级宇宙小杂鱼时，以为凭借第一阶段的那些天兽就足够应对。

    没想到会轮到自己上场。

    不过现在想来也好。

    如今看万界天道给予万界强者如此丰厚奖励，血天大人也定然不会亏待自己。

    想到这里

    这些人形天兽都在心中暗暗期盼起，能够选中自己与万界强者对决。

    ......

    【3】

    【2】

    【1】

    随着第二阶段对决倒计时结束。

    直播间所有观众视线，瞬间望向位于天冥界的——五大世界。

    下一刻就见。

    笼罩在五界上空的能量屏障，突然凭空消失。

    紧接着异变突生。

    原本笼罩在五大世界外围的无尽浓雾，不知道因何原因，突然如海水退潮一般迅速消散。

    下一刻

    耀眼明媚的阳光，自苍穹直射而下。

    让整个大地重新恢复了光明生机。

    这一幕如果不是发生在此刻，或许万界民众还会欣赏一下眼前美景。

    但是如今却时完全没有一点心情，双眸死死盯着屏幕，想要第一时间看到五支天兽大军究竟会从哪里钻出来？

    随着浓雾彻底消失不见。

    很快一道道血色光芒，突然凭空出现在，距离五界数百里外的空地之上。

    随后血芒闪动，汇聚成许多古老图形。

    竟然与当初巨型蚁后用以汇聚灵力的法阵有着几分相似，只是明显图形复杂很多。

    如此看来，此应该是天兽独有的专属法阵。

    随着法阵出现，迸射出的强大空间之力，瞬间撕裂整个虚空。

    切割出一道道长达数千米的巨大空间裂缝。

    一头头体型庞大的天兽，自空间裂缝中飞快冲出。

    其周身散发出来的气息波动，明显比来自巨型蚁巢天兽强大不少。

    而且种族不再局限一个种族。

    就如同当初秘境试炼时一样，五花八门，各种形态天兽都有。

    只见此刻直播间所有观众，正在十分疑惑望着各自身前屏幕。

    不知道因何缘故，随着笼罩在五界外无尽浓雾消散之后。

    万界天道又重新变成了，以往无所不能的模样。

    即使没有万界强者抵达那一片区域，直播间镜头画面也能随意出现在该区域。

    很快在所有人目光注视下发现。

    此次自空间裂缝中冲出来的不仅有大量实力强大天兽，竟然还出现了人形天兽。

    就如同当初在秘境试炼中时。

    曾经与蓝星界——龙城之主交战，并被其亲手斩杀的三头人形天兽一摸一样。

    外观模样几乎与普通人没有差别。

    五界强者见此一幕，脸上皆是浮现出一抹凝重之色。

    心中暗道。

    看来这一次降临的天兽大军，恐怕要比想象中的还要强大。

    很快众人便注意到。

    此次降临的人形天兽降临不仅仅只有一头而已，每一支天兽大军中，明面上至少降临了三头人形天兽。

    同时五支天兽大军不知道是凑巧还是有意，降临位置，都正好对应着五界。

    仿佛是已经以前挑选好了各自对手一般。

    不等所有人反应过来。

    刚刚自空间裂缝中冲出的五支天兽大军，便开始派大量天兽，朝着五界所处区域冲来。

    突如其来一幕，令五界强者眉头都是微微皱起。

    没想到天兽大军竟然如此着急，还没有站稳脚跟，便急匆匆发动了攻击。

    如果说换做正常情况。

    两军交战对方这样冒失进军，肯定是以逸待劳，固守城池等待敌军到来才是上上之策。

    但是有了通关第一阶段经历的他们知道。

    在面对不知道具体数量天兽情况下，过分保守，反而很可能会让自己陷入温水煮青蛙境地。

    等意识到不妙时，已经来不及了。

    要知道第一阶段被摧毁的五大禁忌世界。

    便是从开始便被死死堵在城池中，主动权一直掌握在天兽一方。

    所以此刻五界强者知道，自己绝对不能重蹈覆辙。

    下一刻就见。

    五界中的所有城主级强者。

    几乎在同一时间，全部整装待发，登上了城头！

