    大光头正在开着车呢，然后就看到了一团火光，然后前方火车的舱门竟然被一下子炸飞朝着自己这边飞来

    “嘭”

    “哗啦”

    大光头前方的车窗已经被砸烂了，破碎的玻璃戳瞎了大光头的一只眼睛大光头感觉到剧痛无比，然后车子一拐就朝着山崖滚了下去，几十秒之后就“轰”的一声发生了爆炸

    睚眦耀扬从后方已经看到了大光头发生了不测，然后狠狠的一拐方向，然后打开车门从里面跳了出来本来是希望将五个人带回到太岁党大本营的，但是现在只好使用非常手段了

    “快跳！”马天舒现在满头是血，刚才的爆炸让在车厢中的五人或多或少的受到了一点伤害幸亏里面的轿车没有汽油了，如果有汽油直接就葬身在了这里

    货车的两个前轮已经冲出了盘山公路，马天舒在最后的时刻从车厢中给跳出来了米莉跟随在其后，但是另外的三个雇佣军因为货车已经朝着山崖栽下去，轿车将躲在里面的三人给压住了，不能脱身

    “快出来啊！”马天舒看着就要落下的货车一阵大叫，马天舒脸上的表情实在是让人恐怖但是仍旧是救不了他们了，货车终究是掉落下了山崖，然后又是一声爆炸声

    睚眦耀扬从地上站起来，他不认为还有人能够存活下来但是他错了，货车掉落下去之后就看到了两个身影，满脸鲜血的马天舒和身上的衣服有些破烂，但仍然盖不住她英姿飒爽味道的米莉

    马天舒瞳孔缩了一下，他现在可不认为自己是两个雇佣军的对手幸好才从车上跳下来的时候从车里拿上了那把弓弩

    “你！我要将你碎尸万段！”马天舒对着睚眦耀扬怒吼道

    米莉的脸上也是一脸寒霜，自己的队友就这样的死去了心中实在是不甘心，不将睚眦耀扬杀掉的话难解心头之恨啊！

    睚眦耀扬似乎已经想开了，慢悠悠的点了一支烟，“你们吓不倒我的，快点上！”然后举起了手中的弓弩瞄着两个人

    “啊——”马天舒一声大叫，身体一跃而起在山壁上狠狠的一踩从空中就冲向了睚眦耀扬，睚眦耀扬的身体只是退后几步，因为身后的米莉手中的匕首已经在手上了

    然后睚眦耀扬手中弓弩对着米莉就射了过去，“崩”的一声弓弩落弦的声音，一支羽箭已经射向了米莉同时，米莉手中的匕首也射向了睚眦耀扬

    “噗”米莉的胸膛已经被羽箭贯穿了，身体被羽箭的冲击力给带到了山崖下，一个窈窕的身影就开始坠落下去

    匕首插在了睚眦耀扬的胸口上，睚眦耀扬感觉到一阵窒息，马天舒已经冲到了自己的面前双手放在了睚眦耀扬的肩膀上，然后“喀嚓”两声，睚眦耀扬的肩膀就已经被捏碎了睚眦耀扬现在是一点反抗的心都没有了，现在已经注定了自己的结局

    马天舒怒吼着挥动扣成爪子的手朝着自己的喉咙抓来，“噗叽”一下，睚眦耀扬的脖子上就少了一大块肉，脑袋都差点从脖子上掉下来

    然后马天舒一脚对着睚眦耀扬就踢了过去，睚眦耀扬的身体也掉下了山崖睚眦耀扬感觉，自己终于解脱了在云中市的生涯，从最开始和昊强一起混，到为了一个女人的兄弟相残，自己当了南城大大佬，原来自己从来都没有开心过，现在终于是解脱了睚眦耀扬的意识已经模糊……

    “哇啊——”马天舒的右手还紧紧的握着从睚眦耀扬脖子上撕扯下来的肉，大叫一声，“太岁党！我要为我毒蛇的人报仇！”

    金lang大酒店中，昊强脸上的很是严肃现在就连大光头和睚眦耀扬都联系不上了，刚才昊龙还说已经搞定了，但是现在为什么联系不上了，难道已经出现了意外？

    “现在应该怎么办？”金猴说道

    “雇佣军已经搞定了现在所有的人都在东皇酒店了，现在是该将他们一网打尽的时候了”昊强说道

    “东皇大酒店现在已经聚集了三百皇朝的人，还有一些狙击手现在我们杀过去是不是有些唐突了？”小白说道

    “不会，狙击手我们也有”然后昊强就看向了鸟人

    鸟人手中的枪已经握在手中了，然后还有金猴金猴和鸟人学习了那么长时间的枪了，现在也是表现一下的机会了之后鸟人就去酒店后面找到了自己的小毛驴，小毛驴见到鸟人之后很是喜悦的哇呜哇呜的叫了起来

    “你陪伴了我那么长时间，但是今天是场恶战，不管我能不能回来看你，你好好的活”然后鸟人背上自己的袋子就出去了

    “还有我！”

    “我！”

    “我们也在呢！”

    昊强惊到了，这里竟然出现了那么多的小女生，四个小女生带着头盔，穿着棒球服手中拿着棒球棍就出现了还有凌妙可，季雨诺，李墨，金敏

    “你们搞什么！”昊强说道

    “我们不是傻子，当然知道什么事！”金敏说道

    昊强大感头疼，要是让这些小女生受到伤害的话昊龙估计和自己没完了“你们都给我回去，不是你们能干的”

    李墨站出来，“我不能做吗？我好在也是排名第一的杀手，鸟人！你觉得对狙你能胜过我吗？”

    昊强眉毛一挑，李墨是排名第一的杀手，这个自己还真的是不知道然后就打量着李墨，“好，那你留下席梦，席思，你将其他的女人看管起来”

    之后鸟人，李墨和金猴三人拿上枪支就走了狙击手是不能和他们在一起的

    昊强骑上了一辆摩托，“今天就是皇朝的末日了！”

    然后七个和尚，小白，黄牛，马车，金海圣，黑炭强都一起出发了昊强通过电话之后昊龙，方太，申震航和王战也要汇集过去

    “你的伤没事吗？”昊龙问方太

    方太摇摇头，“放心，不会有事的”

    然后看看申震航，申震航的右臂现在已经没有知觉了，骨头都已经被震断哪里还有什么战斗的能力“方太，现在你就带着申震航回去金lang，那里也是需要人看守的，不要对我说不！”

    昊龙的语气不容拒绝，方太带着申震航和两个太岁党的小弟回去了昊龙骑着摩托带着王战和岳鲲鹏前往了皇朝

    在路上，朱坚强也在准备着朱坚强现在眼中是泪光闪动啊，看着自己剩下的三十多条可爱的狗，然后想想即将要发生的事情，朱坚强的心中就是一阵刀绞，但是听刚才的话自己的老大应该已经遭遇不测了，朱坚强也只有将眼泪给抹掉，将一个精致的遥控板给放在了口袋中，带着三十多条摇着尾巴的狗出去了

    姜太公的右眼皮一直跳个不停，大灾将至，皇朝能不能挺过去就在今天了！胜负就在今天了！

    “震名，让这里的所有人都聚集在下面，随时抵抗太岁党的人！现在他们应该要到了！”姜太公说道，姜太公现在还坐在轮椅上，因为现在还有这个必要，然后对着呼延灼说道，“阿灼，将我也推到下面”

    三百皇朝小弟手中拿着尖刀在东皇外面的集合，台阶上站着阿隐，黄百洛，暴军兵，仇兵等他们的身后还有那二十三个地下拳场的拳手

    好在姜太公早先一步将这些想效力的拳手给弄到了这里，要不然还真的就被炸弹给全部消灭掉了

    本来是中午的天空竟然阴沉了下来，然后飘起了雪花，今年的云中市已经下了好几场的大学了姜太公看着纷纷扬扬的雪花在心中说道

    在一个看起来很是古老的寺庙中，一个穿着红色袈裟的老和尚坐在**上正在念经打坐，然后满是皱纹的眉头就皱了一下像是感应到了什么一样，然后双手合十朗声了一声，“阿弥陀佛，我佛慈悲”

    “就在这里，这里够高，对方狙击手的位置我们也能捕捉一下”鸟人说道

    三人就在天台上放下了行装，将袋子打开，里面是三把狙击枪的零件然后三人半跪在地上快速的组装起了枪械

    片刻的功夫，三把狙击枪已经出现在了他们的手中然后一人还配有一把手枪，光是狙击枪的弹夹一人就平均了五个，一人五十发子弹

    “现在就要靠我们了！”鸟人说道

    因为他们三个的作用是非常大的，对方保守估计都有三十个狙击手，但是他们只有三个这就是差距，如果他们没有将对方的三十个狙击手给搞定，那么昊强，金海圣他们在下面就有危险了

    “他们已经来了”姜太公耳朵上戴着的耳机传达出了声音

    东皇大酒店地下室中也在忙活着，周围千米内的摄像头都在工作

    “好大的架势！聚集这么多人，你还真的是财大气粗啊！”一个声音响起

    姜太公眉头一皱，竟然是从一处楼上发出的声音昊强扬了扬手中的扩音喇叭，然后飞快的闪身，刚才站立的地方已经出现了一个弹孔

