
　　江茶淡淡的扫了他们一眼，装着什么也没有发现。

　　车上的混混看到江茶看他们，还以为江茶发现了什么，正紧张着。不想，江茶却又收回了目光。

　　看到江茶不再看他们，几人不由松了一口气。

　　三轮的速度并不快，不过比公交车好一些。随着车子离医馆越为越远，江茶不由问道，“病人离得很远吗？还有多久能到。”

　　“江医生，你放心，很快就能到了。”一个混混回道。不过他的很快，却是过了二十分钟还没有到。

　　江茶看着车子一直不停，不由皱着了眉头，问道，“病人到底在什么地方，你们不会是故意骗我的吧？”

　　此话一出，车上的混混们顿时紧张了起来，一脸戒备的看着江茶。

　　“你们这么看着我做什么？难不成，你们真的在骗我？”江茶有些不高兴，对开车的混混说道，“停车，我不去了。”

　　“江医生，现在可由不得你了。”开车的混混一边说着，一边吩咐车上的几人，说道，“你们给我把人看好了，如果少一根汗毛，我要你们好看。”

　　“大哥，你放心，我们一定把她看好。绝对不会误了你的事。”

　　“你，你们想干什么？”江茶装出一副害怕的样子，抱紧了医药箱，缩了缩身子。

　　“江医生，我们不想干什么。只要你乖乖听话，我们什么都不会做。不过，如果你不听话，那我们就不敢保证了。”

　　“好，好，我听话，你们别打我。”江茶装得越发的软弱，一副胆小怕事的样子。

　　看到她这样，几个混混脸上露出了笑意，对她的警惕也放松了些。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　江茶并不想这会就离开，她也想会一会那所谓的大师，还有那朴叔，看看这两人到底是什么来路，为什么要针对自己。

　　不然，就凭这几个混混，她早就揍得他们满地找牙了。

　　又过了十几分钟，车子终于停了下来。开车的混混率先下了车，对江茶说道，“江医生，到了，你下来吧。”

　　“这，这是什么地方？”江茶还是一副害怕的样子，缩在车子上不敢动。

　　看到她这样，混混伸手拉了她一把，一边拉，一边说道，“别在车上赖着了，快下来。”

　　江茶顺着对方的力道，从车上走了下来。然后被混混们推搡着朝前面的院子走去。

　　江茶看了一下，这院子并不是她那天跟着付斌到过的院子。不过，她来的时候看了一下路，这院子离她到过的那个院子并不远。

　　“你们要带我去哪里？”

　　“少废话，快进去。”混混们用力一推，直接把江茶推进了院子。院子里，朴叔正要泡茶，看到混混们把江茶带来，很是高兴，对他们说道，“事情办得为错。这是赏你们的，拿去吧。”

　　“谢谢朴叔。”混混们看了一眼朴叔推过来的信封，高兴的道了谢。他们知道，这信封里装的是钱，是给他们办事的酬劳。

　　看这信封的厚度，应该有不少钱。

　　“走吧，这里没你们的事了。”朴叔摆了摆手，把混混们赶了出去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1419章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">