    第173章仙域之巅

    凌暖算是彻底明白了，所谓的守塔之人，其实就是鉴定闯塔者是否有资格登塔，只要得不到守塔人的认可，即便实力再强也无济于事，逍遥塔中自有力量将他击败。

    也就是说，守塔之人只是负责看人，看顺眼了，认可对方才能闯塔成功，否则就算实力再强也无用。

    这个光是想想就让人觉得还挺爽的。

    逍遥子突然正经起来，“好了，你们都别发呆了，时间已经差不多，大家回去准备吧。今日来闯塔之人是仙域千年来难得一见的天才，不到百岁已经是仙人境，品性方面倒也算是不错。”

    说完正事之后，逍遥子又变得不着调起来，“来来来，小七七，师父带你去好好参观参观我们逍遥门。”

    “好啊！”凌暖还真想看看强大的逍遥门到底是什么样的，一定非常的宏伟壮观。

    可是当她走进山门之后才发现，这里除了山就是树，还有无数杂草野花，连条像样的路都没有，全是一些小石头堆起的不规则阶梯，在山中曲曲折折，说是九转十八弯也不为过。

    走在这样的山中，很容易让人迷失方向。

    “师父，逍遥门还没到吗？”

    “这里就是逍遥门啊！”

    “啊？”

    这种像荒山野岭一样的地方就是逍遥门？

    跟在后面的几位师兄相继开口说明。

    “小师妹，这里的一花一草，一土一石都有可能是阵阱，要是不小心碰了什么不该碰的东西，踩到了什么不该踩的地方，除非我们愿意把人放出来，否则他只有死路一条。”

    “小师妹，这里是仙域之巅，一般人是上不来。而且山里都是阵法，没有我们的允许，连山门都找不到，更别说进到这里。倘若有人要闯逍遥塔，必须先报备，得到应允才能上山。”

    “大家快看，慕青轩那小子上山了。”

    凌暖顺着众人的目光往山下看去，看见一个背着巨剑的年轻男子正一步一步走上山，只是隔得有点远，她看不清对方的面容。

    “既然人已经上山，那大家都去准备吧。今日是小七首秀，大家暗中盯着点，虽说在逍遥塔中她不会有性命之忧，但还是有可能会吃亏受伤的。你们几个，看好点，要是小七伤了一根毫发，我就拿你们几个臭小子开刀。”逍遥子拿出师父的威仪，严厉提醒警告自己那六个弟子。

    “在我眼皮底下，小师妹吃亏受伤的事不可能发生。”陆乘风留下一句霸气之言，便化作一道流光飞向山顶，瞬间消失不见。

    “小师妹，放一百个心，有二师兄在，保证你毫发无伤。”萧天策给凌暖一个摸头杀，也飞身而去。

    “小师妹，今天你尽情玩，想如何便如何，师兄们给你罩着。”解千秋摇着他的折扇离去。

    夜如墨倒是没有说话，只是对凌暖轻轻点头就离开了。

    “小师妹，这是半步倒，即便是仙人境的强者沾上一点点走半步也会倒。你拿着，如果慕青轩那小子伤你分毫，你就把这个撒他身上去。”

    “小师妹，这霹雳雷火弹你拿着，扔哪炸哪，就算是仙人境也会被炸得粉身碎骨。”

    (本章完)

