　　在道袍男子暗暗祈祷的时候，这碗水微微泛起了一丝涟漪，好像有一块小石子掉进去似的，但他浑然没有发现。

　　众目睽睽之下，他只能掰开晕迷者的嘴，硬着头皮将这碗蛇王水给他灌了进去。

　　赫然，所有人都撑着见证奇迹的眼神盯着晕迷者，其中包括来求子，来谋杀亲夫，来求五杀的小男孩。

　　今天为什么蛇王庙如此火红，因为在赵宅村传出了蛇王显化的神奇事迹，而且千真万确，整个村的人都可见证。

　　这消息一出就像连锁反应一样，最大的受益者，自然就是蛇王庙，一大早开始，庙内就香火不断，游客越来越多。

　　蛇王水被灌下去之后，大家屏足呼吸眼睛直瞪瞪的望着地上的那位男子，原本还有些热闹的庙堂顿时鸦雀无声。

　　蛇王灵不灵，这就是直接的证明了。

　　道袍男子的脸色青白一阵，紧张得汗一股脑儿往外冒，心扑冬，扑冬，地跳，他深深的明白，这次恐怕要出事了。

　　盯着晕迷者的伤口看，小腿几乎已经全部紫黑，中毒严重，要是不立刻去医院用抗蛇血清，他这条腿废了事小，恐怕连小命都会保不住。

　　他有心把真相说出来，但众目睽睽之下，却难以启齿。

　　能说什么，说蛇王水是骗人的，治不好蛇毒吗。

　　此话要是一出，顷刻间蛇王庙的游客就会去掉一大半，而且名誉瞬间扫地。

　　道袍男子急的跟热锅上的蚂蚁，内心充满了挣扎，人命关天，不是儿戏，他现在是难以抉择。

　　周围的人也出现了不少议论声。

　　“你们说着蛇王水真的能解蛇毒吗，你们看那个人好像中的不是一般的蛇毒，整条腿都紫黑起来了，太恐怖了”

　　“几位大兄弟，你们还是将你们的朋友送往医院吧，免的出人命”

　　大家都不是傻子，虽然来蛇王庙祈福，但也都是抱着试试看的心理，真的想达到什么目的，也不可能。

　　况且这是中蛇毒，不是开玩笑的。

　　将晕迷者抬过来的几位朋友犹豫挣扎起来，蛇王水喝进去貌似没什么效果，而且他朋友依然不醒人事，小腿紫黑的越发恐怖。

　　难道封建迷信害死人？

　　就在大家议论纷纷的时候，晕迷者的伤口出现了变化，他小腿上一片片紫黑紫黑的皮肤开始已肉眼可见的速度在淡化。

　　此一幕入眼，道袍男子猛然精神一震，呓语似的：莫非是蛇王大人显灵了？

　　几乎没有人比他更知道蛇王水是怎么回事了，晕迷者中的蛇毒，根本不是区区的蛇王水可以化解，也不怪他人议论。

　　如今事态出现转变，除了蛇王显灵，还有别的说法？

　　它老人家估计也不想自己的金字招牌被砸掉。

　　“大家看，大家快看，他伤口上的皮肤变白了，蛇王水发挥神奇的作用了”

　　众多的游客一个个表情惊骇起来，他们也看到了，紫黑的皮肤开始变白，露出了正常皮肤的样子。

　　顿时间，众人你看看我，我看看你，都是非常的震惊，蛇王水好像确实有化腐朽为神奇的效果呀。

　　要知道世界上都没有一种解蛇毒的特效药，可这区区的一碗水都行了？

　　很多开始质疑的人，开始被打脸了。

　　半响后，咳咳...

　　晕迷者发出了咳嗽的声音，他醒了，脸色慢慢有了起色，他的小腿紫黑已经全部退却，伤口上出现了两颗深而尖锐的毒牙印。

　　这...看来蛇王水真的救命了。

　　“大鹏，大鹏你怎么样了，是不是没事了”

　　几个朋友惊喜的将他扶的坐起来，满是关切的问。

　　“我怎么了，这是哪”

　　大鹏迷糊的环视一圈，周围全部都是围着的人，一双双眼睛烙印在他的身上。

　　他朋友道：“你被毒蛇咬了，差一点就没命了，是蛇王救了你，快去磕头还愿”

　　大鹏闻言，脑海中出现了几个片段，看了看正堂巍峨的蛇王雕像，顿时明白过来，赶紧冲着蛇王磕头，毕恭毕敬。

　　来自陈大鹏的信仰之力增加200点...

　　事实胜于雄辩，这时庙内...

　　“这蛇王太神了，不是亲眼所见，我都不敢相信”

　　“大家伙一起给蛇王跪下磕头，蛇王一定会保佑大家心想事成，身体健康”

　　霍...

　　顿时间，庙内黑压压的一片人跪了下去，场面甚是壮观。

　　此刻，没有一个人敢站着，都是齐刷刷的磕头膜拜，包括道袍男子。

　　就在众人下跪膜拜的同时，蛇王雕像微微的发光发亮起来，仿佛有一股惊天之力在迸发，周围的空气波动涟漪起来，显得非常的诡谲。

　　“你们看，蛇王显灵了”

　　须根之间，整个空间变得寂静无声，一股无与伦比的气息自雕像席卷出去，所有人撑着惊骇的眼神望向巍峨的蛇王雕像，雕像头顶有一道巨大的蛇影显化出来，扶摇直上，金光耀眼，神圣不可侵犯似的。

　　这巨大的蛇影似真似假，充满了朦胧感，让人有种雾里看花的错觉。

　　震惊，无人不震惊，这简直就是神迹呀，不是亲眼所见，难以相信，此刻没有一人敢动弹一分，只能眼睁睁看着巨大蛇影，心中惊涛骇浪。

　　“蛇王大人万岁”

　　“蛇王保佑我生子”

　　“蛇王保佑我拿五杀”

　　“蛇王保佑我丈夫不出去找小三”

　　赫然，各种磕头许愿，每个人都虔诚无比，在这个无神论的年代，看到这样的一幕，你的任何无神论说法，都将支离破碎。

　　只是巨大的蛇影显化，不过短暂的几秒钟，就消失不见，但这就够了，足够让人相信蛇王庙的神奇，蛇王是真实存在的神灵。

　　普度众生。

　　其中道袍男子心中的震惊最是强烈，眼睛一定盯着蛇王雕像看，无法相信蛇王还真的显灵了。

　　他可是在这寺庙生活了十几年，从来没有今天这一幕的发生。

　　他真有见了鬼的错觉。

　　来自郑浩泰的信仰之力增加30点...

　　来自马栋心的信仰之力增加50点...

　　来自庞全生的信仰之力增加40点...

　　众人膜拜的蛇王雕像后面，一条迷你小蛇无比的欢喜。

　　涂小安系统中瞬间弹出了几百条的信仰点数信息，络绎不绝，而且点数都很高，说明他这恶趣味的一招蛇影显化，彻底的众人征服。

　　来自李文的信仰之力增加100点...

　　来自.....

　　倏然地，信仰点数不断暴涨。

　　信仰点数：23400（持续增加中）

?　?九点多，还有一更，求推荐票，没收藏的请收藏一下。

　?　

????　　

(本章完)

