    不得不说，论出手阔绰与大气，整个首都就没有人，能比得上汤皖眼前的这位。

    见着整个典礼花费也被包圆了，汤皖顿时心满意足，心想着又能省下不少钱，可以再多建几个学堂了。

    又继续扯淡闲聊了一会，吃了几块糕点，喝了杯茶后，汤皖趁着没人注意，小心的踩了秋明先生一脚，意思是要撤退了。

    秋明先生心领神会，吃了一块糕点后，想了又想，又吃了一块，然后突然有些不对劲，竟脸色难看，抱着腹部，一副犯病的样子。

    汤皖立刻起身上前，急切的问道：

    “秋明先生，你这是怎么了？”

    “老毛病了，回家吃点药就行！”秋明先生嘴唇哆嗦着，脸色很差。

    “皇上，抱歉了，本来还想与皇上多叙一会儿，不过他这病，诶.....我得赶紧送他回去，别出了岔子！”汤皖言辞诚恳，目光中流露出不舍，但又看了一眼秋明先生，瞬间就变成了担忧。

    “皖之先生心意，我已经明了，以后有的是时间。赶紧！！送秋明先生回家，莫出了意外。”普益是真的相信了，神情慌乱，又对着小太监喊道：“赶紧叫人来，送两位先生回去！”

    小太监转身就往一个地方，撒丫子跑去，汤皖又轻轻踢了一下秋明先生的脚后根，意思是演的有些浮夸，用力过猛了。

    秋明先生的痛苦神情，经过了片刻后的缓解，又喝了一杯茶，缓解了不少，只是手依旧捂着腹部。

    “秋明先生，可好些了？”普益问道。

    “谢皇上关心，好多了，也怪我，出门没带药，扫了皇上的雅兴！”秋明先生道，痛苦的的神情中夹杂着一丝抱歉，再加上几声突兀的咳嗽。

    秋明先生单就这一刻的演技，没得说，要是俩人之前没商议过，汤皖估计也得相信了，就更别说普益了，见小太监还没回来，又冲着两个宫女吼道：

    “赶紧！！去看看，人怎么还没到来？？？”

    两个宫女被普益吼的身子微微发颤，连忙退出亭子，就朝着小太监的方向跑去，转过一个大弯子，就迎面撞上了，回来的小太监，身后跟着两顶轿子。

    “皇上！皇上！！轿子来了！”小太监高声喊道。

    “先生，快快上轿！别耽搁了秋明先生的病情！”普益心中一喜，看着奔来的两顶轿子，催促道。

    “我替秋明先生，谢谢皇上了！”汤皖作辑道。

    汤皖扶着秋明先生上了轿子，自己也钻进另一顶轿子之内，走的时候，还特意伸出头来，朝着亭子里的普益，挥挥手道别。

    四名轿夫抬着汤皖和秋明先生就往秋明先生家里赶去，还别说，这坐轿子就是比坐车舒服，经过人形避震器的过滤，一路上平稳的很，就是速度要慢点。

    等到了秋明先生家门口，汤皖率先下轿子，给秋明先生扶下来，做戏得做全套了，可不能最后一步打马虎眼。

    然后对着四名轿夫说了声“谢谢”后，目送着他们离开，这才恢复到了原样。

    “秋明先生，辛苦了！”汤皖由衷的感谢道。今天要是没有秋明先生打掩护，汤皖一个人还真就不好开口，即使事情办成了，也不知道得耽搁多少功夫。

    现在办事情都是讲究人情世故的，普益帮了这么大一个忙，在请吃个晚饭，席间在聊点什么，比如“先生，来帮帮我吧？”之类的话，汤皖是真心难办。

    但是有了秋明先生在场，那就不一样了，有些话普益不好当众开口，汤皖也就有了装糊涂的机会，既不推辞，也不接受，中庸之道拿捏得死死的。

    “皖之兄，和我还客气什么？进来喝会茶，反正大事已定！”秋明先生邀请道。

    “得！那就喝一杯事后茶。”汤皖欣然应邀道。

    和秋明先生混熟了以后，汤皖也就没了架子，后来才发现，秋明先生也是个没有架子的人，于是，秋明先生也学着汤皖的样子，葛优躺了起来。

    中间的一方茶几上，摆着两杯热茶，俩人也无事情，就聊到了要从瑛国归来的孑民先生身上。

    “皖之兄，最近北大可真是不太平，暗潮汹涌，你最是得小心点，别被推到前头去了。”秋明先生善意的提醒道。

    汤皖最近一直忙着建立新式学堂的事情，对于北大倒是没有怎么关注，也就是按部就班的上自己的课。

    心疑之下，忙问道：

    “怎么了？我也不去八大胡同，怎的就要小心一些了？”

    “哈哈....你是不去，架不住那些经常去的人惦记你，白话文运动是你发起的吧？”秋明先生开始点拨道。

    “是！这个是我发起的，可是我最近啥也没干啊，忙活建学堂的事情，你一清二楚。”汤皖不解道。

    “孑民先生要来北大，这个事情你知道的吧？”秋明先生又说道。

    “知道，不过这个不是传言么？不是还没定下来么？”汤皖搭话道。

    “不是传言，已经定下来，孑民先生下个月就启程回国。”秋明先生肯定道。

    孑民先生本就有改革大学之心，加上收到黎黄陂的委任状，两个人当即一拍即合，所以孑民先生任北大校长，已经是板上钉钉的事情。

    “就算孑民先生，当了北大校长，跟我有什么关系？”汤皖听到现在，就更加疑惑了，寻思着自己最近没有干别的事情啊，也没去招惹那帮人。

    “孑民先生当北大校长，那肯定要大刀阔斧的改革。”秋明先生再一次提示道。

    汤皖收起了葛优躺的姿势，端坐着，认真的思考着秋明先生话里话外的意思，瞬间抓住了一道灵光，脱口而出道：

    “那帮人要拿我开刀，给孑民先生一个下马威？”

    想到此处，汤皖震惊了，孑民先生改革的对象，第一批就是常去八大胡同的那帮不学无术的人，他们肯定不会坐以待毙，丢掉一份高薪水的工作。

    于是，必定联合起来，见阻挡不了孑民先生来北大，就开始动别的心思，刚好汤皖是白话文运动的领头人，只要干掉了汤皖，势必会令孑民先生在改革的时候，思量再三。

    “敢情主意主意打到我头上了，我这一段时间不发威，都当我是个病猫了。”汤皖无语道。

    “所以啊，一味的低调可不行，不过你得小心些，嘿嘿......”秋明先生见汤皖已经明了，就点到即止，不再继续去说。

    汤皖离开的时候，心里还在想着，那帮人会从哪个方面入手，一寻思，自己好像没有做一些出格的事情。

    索性便不再去想，所谓车到山前必有路，他们不出招最好，要是出招，必定让他们好好见识见识。

    第二天的时候，普益家里的一个内务府的总管上了门，说明了来意，汤皖把他迎接院子，交待了一些事项。

    第一、岔道多的地方，要派人指引，免得走错了，出了事。

    第二、地上铺红地毯，既可以用作路线指引，又可以显示高贵。

    第三、路线就沿着一条直线，从午门进入，门口派遣专职人员验证邀请函，免得鱼龙混杂。

    第四、太和殿广场太大，选取太和殿下面的一块空地，搭一个台子，多布置一些椅子等，让客人坐。

    第五、太和殿大门不要打开，四周通向六院的门派人把守，不要让客人进去。

    第六、设置成自主形式的用餐方式就行。

    内务府总管是个老行家了，一一把汤皖的话记下了，临了又问道：

    “先生，需要仪仗么？”

    此时距离普益下位，不过几年而已，名誉上还是皇上，因此普益家里还保存了完整了一套仪仗设备，汤皖想了想，说道：

    “这些都不用了，只是一个简单的典礼而已，用不着铺张浪费。”

    与六爷商议了日期定在了9月16日下午16点整，时间还有3天左右。

    那个时候太阳斜照，气温不高，广场上也不热，正是秋高气爽的好时节，在加上普益的家，甚是雄伟壮观，想想就美滋滋。

    其间又特意找了钱玄和迅哥儿一趟，有些事情，需要他们俩帮助，那就是请迅哥儿设计一套邀请函，请钱玄书写。

    迅哥儿设计了是一套中国古典元素比较浓重的邀请函，淡雅的乳白色封面，背景是普益的家，边角是天蓝色云纹，打开邀请函，背景则变成了新式学堂，还立着一根高高飘扬的旗帜。

    正文则是钱玄书写的楷体，四四方方，端正大方，寓意着教育事业，浩然正气，留了几个空，用来填写邀请人的名字。

    印制了一百张，实际上根本没有这么多人，以备无患。

    汤皖拟定名单，钱玄书写，首先就是教育部的范部长，外交部的汪部长，其他的就不需要了，再说他们这些大人物也看不上这种小场面。

    然后就是各国公使馆，汤皖估计到时候也就是公使太太们，马克他们来，其他的估计也不会来了。

    段公子一行人是要邀请的，还有另外两个冤大头，一个做化妆品的，一个开银行的。

    最后，就是北大的同事，和三人身边的一些好友，比如秋明先生，老朱，菊长，六爷、首常先生等。

    另外在钱玄的提示下，还有任公，辜汤生等一些社会知名人士，至于人家给不给面子，那就不知道了。

