    “是！”

    众人齐齐回应。

    对于南岳剑宗来说，李逸的话语就是命令，他们从不会深究，就算有疑意，也不会当场提出。

    许多人弟子门人当即便开始行动，至于绑在门口的南风瑾，自然还是交给裴元德来处理。

    众弟子收拾的差不多了。

    南风瑾也只剩一口气了。

    路过山门，李逸撇了一眼浑身上下已是只剩内脏与骨头的南风瑾，心头没有升起半点恻隐之心。

    四目相对。

    南风瑾的眼眸中既无仇恨，也无畏惧，剩下的，唯有麻木。

    李逸知道，再拖下去也没甚么意义，于是屈指一弹，米粒大小的仙元从南风瑾心脏处炸开。

    南风瑾生机迅速流逝。

    但他眼眸中却满是释然。

    看着逐渐晶体化的南风瑾，李逸吩咐道：“将此人抬至后山，跪在刘长老墓前，以奠刘长老在天之灵！”

    “是！”

    不多时。

    南岳众弟子门人皆准备就绪，山门前，广场内，呜呜泱泱几千人整齐排列，手里的大包小包，各式器具，数不胜数。

    不多时。

    上空螺旋桨声音响起。

    高来高去的先天武者固然可以想去哪就去哪，但大多数后天、凝气的门人却做不到翱翔天际，所以，必要的运输工具是不可少的。

    很快，上官龙城亲自调来的运输机便缓缓降落在了地面。

    这是军用最大号的运输机，专门用于转移人员与物资，一架运输机载人加物都可以载百人左右。

    第一批弟子坐上了运输机。

    朝北方飞去。

    不多时。

    第二架运输机落地。

    紧接着是第三架、第四架......

    直到落日西沉，南岳剑宗门人才悉数离去，其余的宗师们也各自回宗门安排准备，现场空余李逸与上官龙城等人。

    看着背后空荡荡的宗门。

    李逸心头突然也有些空落落的。

    但他知道，现如今不是作女儿姿态的时候，于是转头望向上官龙城，问道：“上官先生，情况如何了？”

    方才上官龙城对他耳语的信息很简单：前线告急。

    正是这条消息。

    坚定了李逸撤离南岳剑宗的决心。

    北妖王庭、东妖王庭都和他，和南岳剑宗有血仇，局势一旦出现变故，对方十有八九要杀到南岳剑宗来。

    更何况，三湘湖底的南风圣宗，李逸也不知道何时会复苏。

    他不能容忍宗门处于这等四面环敌的危险境地。

    “目前没有新消息传来，只是......传讯中说，落枫城死伤惨重......”上官龙城声音有些沉重。

    “怎么会这样？”李逸皱起了眉头，虽说在平日里，数十上百人殉国也可称为死伤惨重，但在战时，尤其是这种正式的场合，死伤惨重这个形容词分量就极重了。

    这至少说明死伤的人数对于落枫城而言。

    足够伤筋动骨。

    “老夫也不知。”上官龙城叹了口气，“也许是妖族反复无常，突然发动大队人马偷袭了落枫城罢......”

    “如此看来，我等也只能亲自前往落枫城一探究竟了......”

    妖族从发动战争至今已有一年多，从未发动过超大规模的进攻，至于原因，上官龙城也心知肚明。

    落枫城突然告急。

    上官龙城也猜不到到底出了什么事情。

    李修文沉吟了片刻，道：“不若我等联袂前往，如何？”

    说完，所有人都望向李逸。

    李逸耸了耸肩，一副无所谓的态度：“南岳门人已悉数转移，三湘湖底的阵法我也破不开，如今正是无事可做，一同前往便一同前往罢。”

    见李逸点头。

    其余人亦是相顾颔首。

    “事不宜迟，咱们现在便动身吧。”

    说着，上官龙城化作一道流光，迅速消失在天边。

    李逸等人亦是运转真气、仙元。

    紧随其后。

    五人均是当世人杰，除却已突破了抱丹的李逸与上官龙城不说，李修文、仇元正、元擎宇，均是有先天绝世修为，速度异常之快。

    尚未到后半夜。

    五人便已然跨越了数千里之遥，来到了落枫城边境。

    然而，五人刚想直接飞入城中，领头的上官龙城却突然伸手制止，于此同时，四人身形瞬间顿住。

    面面相觑之下，众人均在对方眼神中看到了疑惑与讶然。

    上官龙城在高空上扫视四方。

    眉头逐渐紧锁。

    半晌后。

    五人不约而同的降落到了城外数十里的地方。

    “不对劲......”

    “很不对劲！”

    仇元正环视四周，一边摸着土地，一边说道：“大军过境，必有踩踏之痕，尤其是这种大战役，城外土地应当被踩得绷紧，乃至刀剑难入的程度才是。”

    说着，他随手抓起一抓沙土，哼道：“你们看，这土竟松散至厮！”

    旋即仇元正又指着不远处被鲜血染红的地面：“血液堆积在那一处，而这边的土地竟毫无踩踏之痕，莫非这妖族作战，还会指定场地不成？”

    仇元正说完，李修文接过了话头：“而且，此地战疮虽到处都是，却少了一样东西！”

    说到这。

    众人对视一眼。

    齐声道。

    “杀气！”

    “战场厮杀，小卒亦有杀气发散，似这等数万，乃至数十万生灵参与的大战役，杀气直冲霄汉，久久不会散去，而我等从闻讯到赶来，不过短短半日时间，杀气又怎会消散得这般干净？”

    李逸常年与人厮杀。

    对杀气最是敏感。

    大妖王、大宗师若是动了杀心，原地弥留的杀气可使此地一日之内不得进人。

    更遑论这等威势浩大的大战役。

    上官龙城伸手沾了沾地下的血迹。

    没有反驳众人之言。

    半晌后，上官龙城幽幽叹道：“此事......蹊跷的地方还很多啊......”

    他转过头来，望向李修文：“李所长，今日，若非我等机缘巧合，联袂赶到了此地，你说此事会如何上报？”

    李修文久久不语。

    上官龙城又叹：“真不知平日里送达你我手中的文件，其背后究竟会含有多少隐情......”

    有时候，并非上头之人不作为，也并非是他们无能。而是......偌大的帝国，他们必不可能事必躬亲。

    看着手下人报告上来的寥寥数语。

    他们又怎能知晓其中隐情！

