    大器眨巴着明亮的大眼睛，听着爷爷发表这一番感慨，起初他还以为爷爷是在为自己大半生的坎坷命运悲叹，然而他渐渐地发现，自己错了。

    爷爷的心思远比他想象得要深，简直可以说是深不可测。

    “心灵深处”节目首播之后，萧卓伦几次问大器：“节目啥时候重播？”

    大器不知道这是什么心理，就随口说：“得查广播电视报。”

    但还没等他查出来，萧卓伦就自己从省电视台节目的预告中找到了答案。

    生怕记忆力减退，忘记了，他还专门把时间用笔在一个小本子上记录下来。

    搬到招待所以后，萧卓伦看电视的时间多了。过去在家时，几代人抢电视机，各看自己喜欢的节目，经常搞得大家不欢而散，加上他还常常到县城去摆摊，他多年来看电视都是东一榔头西一棒的。

    在招待所不用出摊，不怕人抢，只要不出去兜揽业务，他都会抱着电视，一看好几个小时。

    他以最快的速度，研究了好几个电视节目，特别是电视上的各种广告，他不仅研究广告词，更研究广告的潜台词。他觉得潜台词才是广告的核心，其实广告词和他给人算命的话术异曲同工。

    只不过算命，只能一个人对一个人说话，而广告，却能一个人对几十、几百、几千万人说话。要是有朝一日，自己也能对那么多人说话就好了！

    对于大器推荐的对话节目，萧卓伦是毫无兴趣，因此也毫无研究的。

    但是既然节目上的主角是自己见过的人，那就有必要打破砂锅问到底了。

    内行看热闹，外行看门道。他认为自己是内行，至少是能看懂门道的，他懂得电视的门道，就像懂得算命行业的门道一样。

    在他看来，这个《心灵深处》节目，本质上就是个买卖，懂门道的内行，只要能够想方设法勾引看热闹的外行，赚出他们的眼泪，赚到他们的笑声，大买卖就来了。

    这种把戏既然别人能玩，他为什么不能玩？难道就因为他是一个想当乡村小学老师都被人拒绝在门外的农村老汉吗？

    所以从大器嘴里听出一点与电视有关的线索时，他就开始刨根问底了。

    虽然大器知道得有限，但好在他经过多年的训练，仍然获得了不少重要情报。

    大器本来是不愿意过多暴露自己的秘密的，一则性格如此，二则自己直到今天，仍然是一个逃跑在外、被人追捕的“精神病人”，以后的事，他不想让太多人知道，包括自己的爷爷、姐姐和哥哥。

    但是萧卓伦有萧卓伦的办法，在省城巧遇之后，他发现这孩子好像突然长大了，变得对钱有一种特别的兴趣。

    他就一直把话题往赚钱方面引，慢慢地，大器也就放松了警惕，甚至把牛一点准备投资、帮助他承包的事情讲了出来。

    听到“天使投资”四个字，萧卓伦更加兴奋了。因为他前几天碰巧看过中央电视台的一期节目，里面讲到一个美国企业家，拿了一笔五百万的天使投资。三年后，赚了两个亿，整整增长了四十倍！

    当时虽然特别惊讶，但觉得外国的事情，离自己毕竟太远，也就没有太往心里去。但是听大器提起“天使投资”时，他突然感觉自己的心好像一下子全都敞亮了。

    想不到这么遥远的事情，突然能和自己的孙子挂上钩。

    虽然电视上的天使投资是几百万，而且是美元，大器正在争取的几千块和人家的几百万比起来，实在是不值一提，但苍蝇也是肉啊。牛一点既然是个了不起的人，还这样器重自己的孙子，会一会这样的豪杰，哪怕什么都得不到，只是沾一点“仙气”，又有何妨？

    听大器说投资还需要考察，考察过关了有投资；考察不过关，那就一切白费心机。自己出面会一下面，也许不仅可以给自己带来灵感和机会，说不上还可以助大器一臂之力呢。

    但是大器可不这么想，在他看来，有一个算命的爷爷一直是一件丢人现眼的事情。牛一点这样的文化人，怎么可以和一个街头算命先生挂钩？所以当爷爷提出要见见牛一点的时候，他推三阻四。

    但为了见到牛一点，萧卓伦不惜血本：“熊娃娃，怕爷爷是个算命先生，丢了你的人？不就是几千块钱吗？就算爷爷把他投资的事情搅黄了，也别害怕，你还有爷爷呢，爷爷给你投资！”

    这话让大器目瞪口呆。在他眼里，爷爷的钱是三块两块攒的，又要抽烟喝酒吃肉，又要买书买衣服，哪能攒下这么多钱呢？而且平常爷爷花钱很是节俭。难道才到省城这么短一点时间，他就摇身一变，成了出手大方、一掷千金的大老板吗？

    大器怀疑地摇摇头：“爷爷你就别和开玩笑了，你没有那么多钱？”

    受到了大器的刺激，肖卓伦突然有些激动：“熊娃娃，你这是狗眼看人低呢？爷爷没这个实力，咋能天天住招待所，天天下饭馆？”

    对于这个问题，大器也不是没想过。满打满算，就算一天挣个百儿八十的，花几十住招待所，随挣随花，就已经很了不起了，哪里还能存下钱来，搞“天使投资”？

    他的头摇得更厉害了：“没钱就没钱，没钱又不是啥丢人的事情，没钱的老汉多了去了！”

    萧卓伦呼地一下站了起来，眼珠子都气得快瞪了出来，他从皮包里掏出一个新买的钱包，从里面取出一张银行卡：“爷爷六十多岁了，今天还让你个小熊看扁了？走，跟爷爷取钱去！”

    大器怀疑自己是在做梦，掐掐手，疼；掐掐腿，疼。

    萧卓伦带着大器到了附近的一家银行，进了一个小小的玻璃房子。他按了几下按键，一叠钱就噌楞噌楞冒了出来。

    他把钱数了数，在大器面前晃了晃：“小熊娃娃，想要吗？”

    大器点了点头。

    爷爷诡秘地一笑，把钱自己装兜里：“想要自己挣。”

    大器说：“你刚才不是说只要给你介绍牛老师，你就给我投资吗，这么快就变卦了？”

    萧卓伦笑了：“我可没说一定给你投资，我说的是万一他不给你投资，我给你投资！”

