    结束完一整天忙碌的工作,阮玥在酒店换下职业女性套裙，将深棕色卷发也散下，穿着一字肩的红色长裙来到二楼的酒吧,轻车熟路地找到在卡座上点了杯烈酒喝的好闺蜜。

    她跟姜静格是出国留学,是一起当了几年室友的颇深交情。

    两人女人长相风格差不多,兴趣爱好相同，都是典型的利己主义者,自然而然就身处在一个圈。

    她坐下后，接待生立刻迎了过来。

    结果阮玥只是点了杯温开水,这引起喝了半瓶酒的姜静格抬眼看过来：“你不会是打算怀孕,连酒都不喝了？”

    “我怀什么？”阮玥最近连续熬夜工作很晚,不想喝酒伤身。她没想到落在姜静格眼里就成了自己打算备孕,笑了笑：“我和段朝西什么情况你不清楚？”

    一对莫得感情的塑料夫妻，婚姻是以利益而生。

    阮玥要权势地位，要段家夫人这个位子好让她在富豪圈内能打通人脉。

    段朝西要她的工作能力,以及满足他某些时候需求而已。

    她不提自己那点事,又说道：“听说你今晚被我妹妹打压了？”

    姜静格喝了口酒，整个晚上都是忍着火气,到了闺蜜面前才能肆无忌惮地说出来：“你那位便宜妹妹厉害的很，也怪不得能降住段易言。”

    “阮皙从小就是这样,她心思敏感，只要谁不喜欢她,心里都门儿清的。”阮玥对女人之间纷争这种事见怪不怪,不过这次话里带话的对她说：“格格——就算你不甘心，也为时已晚了。”

    姜静格冷艳妆容的脸上是凉的,没有表情。

    阮玥作为局外人,看得比谁还清楚：“如果我妹妹没出现在段易言身边之前,你可能还有一线机会，仗着多年来的交情去试下男人的态度。说实话，我很好奇……以前没有见你这么沉不住气，到底为什么？”

    为什么？

    姜静格被问到这个的时候，她心情是极为复杂。

    没有什么理由，就是当初回国第一次见到段易言带着阮皙出现在包厢里后，出于女人的本能，让她感觉到了前所未有的危机感，仿佛无时无刻地都在提醒着……

    这个叫阮皙的柔弱女孩，会成为段易言此生都忘不了的白月光。

    所以她才会沉不住气去膈应，去一步步试探着段易言是什么态度。

    姜静格要笑不笑，对阮玥说：“当时他要和你家联姻时，我第一个站出来反对，结果段易言没有听我的，阮玥，我就有预感，你妹妹对他很重要。”

    “一物降一物，谁能想到段易言会被阮皙吃的死死。”

    阮玥深知自己妹妹的性格，哪怕要打人脸，都不是雷厉风行一巴掌过去，而是像一阵风极轻的，但是会伤到你骨头里，而不是表面皮肉痛几秒就过去。

    姜静格有点难以接受这个事实，把自己灌得烂醉如泥。

    她趴在桌子上，拿出手机，一遍又一遍地翻看着相册，发红的眼睛盯着屏幕，许久都没有动。

    相册里存放着的是姜静格的青春，里面有段易言和周礼这个圈的公子哥们年少时模样。

    她也快忘记是什么时候对段易言动心，应该是从小就喜欢这个干净到骨子里的男人了。而姜静格自认为比谢思焉要聪明，她善于伪装，只会不动声色地试探。

    倘若段易言发现，在暗示拒绝她的时候。

    姜静格就会立刻去谈男朋友，以代表自己没有动心，只是开玩笑。

    渐渐地，她也没有抱希望能成为段易言第一个女人，国外的留学经验，以及身边的姐妹团经营的婚姻提醒着她，这世界上就没有好男人。

    越是对权欲有野心的男人，对女人的渴望也是越重。

    她这样努力地变得优秀完美，成为名媛界里事业最强的女人，就不信融入不了段易言的世界。

    姜静格回想这些年，是真的做到了。

    她因为足够优秀，才成为了段易言身边为数不多的知心好友，又仗着家族是世交关系，潜意识里，开始觉得自己是那些追求他的名媛是不一样的。

    她看不起死皮赖脸纠缠着段易言的谢思焉，也讨厌能拿下这个男人的阮皙。

    “阮玥——他对你妹妹是真心的吗？”

    阮玥坐在旁边一整晚都没喝酒，顶多抿了口温开水，她见姜静格眉眼间依旧写满了不甘心，甚至是拿手机，开始给段易言打电话。

    想拦，姜静格仰头，满脸通红看着她说：“我是不是该努力一下？”

    阮玥不愿意看她这样自我折磨下去，记忆中这个女人应该是性感大方，面对任何事都是谈笑风生，不会被男人的感情约束住的。

    她不说话，姜静格许是被阮皙今晚刺激的，借酒壮胆色，真的给段易言打了通电话。

    起先没人接，自动挂断三次后。

    在姜静格坚持不懈的拨打过程中，第四次才被接通。

    电话那边安静无声，姜静格声音完全哑了，才刚吐出一个字：“段……”

    “哪位？”

    传来的女孩儿声音极轻，也要命的熟悉。

    姜静格瞬间将全部想说的话，都如数卡在了喉咙里，卡得她生疼。

    阮皙能接这个电话，显而易见是被他允许的。

    姜静格连表明心意的机会都没有，就被她一句哪位，给断的干干净净。

    电话里彼此都没继续说话，阮皙将手机搁在一旁，淡定地用柔软的白毛巾，擦拭着她的大提琴。

    过了整整三分钟时间，电话才挂断。

    姜静格手指捏着手机，已然发白了。

    她低头抵在桌面上，被头发挡住看不清表情，却能从隐露出的脖侧，清晰地看到上面的青色筋脉在暴起。

    阮玥全程都看在眼里，将她那部手机拿了过来。

    删除联系方式，包括清空了整个相册。

    一点都不拖泥带水。

    “格格，如果你不能退回朋友该有的分寸，你不适合留在榕城了——”

    阮玥将手机搁在桌子上，点了点，理想冷静的说：“还是回国外吧。”

    **

    灯光暖色的公寓里。

    阮皙将大提琴细心的拭干净后，扶着一旁起身，眼角的余光都没有看向那部黑色手机，她到卫生间去洗澡，完事后，关了灯入睡。

    凌晨后的夜色寂静无比，门外走廊上。

    段易言手臂搭着西装外套，身高腿长地靠在墙壁前，裤袋里的烟盒已经被他抽完，烟蒂用长指反复的捏碎，踩在地上。

    他手心拿着另一部私人手机，屏幕微亮，是阮玥发来的消息。

    【格格喝醉在酒吧里。】

    段易言低着精致的侧脸，仍不见任何的情绪起伏。

    现在已经不是哪个女人能轻易地使唤的了他，长指漫不经心地编辑几个字回复：【叫那位姓萧的去接人】

    有些话不用明说，阮玥已经知道他的意思。

    姜静格是一点机会也没有。

    段易言单手抄着裤袋，继续待在外面这样漫长的等待。

    他眸色深深，望着紧闭的公寓房门，内心是无任何波澜起伏，因为这种等待，不是第一次经历。

    记忆中，儿时在母亲没有跳楼自尽前。

    有过一两年很频繁的阶段，每次深夜时母亲都会消失不见，到天亮了才出现。

    他不懂为什么陪自己睡觉的母亲会不见人影，于是，小小年纪就站在暗色的墙壁前，熬着漫长的夜等待着她的出现，一次又一次，当母亲推开门回房时，无尽的黑暗也过去了。

    后来，母亲死了。

    段易言依旧没有改掉熬夜的习惯，他死死盯着紧闭的房门，乞求着，盼望着母亲能再次推门进来。但是希望落空，记忆中她美丽又薄弱的身影没有一次出现过。

    每当这时候他的烟瘾就上来，伸手一摸口袋，准备的烟早就抽完。

    段易言先坐电梯去小区附近的便利店买烟，三更半夜外出，还顶着一张盛世美颜，看得便利店的收银员瞬间就清醒，直愣愣了半天：“您您您好，请问需要什么。”

    段易言嗓音低沉，面无表情地要了一盒最贵的烟。

    当他留意到收银员热情的目光，未了，薄唇扯动，又加了句：“给我拿一盒六只装。”

    “……”

    瞬间，收银员小妹死心的彻底。

    这么颜值爆表的小哥哥，竟然是来买六只装过性生活的！

    段易言付了钱，直接转身离开便利店。

    他经过垃圾桶的时候，将那盒六只装随手扔进了里面，又拆了烟。

    在路灯的光晕下，黑色身影拉长，活生生像是个无家可归，且流荡在外的恶鬼。

    ——

    一夜无梦，第二天早起后，阮皙收拾好行李箱等保镖上门，被护送去机场。

    她带着自己的大提琴，坐私人飞机前往德国，行程并没有事先跟段易言说过，吃完早餐后，才接到他的电话。

    “什么事？”

    一听这语气，就是莫得感情。

    段易言跟毫不在意似的，缓声说：“准备什么时候回国？”

    他没有追来，像是克制着什么，给她足够的自由。

    阮皙低垂着眼睫，起先没出声，直到一两分钟后，才轻飘飘的说道：“看心情吧。”

