    干柿鬼鲛前面身上插满了‘针首千本’。

    竟是再也握不住手中的刀，直挺挺的躺在地上。

    西瓜山河豚鬼手中的鲛肌此时也无力的掉在地上，人也是无力的踉跄后退了几步，靠躺在树上。

    现在他的样子真的不好描述，身上都是自己的鲜血，连脸上飞溅的都是。

    干柿鬼鲛一身是血，有自己的还有西瓜山河豚鬼的，身上的那些针首千本现在也无力取下。

    西瓜山河豚鬼张嘴想要说点什么，可惜努力张张合合了半天，最后一句话都没有说出来，只能发出‘呃~呃’的声音。

    清风只想说一句胖子的生命力确实要更顽强一点，受到这种级别的伤害，竟然还能坚持这么久。

    两个人之间的战斗，全部都是依靠体术和剑术，最后那个胖子用了一个忍术，结果就被干柿鬼鲛以命换命的打法给惊到了，然后就无了。

    死的原因真的挺憋屈的，按照正经实力，现在的干柿鬼鲛肯定要略逊一筹，但是架不住他真的不要命。

    一个忍者不能报着必死的决心战斗，时刻想给自己寻找退路，那这种忍者肯定活不长。

    要抱着‘杀一个够本，杀两个赚一个’的想法。

    场面很血腥，这种开膛破肚飙血的场面，真别说，还真没见过。

    叶仓都有点受不了了，她掌握的灼遁那是杀人不见血，被她收拾掉的忍者全部变成了木乃伊，至少还留了全尸，不会出现这种场景。

    随着西瓜山河豚鬼再也发不出声音，原本掉落在地的忍刀鲛肌，慢慢的开始活动，然后就缠绕上了干柿鬼鲛的手腕。

    并且再为鬼鲛的身体注入查克拉。

    忍界第一‘公交车忍刀’石锤了，深刻诠释了欺软怕硬、有查克拉便是主人的墙头草作风。

    战斗结束了，场上就剩下一个宇智波清风。

    第一个死去的就是那个别国的情报人员，现在那半截断刃还在他的胸口插着。

    现在西瓜山河豚鬼也已经彻底没有了声音，清风走到近前，用脚轻轻踢了一下他肥硕的身体，已经完全没了声音。

    ‘很好，五千万两到手。’

    又来到了干柿鬼鲛身边，直接用脚踩在‘鲛肌’上，简单做一下脚底按摩，鲛肌完全是一动不敢动，直接装死。

    它可是知道那个能砍伤自己的武器是从哪里来的，身上的尖刺鳞片都掉了一部分。

    “滚蛋，一边呆着去。”

    鲛肌就像听懂了清风说的话，慢慢蠕动到了一边。

    和对待西瓜山河豚鬼一样，直接用脚踢了一下‘干柿鬼鲛’。

    “死了没？没死站起来，我们该回去了。”

    干湿鬼鲛现在不止是身体变成刺猬的伤害，更重要的一点是心里的伤害，现在把曾经的队长、现在的叛徒已经亲手了结，接下来他不知道何去何从。

    感觉忍者、忍界都是虚假的存在，还不如直接死去。

    有一说一，现在鬼鲛双目无神，目光呆滞，真的应该拍照留念。

    从旁边捡起了‘二哥的充气小伙伴’，刀身上没有沾上一滴血，和那个‘裂创心灵之刃’一样，这么沉的东西，清风是不打算背回去了，直接拿出了储物卷轴放了进去。

    现在可不能放进系统背包，要是凭空消失，不说叶仓了，要是带土也在背地里看呢？

    现在干柿鬼鲛这个‘哀大莫过于心死’的样子，也是没有什么办法，完全搞不定。

    再次确认了一下西瓜山河豚鬼已经死亡，也是把他的尸体收了起来，五千万两即将到手，只需要找到一个黑市换金所。

    顺便把那个别国情报人员身上摸了一遍，只有西瓜山河豚鬼送出的情报，清风连看一眼的心情都没有，顺手连人一起扔进了海里。

    土葬和海葬其实也并没有什么区别。

    收拾完这一切的清风已经准备回去了，至于干柿鬼鲛就在这里自生自灭好了，大家都是成年人，劝解开导什么的，完全没有必要。

    抬头看向山坡上叶仓的所在位置，然后就看到一个身影一点一点的出现，带着面具的带土果然还是来了。

    那这里就更没什么事情了，半死不活的干柿鬼鲛还是交给他们处理吧。

    还没等清风过去，带土带着叶仓就过来了。

    后面还跟着一个四代水影。

    想来带土已经料想了到了这种情况，需要给干柿鬼鲛一定的刺激，那四代水影就是一个最好的选择。

    干柿鬼鲛躺在地上，听到了好几个人的脚步声，但是他现在根本没有心思去看。

    本来有些放大的瞳孔，看到身前站着的这个人之后，急剧缩小，原本模糊的面孔也是变得清晰起来。

    他没想到站在自己面前的竟然是四代目水影，虽然脑袋还不知道发生了什么事情，但是他的身体已经率先反应过来，强忍着身上的疼痛站了起来。

    “水影大人……队长他……”

    转头去找西瓜山河豚鬼的尸体，发现已经没有了。

    枸橘矢仓现在就像是一个傀儡，不能说像，因为他真的是被控制的傀儡，一句话都没有说。

    反应过来的干柿鬼鲛，看着面无表情的水影，叹了一口气说道：“我只是个虚假的存在。”

    一身黑袍的带土从水影的身后出现。

    宇智波清风和叶仓就站在鬼鲛的身后，默默的看着带土是怎么忽悠人的。

    “有没有兴趣成为我的伙伴，加入我的计划，找到真实的自己？”

    干柿鬼鲛心中瞬间警觉，这个人他认识，现在竟然当着水影的面说这种话，那么事情就显而易见，水影大人早就被他控制了。

    那这么多年在雾隐村到底是为了什么？连水影都不是水影了，忍界就是虚假的。

    “什么计划？什么真实？”

    带土想他解释了一下名为‘月之眼’的计划，计划中的忍界会变得和平，从此再无纷争，安静祥和，再无争斗，那是一个真实的世界。

    清风已经懒的吐槽了，找他的时候可从来没有这种话，叶仓那就更不用说了，根本就啥也不知道，但是现在她知道了。

    “那如何证明你说的都是真实的呢？”

    重头戏来了，清风倒是想看看鬼鲛到底看到了什么。

    “因为我是宇智波斑。”

    只露一颗眼的面具，面具下的眼睛从普通变成三勾玉，进而直接转化成万花筒。

    直接向干柿鬼鲛证明自己的身份。

    “我明白了，我愿意加入你。”

    宇智波清风：？？？

    不是说鬼鲛看到过带土的真面目吗？现在是什么情况？怎么莫名其妙的看到写轮眼之后就统一了……

    等等……

    写轮眼？？？

    清风明白了，这个带土在鬼鲛听到‘宇智波斑’这个名字之后，鬼鲛心里肯定会出现以前所知的关于‘宇智波斑’的情报。

    这个时候就用到写轮眼了，直接把他心中想的宇智波斑的面孔，通过幻术直接印到他脑子里。

    他以为他看到了活着的宇智波斑，实际上就是被骗了。

