    第70章 消失的雅妃！（求收藏，求推荐！）

    如果说纳兰嫣然在萧家，是纳兰家的骄傲蛮横的大小姐，是云岚宗娇贵、高傲的少宗主，那么此刻，纳兰嫣然在林洛面前，就是一个对着爱人倾诉的女人。

    林洛不知道，纳兰嫣然和代替自己的假少主之间，拥有怎样至死不渝的感情，但是，看到纳兰嫣然如此不舍的模样，林洛看着眼前泪眼婆娑，自责的泣不成声的纳兰嫣然。

    内心浮现一丝不忍、心疼。

    不管怎么说，眼前这个少女，毫无保留的爱着自己，林洛能够感受到，纳兰嫣然对自己的爱，是无私的，更是单纯的。

    面对，在自己面前泪眼婆娑，表露真情的纳兰嫣然，林洛这一刻也有些手足无措，林洛不知道自己是否该接受纳兰嫣然这份感情。

    不过，林洛知道，自己不能让纳兰嫣然失望，不能让纳兰嫣然对爱情失望，林洛缓缓抬起双臂，将纳兰嫣然揽入怀中。

    温柔的眼神，像是看着自己妹妹一般，看着自己怀中娇弱的纳兰嫣然，林洛眼眸低沉，斑驳而无奈，微微叹息。

    “嫣然，我相信你，我也会按时给你写信的，加油.....你在我心里，一直都是最棒，最优秀的云岚宗少宗主，哭成小花脸可就不漂亮了.......嫣然，我答应你，三年之后，我会前往云岚宗，亲自看你击败萧炎。”

    听闻此话，纳兰嫣然微微抬头，望着林洛怜惜的眼神，“咯咯”轻笑出声，点头说道：

    “林洛哥哥，我一定会打败萧炎的，三年之后，嫣然等着林洛哥哥来娶我......林洛哥哥，你到时一定要来哦！”

    看着纳兰嫣然认真的模样，林洛宠溺的替纳兰嫣然擦拭干净，俏脸上的泪痕，笑道：

    “这样才好看嘛，放心，我答应过你，三年之后一定会去的。”

    “少宗主，我们该出发了！”

    看到林洛和纳兰嫣然告别，两者恋恋不舍的模样，葛叶内心是不忍心打扰的，但是，照少宗主和林公子这种告别的节奏，若是自己再不提醒，只怕天黑，也走不了......

    而且，据葛叶猜测，萧家这个少女双眸中的金色火焰，极为诡异，葛叶也曾猜想道，少女眸中的金色火焰，可能是某种异火，但葛叶并不是炼药师，对异火并不太了解，所以，葛叶也不敢确定，只能早日返回宗内，禀告宗主。

    所以，葛叶才出言提醒道。

    听闻此话，纳兰嫣然娇躯猛地颤抖了一下，还是到了分别的时候........

    纳兰嫣然转身，任由林洛的手指从自己脸庞滑落，顺带滑落的，还有眼眶里潸然泪下。

    见到此幕，葛叶吹响一声口哨，片刻后，天空中，出现一头二阶魔兽苍鹰盘旋而下，落于乌坦城的街道正中。

    突如起来的一幕，使得乌坦城的百姓，纷纷四散躲避，眼神中带着恐惧，看着街道正中的三人。

    “走吧！”

    葛叶沉声说道：

    闻言，纳兰嫣然缓步立于苍鹰后背，葛叶跟随其后，两人登上苍鹰后背之后。

    “啁啁！”

    一声惊空遏云的鹰唳声传出，苍鹰挥动着有力的翅膀，一时间街道中，尘土飞扬、两侧摆放的货物架四散倒地。

    苍鹰盘旋而起，朝空中翱翔之上。

    纳兰嫣然回头看着，在地面上呆立的林洛，大声喊道：

    “林洛哥哥，三年之后，嫣然在云岚宗等着你，你一定要来哦......”

    声音落罢，苍鹰原本庞大的身躯，已经成天边一个黑影，朝着北方缓缓飞去。

    看着消失在天边的苍鹰，和纳兰嫣然，林洛自嘲一声，无奈笑道：

    “浮生如此，别多会少......”

    林洛不知道，自己接受纳兰嫣然的情感，是否合适，毕竟陪伴纳兰嫣然，三年来通信的人，并不水自己。

    但是，林洛知道，如果刚才，自己将真想告知纳兰嫣然，林洛想象不到，会对纳兰嫣然造成多大的伤害，虽然一直陪伴纳兰嫣然的并不是自己，但是，纳兰嫣然对自己的感情，却是真挚的。

    对于纳兰嫣然，林洛的做法是自私的，毕竟，纳兰嫣然可是斗破苍穹，为数不多的女神之一，纳兰嫣然的蛮横、和骄傲，本就是一个女生对于爱情的追逐。

    这一点，纳兰嫣然并无过错，反而是萧炎，为了自己的一己私利，践踏一个女人追求自由恋爱的权利，更是在三年之后，等上云岚宗，霸道、强硬的摧毁了纳兰嫣然的一切。

    这也是林洛反感萧炎的愿意，如今自己来到斗气大陆，既然命运让自己和纳兰嫣然相连，那么，三年之后，林洛相信自己会有能力，守护所爱之人，以及爱己之人。

    林洛沿着通道，缓缓朝拍卖场走去，嘴角流露出一丝窃喜，嘟囔道：

    “怎么说这些都是爷爷的安排，正所谓，孝，文之本也。孝，礼之始也。自己总不能违背爷爷的意愿，做一个不孝之人吧，毕竟这里面，还有方木的付出。

    自己又岂是随意践踏他人劳动之人？”

    日落西沉，林洛走在街道上的身影，被夕阳拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。

    进入拍卖场后，拍卖场墙壁上的月光石，已经散发出莹莹微光，将拍卖场渲染成一片梦幻般的蓝色。

    林洛来到柜台前，看着正在柜台上手撑着腮帮子，打盹的店员。

    单手敲击柜台，淡淡说道：

    “我找雅妃！”

    林洛突然的到访，使得店员一个踉跄，猛地从座椅上起身，双眼迷茫的看着眼前的林洛，笑问道：

    “是林洛公子啊，林洛公子这么晚，来到拍卖会，是拍卖，还是需要收购药材？”

    因为林洛着三年来，经常隔一段时间，便会来到拍卖会，拍卖一些丹药，或者收购药材，久而久之，拍卖场的员工，都和林洛比较熟络，因为刚才店员在打瞌睡，此刻，看到眼前的林洛，还以为林洛是来此收购药材......

    听到店员的话，林洛眉头紧皱，但还是把自己的来意，又再度说了一遍。

    “我找雅妃姑娘！”

    闻言，店员手指挠挠脑袋，尴尬一笑，站在原地沉思半晌后，说道：

    “林洛公子，雅妃执事下午和一位姑娘出去了，还未返回拍卖场......不知林洛公子有何事，等雅妃执事返回后，我可以代为转告！”

    (本章完)

