    美洲陷入一片混乱的时候，欧洲大陆却迎来了短暂的和平，随着列宁格勒的战事戛然而止，各条战线均偃旗息鼓，就连德国一直没有中断的对英国东南部的空袭也停止了，苏、德、英三国都在tiǎn抵着自己的伤口，雨酿下一bo猛烈的攻势。//www.  //

    九月三十日，德国国会通过议案，列宁格勒正式恢复原来的名字圣彼得堡，以显示德国对苏作战到底的决心。

    圣彼得堡是苏联仅次于莫斯科的经济、文化和科学中心，也是帝俄时代的首都，它坐落在芬兰湾东岸，涅瓦河口三角洲，素有“北方威尼斯”之称。占领这座城市后，德军北方集团军群一下子解放了出来，五十万德军中，除了留守在拉多加湖和提赫文以东的二十万大军之外，其余的三十万人重新编组，组成了东线总预备队。

    顶替冯包克元帅出任北方集团军群的屈希勒尔将军在晋升为一级上将的同时，随着该集团军群的撤销，被希特勒任命为预备集团军司令。

    十月一日，希特勒带着他的政治局的同仁，抵达圣彼得堡进行考察。

    德国大佬们访问的第一站是斯矢林式建筑的基诺夫工厂。

    基诺夫是苏联布尔什维克〖革〗命者和重要领导人，主抓地方工业建设。七年前，一个上访者进入警卫森严的列宁格勒市委办公地，用手枪将基洛夫打死，从此拉开了苏联肃反的序幕。

    至今依然遥控秘密〖警〗察部队的海德里希，这一段时间正在明斯克主持清剿白俄罗斯及乌克兰境内的苏军游击队，此次来到红sè帝国的第二大都市，望着矗立的基诺夫塑像，浮想联翩：“这绝对是斯大林的苦肉计，不然一个普通人怎么可能畅通无阻地进入斯莫尔尼宫？”

    主抓纳粹党党务兼管党卫军的希姆莱附和道：“斯大林为了铲除异己，不愤拿国家和民族的前途开玩笑。和他相比，我们真是比小绵羊还要善良啊！”

    希姆莱的比喻引来一阵哄笑，希特勒严肃地说道：“若非斯大林丧心病狂，让图哈切夫斯基进行军队正规化建设，

    苏联这个朝气蓬勃的国家始终保持政通人和，我们也没有办法染指这里。因此，苏联的肃反对日耳曼民族来说，无疑是一件大好事！现在帝国正在苏联庞大的身躯上吸取足够的养分，待我们再出击时，必然是石破天惊。”戈林、戈培尔、里宾特洛甫、鲍曼等人齐声应是，均称这是上天赋予德国的大好时机，若不把握住，必将追悔莫及。

    令希特勒等人无比欣喜的是，在短短的时间内基诺夫工厂竟然已经恢复了生产，军火大亨克虏伯自豪地带着一群德国党政军最高领导人视察，安装车间里上百辆苏制kv坦克正在组装，除了涂上德国的黑sè油漆和大得夸张的铁十字标志外，还加装了侧裙板、安装了防燃烧瓶的铁网、炮口制退器、环形天线等。当然，与其说这是完善，还不如说是为了避免自己人误击而进行的画蛇添足的举动。

    圣彼得堡本身就是一个建筑和雕塑的博物馆，这里的每一幢建筑都是精心设计建造的，每一幢都是精品，让人赏心悦曰。

    不过，才参观的过程中，希特勒一群人并不觉得有多么愉快，因为由始至终，他们都嗅到空气中残留着的硝烟、血腥与死尸的味道。

    希莱姆讲述了情报部门反馈的几天前这里发生的一件惨烈的事件：德国占领当局唆使俄罗斯志愿军中的bo罗的海人和乌克兰人，把十多万名奄奄一息者、神经错乱者和失去四肢、注定今后成为包袱的人秘密推入涅瓦河，导致尸体淤积形成了堰塞湖，残存的圣彼得堡市民冷漠而平静地接受了这场惨祸。经历前所未有的饥饿惨剧后，这些死里逃生的人已经心如铁石，已经没有多少事情能够触动他们了。

    众人听了唏嘘不已，不过希特勒等人一致把责任推到了斯大林身上，称若不是他下令顽抗，就不会出现类似的人间惨剧。

    参观完基诺夫工厂，晋衔一级上将的屈希勒尔，充当起了义务导游，亲自开车，引领希特勒等人的车队驶上涅瓦大街，来到了宫殿滨河街、涅瓦河对岸的冬宫。冬宫面向宫殿〖广〗场，〖中〗央稍微突出，有三道拱形铁门，入口处有阿特拉斯神巨像。

    在德军围城期间，整个冬宫与其它艺术建筑一样，覆盖着巨大的伪装网，旁边建有足以乱真的仿制品，因而受到的损失相对较轻。

    为纪念战胜拿破仑，俄国在冬宫〖广〗场〖中〗央树立了一根亚历山大纪念柱，用整块huā岗石制成，不用任何支撑，只靠自身重量屹立在基石上，它的顶尖上是手持十字架的天使，天使双脚踩着一条蛇，这是战胜敌人的象征。

    冬宫四周有两排柱廊，雄伟壮观。宫殿装饰华丽，许多大厅用孔雀石、碧玉、玛瑙制品装饰，是世界四大博物馆之一，与巴黎的卢浮馆、伦敦的大英博物馆、纽约的大都会艺术博物馆齐名。

    目睹这一切，希特勒不无自豪地介绍说，这里最早是叶卡特琳娜二世女皇的si人博物馆。近两个世纪前，叶卡特琳娜二世从柏林购进伦勃朗、鲁本斯等人的两百多幅绘画存放在冬宫的艾尔米塔日，该馆由此而得名。

    冬宫收藏有世界各国的艺术品，油画、雕像、地毯、家具、工艺品等一应俱全，内有四百多个展厅和陈列室，其中古希腊的瓶绘艺术、古罗马的雕刻艺术和西欧艺术三部分藏品在世界收藏界享誉盛名，当然还有〖中〗国的瓷器。这里收藏着从公元十四世纪到二十世纪的油画，有达芬奇、毕加索、拉斐尔等世界画坛巨匠的作品。

    海德里希建议把从基辅、明斯克、圣彼得堡等地获取的〖中〗国文化归还给南华政府希特勒略一沉吟便同意了对于现在的德国来说，避免多线作战、与南华保持和平还是非常有必要的。

    从金碧辉煌、令人炫目的冬宫出来，一行人直奔宏伟壮观的伊萨基辅教堂。

    这里又是世界之最伊萨基辅教堂与梵蒂冈的圣彼得大教堂、伦敦的圣保罗大教堂、佛罗伦萨的huā之圣母大教堂并称为世界四大教堂。

    教堂前是沙皇尼古拉一世的青铜骑马雕像，马的两前tui腾空，两后tui着地，希特勒久久凝视着雕像，感慨万千：末代沙皇尼古拉二世于二十三年前的七月十七日，在叶卡捷琳堡与其他皇室家族一起被枪决，但尼古拉一世的青铜骑马雕像却完整地保存下来了世事之奇，莫过于此。

    一行人行进在条石路面上，彼得保罗要塞大教堂的金sè尖顶，像帆船的桅樯直刺云霄，在冬日照耀下熠熠闪烁，这就是圣彼得堡标志xing建筑：彼得保多大教堂，那座钟楼也成为的象征。

    由于要游览的地方实在太多了希特勒提议到被视为“国家教堂”的圣伊萨克教堂，皆因那里有巨大的壁画，可以满足他业余画家的兴趣爱好。

    这座教堂是法国人费时多年修建的，仅仅〖中〗央圆顶、钟楼圆顶以及镀金十字架就huā费了整整八年时间。教堂造型雄伟壮观，庄严肃穆总体结构和装饰反映了上世纪俄国建筑晚期古典主义的特征，同时兼具文艺复兴和巴洛克的印记。能容纳一万五千多人的大教堂内部，因为采用了大量珍惜彩sè石料而显得既庄重又华丽。

    希特勒屏气凝神，久久仰望着巨大的圆顶壁画《圣母在圣徒的陪伴下》，等到脖子实在受不了，才转过头对戈林等人道：“经过半年多的筹备，我们的燃油及作战物资基本准备就绪，我决定在冬季到来之前再次发起莫斯科会战……从哪里失败的就从哪里爬起来，大家觉得如何？”众人一愣谁都没想到希特勒的话题转换得如此之快。

    原本大家都沉浸在占领圣彼得堡的喜悦中，现在听到希特勒要重新发起莫斯科战役，忽然都有一种发自内心的凉意。毕竟年初那场惨败给人的印象太深刻了，再加上当年拿破仑失败的yin影，没有谁愿意在这个形势一片大好的时候冒险。

    戈林想了想，道：“元首，在北极严寒的气流下进攻，对军心士气来说都是一个巨大的折磨！杀敌三千自损八百实在得不偿失。如今我们拥有巩固的防御阵地，自北向南一直到斯大林格勒，抵御着苏军的进攻，若是在冬季匆匆改变部署，整条防线必将变得漏洞百出，一旦前线作战失利，后果不堪设想！”

    一直沉默不语的施佩尔分管全德国与占领区的军工生产，最不愿意看到辛辛苦苦的建设成果毁于一旦，见戈林发话了，胆气一壮，也道：“元首，相对于拿下莫斯科，其实我们更应该关注东非战场。自前年利比亚出油后，这一地区对我们轴心国家来说，便变得无比重要！

    由于石油业的兴起，意大利的船运业、炼油业，以及石化等相关产业得到了发展，有效解决了就业难题，拉动了经济发展，意大利的财政状况迅速转好。

    “去年六月到今年六月，利比亚的油田向意大利及德意志提供了三百万吨原油，我听说意大利很多工厂订单满满，工人三班倒运行，墨索里尼元首在意大利获得了前所未有的声望！

    “今年年初，墨索里尼元首趁机发起了剪除黑手党的行动，不仅发动意大利法西斯党的资源，意大利民众也站在了墨索甲尼一边。听说这次惩罚非常残酷，被捕的黑手党党徒都遭到了令他们渴望死亡的严刑拷打，在分化拉拢及收买等手段下，黑手党终于在意大利成为历史名词，巩固了墨索里尼元首的统治……

    “是的！”

    戈培尔接过了话头：“上个月我以〖总〗理身份到罗马拜访墨索里尼元首的时候，他向我表示利比亚实际上已经成为了意大利的生命线。一旦失去利比亚，意大利也将失去未来，所以利比亚石油的意义被充分宣传，到了现在，如果在意大利随便询问一名路人，如果利比亚被入侵的话，他要怎么做？十有八九，这名意大利人会认为要和入侵者血战到底。”约德尔也道：“我一直不认为意大利人不擅于战斗，只是此前他们所面对的对手是更加强大的工业国，同时士兵们不知道战斗的意义，才导致战力低下。

    而现在，这两条他们都在着手弥补！意大利财政有了根本xing的好转之后，墨索里尼元首加强了军备，非洲军的装备得到了充分强化，意大利在油田区附近构筑了坚固的堡垒群，以确保那里的安全。”

    施佩尔补充道：“是的，石油产业带动了意大利的炼油、石化等产业，为意大利的经济血管中输入了营养来源，我们为了积攒石油，也不得不用一些装备和áng来交换利比亚的石油，这就越发促进了意大利的工业发展，面建造油轮又刺ji了意大利重工业的发展，港口建设则要招收更多工人，石油反过来促进了意大利的农药和化肥的生产规模，意大利人已经慢慢不再成为我们的负担”

    “打住！”

    希特勒没想到大家都反对自己在冬季发起莫斯科战役，皱着眉头问道：“同志们说这么多意大利的事情，有什么用意呢？”

    戈培尔等人相视一眼，最后还是由戈林来比表发言：“元首，莫斯科是要拿下，但不是现在，而应该是在明年夏季的时候，在此之前，我们应该首先确保利比亚和埃及油田的安全！埃及苏伊士湾和西奈半岛西南部的油田区，现在向我们提供近一百五十万吨石油，若是加上利比亚的石油，则这个地区仅仅石油的利益，就使得我们必须将它变成坚不可摧的堡垒！

    “因此，我的意见是将装甲第四十一集团军调到北非，配合隆美尔集群，一举拿下东非，把战火向南非推进，确保北非地区的绝对安全，同时呼应我们的盟友〖日〗本帝国在美洲大陆的军事行动！”

    希特勒看向施佩尔：“东非地区适宜大规模用兵吗？”

    施佩尔道：“英国人非常慷慨，在统治埃及期间，修通了地中海沿岸铁路及顺着尼罗河的开阿铁路，随后我们又修通了连接苏丹境内的铁路支线，我们的部队可以在圣彼得堡直接坐火车抵达苏丹西南部城市瓦屋，部队调动和物资补给都不成问题！

    “只要我们能够把盘踮在埃塞俄比亚、索马里、肯尼亚和坦桑尼亚境内的盟军击退，则可避免战火在北非周边地区爆发，等明年我们进攻莫斯科时，就不会有人在背后给我们添乱！”

    海德里希见大家都反对在寒冬向莫斯科进兵，也不愿意脱离群众，当下道：“元首，我们剿总对游击区的进剿至少得在年底才能完成，若是从我那里抽调兵力进攻莫斯科，我担心会将此前的成果毁之一旦。

    “另外，我们若是利用这个冬季囤积更多的战略物资，那么未来作战的时候，不是更有把握吗？”

    希特勒终于被说服，点了点头：“好吧，既然我们是讲〖民〗主的政党，我也要从善如流，倾听同志们的呼声，就让斯大林再过一个凄惨的圣诞节吧！不过无论如何，明年圣诞节那天我要在莫斯科红场上阅兵，这一点无论如何也不容更改，大家明白吗？”“嗨，希特勒！”所有人肃立伸出手行纳粹礼，大声回答！

    希特勒这才满意地点了点头，继续欣赏文物古迹。！。