    

    日本武士闷哼一声，瞬间瞪大双眼，难以置信的看着眼前醉醺醺的汉子，眼中的生命色彩迅速消失。

    另一个武士本已转身准备上车，听到身后的声响连忙扭过头，便在这时，一道黑影从身后骤然闪过，武士只觉得后脖颈吹过一股凉风，这是他活着的最后感觉，再没有任何痛苦的情况下，头颅咕噜一声掉在地上，猩红的鲜血喷溅而起。

    亲眼见到这一幕的司机和坐在副驾驶的武士知道大事不好，迅速拔出武器准备下车。

    结果刚一转身，就看到两把黑洞洞的枪口从车窗外伸进来顶在了头上。

    “下车！”一个低沉的声音用日语说道。

    田中一郎在后座已经吓傻了，左右各有一把枪顶在他头上。

    “你们是什么人？”司机一边下车一边问道。

    “要你命的人！”话音刚落，那人手中寒光一闪，锋利的刺刀划过司机的脖子，一刀毙命。

    “八嘎——”

    副驾驶的武士怒吼一声，挥手一拳打向身旁的敌人，只听砰的一声闷响，仿佛打到一块钢板，震得手腕发麻。

    随即一只蒲扇般的大手按在他脸上，紧接着脑袋被抱住，只听咔咔咔，传出一阵令人毛骨悚然的断骨之声，武士的脑袋被硬生生拧了一圈，死的时候身体趴在地上，眼睛却在看着天。

    “按计划行动！”罗战面无表情的瞥了眼地上的尸体。

    车子缓缓启动，开出小巷拐了个弯，前面就是田中一郎的家。

    驻守在门口的两个鬼子连忙打开大门，和往常一样，田中会长每天都是这个时间到家，今天只是晚了几分钟而已。

    汽车缓慢的拐进大门，明亮的车灯晃过两个鬼子的眼睛，强烈的光线让二人不自觉的抬手遮挡。

    就在这时，轿车的后门突然打开，与此同时车灯突然灭了，鬼子的眼睛刚被强光照射，突然陷入黑暗完全不适应，眼前漆黑一片。

    就在这短短两三秒的时间里，铁牛和喜子飞身扑上，手起刀落，瞬间刺穿鬼子的心脏，一击毙命，然后轻轻将尸体拖到门口的阴暗角落。

    两人迅速换上鬼子的衣服，然后继续在门口站岗，这时，一高一矮两个身影迅速从门外钻了进来，正是老鬼和巴图，车里坐不下，两人只能跟在后面跑过来。

    “先解决鬼子，无声战斗，不到万不得已不许开枪！”

    罗战小声叮嘱了一句，带着卫生员，老鬼，巴图，四人直奔鬼子营房。

    这座大宅子的西侧有个偏房，同样是上下两层，四个房间，鬼子派来的守卫平时就住在这几个房间里。

    悄无声息的来到一个房间门口，罗战趴在门缝侧耳听了听，里面传出轻微的鼾声，鬼子已经睡了。

    拔出刺刀，罗战冲几人使了个眼色，直接推开房门走了进去。

    房间里的四个鬼子正在睡觉，但警觉性很高，房门一开便有人惊醒。

    “什么人？”鬼子迅速起身，开口问道。

    “是我！”老鬼用日语随口回了一句。

    一听是日语，鬼子明显松了口气，可就在这短短一句话的工夫，罗战已经到了近前，手腕一甩，一道寒光激射而出，不偏不倚正中鬼子胸口。

    与此同时卫生员窜到一个鬼子身旁，捂住其嘴巴，一刀刺进脖子，另一边，巴图一手一个掐住两个正要起身的鬼子喉咙，猛然发力硬生生的捏碎了颈骨，罗战上前拔出插在鬼子胸口的刺刀，看都没看尸体一眼，转身走向第二个营房。

    十分钟后，四人一身血腥的回到车子旁，十几个鬼子被悄无声息的干掉，一枪都没来得及放。

    将田中一郎从车里拖出来，这家伙之前被罗战一掌拍晕了，现在还没醒。

    巴图把他扛在肩膀上，几人大摇大摆的走进宅子，刚一进门就看到一个穿着和服的日本女人迎面走来。

    她就是田中一郎的妻子，原本在房间等着和丈夫一起吃宵夜，可等了半天不见人进来，便出来迎接，没想到正好撞上罗战等人。

    “你们是干什么的？”见到几个陌生人突然闯入，女人吓了一跳，惊声问道。

    旁边的老鬼一个箭步窜到近前，飞起一脚将女人踹翻在地，罗战看的直翻白眼，对付女人他倒是来劲了。

    “把所有人都聚集起来，反抗者，杀！”罗战命令道。

    宅子里已经没有武力威胁，只剩下几个佣人，其中一大半都是中国人，仅有的几个日本人还都是女人。

    将他们关在一个房间里，巴图在门口守着，罗战坐在沙发上，拿起一杯水浇在田中一郎头上。

    田中一郎打了个冷颤悠悠转醒，罗战拎着手枪顶在他头上，开门见山的问道：“你们商会的钱都藏在哪儿？”

    田中一郎愣了一下，但很快反应过来，道：“商会的钱都锁在保险柜里，不在我手里。”

    罗战翻了个白眼，道：“五千大洋，买你这条命！”

    “我只是个商人，我的命不值五千大洋！”田中一郎摇摇头。

    “你在跟我讨价还价？”

    罗战冷笑一声，毫无预兆的挥手一刀刺进田中的大腿，身旁的卫生员一把捏住他的嘴巴，不让他惨叫出声。

    “再给你个机会，五千大洋，我饶你一命！不然，我先杀她，再杀你！”罗战说着话，一把揪过田中的妻子，把枪口顶在她头上。

    “我真的没有那么多钱，三千，我只能拿出三千。”田中一郎疼的冷汗直流，满脸痛苦的说道。

    罗战没时间在这儿耗，三千也总比没有强，于是点点头道：“钱在什么地方，立刻带我去拿！”

    田中指了指楼上，罗战一把揪住他的衣领，像拎小鸡一样将他提起来快步上了楼，老鬼拎着枪跟在旁边。

    在田中的指引下，来到最里面的一间书房。

    田中一郎指了指桌子后面的书架，道：“把它搬开！”

    罗战冲着老鬼使了个眼色，老鬼连忙走上前，上下扫了一眼，然后用力将书架推开，后面的墙壁上露出一个暗门。

    老鬼扭头看了眼罗战，为了防止田中使诈，两人躲在一旁，让田中自己动手开门。

    田中一瘸一拐的走上前，伸手将暗门拉开，里面没有武器，也没有危险，只是藏着一个密码保险箱。        

