    第164章 一六四章青山动荡，三大佣兵团齐聚万药斋！

    黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。

    漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路延伸至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，倒是颇有几分神秘。

    怪异巨剑的长度，几乎超过了少年的身高，这般奇异的模样，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对少年投去好奇的目光。

    再次行出了几百米的距离，少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下走去。

    来到树底，少年直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。

    “老师，着什么鬼东西..…也太恐怖了吧，这玩意背在身上后…体内流转的斗气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这也太重了吧？本来只要一天的路程.....现在竟然已经两天了，而且还没到达！”

    重重的喘了几口气，萧炎的声音，因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。

    “桀桀桀，修行已经正式开始，你不会以为老夫让你出来，只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦地待遇吧，乌坦城那种舒适的生活，最起码着一年多内，你是不用想了。”

    幽黑的戒指之中，传出药老那略微有些幸灾乐祸的苍老笑声。

    闻言，萧炎苦笑着摇了摇头，微微侧过身子....眼角瞟了一下身后那把无刃无锋的黑色巨剑，眼瞳中流露出一抹惊骇。

    萧炎怎么也没想到，这看起来其貌不扬的东西，竟然如此恐怖，不仅能够将自己体内快速流淌地斗气压抑得犹如龟爬，而且其本身那种堪称变态的重量，几乎差点让得自己在全力运转斗气的情况下，将腰给折了。

    这两天时间以来，萧炎也是终于尝试到，什么叫累死的牛。

    背上这把诡异地黑色巨剑后，萧炎地战斗力，恐怕也是大幅度缩减，只能和一名初晋斗者地菜鸟相持平......

    然而虽然黑色巨剑虽然是为自己带来了许多束缚，不过正是因为它地压抑之效，倒也是让得萧炎免去了被人从气息上看穿其真实实力地担忧。

    萧炎是一个人行走，在这种人生路不熟地情况下，随意的将自己地底线实力暴露出来，无疑是一种十分愚蠢地举动。

    手指在纳戒上轻抚了抚，一枚淡青地丹药出现在掌心，是一种药效较为不错地回气丹，能够在短时间内，加速斗气地回复。

    此丹是当日在离开乌坦城之前，药老特意为萧炎所炼制的，不过由于回气丹所需要地药材较为稀少......

    绕是萧炎费尽心机，也只不过只凑齐了炼制二十几枚地药材，所以，萧炎一般也是不敢随意服用，不过现在的这种情况，萧炎却是再也舍不得节省了。

    双眸谨慎的在不远处地路道上扫过，见到四下无人之后，萧炎这才一口将之吞进肚中，斜靠着树杆，缓缓地等待着丹药药力发挥。

    虽说在服用丹药后，进入修炼状态，才能最大限度地发挥丹药地药力。

    不过此时地萧炎，明显不具备安静修炼地环境条件，外面大路上不断走过地人群，便是将他想要进入修炼状态地念头给打破了去。

    微微闭目，处于极度疲惫状态的萧炎，能够清晰的察觉到，体内那近乎酸麻地肌肉，正在贪婪的吸收着逐渐散开的温顺药力。

    当最后一丝药力被吸收殆尽之后，萧炎似乎有种感觉，此时肌肉与细胞中所蕴含的爆发力，似乎比先前，隐隐的强化了一些…

    虽然苦修方才开始仅仅两天时间，可萧炎有种自信，若是取下了背上的重剑，他绝对有信心打败一名六星斗者！

    “似乎背着这巨剑，还真有点效果？”

    喃喃着摸了摸脸庞，萧炎忽然咧嘴一笑，懒懒的舒展了一下手臂，充满活力的感觉，让得他几乎有种从内到外焕然一新的感觉。

    从地面上撑起身子，萧炎又恨又爱的拍了拍身后那把被他视为累赘地诡异巨剑，再次迈起沉重的步伐，对着那已经不远地目的地行去。

    虽说仅仅数十里的距离，萧炎足足是走到日落西沉，方才隐隐的看见黑岩城那巨大的轮廓。

    停驻身形抬头看去，萧炎望着那在夕阳余晖的笼罩下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。

    走到近前，萧炎这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成，光是看到这些坚硬的黑岩，萧炎就已经能够感觉到其恐怖的防御力。

    萧炎在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的萧炎脑袋微微发涨。

    头脑有些晕眩的站在街头，望着周围那些拥挤的人群，从未离开乌坦城的萧炎，猛然间看到陌生的城市，一时间，竟然心里忽然间不知道该干些什么了。

    “先去拍卖场吧，把纳戒里面的丹药尽快出手，搜集到肌骨再生丹的药材，你的左臂，不能再拖了....”

    药老的声音，忽然在萧炎心中响起。

    听到，老师竟然时刻惦记着自己废掉的胳膊，萧炎沉声说道：

    “谢谢你，老师！”

    说罢，向路人询问清拍卖场的位置后，萧炎找到一处偏僻的角落里，从纳戒中取出一身宽大的黑袍，裹住身形，朝拍卖场走去。

    青山镇。

    这些天，随着万药斋的采药队返回，众人却是发现，狼头佣兵团行事很是诡异，先是派出数十名佣兵围困了万药斋，最后，青山镇三大佣兵团一齐出面，进入万药斋。

    等到狼头佣兵团的团长穆蛇，便是带领狼头佣兵团的所有人，离开了万药斋。

    (本章完)

