    若是其他势力倒也罢了，可是谁让此番证道的是妖族的东皇太一以及帝俊呢。

    做为多年的老对头了，妖族一下子多出两尊圣人出来，妖族要是能够忍得住的话那才是怪事呢。

    就见帝江开口道：“他们妖族做的，那么我们巫族自然也做的，咱们这就去将咱们那一方世界给拉过来融入大世界，想来到时候也足够多出那么一两尊圣人至尊出来。”

    说着帝江看向后土氏道：“后土妹子，你觉得如何？”

    后土氏微微一笑点头道：“既然兄长这么说了，那么这件事情就这么定了吧，我会前去相请诸圣，到时候由诸圣出手相助，我们也可以顺利的将那一方世界牵引过来。”

    妖族有东皇太一、女娲乃至伏羲氏这几尊圣人，他们都没有自己动手将那一方世界牵引而来，而是请的诸圣一起出手。

    倒不是说东皇太一、女娲、伏羲氏几尊圣人联手无法将那一方世界牵引过来，毕竟三尊圣人倾尽全力的话，这点能力还是有的。

    可是不得不说妖族请诸圣出手，等同于是分润给诸圣好处，相当于变相的交好了诸圣，这对于妖族而言，自然是大有好处的事情。

    后土氏看的通透，既然决定将巫族那一方世界也拉过来融入大世界当中，那么他们巫族就不能做的比妖族差，否则的话，到时候被妖族给比了下去，他们巫族也是脸上无光不是吗。

    十二祖巫的行动力还是相当快的，这边有了决定，便立刻付诸行动。

    就见那盘古神殿冲天而起，直奔着天外而去，巫族的动静一点都不小，再加上十二祖巫也没有隐藏行踪的意思，反而是显得颇为高调，如此一来，许多大能自然是注意到了巫族这边的动向。

    冥河老祖、妖师鲲鹏等大能皆是抬头向着九天之外看去，脸上露出恍然之色。

    巫族在混沌之中盘踞一方世界，这事情他们是知晓的，如今眼见十二祖巫的举动，只要不是傻子便会意识到，这是巫族要效仿妖族了。

    许多大能的脸上忍不住露出欢喜之色，如果说真的将巫族的那一方世界融入大世界的话，他们岂不是可以分润一部分功德以及气数。

    就算是冲着这点，一众大能这会儿也会对巫族的选择表示无比的赞赏，甚至一些大能更是对巫族称赞连连。

    随着后土氏传讯于诸圣，诸圣的反应也相当之快，一道道充斥着无尽道韵的身影出现在天外遥遥看向混沌深处。

    混沌之中，盘古神殿此刻正将那一方世界给笼罩在其中，原本镇守于大世界当中的一尊后来成就祖巫之位的巫族强者走出了大世界。

    虽然说没有后土氏，但是十二尊祖巫齐聚，十二都天神煞大阵一出，一尊散发着磅礴气息的身影出现，只看其身形，正是盘古氏。

    当然这只不过是通过十二都天神煞大阵召唤而来的盘古氏罢了，待到十二祖巫不支，这盘古身影自然会消散。

    不过此刻盘古氏则是大步踏出，竟然发出一声咆哮将那一方世界给背负了起来，一步一步的向着封神大世界而来。

    说实话，一尊巨人背负着一方大世界在茫茫混沌之中大步而行的情形还是相当的震撼的，至少看到这一幕的人绝对会被吓傻。

    随着盘古氏背负世界接近封神大世界，偌大的一方世界缓缓浮现在混沌当中，立足于混沌之中的诸圣以及被惊动的诸多大能纷纷向着混沌之中看了过来。

    只是一眼，许多人都被镇住了，脸上满是骇然之色，显然这些大能怎么都没有想到他们会看到如此惊人的一幕。

    背负一方世界而来的盘古氏带给众人的震撼实在是太大了，只是那一眼便成为永恒，永远的烙印在这些人的心间。

    当然到了这个时候，十二祖巫却也有些支撑不住了，毕竟想要维持盘古真身的存在，再加上还要背负一方世界，哪怕是有盘古神殿替他们抗下了相当一部分的力量，十二祖巫所承受的压力也是到了极限。

    一刹那之间，盘古氏身影消散，十二祖巫的身影浮现而出，那一方世界顿时为之一顿，混沌之气瞬间激荡起来。

    “大家动手！”

    与此同时早就已经严阵以待的诸圣齐齐出手，施展神通手段开始牵引那一方世界，随着诸圣出手，原本停滞下来的世界再次缓缓靠近封神大世界。

    随着两方世界越来越近，封神大世界自身本能的开始牵引巫族那一方世界，两方世界之间的距离自然是越来越近。

    伴随着一声轰鸣，两方世界终于碰撞在了一处，因为有过一次先例在前，所以面对这种情形，无论是诸圣还是一众大能都在第一时间完美的应对了下来。

    伴随着巫族这一世界融入封神大世界，封神大世界的底蕴可谓是再次暴涨，当然两方世界想要完美融合在一起也不是一时半会儿的功夫。

    许多大能在此期间自然是帮不上什么忙，留在那里也起不到什么用处，所以大多数的大能都各自返回自己的道场修行去了。

    反倒是诸圣还有一些顶尖的大能却是不敢有丝毫的大意。

    毕竟世界融合他们只是经历过一次，对于世界融合过程当中会不会出现一些意外，就算是圣人至尊都不敢说。

    因此诸圣等自是不敢有丝毫的大意，一直都在高度警惕之中关注着两方世界的融合。

    所幸封神大世界自身体量足够大，而融入的那一方世界体量相对而言又太小，就算是两者融合，也很难给封神大世界带来太大的冲击。

    这种情况下，两方世界的融合其实是最为顺利的，就算是有什么异常之处，封神大世界本能的便会将之镇压理顺。

    数年的时间一晃而过，诸圣还有一众大能再次感受到了天道本源暴涨的过程，那种暴涨的过程清楚的浮现在诸圣以及一众大能的心间。

    这一次封神大世界底蕴暴涨，天道本源之中再次诞生了两尊圣位出来。

    这么两尊圣位一出，哪怕是早就有了心理准备的一众大能自是为之振奋不已，哪怕是暂时这圣位还轮不到他们，可是这至少让他们看到了莫大的希望不是吗？

    感受到两方世界的融合渐渐完毕，封神大世界趋于稳定，诸圣还有一众大能自然是长出一口气，对视一眼，大家禁不住大笑起来。

    相较以往，封神大世界的底蕴至少暴涨了有两三成之多，有如此之底蕴，封神大世界所承载的圣人数量自然也是连连增加。

    更为重要的是如今封神大世界的体量越来越大，那么将来封神大世界壮大起来，速度可能会放慢一些，可是因为体量的缘故，每一丝的壮大都会显得非比寻常，甚至圣位诞生的时间间隔也会大大的缩短。

    新诞生的两尊圣位，后土氏毫不客气的拿走了其中一尊，对于这一点，诸圣倒是没有什么意见，毕竟巫族付出了那么大的代价，将一方世界融入大世界，这么一尊圣位的确是该给巫族的，任何人都不能说出什么问题来。

    至于说剩下的那一尊圣位，自然是按照诸圣同一众大能的约定，按照三界至尊的接任顺序来顺延下去。

    冥河老祖之后便是帝江，帝江之后便是鲲鹏，冥河老祖求了楚毅，得了证道的机缘，那么这新生的尊位自是属于楚毅的，不过正常来讲，楚毅尚且不急着证道，大家都清楚，若是不出什么意外的话，这一尊圣位应该就是帝江的了。

    不管冥河老祖还是帝江二人是不是能够顺利证道，反正在二人证道失败之前，这两尊圣位其他人是抢不走的。

    巫族拿走了一尊圣位，而剩下的那一尊圣位也轮到了帝江，不得不说，此番大势在巫族，只看巫族是不是能够借着此番机会，走出两尊圣人级别的至尊出来。

    后土氏做为巫族如今的顶梁柱，压力如山一般，毕竟妖族带给她的压力实在是太大了，再加上如今两尊圣位在手，他们巫族若是有祖巫顺利证道也就罢了，如果说就此失败的话，他们巫族地位绝对会一落千丈，哪怕是有她这么一尊圣人至尊坐镇，也改变不了巫族将会为诸多大能所轻视的大势。

    一直以来巫族只修己身不修天道，这便让许多人认为巫族想要证道成圣根本就不现实。

    哪怕是后土氏，那也是靠着身化轮回的无量功德方才能够顺利证道成圣，除此之外，证道成圣之人，根本就没有一尊是不修天道，只修自身的巫族。

    也就是说，在大家的潜意识当中，只修己身的巫族是很难证道的，十二祖巫自然承受着这种压力，哪怕是后土氏也是一般。

    偌大的盘古神殿之中，后土氏神色郑重的扫过十二祖巫其余之人，缓缓开口道：“诸位兄弟姐妹，楚毅那里我已经亲自向其说明，他也答应将那圣位暂时交给我们巫族，如此一来，我巫族相当于占据了两尊圣位，若是能够顺利证道的话，我巫族将自此兴盛，哪怕是对上妖族，也不落下风。”

    十二祖巫你看看我，我看看你，眼中一片的凝重之色，就算是平日里叫嚣的最凶的共工祝融氏这会儿也都闭上了嘴巴，一脸的郑重。

    目光从一众祖巫的身上扫过，后土氏缓缓道：“大家且说说看吧，这两尊圣位，我们巫族由谁来尝试。”

    气氛为之一滞，如果说可以的话，十二祖巫自然是都想去试一试，可是他们巫族却是只有两人有资格去尝试，因此他们只能选出最有希望的两人。

    玄冥微微一叹道：“帝江大兄一直以来便是我们兄弟姐妹之中的翘楚，这其中一个人选非帝江兄长莫属。”

    诸位祖巫闻言目光看向帝江氏，皆是微微点了点头，帝江做为十二祖巫之首，素日里还是很得一众人信赖的，况且本身他们巫族推出来的就有帝江，若是此番帝江顺利证道的话，那自是再好不过。

    除了帝江之外，十二祖巫尚且还需要一人，烛九阴、共工、祝融等祖巫却是一时之间沉默了，他们平日里就算是再怎么的自信，可是真要说他们有把握证道的话，那绝对是骗人的。

    他们巫族的证道之路实在是太艰难的，完全就是效仿盘古氏以力证道，不假外物，全赖己身，此等道路强则强矣，然而能够走通的却是几近于无。

    突然之间强良哈哈大笑道：“罢了，既然咱们都没有什么把握，那么这机会便让给玄冥妹子吧。”

    玄冥在一众祖巫当中算是小妹，诸如共工、祝融、烛九阴等人，将机会给他们任何一人，肯定会有人心中不甘心，若是将之给了玄冥的话，大家自然也就不好说什么，也算得上是解决之道了。

    对视了一眼，共工大笑道：“如此甚好，我没有什么意见。”

    烛九阴、祝融等祖巫也都表态。

    玄冥则是一脸的愕然，带着几分慌乱道：“诸位兄长，不行的，我根本就没有什么信心啊！”

    强良笑道：“没有信心又如何，换了咱们几人也是一样，大家谁要是站出来说自己有信心的话，那么这机会便给了他，谁敢拍着胸膛说自己有信心吗？”

    没有祖巫站出来，强良拍了拍玄冥的肩膀道：“玄冥妹子，你就去试一试吧，成了的话那自然是皆大欢喜，若是不成，就只能说我们巫族命数该当如此。”

    看玄冥还是一脸的犹豫，后土氏这会儿也开口了，就见后土氏走到玄冥的近前，看着玄冥道：“玄冥，既然诸位兄长都这么说了，那么你便不要犹豫，拼尽全力去尝试便是。”

    说着后土氏目光透过盘古神殿向着天外望去道：“时间不多了，若是我所料不差的话，天道很快就会降下无边气数以及无量功德，到了那个时候，我们会将降下的所有功德给帝江大兄还有玄冥妹子你们二人，希望你们二人能够借助这唯一的机会，一举证道。”

