    我举枪对准着郑伟的脑袋，心里无限纠结。我听完他的话，已经可以非常肯定，内鬼绝对不是他，因为我要干的事儿，他已经看出来了，明明可以提前闪人，根本没必要再他妈的让父母承担这种风险，去帮别人完成皇朝霸业。别他妈跟我说他是比干，我是会急眼的，真的！！

    但我心里还是有一股强烈扣下扳机的冲动，因为他吓着我了，我从没见过，谁能把一件，自己根本没参与的事情，看的这么清楚。这已经不在我的承受范围之内！！

    他跟宏光，老鹰的关系到底好不好？我杀了宏光和老鹰他会不会记恨我？？他到底还知道些什么？？无数的想法涌在我的脑袋里，我完全不清楚他心里还埋多少事儿，所以我害怕！！

    “飞哥，你还不信？？我可以和我爸妈，一起做DNA！！还有，我跟老鹰和宏光不错，但仅限于不错！！我不想死，所以就不会考虑他们怎么死的，和他们为啥死！！最后，现在的凯撒，有很多异常，你也很异常，但跟我没关系的，我从来没考虑过！！还是那句话，我不想死！！？真的！！”郑伟看着我站在原地，迟迟没有动静，有点着急，语速很快的抬头冲我说道。

    “我......！！！”我咬了咬牙，很反感他在我面前，用最傻B的方式，来秀他的高智商，手指扣着扳机，响起缓慢的嘎嘣嘎嘣之声。

    “飞哥，你都有孩子了，你不能再作孽了！杀宏光和老鹰，你是迫不得已，杀我你是犯罪！！！道德上的犯罪！！！”郑伟恶狠狠的冲我喊道。

    我满脑门子都是汗水，噼里啪啦的掉落，继续惊愕的看着他。那个什么鸟道德，不停的击溃着我心里，已经松动的防线！我他妈是人，明知是错，还做了，我也会有愧疚，我也会有害怕的感觉！！！我也怕遭报应！！

    我已经知道，郑伟不是内奸，我用之前的理由，已经自己骗不了自己了！！

    “这样，我们全家死乞白赖的给你在凯撒干三年，干啥都行！！！不走了！！谁给多少钱，都不去！”郑伟腾的一下站了起来，眼睛通红的冲我说道。

    “呼呼！！”我喘着粗气，枪口下移，啪的一声松下了平举着的手臂。

    “.......噗通！！”郑伟四仰八叉的栽倒在西瓜地里，喘着粗气，看着漆黑如墨的天空，语气间断的说道：“还好...还好，你还有点人性...！”

    “歇一会，歇一会！”我累的不行，也坐在了地上。

    此后，二十多分钟内，我没说过话，郑伟也没有。是的，他用他的聪明活了下来，而老鹰和宏光死了！！

    以后，我人生的每个昼夜里，有可能都会被，吉木尔，宏光和老鹰的索命噩梦吓醒，但没办法，我有了很多东西，我抛舍不下，所以我愿意当那个被吓唬的，而不愿意当那个吓唬人的。

    生活充满嘲讽，内奸我们抓了很久，费了很大劲，甚至我费尽心思做了个局，绕开马飞，让他亲眼看见，他手下的三个人是死在换姜礼的路上，是老单干的！！

    事后，我连表情都想好了，我会很悲愤，很心疼，我会用我自己都恶心的话，去欺骗马飞，去欺骗我自己，让我们都相信这个充满悲惨，但是内奸也死了的欢喜结局.......

    但闹到了最后，我依旧不知道，谁是内奸！！

    是老鹰？我不确定，是宏光？我他妈也不确定，但他俩之间，肯定是有一个！！

    既然结果已经达到了，我就不准备再想这件事儿了。我们活的如此不易，如此卑微，那就别他妈的，酸溜溜的谈人伦道德，对不起，我没有，没资格有，也他妈不想要！！！

    我想要的就是，马云所说的百年企业！！！保证靠着凯撒吃饭的这帮农村孩子，还能衣食无忧！！

    我想要的是众兄弟安康，领着妻儿老小，站在海滩前的片刻欢乐，是的，片刻就行！！！

    所以，我在努力着，努力的扮演一个别人眼里的屠夫！！

    演的像，就生，演不像，就死！

    而老鹰和宏光到底谁是鬼，已经不需要再去追究，逝者已逝，我们只需要在岁月的长河里，慢慢遗忘他们........

    “飞哥，我感觉出，你挺委屈，杀了人，你还委屈，你累不累！？”郑伟突兀的问了一句。

    “你不怕我么.......！”我沉默了很久，低头问了一句。

    “怕归怕，但我能猜出来，你要干啥，说明我下意识里的想法，是跟你一样的.......！”郑伟说到这里突然愣了一下，随后啪的给自己一个嘴巴子，无语的骂道：“操，我都说了些什么........！”

    “呵呵！”我看着郑伟，渗人的笑了，好像狼行走在戈壁，即将饿死的时候，侥幸的遇到了同类，而且还是个母的。

    .......

    时间倒回一个小时以前，果树林里。

    “上车！开车！！”磊磊拽着那个蹲在车旁边的汉子，淡淡的说了一句。汉子一言没发，停顿了一下，拽着车门上了他那台本田雅阁！

    “你真去啊？一号，带我一个呗？”姚乐乐贱兮兮的问道。

    “你们收拾收拾这儿，完事儿带着他，直接去小飞安排的地方等我！”磊磊指着“姜礼”，面无表情的回了一句。

    “你自己去，行么？”大熊捧着根本没用上的TNT问道。

    “啪！！！”姚乐乐一个巴掌呼在大熊的脑袋上，不可思议的问道：“你他妈傻啊？问磊哥行不行？？我都行，磊哥能不行么？？”

    “行就行呗，你他妈打我干啥！”大熊咣叽鎚了乐乐一杵子。

    “.......别他妈闹了，赶紧收拾收拾！”磊磊烦躁的骂了一句，随后也拽开了车门。

    “他呢？”姚乐乐指着，坐在地上依旧一句话不说的祥子问道。

    “祥子，你有两条路可以走，要么在这儿死，要么等一会回老单那儿死，你选一个！”磊磊沉吟了一下，冲着祥子说道。

    祥子坐在地上喘了两口气，突然之间站了起来，咣当一声拽开，雅阁的后座车门，一句话没说的坐了上去。

    “呵呵！！”磊磊坐在副驾驶，回头看了他一眼，有点无语的笑了。

    “我跟大哥五六年！！我去把话跟他说清楚！！”祥子面无表情的低头说了一句。

    很显然祥子不想死，他想用真挚的感情打动，他五年的大哥。

    单海宁！！

