    昨天刚打完的时候王阳有多惨淡，他是亲眼看到了的，那个时候他差点以为王阳要凉了，谁知道，只过了一夜的时间，王阳就和没事人一样了。

    张劫认知里的人类，还没有这种可怕的体质！

    “我不是说了么，我其实是千万年难得一遇的练武奇才！”

    “自从我打通了任督二脉，昨天那点小伤，就和用水果刀削破一层皮差不多。”

    王阳一本正经的说道。

    不只是张劫，其他人秦雅楠、孙月这几个人，看向王阳的目光也很不对，不像是在看一个人类。

    “再造先天竟然有这么厉害？！”

    李思凌走了过来。

    “伸手！”

    王阳下意识的伸出了手，李思凌捏住，感受一下了王阳的脉搏。

    “脉搏强健有力，神气充足，不是外强中干。”

    李思凌说道。

    “原来是再造先天的效果啊，我还以为你变异了！”

    张劫悻悻然，一副很遗憾的样子。

    “想不到你竟然还是人类！”

    “看你一副不想做人的样子，要不要我带你去非洲挖石鬼面？！”王阳终于忍不住吐槽。

    ……

    第二天的比赛开始，王阳早上的时候打了五场，五战五胜，其中第四场的时候，他遇到了一个黄竹武校的人，这个人拳法很厉害，打法的路子和王阳很像，取众家之所长，变化繁多。

    出拳更是有若子弹出膛，爆发力极强，力量也大，力过千斤，和王阳交手三十三招，被王阳打断了一条胳膊后直接认输。

    打的场次越来越多，王阳的招式也越发精炼狠辣，心中逐渐养出了一口“恶”气。

    人不能有恶意，但心中却能有“恶”气，心有恶意，那是道德有亏，而心有恶气，却是拳法之要旨。

    王阳心中的这口恶气，配合三阳极意的那股三阳焚天的意境，让王阳进攻的时候更加凶狠。

    不过王阳这个人，在平时的时候，表现的反而更加平和了，一眼看去和和气气的，不像是有杀伤力的样子。

    这代表着，王阳已经开始养气了！

    气势气势，有气才有势，没有气，所谓的势不过是无根之木无源之水，是虚的。

    就像释金刚这个人，虽然形体高大，但平日里却是慈眉善目的，但一旦和人打起来，却是瞬间萌生凶性，化作怒目金刚！

    向那些神话小说传记里，那些小妖怪都是怪模怪样妖风阵阵，让人一眼就能看出其实妖怪，而那些打妖怪却是像人，只有在吃人的时候才显露出妖身来。

    恶气并不是靠凶恶来养的，反倒是靠平和的心境来孕养，就像镜湖火山，表面上看上去风平浪静，一旦爆发却是地覆天翻。

    关公不睁眼，睁眼要杀人！

    真正的凶人，从来都是慈眉善目的！

    这一天王阳早上打了五场，下午打了四场，总共九场，多的时间，总共在现场看了三场释金刚的比赛，还有不知道多少场，其他人的比赛。

    中午休息的时间，王阳便看视频，看自己的视频回放，也看其他人的，一边看一边思索，有灵感的时候甚至亲自演练一番。

    到了晚上，王阳照常去公园练武，假想出各种对手，一边想，一边练，每时每刻都有新的收获。

    精神力量的强大的好处在这个时候也显现出来的了，王阳靠着想象来制造虚幻的对手对敌，效果不是一般的好。

    这也是王阳这几天，看了太多比赛的缘故，许多比赛选手的经典打法，他更是翻来覆去的看，并思考自己若是碰到这个人，该如何去打。

    他精神力量强大，悟性也高，再造先天之后，武体也强，很是敏锐，是以进步的很快，从早上到晚上，身上的进步是肉眼可以看到的。

    等到第四天早上的起来的时候，王阳照例先看了一眼面板，顿时发现自己的四维属性又有成长。

    不止如此，就连三阳养身功也发生了一些变化。

    面板

    源点：154%

    属性：

    力量：1.5（+）

    体力：1.5（+）

    敏捷：1.8（+）

    精神：1.4（+）

    功法：三阳养生功lv10（100%）

    特质：穿越者（金色）

    出了敏捷之外，他的力量、体力、精神，都再次增加了0.1.

    这个增长，有很大一部分原因，是再造先天带来的效果，再造先天之后，身体潜能得到增长于开发，身体素质会有一段增长的区间。

    身体的强大，滋养精神，再加上王阳这几天经历了诸多的战斗，一边打一边想，更是在心中养气，再加上李思凌的那一场教导，让王阳的心根萌芽，诸多因素下来，使得王阳的精神也得到了成长。

    不得不说，和三天前比起来，王阳的心态的确更强了，更加的雷厉风行。

    这种东西，单靠想象，靠说，是很难拥有的，想一百遍不如做上一遍，王阳是在和人的不断争斗之中，自我才得到了巨大的成长。

    这就是武道，与天斗与地斗与人斗，以此磨练自身，升华自我！

    不只是王阳，其他人也在前三天的乱斗里，获得了成长。

    这也是极限杯武道联赛存在的意义，争斗不是成长的唯一方式，但却是最快的方式！

    除此之外，面板上，三阳养生功后面的lv10（100%）的字样，突然变得模糊了。

    这代表着，面板已经认可了王阳的成长，认可王阳已经在一定程度上，将自我凌驾在了拳术之上。

    极限的拳术，就是把拳术变成自己的东西，以我为主，这是一种心境上的升华。

    前三天的预选赛结束，正式赛开始了。

    四百二十一个人，到现在还剩下三百三十五人，剩下的或多或少的受了伤，放弃了比赛。

    就像被王阳打断胳膊的那个人，这种伤势，自然不可能继续打下去。

    二十三号擂台，366号王阳vs419号方无色

    大屏幕上显示出王阳的名字，第一个三十轮，王阳就被电脑抽中了。

    “竟然是他！”

    看到方无色这个名字，王阳心中一动。

    方无色这个人，在参赛的四百多号人里，武功可以排前五，是个极其厉害的人，预赛的时候，三天打了三十三场，无一败绩。

    虽然这是在他没有遇到释金刚的情况下，但也足够厉害了。

    王阳也没有想到，自己正式赛第一场，就遇到了这个人。

