    第759章 放个屁也是真理   

    不隐藏桃花符？

    

    吕宝峰眉头顿时紧皱，扭头看向唐天傲。

    

    唐天傲示意他稍安勿躁，笑着打断老巫师的话，“狐狸图腾是不是能旺桃花？”

    

    “明知故问。”

    老巫师哼了声，继续对马玲玲说道：“玲玲，把图腾设计的完美一些，让瘪犊子见识见识你的能力……对了，工时费收双倍，瘪犊子不差钱。”

    

    马玲玲笑道：“好嘞，等我回去时，给您带几瓶好酒。”

    

    唐天傲接着马玲玲的话说道：“什么样的好酒，都比不上琉璃阁的百花露。”

    

    “咕隆……”吕宝峰不由得吞咽一口口水。

    

    唐天傲瞥了眼没出息的吕宝峰，继续对手机说道：“我们作为长辈，没给玲玲准备见面礼，有些说不过去。

    这样吧，我们出十倍工时费，外加一坛五十年的百花露。”

    

    “谢谢二位前辈。”

    马玲玲眉开眼笑，甜甜的道谢，抱拳行晚辈礼。

    

    唐天傲和吕宝峰，不由得对视一眼。

    

    这小丫头怎么看着像是女版唐宇呢。

    

    老巫师吞咽着口水问道：“瘪犊子，你那一坛百花露是几斤？”

    

    唐天傲道：“一斤。”

    

    “这么少？”

    老巫师不高兴了，“够喝两口吗？”

    

    唐天傲笑道：“换成十年的百花露，可以给你五斤。”

    

    老巫师立刻道：“不要，老子就要五十年份的。”

    

    没再给老巫师讨价还价的机会，唐天傲立刻挂断电话。

    

    马玲玲也不再浪费时间，重新拿出纸笔设计九尾白骨火狐图腾，二人站在一旁看着，不时的发表一下自己的想法……甲方就是事多。

    

    “(T-T)”   

    金主爸爸说什么都对。

    

    一次次推翻重来，一次次修改，终于在天色放亮之时，敲定了九尾白骨火狐图腾的设计稿，身心俱疲的马玲玲，急忙拿出手机拍照发给唐宇。

    

    她这辈子还是第一次设计图腾如此累。

    

    主要是甲方二人像碎嘴老太太，一直在旁边不停的指手画脚。

    

    依照她的脾气，真想将二人赶走。

    

    可这二人是前辈，而且出了十倍工时费。

    

    好吧，金主爸爸有钱，放个屁也是真理。

    

    ……   

    ……   

    民安分队。

    

    居中调度的唐宇，也是身心俱疲。

    

    除去曲州已经搞定的肉身，全国各地一共还有7714具肉身。

    在所有分部同事和振威镖局，经过一整夜的努力下，终于是将每一座城市内，能集中的肉身都集中在一起了。

    

    不能集中的是因为目前处于失踪状态。

    

    最终的数据已经统计出来了，失踪状态的肉身有46具。

    

    已找到的肉身中，被邪灵附身的有54具。

    

    不过每个分部都有人才，不需要他赶过去出手，那些占据肉身的邪灵自有人超度。

    

    46具失踪状态的肉身，也正在紧锣密鼓的寻找中。

    

    接下来是将每个省内的肉身，集中到一座城市，这就不需要他调度了，各个省的振威镖局负责人就能搞定，省会医院也已经由各个分部联系好了。

    

    点上根烟，抽了几口后，唐宇拿出手机就要联系吕宝峰，而这时马玲玲将图腾设计图发了过来，他扫了几眼，就不由得点了点头……完美的避开了他的喜好。

    

    他立刻拨通马玲玲的号码，“玲玲，还能修改一下吗？”

    

    马玲玲咬牙问道：“你想改哪里？”

    

    “我想……”唐宇小心道：“推翻重新设计。”

    

    “呼……吸……呼……”马玲玲不停的深呼吸，十几秒后才压着心中怒火说道：“我这里还有几个版本，都发给你，你先看看有喜欢的么。”

    

    没等唐宇说话，马玲玲就把电话挂了。

    

    随后，他收到马玲玲发来的十几张设计图。

    

    每张图的风格色调等等都不相同。

    

    白骨火狐或立或卧，姿态万千。

    

    色调有的偏阴暗、偏血腥、偏可爱，偏萌萌哒。

    

    马玲玲一夜设计出这么多风格的图腾，是唐宇事先没有想到的。

    

    看的出来，马玲玲设计每一版时都用了心。

    

    其中有一版，九尾白骨火狐凶猛又霸气，他一眼就看中了。

    

    这一版的白骨火狐，一身内焰为青，外焰是橙红色的火焰，九条骷髅尾巴如九条烈焰骨鞭般挥舞，骷髅眼窝里是两簇猩红色的火焰，脑袋高昂，嘴里咬着一块蛟肉，正向外滴着鲜血，而脚下踩的是被开膛破肚，奄奄一息的蛟龙，鲜血和内脏流淌一地。

    

    不知是不是因为马玲玲的画功太过精湛，视觉冲击力太过强烈，导致明明是橙红色为主色调的图腾，让唐宇产生了心悸之感，甚至有种嗅到了血腥气，听到蛟龙的痛苦呻吟，以及白骨火狐咀嚼蛟龙血肉的声音，让他不禁的打了个冷颤。

    

    他现在唯一的顾虑，就是纹刺在身会不会吓到老婆。

    

    以后小心避着点母亲，满背图腾不会被发现，可睡一个被窝的老婆瞒不住啊。

    

    要不选萌萌哒的那一版？

    

    虽然不凶猛不霸气，可看上去真的很可爱。

    

    老婆应该会喜欢。

    

    “为什么是蛟龙？”

    就在唐宇犹豫不定之时，脑中响起胡三姑的声音，“九尾狐乃是远古时期的一方霸主，什么五爪金龙啊，飞天火凤啊，碧眼金晶麒麟兽啊，都是九尾狐的日常口粮。

    蛟龙？

    嗤，九尾狐懒得多看一眼，更不会吃它的血肉。”

    

    唐宇道：“我也觉得蛟龙不合适，要干就得干更凶的。

    例如，阴帅白无常。”

    

    “我看你是欠干。”

    胡三姑哼道：“别说纹刺在身，哪怕是让老谢……谢大人知道你有过这个念头，你下去后也别想过好日子了。”

    

    唐宇连忙陪着笑道：“我就是开个玩笑，三姑别当真哈。”

    

    “你怎么这么怂？”

    胡三姑怒道：“你敢不敢硬气一点？

    管他什么阴帅白无常黑无常的，通通让九尾狐干翻踩在脚下，抽筋扒皮，生啖血肉？”

    

    “不敢。”

    唐宇额角悄悄留下冷汗。

    

    他可不想下去后被打进畜生道，来世给人做牛做马，还不给草。

    

    拨通马玲玲的电话，唐宇告之选中的哪一版，问道：“能不能把蛟龙改成别的？”

    

    “你想改成什么？”

    马玲玲有气无力，这次的甲方全都是事逼。

    

    

