    这几日，林风让项阳派人暗中盯着闫家的一举一动，却没有发现任何异常之处。

    林风一度怀疑，难道是自己猜错了。

    陈烁的失踪与闫家无关？

    可如果跟闫家无关，陈烁又能去了哪里？

    他是绝对不相信陈烁会无缘无故的躲藏起来。

    因为他身上中了林风研制的毒药，半年内没有解药就会皮肤溃烂而死。

    陈烁是个聪明人，不会干傻事。

    而且，从林风跟陈烁最近的接触来看，陈烁反叛的几率很低。

    陈烁失踪，林风派出了天神安保公司的所有人员，对江宁展开地毯上搜索，同时对于闫家的盯梢也没有松懈。

    这天中午，离陈烁失踪已经过去三天。

    林风正坐在花园的躺椅上想事情，穿着女士西服的曾榕走到了跟前，朝林风努努嘴说：“外面有个女人一直在附近转悠，是不是你的老相好来找你了？”

    林风坐了起来，斜了曾榕一眼说：“别胡说八道，我是正经人，哪来的老相好，如果真有，你也许能算一个！”

    曾榕脸色一寒，美眸瞪向林风。

    林风嗤笑道：“别想跟我动手，你打不赢我，动起手来，最后吃亏的只能是你自己。曾榕你最近对我的态度越来越差了啊，是不是忘记你的脸是谁治好的！”

    曾榕一脸鄙夷道：“你帮我治好了脸，难道我不是在信守承诺，帮你保护王思雪么！”

    “保镖谁当不是当？可这全天下又有几人能治好你的脸？”

    听了林风的话，曾榕沉默不语。

    林风笑道：“所以啊，你心里要有点数，别以为替我保护一下王思雪，就能当是还我人情了，你欠我的人情可大了，这点小事可还不了！”

    曾榕被林风说的脑袋有些转不过来弯了，竟然觉得林风说的挺有道理。

    对于一个女人来说，毁容了比死还难受。

    如果曾榕被毁容的脸不能得到治疗康复，她不敢相信，下辈子该如何度过，还不如一死了之。

    幸亏遇到了林风，也幸亏林风医术超群，研制出了治她脸上疤痕的药膏，否则她现在还是一个丑女。整天只能戴着斗笠出门。

    “既然你觉得保护王思雪不能还清人情，你还想让我干什么，一次说出来。”

    林风突然坏笑起来，说：“肉偿可以么？”

    曾榕一时间没反应过来，不明白林风话里的含义。

    “说的好听点，就是以身相许呗。”

    曾榕突然一脸邪魅的笑了起来，“你真想让我以身相许？”

    “也不是以身相许，跟我打几次扑克牌就行了。”

    打扑克牌的段子林风敢保证曾榕没有听过。

    “打扑克牌？”

    果然，曾榕再次露出懵逼的表情，见林风笑的暧昧，知道肯定不是什么好坏，于是骂道：“你是不是有病，能不能说人话？”

    “好话不说第二遍，能听懂就听，不能听懂拉倒，反正你也不会跟我打扑克牌。”

    曾榕：“……”

    曾榕觉得再跟林风聊下去，她忍不住要动手了。

    可是她又打不过林风，动手只能自取其辱。

    于是，她恶狠狠的瞪了林风一眼，意难平的转身就走。

    曾榕刚走开，大门口的门铃突然响了起来。

    正如曾榕所说，确实有个女人一直在附近转悠，最后来到了六号别墅门口，按响了门铃。

    林风离的不远，亲自去开门，见是前几天见过的那个漂亮女人，他并没有很意外，一脸笑意的依靠在门边，问道：“美女怎么又来了？”

    闫樱花今天穿着一件性感的碎花白旗袍，合体的旗袍将她妙曼的身姿紧紧的包裹着，露出S形的迷人曲线，尤其是胸前的波澜壮阔，足以吸引任何男人的眼球，让人想去一探究竟。

    她见到林风后，脸上呈现痛苦之色，贝齿紧咬住红唇，鼻尖冒出细碎汗珠，指了指腿上有些破损的肉色裤袜，解释说：“林先生，我刚才在小区看房子，一不小心摔了一跤，这会儿腿疼的厉害，想到你家歇歇脚行吗？”

    林风看了看四周，问道：“你丈夫呢？”

    闫樱花挤出笑，说：“他今天有应酬，没法陪我看房。”

    林风似笑非笑道：“你丈夫不在身边，你又长这么漂亮，主动要求进我家，不怕我起了歹念，把你给那啥了？！”

    “我相信林先生，林先生一定不会是这样的人？”

    闫樱花露出天真浪漫的笑容，给人的感觉很纯真简单。

    林风嗤笑道：“我自己都不相信我自己，你能相信我？”

    “哎呀，我的腿真的疼的厉害，您也太没用绅士风度了，一直让我这么受伤的站在门口？”

    闫樱花撒娇似的白了林风一眼，一副我见犹怜的没有说道。

    林风虽然表面上跟闫樱花口花花的调侃着，心里却已经对她起很大的疑心。

    如果说，闫樱花第一次来看房只是让林风稍有怀疑，那么这次林风基本上可以断定，闫樱花来此处的目的不单纯。

    她想接触林风的意图有些明显了。

    如果只是个普通男人，遇到这种性感的绝色美女主动搭讪，肯定喜出望外，只想着怎样才能一亲芳泽，哪里还有工夫猜测对方的动机。

    只可惜，闫樱花高估了自己的魅力，低估了林风的智商和对美女的免疫能力。

    以为林风跟许多男人一样，是个遇见美女就走不动道的货色。

    既然闫樱花这么想进六号别墅，林风心想，何不将计就计，看看她到底想使什么花招，又有什么目的。

    “请进吧！”

    林风侧过身子让闫樱花进去。

    闫樱花含笑的点头，经过林风身边时，故意停顿了一下，轻轻甩了甩乌黑长发，那一头发丝朝林风拂面而过，留下一阵清香……

    林风觉得好笑，暗衬：“这就开始勾引劳资了？水平太低劣了些，手段还不如花弄影呢！”

    心中一阵腹诽，林风将闫樱花引进六号别墅后，让她坐在了花园的藤椅上。

    闫樱花穿着紧身旗袍，坐下去后，旗袍被往上牵扯，旗袍的开叉处一下子就移到了大腿的最上面，再稍微往上一点点就该春光遗漏了。

    “这破高跟鞋，走的脚疼死啦！”

    她顺势踢掉了脚上的高跟鞋，露出性感诱人的肉丝美足……

    然后抬头看向林风，可怜兮兮的说：“林先生，你家有摔伤的膏药嘛，我的腿摔破皮了。”

