    “非要真等出事了再着急？我还以为她已经非常成熟了呢，结果还是个小姑娘。”

    虽然杨迅蓉刚才所说的都是自己的猜测，但她发现拿这个话题来说事很管用，自然是乘胜追击，想要借着这个机会把一些事情搞定。

    “哼。”顾健钟冷冷的哼了一声，浓重的鼻音带出了一股冷气。

    “你说的这事在理，那个家伙一看就不是什么好东西，他想和筱儿在一起肯定不行，找时间在跟筱儿好好说说，尽快把这事断了。”

    杨迅蓉眼睛一亮，忙拉着顾健钟的胳膊道：“姜家的姜少爷你知道吧？今天在峰会上，我已经见过了。”

    “他对筱儿很有意思，要是能够把他们两个撮合在一起，有了姜家的帮忙，公司还怕没案子吗？我们还怕融入不进顾家吗？”

    顾健钟微微皱眉，与杨迅蓉激动的表情正好相反。

    “那个姜少爷为知道，不过听人说他一直吃喝玩乐，不入正途，甚至连公司的事情都不参与，他对我们公司也不会有太大的帮助吧？”

    听顾健钟这么说，杨迅蓉忍不住翻了个白眼，埋怨似的推了他一把：“你怎么就想不明白呢？姜少爷可是姜家的独子，等姜老爷归西之后不还是要把整个家业都交给他？”

    “在这说了今天姜老爷带着姜少爷参加峰会，不就表明这是要让姜少爷接受了吗？”

    听了这话顾健钟也高兴了起来，这话在理啊，看来这位姜少爷的地位还是很重的。

    顾健钟点了点头：“这事靠谱，你一定要好好安排一下，千万不能错过了这个机会。”

    杨迅蓉点了点头，可转眼又露出了一丝难色。

    “怎么了？”顾健钟不解。

    “这事我肯定是想办成的，可也不是我一个人说的算啊，你也清楚顾筱的脾气，她不听我的，我也没有办法。”

    说着杨迅蓉摇了摇头，眼中满满的无奈。

    顾健钟眉头微皱，思索片刻道：“这事你先办着，船到桥头自然直，要是姜少爷真有意，这事怎么都能办了。”

    顾健钟一吐口，杨迅蓉像是得到了承诺一把，一拍手道：“那些事就这么说定了，到时候顾筱那边你负责解决了，一定得把事情办的妥妥的，可不能再得罪姜少爷了。”

    想起峰会上姜宇对自己的训斥，杨迅蓉这心里就窝火，可不愿意再来第二次了。

    顾健钟点了点头，表明这件事自己肯定处理好，让杨迅蓉安排好姜宇的事情就行了。

    杨迅蓉满口答应了下来，随后便拉着顾健钟表明自己这么做也都是为了顾筱好。

    毕竟跟姜宇好的是顾筱，把姜宇拉过来当情人，身份地位金钱名誉就都有了。

    顾健钟表示自己都清楚，理解杨迅蓉的一番苦心，夫妻俩便在客厅里亲亲我我了起来。

    而楼上的顾筱却是一点心情都没有，上楼之后，顾筱就紧攥着手机不放，心里思索着杨迅蓉刚才说的话。

    心中有一丝丝冲动想要打给陆泽，想要问清楚是怎么回事。

    可是号码都找不来了，顾筱却又没有勇气按下拨通键。

    她心下还是愿意相信陆泽的，只是想要亲口听陆泽说，坚定自己的想法。

    但她总是害怕这话说出口就收不回来了，造成两人之间的隔阂。

    纠结之中，顾筱终是叹了一口气，告诉自己她要相信陆泽，不能因为杨迅蓉的几句话就怀疑陆泽。

    片刻后受到了陆泽已经到家的信息，想着陆泽总是有什么消息都马上通知自己，想到陆泽对自己的好，便又释然了。

    既然相信，何必要因为别人的几句话乱想呢，安慰好自己，顾筱才欣慰的躺下休息。

    陆泽给顾筱发了信息之后，便也休息了。

    峰会散的本就晚，此刻安城各小区几乎都已经没有了亮光，而郊外的某别墅里却依旧灯火通明。

    “明天就要会见理查德先生，希望你不要再像今天这样丢我们姜家的脸了，否则你就别想再拿零花钱了。”

    听了自己父亲的话，姜宇一脸难色，十分委屈道：“爸，这种事情你自己去不就好了？干嘛非带着我啊，就像今晚的峰会有什么意思啊。”

    对于姜宇来说，今晚的峰会他最大的收获就是遇到了顾筱，只是一想到那个陆泽，他就恨得牙痒痒。

    “咯吱咯吱……”

    回想着今晚的事情，顺带联想起之前的事情，姜宇嘴里发出了某种声音。

    姜楠天看在眼中脸色更难看了，这就是他的儿子，自己在说话他还在想三想四的。

    “姜宇，你看看你想什么样子。”姜楠天黑脸，一声爆呵。

    “爸，您这干什么啊。我不听您说呢吗？以前这些场合您不带我一起参加，不也没什么事吗？您现在着什么急啊。”

    或是放纵惯了，哪怕姜楠天黑了脸，姜宇依旧是一副蛮不在意的模样。

    “啪。”恨铁不成钢的心刺激着姜楠天，姜楠天拍着桌子就站了起来。

    “要是知道你会变成这个样子，从早我就断你的生活费，还能让你变成这副吊儿郎当的模样？”

    姜宇撇了撇嘴，也不多说什么，缩在一旁，不以为意。

    “就冲你这个样子，我怎么敢把姜家交给你？从今天起，你给我端正你的态度，好好跟着我学习怎么管理公司，只有这样，我才能把公司交给你，否则继承公司的事情你想都别想了。”

    自己可就等着继承公司，继续挥霍无度呢，姜楠天提起这件事情，一把掐住了姜宇的命脉，他这才瞪起了眼睛。

    “爸，你这说什么呢？”

    姜宇心下一顿，旋即一副惊色的看着姜楠天道：“您不会真跟外面说的一样，在外面有私生子吧？”

    “啪，你个逆子，什么话都敢说吗？”

    姜宇在询问的时候，正好把脑袋伸到了姜楠天面前，此刻姜楠天抬手就是一巴掌，给姜宇打的头昏眼花眼冒金星。

    最后捂着脸一脸无奈道：“爸，我说错话了还不行吗？您用得着下狠手吗？”

