    事实上，他和这个女人之间的代沟还挺大。

    她喜欢看书，喜欢安安静静坐着，喜欢弹钢琴，喜欢所有能让她安心的东西。可他不一样，他喜欢玩，喜欢闹，喜欢一切轰轰烈烈的东西。

    他们不属于同一个属性。

    所以，他觉得挺看不懂这个女人，而这个女人也从未跟他说过什么心里话。

    呵……

    容锦承抽了一口烟，他想什么呢。

    她爱干什么跟他有什么关系，不过就是他养在锦园里的一个玩物，用来满足他欲望的工具，等他哪一天心里头对韩运的恨意都消了，他自然会踢走她。

    而现在，他还没有想放她走，至少这一年，他没有这个想法。

    他对韩运的恨意也没有减轻一分。

    有时候夜里头做梦，他还会触碰到到他童年时那段惨不忍睹的记忆，那是埋葬在内心深处的东西，白天不会碰，但到了晚上，都爆发了出来。

    他梦到自己去找母亲，结果看到韩运将母亲压在身下，狠狠发`泄的场景。

    那时他还年幼，这一幕都被烙在了心上。

    每当他做这样的噩梦，他就会冒冷汗，然后醒过来。

    每一次醒来时，如果韩雨柔睡在他的身边，他就会打开灯，不管她有没有睡着，都会狠狠要她一次。

    他也不知道自己什么时候会停止做这个噩梦，可能得等韩运死了。

    韩运一死，他就会把韩雨柔踢走，到时候他对韩家的恨意自然会全部消除，他就再也不用面对韩家人。

    可要韩运死是件很容易的事，他却一直没有拔掉他的氧气管，是想折磨他吗？

    容锦承吸了一口烟，转过头，冷漠地看着楼上房间的位置。

    她又把自己锁在家里头了。

    他派了人监控她在锦园的一举一动，但佣人跟他的汇报无非就是，韩小姐不会跟朋友打电话，也很少给家里打电话，也不喜欢跟外界联系，要么在房间里睡觉，要么发呆、看书、晒太阳，越来越不喜欢说话，连女人都喜欢的逛街、看电影，她似乎也没有任何兴趣。

    她常年就是那几件普通的衣服，除了上班外，她连妆都懒得化。

    后来容锦承也不大监控她了，去国外出差有时候也会带着她一起。

    但到了国外，她也还是这样，除非他拉着她出门，不然她能在酒店呆一整天。

    容锦承实在不知道这女人想什么。

    毛病。

    他又抽了几口烟，扔掉烟蒂。

    ……

    夜晚。

    乔宅。

    月明星稀，乔斯年坐在阳台宽大的沙发上，目光一直看着窗外的星空。这样的夜晚很美，初夏到了，空气稀薄，星空会越来越美。

    他记得，她很爱看星空。

    他默不作声地看着星空，他不知道他在看着星空的时候，她是不是也在看着。

    如果是，她会想他吗？

    认识二十年了，她可以轻而易举把他忘掉吗？

    他连失忆了都忘不掉她，都能爱上她，她会忘掉他吗？

    但忘不忘得掉是一回事，爱不爱却是另外一回事。

    他真得很想她。

