
自来也闻言沉思片刻，随后又问道：“那蛞蝓仙人，请问妙木山历史上发生过类似的事情吗？”

“不曾听闻。”蛞蝓仙人摇头，“千年以来，妙木山始终和人类保持着一定程度的联系，不曾断绝。我们三圣地里，妙木山应当是和人类接触最频繁密切的了。”

“这就有问题了……妙木山一定是出了什么事。”自来也眉头快拧成一个疙瘩，担忧的神色掩饰不住地流露出来，“蛞蝓仙人，有没有能够进入妙木山的方法？”

蛞蝓仙人迟疑了片刻，无奈地道：“我不知道。我们虽然并称三大圣地，但是实际上我对其他两处圣地的情况并不是特别了解。”

蛞蝓仙人性子清淡温婉无欲无求，和其他两家的交流并不多。

自来也脸上露出了失望的神色。

“自来也，没必要过分担心。妙木山的蛤蟆实力不弱，很难出什么意外。”纲手在一旁安慰，“或许是蛤蟆一族族内有些事情要处理，所以暂时关闭了对外界的联络。”

“但愿只是如此。”自来也叹了一口气。

再留在湿骨林也得不到更多有用的情报了，自来也和纲手向蛞蝓仙人告别后，就解开逆通灵术，离开了湿骨林。

伴随着白烟炸开，二人的身影出现在火之国的一处小镇上。

“接下来你打算做什么？回木叶？”纲手问自来也。

“我还是继续游历各国，一方面是寻找大蛤蟆仙人预言里的金发救世主，一方面也是继续收集有关妙木山的情报。”自来也轻声道，旋即反问，“纲手你呢？”

“我不想回木叶。”纲手淡淡地道，“我还是继续带着静音待在外面。”

纲手已经心灰意懒不问村中事多年，待在在火之国的平民小镇里，每日除了吃喝赌就是泡温泉。

自来也忙着完成大蛤蟆仙人托付给他的使命，闲暇时光不是躲在温泉附近偷饱眼福就是撰写成人小说。

他们二人都没有怎么关注来自木叶的消息，连三代火影的死和猿飞一家的惨剧都不知道。

二人最后一起吃了一顿饭，就此别过。

时间悠悠，转眼半年匆匆而过。

在这半年里，木叶周围的各个忍村忍者失踪的事件越来越多，砂忍和岩忍和云忍发动了几次大规模追查，却查不出结果。

团藏的【根】部经营日久，秘密渠道众多。其他的忍村还真没有像木叶的【根】部这样如老树盘根般发达的渠道和信息网。

在这半年中，团藏和日向锦通过大肆捕杀忍者炼化灵液，又重新将修为推回了筑基境界。

在修为回归、危机感稍稍缓解之后，两人不约而同地减少了对外村忍者的猎杀。失踪事件的不断减少也让这些忍村的忍者松了一口气。

这半年里，那些夹在大国边境的小国里零星生长的大药被阴月的收割机一号收割掉，又由播种机补种了一批。

收割机与阴月本体之间有着特殊的连系，被收割的大药能够实时传递到阴月本尊那里，化为他打磨金丹的助力。

这两尊分身在这半年里行走天下，无处不去，倒是发现了一些比较有趣的东西。

比如某个不起眼的小忍村里有一块天外陨石，陨石上带着奇怪的能量，能让这个村子里的忍者修行出一种名为孔雀妙法的忍术，能够在身体外凝聚出查克拉外衣，与尾兽人柱力的查克拉外衣非常相似，只不过是全方位弱化版。

这陨石上带着一股子大筒木神树的气息，在阴月看来有可能是沾染了神树气息之后坠落的陨石。毕竟大筒木辉夜姬现在就在月球上封着呢。

神树的查克拉算是查克拉里比较高级的存在，普通忍者接触这样的气息久了容易被影响，肉身承受不住就会出现各种各样暴死早死的现象，也算不得什么稀奇事。

那块石头对现在的阴月没什么大用，但是阴月姑且还是操纵分身随手取了上面的一缕气息，留作备用。

除此之外还有名为鬼之国的中立小国，国内由巫女领导，不存在大名和忍者的双轨制度，阴月之前是没怎么留意过这个国家的，不过这一次分身出游，倒是无意中在这个鬼之国看到了比较有意思的东西。

这个鬼之国的巫女镇压着一只名为魍魉的妖魔，据说这只妖魔是人心恶念汇聚所化。而在阴月眼里魍魉这玩意倒是有点像一些世界香火道的副产物。

有些世界在经历天地灵气衰落的周期时，会相应地发展出利用人道精气的香火道修行体系，用生灵供奉的香火念头代替天地灵气，接续修行路。

修行者吸收香火时会剥离出其中的恶念魔念，就类似从天地灵气里剥离杂质。这些恶念力量久而久之就会汇聚成各种诡谲怪诞。

这鬼之国的魍魉和香火道的恶念怪诞非常相似。甚至鬼之国巫女制度也有些类似香火道，巫女借助民众对自己的崇拜转化出纯净的香火之力，再融合香火之力镇压魍魉。

香火道算是有缺陷的修行法，但是瑕不掩瑜，这种修行体系比忍者的查克拉体系强得太多。只是可惜忍界的环境根本诞生不了真正的香火道。

香火道修行体系需要一整个鼎盛王朝的支撑，就忍界目前这副四分五裂内斗不休的状况，离大一统王朝还远着呢。

这鬼之国魍魉对阴月修行无用，却是炼器的上好材料。正好他突破金丹后可以祭炼法宝，到时候就动手拿了这只魍魉。

……

“咦？”坐在妙木山打磨金丹的阴月本尊忽然间发出了诧异的声音，“原来忍界还有这种东西？”

当时阴月在风之国种药的时候也没怎么乱走，就是在砂忍村子里转了转。

现在他的收割机一号分身去砂忍那边看了看大药我爱罗的长势，随后就往风之国深处走了两圈，发现了他本尊先前来风之国时没有发现的东西。

那是一座掩埋在风沙中的城池废墟。

在废墟之下，阴月隐约感觉到了澎湃的能量。

“有点像……灵脉？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69209453"  chaptername="第九十六章  宅，但又不完全宅的阴月">加入书签</a>
</div>
