    与此同时，徐茜歆把消息传递给邹青山、徐天霸。

    瞬间，他们的神经顿时紧绷了起来。

    东西刚被秦天带出去，就马上出事了，这自然不是巧合，而是有预谋的抢夺。

    这也无疑是给所有人传递了一个危险的信号。

    邹青山的书房里，几个人凑在一起，气氛瞬间变得无比紧张起来。

    两个老爷子着急地在书房里来回踱步。

    “邹爷爷、爷爷，你们能不能不要再转了？快点想想办法啊……”徐茜歆心急如焚，她急切地对着两位老爷子喊道。

    “嗯？”

    徐茜歆话音刚落，邹青山停下脚步，脸色无比阴沉地望着徐茜歆问道：“茜歆，小天的原话怎么说的？”

    “他让我马上找你们问问，是不是派人暗中跟着他了，如果没有，那就说明他被人盯上了，然后让你们不要轻举妄动，不管发生什么事，都不允许你们掺和进来，还说如果没有准时搭乘这班航班的飞机，那就说明他被人缠住了，意味着没有解决这个麻烦，还让我告诉你们一定要等他的电话，千万不要主动联系他！”

    “就说这些？”邹青山皱眉重复问道。

    “对，就说这些，我还想说话，他就把电话挂了！”徐茜歆此时的心情无比的焦急。

    只要一想起秦天正在面对危险，她的心就瞬间提到了嗓子眼。

    “我有办法了……”邹青山突然转身，对身边的邹束旻说道：“机场附近是不是有个特勤中队？”

    “对，有一个……人数大约是三百多人！”邹束旻点头应道。

    “马上接通特勤中队的电话，我亲自跟他们队长对话……”

    “爸，你是要……动用特勤中队？”

    “不错，小天只是不允许我们的人掺和进去，并没有说我们不能调动外面的人，事不宜迟，快……”

    邹束旻也顾不上那么多，直接拿起电话，拨通了机场特勤中队队长的电话。

    不知道为什么，在书房里的几个，总觉得秦天会出什么事。

    不一会，电话接通了，一道沉稳响亮的声音从电话里传来：“哈哈，邹老，您怎么会有空打电话给我？这可是真让我受宠若惊啊……您有什么指示？”

    “我不管你现在在干什么，马上集结你手下的所有兄弟，以机场为中心，地毯式搜寻一个叫秦天的年轻人，如果他出一点事，你这个队长就别干了……”

    电话那头一怔，连忙道：“是，我马上集结……以最快的速度查找一个叫秦天的年轻人！”

    “好，我等你消息！”

    简单说了几句话，邹青山就把电话挂了。

    这一刻，徐天霸、徐茜歆、邹束旻等人的心都悬了起来，特别是徐茜歆，此时眼眶里涌动出了泪花，她的表情有些古怪，咬着下嘴唇，拳头微微捏紧，嘴里嘀咕着：“秦大哥，你……你千万别出事……”

    “茜歆！”徐天霸见状，赶忙伸出手，拍了一下徐茜歆的肩膀，安慰道：“小哥的实力你也是见识过的，区区一个小小的麻烦，他必然能轻松应付的，不会有事的，从他说的那些可以看得出来，他有把握对付……你也别太紧张了。”

    “嗯，我也这么认为，你们也不需要太紧张！”

    突然，邹束旻也跟着走到了徐茜歆的面前，一副对秦天非常自信的样子，说道：“我这种实力在小天面前都不堪一击，在大华还没有谁能在他身上占到便宜，茜歆，你别太担心，现在特勤中队的人也已经出发了，机场就那么点大，调取监控就能准确地找到小天的位置，不会出事的！”

    “但愿别出事……可……可我心里总是觉得不踏实！不知道为什么，今天这种感觉特别强！”徐茜歆女人的直觉非常准，即便她已经知道邹青山做了安排，有特勤中队的人集结起来支援秦天，她心里的这种不安，依然没有减少。

    此时，邹青山整张脸露出了无比狰狞的样子，他的脸上充斥着一股无名的怒火！

    他不知道到底是谁要打秦天的主意。

    秦天从邹家离开，带走了‘蟾蚣’，这么快就被人盯上，这是因为什么，邹青山心里自然比谁都清楚。

    隐隐约约间，邹青山也察觉到了什么。

    这不仅仅是针对秦天，还是针对邹青山。

    他此时和徐天霸对视一眼，说了一句：“老伙计，小天为什么不让我们掺和进去？难道……他心里是有什么顾虑？”

    “很显然是这样，根据茜歆说的，小哥不希望我们搅和进去，自然是不希望这件事变得更加复杂，这或许是他自我保护的一种本能的反应……”

    “自我保护？”邹青山眉头皱了起来。

    “不错，你知道的，他的身份还不是公开的时候，如果在京都被人跟踪，惊动你我大打出手，会造成什么样的影响？”

    “你是说……”

    邹青山说到这，微微一顿，接着就凝重地说了一句：“这就必然会让所有人的目光都转移到了他的身上，的确不太妙，小天年纪轻轻，没想到他的心思如此缜密？”

    ……

    秦天朝着机场走去的时候，那两个家伙的生命体征在一点点消失，在承受着生不如死的痛苦中死去。

    然而，秦天刚走出去没多远，就被两个身穿白色长袍的老者给拦住了。

    “站住……”

    这二人身上席卷着一道恐怖杀机！

    刚才小树林的一切，他们都看在眼里了。

    四个如此强悍的高手，竟然被秦天瞬间给秒杀了。

    “有完没完？你们也想死？”秦天此时的情况并不太妙，可他只能故作淡定，冷冷盯着面前的两个老东西怒道。

    “哼……”

    一名老头冷哼一声，眯着双眼盯着秦天，冷冷地说道：“小子，你很强，这一点我们承认，可你还不是我们两的对手……我们不仅要今天你手里的东西，连你的这条小命，也一并要了……”

    “你得罪了不该得罪的人，管了不该管的事……哼哼……”

    东西？还要杀自己？

    和刚才那四个家伙是一伙的？

    秦天第一时间就想到了陈福生，冷冷一笑，阴冷地笑着：“陈福生胃口不小啊？连我这条小命都惦记上了？”

    说话间，秦天双眼一寒，伸出手，指着这两个老家伙，带着滔天杀意说道：“挡我者死，你们不妨试试我有没有这个能耐……”

    眼下，秦天体蛊之力耗尽，这两个家伙就比刚才四个实力更恐怖，秦天只能故装镇定来拖延时间，哪怕给这二人一点震慑性的威胁，那也能给自己争取一点时间。

    否则，秦天今天恐怕就要交代这这里了。

    毫不夸张地说，此时只要这两个老头其中一个对秦天出手，秦天就必然会落于劣势之境。

    【作者有话说】

    感谢书友-081952515555大佬的好评，谢谢您的支持！

