    开封城头站着的宋军，心中也涌起自豪。

    这就是我们大宋的第一元帅————种师道元帅！

    就是如此的可敬！可靠！

    种师道站得笔直：“下一个，谁来？”

    他身躯虽残，气势逼人。

    一时间。

    辽国陆地神仙排名第四的血河上人，第五的萧特末，第六的白山上人，都被其所气势所慑，不敢上前。

    而此时。

    辽国陆地神仙排名第二，同时也是辽国皇帝的天祚帝耶律延禧，龙腾虎步的走了出来，负手在身后说道：“种师道，你确实算个一号人物。

    不怕死，敢拼命。

    只不过，你现在全身都被烧伤，双手双脚都烧成焦炭，你现在压根毫无战斗力，要恢复伤势也最少要三年之久。你自动退下吧。”

    种师道的声音烧焦的喉间冒出来：“老夫早说了，你们要灭宋，就由老夫的身上踏过去。老夫还没有倒下，来战吧。”

    天祚帝耶律延禧冷笑一声：“精神可嘉，但你的身体到达极限。你要朕由你身体上踏过去，朕便踏过去。”

    说罢！

    他出指！

    中指点将。

    轰！

    陆地神仙七重的力量，化成一条无形指龙，直接袭来。

    下一刻！

    种师道本来烧焦的胸骨再度断裂了不知多少根，整个人砰的一声不停的后退，反跌入开封城中，昏死过去。

    天祚帝耶律延禧冷笑着：“接下来，便由朕来会一会你们大宋的英豪，你们大宋哪个陆地神仙敢上场。”

    天祚帝耶律延禧可是出了名的陆地神仙七重天！

    他出场。

    陆地神仙三重的童贯大将军。

    陆地神仙四重的国师林灵素。

    自然不敢出场。

    所有的目光，集中向了宋徽宗赵佶。

    赵佶可也是陆地神仙七重天。

    也只有宋徽宗可能抵挡得住天祚帝耶律延禧。

    ……

    宋徽宗赵佶被这么多目光注视着，无奈的叹了一口气。

    他虽然号称宋国的第一高手，但本身就是龙气浇灌成的陆地神仙，又是一个怂货，真的不喜欢打架。

    但是现在只能他上了。

    这一战。

    是世界第一大国辽国的皇帝。

    对决世界第二大国宋国的皇帝。

    双皇决！

    宋徽宗赵佶，一步一步的踏到了半空当中：“天祚帝，宋辽本是友邦，为何这样打生打死。”

    天祚帝耶律延禧哂笑一声：“友邦，哈哈，这个世界上只能有一个霸主，要就是我大辽，要就是你宋，哪有什么友邦。来吧，赵佶，让我看看你有什么长进吗？”

    宋徽宗赵佶也只有硬着头皮上了。

    只见，他由着怀中，掏出了一个黑漆漆，破损的壶。

    接着，内力运转在这个壶上面。

    噌！

    顿时！

    这壶马上便成了赤红色。

    而接着，一只一只的火焰乌鸦，由着这壶中冒出来。

    若是萧素素没昏迷，马上会发现，这火焰乌鸦的温度，比起她拿手的朱雀赤焰还要高。

    这些火焰乌鸦的温度，赫然到达了五万度之高！简直可以焚山煮海！

    而且火焰乌鸦的数量，虽然没有上万之多，但却有数百之多，由各个角度攻击敌人。

    这就是，赵氏皇族真正的底牌，封神遗宝万鸦壶。

    有此宝在手。

    就算是辽上人有着陆地神仙九重天的实力，也非常顾忌此宝。

    而天祚帝耶律延禧长笑一声，也由着袖中一拍，拍出一个淡蓝色的瓶子。

    那瓶子当中，突然的释放出了数百道的湛蓝色的水，每一道蓝色水流，扑向一只火乌鸦。

    水流所到，火乌鸦顿时熄火。

    天祚帝耶律延禧长笑道：“赵佶，这也是封神遗宝四海瓶，专门克制火系法宝和火系功法。你的万鸦壶，没用了。”

    宋徽宗赵佶面色也不由的一大变，他最大的倚仗就是祖宗传下来的万鸦壶，现在万鸦壶居然不起作用，这如何是好？

    而天祚帝耶律延禧已经施展出了其绝技，辽国的镇国级功法，黑龙神功。

    瞬间！

    一大团黑气，直接的笼罩向了天空，大地。

    触到这团黑气的，无论是人，兵器，大地，都要被腐蚀。

    他的黑龙神功，可比起耶律大石的黑龙神功，强得太多太多，简直强得不可思议。

    宋徽宗赵佶也只有用出了同样是四大神功之一青龙神功，只见一团青光扩散，抵挡住这一团青光。

    要说！

    赵氏皇族的青龙神功，同样是祖龙神功当中分裂出来的。

    一点儿也不逊色于辽国皇室传承的黑龙神功。

    但是，宋徽宗赵佶本人，是一个废物。

    他若是对决低于他境界的对手，他到是可以很从容的取胜。

    但是对决同境界的对手，那简直和杀了他一样，压根打不过。

    要想像种师道那样越小境界而胜，更是绝不可能的事。

    而天祚帝耶律延禧却是一个从小就战斗不停的家伙，战斗经验亦常丰富。

    两人明明同是陆地神仙七重天。

    但是，天祚帝耶律延禧却可以压着宋徽宗赵佶打。

    打了二十几招。

    天祚帝耶律延禧一式黑龙恶咬，狠狠的操控黑色龙气，直接的咬在了宋徽宗赵佶的脖子上面。

    噗！

    皇血直流！

    而天祚帝耶律延禧跟着一记重拳，直接的打在了宋徽宗赵佶的胸前，不但打断了赵佶的胸前肋骨，还疯狂的腐蚀宋徽宗赵佶的五脏六腑。

    下一刻！

    宋徽宗赵佶如死狗一般的跌落到地面上。

    天祚帝耶律延禧负手在身后，直接的以脚，踩在了赵佶的头顶，冷笑一声说道：“哈哈哈哈，这就是你们宋国的第一高手，你们宋国的皇帝赵佶吗？还真是出乎意外的弱小啊。现在像死狗一样被朕踩在脚下。”

    “今日，正是我大辽灭宋之时。”

    “今日，肯归降我大辽者，活。”

    “不肯归降我大辽者，死！”

    这声音滚滚如雷。

    直接的传到城头的宋国士兵。

    以及开封城内二百万宋国百姓的耳中。

    而开封城中的将士和百姓，都统统面色一变。

    大宋第一元帅种师道元帅，虽然越小境界胜过了朱雀上人萧素素，但重伤倒地。

    大宋第一高手宋徽宗赵佶，现在也败得这么惨。

    余下的只有两个陆地神仙，陆地神仙四重的国师林灵素，陆地神仙三重的童贯大将军。

    有什么用？？？

    宋国，真的要亡了吗？？？

    我们不想当亡国奴啊！！！

    我们不想被辽国杀死成年男子！！！

    不想被掳走妻女啊！！！

    不想被男子身高过车轮者，皆杀！！！

    怎么办？？？

    谁来……挽天倾？？？

    还是……没有人……终究是没有人……

    ……

    就在此时。

    一道音爆声由远及近。

    同时，伴随着音爆云。

    震动着众人的耳膜。

    （先解释下，这本书角色的实力，是看历史上记载的。像是耶律大石，在辽国被金国所灭后，一个人开创了西辽这样的王朝，所以吊，年轻的时候登上辽国潜龙榜第一。

    种师道是北宋末年第一名将，所以能越小境界胜人。

    宋徽宗赵佶是历史上的废物，所以被同阶对手像打狗一样的打，他的实力全部都是国运龙气灌出来的，没有国运龙气，就是彻头彻尾的废物。这样解释下，省得读者说赵佶是大宋第一高手为啥这么烂。）

