    “是这里吗？”

    鬼灯幻月仰起的视线，越过长龙般的石阶尽头，注视着烟雾中宛若武士挺立的朱红鸟居。

    “龙地洞，没错了。”

    虽然有烟波的无形阻挡，雷影还是清楚地看见了，鸟居中间悬挂的匾额上的字样。

    “刚才田心神姬的考验...”

    “笨蛋雷影，我不是提醒了他们！”

    “绘制图纸的暗语，谁能第一时间反应过来啊！”

    “至少雾忍反应过来了。”

    “幻月，是想挨拳头吗？”

    如同铁塔般身影，在烟雾内捏起了阵阵雷弧，令周围的空气变得无比躁动，滋滋作响的雷鸣响彻在这片空地之上。

    “雷影大人，不要激动。”幻月仿若无事般，用手拍打着风衣上凸起的线球，“都到这里了，可能不给白蛇仙人留下不好的印象啊。”

    说完这句话后，幻月头也不回的率先踏上台阶，向着高台之上的庙宇走去。

    “呼——”

    站在原地的雷影深吸了几口气，把心中因急躁引发的愤慨压下去。

    他是焦急。

    云隐村以村代国的进度，远没有木叶那么快。

    最关键只有两点阻碍，缺人、缺钱。

    他们不只是缺钱这么简单，云隐至今背负着木叶大量的债务，想要展开任何研究都举步维艰。

    只能眼睁睁的看着，可恶的木叶一步一步，向着忍界最高的山巅走去。

    隐于云海中的背影，让他这位背负着云忍众多期望的首领，无法坐以待毙眼睁睁地看着云隐被甩入忍界权势的深渊。

    既然无法超越木叶，那云隐势必要稳坐第二的宝座。

    只要有钱...

    他们不像砂隐能用磁遁凝练出沙金，填补如无底洞般的财政缺口，他自然把目光投向了雾隐。

    热火朝天的尾兽养殖，如同清晨突破云层的第一缕霞光，让他们看到了翻身的希望。

    论海域。

    雷之国也不遑多让。

    往西北是距离土之国，相望的万倾海波，东南方则稍微复杂，虽有百千岛屿，但却和雾隐交错重叠。

    轰轰烈烈的人柱力计划，成功消耗了大量尾兽，成功令云忍自己极度缺少养殖所需要的主材料，尾兽。

    深居于地下的大蛇们，体内则蕴含着比查克拉更胜一筹的能量。

    自然能量组成的仙术查克拉。

    木叶最新用神树研发的一系列成功证明了，吸纳自然能量和查克拉的植物，口味以及种类虽然发生了一系列变化。

    但摆在办公桌面上的悟道茶，时刻提醒着他不要对新物种产生抗拒，只要能还债和发展村子一切都值得。

    “好慢。”

    站在门外的幻月对着姗姗来迟的雷影，捋顺着小胡子一脸无奈抱怨着，如果不是同为联盟的一员，他早就冲进去和白蛇仙人进行议价。

    “让你久等了。”

    ?

    从雷影口中吐出的客气，令鬼灯幻月眉头忍不住一惊，这才发现雷影整个人的气质发生了细微变化。

    望着雷影大步向前的背影，幻月不慌不忙地迈着悠闲步伐，听着青石砖和鞋跟，回荡在四周的清脆碰撞声。

    暗中思索，雷影这个家伙，肯定是加大了和白蛇仙人交易的筹码。

    大蛤蟆仙人窥探命运通晓古今，蛞蝓仙人无限分裂拥有长生，白蛇仙人拥有什么？

    推开宫殿般厚重大门，走进大殿内的幻月注视着，躺在矮床上大口大口吸着烟杆的老妇人。

    当即在心中给出了答案。

    大蛇仙人拥有让雾隐，成为忍界第二强的能力。

    磅礴如宇宙的自然能量，随着白雾的吞吐和飘散，浩浩荡荡在大殿内凝成无形的仙山，压在他的心头切身感受着龙地洞的千年传承和底蕴。

    “你们不错，竟然是千年来唯二不想修炼仙术，来求见我的人类。”

    白灵抬起手中的烟杆，轻敲着头顶正中的红色宝珠，抖落着烟杆内的化为灰烬的烟丝。

    散落如雨的灰烬，散发出了令雷影熟悉味道，他眼眸微缩迟疑道：“这是悟道茶？”

    “未免也太浪费了，这种茶叶每一片都蕴含着自然能量，泡茶浸入心肺不说滋养体内暗伤，还能使心灵通透有利对忍术的研习。”

    ?

    你为什么会这么熟悉啊！

    而且我怎么没喝过“悟道茶”?

    心中顿时掀起惊涛骇浪的幻月，注视着化作人类的白蛇仙人，悠哉地从烟袋取出烟丝干脆利落地倒入烟斗，随着醒目的火星深吸着烟嘴的惬意模样。

    一定是...白莲这个糟老头子，偷偷把他的那一份私自窃取了，想要修补因刀痕失去光芒左眼。

    “呼——”

    吐出云海的白蛇仙人，微张了眸子审视着面前的人类，一脸飘飘欲仙道：“你们来这里的目的，我知晓，如果你们能像木叶那般每年给我提供这种的烟丝，龙地洞内大蛇只要你们有能耐，都可以签订打工契约。”

    烟丝他们没有。

    毕竟神树只存在于木叶境内，科研共享的试验田，也在木叶，大量的暗部如防贼一般不让任何人靠近。

    两人的神色变化，令苍老的脸庞上泛起了，一丝意味深长，“如果没有，你们也可以和大蛇们签订打工契约。”

    “不需要您的首肯吗？”

    雷影一脸诧异地望着事不关己的白蛇仙人，这和脑海中认知的管理模式截然不同，大家不都应该团结在首领周围？

    “他们不是我的臣属，也不是我的部下，嗯，部下...还是有几个，但大蛇们都拥有自我选择权。”

    “也就是说，您拥有建议权，还请您举荐一些。”

    “要相信，你们所携带的那些珍奇血肉，大蛇们是不会拒绝的。”白灵转动着眼眸，看了眼上道没眉毛的小胡子，“如果不是我压制着他们，估计会有不少馋嘴的家伙，直接游到东方海域享受饕餮盛宴了。”

    “明白了。”

    得到答案的雷影对着仙人重重颔首，正准备扭头向着门外走去。

    “等一下。”

    响彻大殿的呼喊声，令雷影停住了脚步，奇怪的看着这个竞争对手。

    “白蛇仙人，如果海域里的海兽吸收了大量查克拉，诞生灵智向着通灵兽进化，亦或者聚集成群，诞生了不同于三大圣地之外的聚集群落，该如何处理？”

    “鱼群本就有聚集的习惯，这还用我来说吗？”抿着烟嘴的白灵，细细品味从烟斗钻入心肺的润滑，“再说了这是你们忍者的事情，它们啊...想要掌握自然能量成为圣地，还早得很。”

    得到仙人明确态度的幻月，施完礼后，越过门扉向着外界走去。

    “呼——”

    安静大殿内回响着一阵悠长的吐气震颤声，白灵从床榻上坐起身，回想着刚才幻月的话语。

    那场深入瀚海的查克拉雨，估计已经催生了海兽居住地。

    但这和她又有什么关系？

    无声地抬起双手在空中左右摇晃，重现着在棋牌室洗牌码牌看牌的场景。

    人类的游戏还是挺有趣的，有趣的前提是，没有那个运气和实力总是压她一头，令蛇觉得可恶的宇智波池离。

    为什么...

    这场测试，她孙子没有来？!

    瞬息间，剧烈波动的情绪，好似让整个大殿陷入凝固。

    迸发仙人一怒的白灵感到了一丝烦躁，呲呲喷吐着烟雾，老的打不过，就不能打打小的吗？！

