    可能美女都长一个样吧。

    只是这位更有气质一些。

    对此，陆丰也没有多想。

    将那只猫从桌子上抱了起来，转移到了宠物专用的手术台上。

    在陆丰做治疗前的准备时，气质美女好奇地问了一句：“你打算怎么治疗？”

    陆丰没有回答，只是笑了笑。

    随后。

    就拿出了一盒银针，在对方眼前晃了晃。

    “这是什么？”

    乍一看，气质美女还没有认出来。

    可是当陆丰打开盒子之后，她那绝美的脸蛋上，不禁流露出了一丝惊讶之色：“这是针灸用的银针？”

    “对的。”陆丰点了点头。

    “你就用这个治疗？”气质美女大吃一惊，言语之中充满了难以置信的意味。

    陆丰眉头一挑，摊开双手说道：“小姐，如果你怀疑我的水平，那你可以另请高明。”

    “没，没有，我只是感到比较惊讶罢了！”气质美女连忙解释道，眸子里萦绕的光芒，变得愈发奇妙了。

    她像是看到了什么新鲜事物一样，吃惊之余，心里也随之充满了浓烈的探索欲。

    “医生，我可以观看你治疗吗？”气质美女眸光涌动，小心翼翼地问道。

    “你想看就看，椅子在那里，站累的话就去坐着。”陆丰语气平静的说道。

    闻言。

    气质美女的嘴角微微上扬，特意深吸了一口气，瞳孔微微缩紧……

    瞧她那严阵以待且充满期待的样子，似乎像是在电影院里等待一场盼望已久的影片开幕。

    陆丰见状，心里发觉有点儿古怪。

    他已经不是第一次使用此招救治宠物了，也曾引起过他人的困惑与惊叹，不过，像眼前这位美女，如此全神贯注的，还是第一次。

    “你是学医的吗？”陆丰将银针从盒里拿了出来，随口问了一句。

    “你怎么知道？”气质美女猛然抬头，讶异的问道。

    陆丰回答道：“一般的人，只会惊讶于我的方式，并不会仔细来研究我的手法，我还没动手呢，你就摆开了架势，显然是个内行。”

    听到这话。

    气质美女神色一动，再次看着陆丰时，眼神当中不禁闪过了一丝异色。

    “注意看，我要开始了。”用酒精消完毒，陆丰特意提醒了一句。

    气质美女赶紧转移目光。

    她原以为。

    对方会找准穴位，一根接一根地扎下去。

    谁知。

    下一幕所呈现的，却颠覆了她的认知，吓得她整个人竟当场失态，张大了嘴巴。

    咻！

    咻！

    咻！

    伴随着细小的破风声，十几根银针，在顷刻之间，全部准确无误地插在了狸猫的身上。

    “飞针走穴？！”

    气质美女脱口而出的喊道。

    这下。

    不仅是她惊讶了，就连陆丰自己也是吃惊不已：“你居然能看懂我的手法？”

    气质美女脸色骤变，嘴里啧啧称奇。

    心中的震惊。

    宛如万丈波澜，一波接着一波，难以平息。

    她怎么也没有想到。

    只不过是随便找的一家畜牧站，居然还隐藏着如此技法一流的高手。

    看对方的年纪。

    似乎比自己还要小，顶多也就二十出头的样子。

    然而。

    这还没完，更令气质美女大跌眼镜的一幕，紧随其后的发生了。

    眼前奄奄一息的狸猫，在被扎针之后，居然又迅速恢复了活力，那灰暗的眼睛里，开始逐渐出现灵动的光芒。

    “这，这怎么可能？！”

    气质美女望着陆丰，不解地问道：“你只是在它身上扎了几下，为什么会有如此明显的反应。”

    陆丰自然不可能告诉她，银针上面被他附着了灵气，灵气入体之后，就以肉眼可见的速度，修复起了狸猫重伤的内脏。

    所以。

    陆丰只能故作高深的说道。

    “中医之道博大精深，只可意会不可言传。”

    气质美女摇了摇头，眉宇之间，满是困惑。

    嘴上，却深感震撼的说道。

    “太妙了。”

    “如果不是亲眼所见，我都不敢相信我的眼睛，中医居然如此神奇。”

    陆丰嚯了嚯嗓子，半真半假地解释了一句：“银针射中穴位，激活了狸猫体内的生机，正是如此，它才能回光返照。”

    反正，中医有一部分理论是玄之又玄，哪怕是睁着眼睛说瞎话，也能蒙混过关。

    何况。

    陆丰的治疗，确实效果极佳，那他现在说什么，自然就是什么喽！

    随后。

    陆丰又跑到后面，捣鼓了一碗淡黄色的液体，手脚稳当地端了出来。

    “这是何物？”

    “我的秘制药水，给这只猫喝了之后，它这条命应该就能保住了。”陆丰回答道。

    其实。

    这淡黄色的液体，压根就不是什么秘制药水，而是感冒颗粒泡的白开水。

    他这么做，已经属于画蛇添足了。

    可是。

    他却不得不这么做。

    如果就这么扎几下，便把这只猫给治活了，对于那些门外汉，对方可能只会连声惊叹。

    而眼前这位，毕竟是个专业人士。

    出于对专业人士的尊重，他还是得做戏做全套，减少对方内心的震撼。

    果然。

    这位气质美女一听，就有些将信将疑了。

    扎个针。

    喝碗药。

    半死不活的一只猫，就能从鬼门关给捞回来？

    这到底是在挑战科学，还是在颠覆医学？！

    陆丰也不解释，拎起那只狸猫的脖子，就把这碗感冒颗粒，哦不……秘制药水，给它灌了下去。

    干完这些。

    陆丰便将碗放到了一边，对气质美女说道：“过个一刻钟，它就能好起来了，不过，断掉的骨头，还需要休养一些时日，才能痊愈。”

    气质美女轻嗯了一声，撩起袖子，看着手腕上戴着的名牌手表，开始掐分记秒。

    显然。

    瞧她这一本正经的架势，估计是要硬等这一刻钟了。

    陆丰见到这一幕，装作若无其事的样子，跑到后面放碗去了。

    还没过一刻钟，大约也就七八分钟，那只猫就从手术台上翻起了身。

    “喵，喵喵……喵喵喵。”

    虽然动作还很迟缓，但是与刚送来时相比，简直不要好上太多。

    “天哪！”

    气质美女捂嘴惊呼，难以置信。

    “这是奇迹么？！”

