    他们这边解决了陈行之后，正相谈甚欢，不远处另外一条街道上。

    老人皮杰以及他的儿子皮林，还有孙子皮相辉，如今也已经纠缠上了另外一名迷巫组队长。

    剩下还有三人，如今已经流窜到了其他地方。

    本想过来帮忙，但他们一看皮家这边人多，知道要是帮忙的话，他们必然会陷入苦战当中。

    到时所有人都无法脱身。

    没有办法，只能继续分散逃离，也正是因此，偌大一个迷巫组，始终无法整合他们的力量。

    所有人在如此大规模搜查下，基本上都已经被控制了起来。

    而苏浩这边，他依旧是默默喝茶，甚至还跟时光等人聊起了天来。

    冥晖因为中毒，始终没有能力从地上站起，她只是以仇恨目光盯着苏浩。

    内心更是把苏浩还成了一个毒蛇一样的男人。

    这家伙太过狠毒！

    明明如此年轻，但是他的江湖经验，以及心思却比任何一个江湖老手都要更加老道。

    其实这也是因为，苏浩当年跟着萧天一起行医，见识了太过的阴暗面。

    他不惮于把人往最坏的方向去想，并且为此提前做好准备。

    冥晖虽说能力出色，迷巫组也足够强大，但终究还是输了一招。

    也就是在陈行等人离开十来分钟后，陆陆续续有迷巫组的人被押送过来。

    基本上都是带着伤来的。

    陈行不久之后，也被扔到了院子附近。

    林贡也跑过来跟苏浩打了一个招呼，见冥晖在那边一脸仇恨模样，他甚至还开玩笑说道：“这么漂亮的女孩你也欺负，看来她已经对你恨之入骨了，不如先把她解决了？”

    冥晖看到林贡以如此平淡的方式，说着要把她解决了，这种杀人不眨眼的感觉，比她这种经过生死磨炼的人更加风轻云淡，令她感觉脊背生寒。

    但林贡还真没有开玩笑。

    不管是迷巫组还是修罗道那些人，他们虽说经历过不少厮杀的事情，但这些厮杀怎么可能跟战场上的那些恐怖厮杀相比？

    那些才是真正的尸山血海，这完全就不是一个层次的东西。

    幸好苏浩拒绝了林贡的提议，跟他简单聊了聊之后，林贡又出去忙活了。

    大概一个小时之后，院子附近已经出现了超过五十名迷巫组的人。

    冥晖脸色越发苍白，她这一次过来，也就只是带了一多半人手而已，如今那些人，大部分都已经被抓过来了。

    如苏浩之前所说的那样，她如今要面临一个选择。

    要么就是带着自己的手下，一起死在这地方，要么就是答应跟苏浩合作。

    面临着这样的选择，她还能怎么办？

    陈行等五名队长，也被扔到了院子附近，他们再见苏浩时，自然也是红着眼准备拼命的姿态。

    可惜人都已经被控制起来了。

    还有什么拼命的机会？

    苏浩在事情大概结束之后，也懒得继续追查下去了，通知了几大势力的人，让他们暂且撤离。

    这件事算是他欠了这帮家伙一个人情。

    随后他拖住了冥晖，把她扔到了院子大门外，被绑在附近的那些人，看着自己的组长，竟然如同一条死狗一样，如此轻易扔出了院落，他们直接避开了目光。

    耻辱！

    林晚辉跟时光等人对望一眼，快步跟了出去。

    想不到今晚还能见证如此刺激的事情，不知道为何，林晚辉这时心中生出了一股十分畅快的感觉。

    这一切都是冥晖自找的。

    她活该！

    苏浩居高临下看着几乎失去知觉的冥晖，淡淡说道：“给你最后一个机会，是要带上你迷巫组这些人一起去死，还是答应合作？”

    他所要做的事情也十分简单。

    无非就是彻底敲碎冥晖一切骄傲，令她没有任何反抗的心思，以后老老实实听话！

    冥晖瘫软在地上，眼神里尽是绝望。

    这家伙这是明目张胆对她进行羞辱，可她也没有任何反抗的能力，正是因此，她确实已经失去了自己的所有骄傲。

    四周那些人，目光颤动着，他们无法接受自己的组长，竟然输得如此狼狈。

    苏浩见她还是不愿意开口，又继续打击道：“你口口声声说林晚辉是一个废物，甚至还说巫蛊道的未来已经被托付到了你的身上，不过我却觉得那位林风良门主，实在是一个倒霉蛋，自己的儿子是一个废物不说，就连临终时托付的人，同样也是一个废物。”

    “不要继续说了！”

    冥晖咬着嘴唇，一脸血迹瞪着苏浩。

    苏浩却自顾自说道：“你们来了这么多人又有什么用？真以为就凭你们这点人手，就能从警备署把你救出去吗？可笑，你们连我这关都过不去，谁都没有认真跟你们玩罢了！”

    “不管是如剑那边，还是修罗道，谁都没有真正在意过你们，或许你们可以做些骚扰的事情，但他们也只会把你们当成一群苍蝇。”

    “对付你们是轻而易举的事情，只有你们自己以为可以扭转局势。”

    苏浩这种居高临下的感觉，给在场所有人留下了深刻印象。

    时光都不敢继续往那边看了，因为苏浩所说的每一句话，都像是甩到他脸上的一记耳光。

    他虽说明白那些话不是冲着自己说的，可他确实也是一个废物，可能比起冥晖更加有自知之明一些。

    而林晚辉就更加不用说了。

    在苏浩口中，他应该还是不如冥晖的。

    但他也只是苦笑，因为没有任何反驳的余地。

    苏浩足足训斥了冥晖五分钟，打碎了她的所有骄傲之后，再度开口质问道：“现在你可以做出决定了？”

    “我们跟他拼了，就算是死，也不愿意服从这样的人！”

    陈行怒声说道。

    包括他身边那些人，同样也是以这样的态度回应。

    就这样臣服于苏浩，实在是太过耻辱了！

    但冥晖脑海当中，却不断回荡中门主林风良临死前的话语，一定要让迷巫组继续发展下去，就算是苟延残喘也在所不惜。

    因为他们是巫蛊道最后的希望，也是唯一的种子。

    希望就在她的身上……

    冥晖知道，要是今晚她不答应，那么最后结果就是被苏浩彻底碾压，以后这世上再无巫蛊道了。

    或者说，再无真正的巫蛊道，剩下的只会是一张由林晚辉所率领的皮囊。

