    这时候，雨依然淅沥淅沥在下着。

    是的，渝州城之中靠西边的屋子不如城中其他地方的屋子，渝州城之中的东、南、北三地的房子都稍显的繁华，唯独这西边，有些不一样。

    最靠西是崇山峻岭，这间破屋子就在靠西这条街道上，现在这间破屋子之中的老奶奶看见雨中离去的人，她阵阵出神，或许连她也没有想到刚才站在自己身边的女子，她作为一名乞丐，却是众多乞丐之中，唯一一位武功高强的人。

    当花见羞的身在在眼前的屋檐上飘去之后，她的身子便就像是插上了翅膀一样，当下像别处飞去。

    那乞丐小妹只不过是一名六七岁的小乞丐，她在雨中奔跑的再快，她也是没有这一个已经闻名天下江湖的武林侠女的速度快。

    茫茫的大山之中，云雾缭绕着山间，山间的城像是仙界陨落在地面的府邸一般，神秘之中，透着层层的诡异。

    一个乞丐打扮的女子，她以最美妙的轻身功法飘飘而行。

    她的轻功那是绝顶的，就在她离开那老奶奶的视线以后，不到半盏茶的时间，她已经追上了那个乞丐小妹。

    乞丐小妹在雨中奔跑着。

    乞丐小妹在有些陈旧的街道上奔跑着。

    不错，她很奋力一般，像是赶着去见一个很重要的人一般在快速奔跑着，只是当她跑到一处十字路口的时候，她停下身来了。

    十字路口是一家饭店，此刻正在营业，虽然天空在下着雨，但是这家饭店酒楼却依然坐着十多个人。

    乞丐小妹正是在这间酒楼中停下来的，她气虚喘喘，只是正在她弯着腰，双手扶着自己的膝盖大口喘气的时候，这时候从这酒楼之中迎出来一个近四十岁的大叔叔。

    人还没有完全来到乞丐小妹妹的身边，他就扯起嗓子了起来，道：“啊呀，小丫头，你丫的，怎么才来。”

    乞丐小妹虽然很累，但是她依然用还在发软的双腿把自己的腰身支撑了起来，她道：“对不起，对不起，我会干活干到深夜的。”

    当乞丐小妹在这家酒楼前停下时，花见羞已经从房檐上落下来，她在濛濛的细雨之中站立着。

    她也亲眼看见乞丐小妹跟着那个大叔走进了酒楼。

    见此，她心中十分不解的自言自语道：“一个小小年纪的乞丐，来到酒楼做什么？”想到这里，她的身子在地上一摇，然后身子像是飞在雨里的纸飞机一般，呼啦一下，人就从院墙翻进酒楼去了。

    翻进酒楼，她万万没有想到，自己尽然看到了一个用木头搭成的草棚子，而草棚子之中呢，却堆满了木材。

    只见乞丐小妹正随那个大叔走进了这个草棚子，虽然有雨声哗啦啦的响，但是她依然可以听到大叔对乞丐小妹说的话。

    他道：“今日就把这些木头劈好了，然后在来找我领工钱。”

    乞丐小妹听了，脸上堆起了一脸的笑容，可见她对这个大叔说的话，她完全能理解的了，于是狠狠的点着头。

    花见羞已经将草棚之中的两个人看在眼里，她已经对这个叔叔的身份确认了，她应该是这酒楼的管家。

    这时候，只听见这酒楼的管家轻蔑的说道：“开始吧。”

    乞丐小妹妹闻听了，这就赶忙从草棚的木盒之中取出了斧头，然后将这已经锯好的木头，劈碎。

    或许是从小受了很多苦，所以她也是很卖力，竟然一斧子一斧子下去，只见那木头从中开裂，落在两边。

    管家见了，嘴角漏出了一丝微笑，且道：“小小的丫头，力气倒是很大呀，说好了，将这些木头劈完了，在来找我领工钱。”

    乞丐小妹道：“好。”

    管家见乞丐小妹干的开心，他也是高兴的，也是放心的，于是就走了，仿佛在这个烂糟糟的草棚子里多呆上一刻，也是在受罪一般。

    院墙下栽着一些四季常青的树种，这些树木都是高大的，此刻花见羞站在树荫的后面，她已经将刚才草棚中的一切都看在眼里。

    她看着乞丐小妹，当下心中一疼，心想自己虽然不幸，身有丧夫之痛，可是上天却在如乞丐小妹这一般大的年纪时，赐给我了幸福和安乐，不由得心中对小时候的自己开始怀念深深。

    小的时候，自己的父母是一个商人，为她提供了优越的生活环境，如乞丐小妹现在这般的情况，那是她不曾有的，所以她安静的看着这个今天刚认识的小妹妹。

    小妹妹见酒楼的管家走了，她便开始了今日一天的工作。

    什么样的工作。

    这个工作就是劈柴火。

    花见羞见了，心中一怔感怀，且道：“这么小的人，但是却这么懂事，将来一定是一个有用的人。”

    雨依然在下着，草棚子湿哒哒的，花见羞站在院墙的树荫下看着，看着这样一个厉害的小乞丐，心中佩服万分。

    由于心中佩服，所以她远远的看着，她倒是要看看这个小乞丐能不能将这些柴火劈完。

    这些柴火木头有很多，不过她很想看到她通过自己的劳动付出，拿到报酬时的那一份喜悦，那该是多么生动的画面。

    于是她决定了。

    决定了什么呢？

    她决定自己身上不管有多么重大的事情，她也要等。

    等什么？

    她要等乞丐小妹将这些柴火劈完，于是她打算去前面的酒楼大堂中等。

    来到酒楼之中，那管家正在桌案边清算着今天的账目，当她看见从内间走出来一个不曾见过的乞丐，他扯着嗓子，欲要大声嚷嚷一些难听的的话。

    但是当这些难听的话还没有从嘴里蹦出来，当下就被花见羞给扼杀了，因为花见羞已经从自己的口袋里掏出了他最喜欢的东西。

    那是什么样的东西呢？

    这不是别的东西，这就是银子。

    一定大大的银子，而这样的事物出现在管家的眼前，这管家的眼睛都变亮了。

    是的，像他这种做生意的人看到有价值的东西，他就像看到了自己的亲爹亲妈了一样，两眼放出耀眼的光芒。

    他伸出双手将花见羞手里的钱财接了过来，然后怔了老半天，立刻吆喝了起来，道：“伙计，上酒，上菜。”

    花见羞道：“不要酒，来壶白开水。”

    管家又吆喝道：“伙计，不要酒，上白开水。”

