    “小莹！！”

    钟红玉在这一刻，赫然也感觉到了背后无与伦比恐怖的杀机，也感觉到了影皇家族那个强者的恐怖。

    她焦急大喝！

    可钟小莹的神智，像是完全消失！

    她在疯狂攻击，并且，招招致命，力量奇大，速度奇快，钟红玉就算是全力爆发，竟然也堪堪仅仅只是能阻挡住钟小莹的攻击。

    至于背后那一刀，她根本无法分身去拦！

    要死了么？！

    刀风已经凌厉吹至，冰冷恐怖的杀机，几乎已经沁透了皮肤，钟红玉脑海里，忽然想起了这么一个绝望的念头！

    躲不过去了！

    也拦不住了！

    “吼！！”

    “咔嚓擦！！”

    刀落下，然而，也就在钟红玉极度绝望的时候，却猛地听到了一声恐怖嘶吼，紧接着，有一个满身都沁出血液，身上毛发都疯狂长出很多，整个人都犹如野兽一般的男人，猛地用两只手狂暴的轰向了那一刀！

    熊剑飞！

    在那一刻，熊剑飞竟然再度动了，身上骨头都不知道断了多少根的他，再度站了起来！

    熊剑飞在这一刻，像是成了真正的野兽！

    两者碰撞！

    熊剑飞的双手之上，都猛地传来了骨骼恐怖碎裂的声音，在那一刀的恐怖冲击之下，熊剑飞想用双手，卡住那一刀！

    但是，实力差距，实在太大！

    熊剑飞修炼，甚至比萧叶还短！

    熊剑飞的手臂在巨大的冲击力之下，后退，断裂，那一刀的冲击力没有停下，然后，直接砍入了熊剑飞的胸口！

    熊剑飞胸口的骨骼，几乎被全部砍断！

    血液迸溅！

    熊剑飞双腿都没有能承受住巨大的压力，直接跪在了地上，整个人猛地吐血！！

    “蝼蚁！还不死？！”

    “还敢阻拦？！”

    “好，很好，我今天就彻底砍下你的脑袋，我看你还怎么再活下去！！”

    影皇家族的那个强者也愣了一下。

    他也没想到，熊剑飞的身体，生命力和意志力竟然能强悍到这么一个恐怖程度，区区连化劲都没有到的人，竟然还不死！

    他眼中的冷怒之意，赫然也更甚！

    咔嚓嚓！

    一把从熊剑飞身体之中，拔出了自己那一把，用内劲凝聚出的那一把刀，紧接着，他手中的刀，再度扬起！

    他身上气息狂暴！

    “死！！”

    他这一刀，直接砍向了熊剑飞的脖颈！

    “熊师伯！！”

    钟红玉见状，目眦尽裂！

    唰！

    下一刻，她竟然不再管钟小莹的攻击，她疯狂转身，想拦一下影皇家族那个强者，可是，已经晚了！

    “哈哈哈，萧叶，老子尽力护你徒弟了啊！！”

    “吼！！”

    熊剑飞在这一刻却猛地狂笑，刀落，满身是血的他，嘶吼了一声，竟然要摇晃起身！

    他熊剑飞，就算是死，也要站着死！

    刀落下！

    刀触及到熊剑飞的脖颈！！

    那一刻，时间就像是静止了一般！！

    狂笑之中的熊剑飞，脑海里，也不知道为什么，忽然想起了，当时上高中的时候，自己一块板砖，直接把那几个富二代的头，给开了瓢的场景！

    那一砖砸落，自己在学校的生涯，也彻底结束。

    被开除，去工地打工……

    “我其实喜欢那个女孩啊……”

    刀落下，熊剑飞感觉到了脖颈上的疼痛，他在此时，喃喃自语。

    高中时期，熊剑飞虽然人高马大，但是因为来自村里，因为贫困，因为长相，没有人知道，熊剑飞，也有自己的爱情。

    只不过，那一份爱情，是卑微的暗恋。

    那一份爱情，是从来都不能吐露的暗恋。

    后来，自己在工地上被现在的妻子看中，入赘，这么多年，这个秘密，就更不能说，现在要死了，熊剑飞忽然觉得，或许可以说一下了。

    那个女孩，就是被那几个富二代，欺负的那个女孩。

    那个女孩，扎着马尾，喜欢在校园一角的路灯下散步……

    嘭！

    “哗啦啦！”

    “吼！！”

    然而，也就在那一刀已经落在了熊剑飞的脖颈上的时候，甚至，熊剑飞脖颈之上，已经有血丝沁出之时！

    漆黑海水，陡然暴动了一下。

    紧接着，海水之中，一道海水猛地冲天而起，下一个瞬间，那一道海水，竟然像是撕裂虚空了一般，直接到了影皇家族那个强者的身后。

    那个强者眼睛猛地圆睁，整个人，也不由猛地惊世嘶吼了一声！

    他疯狂转身！

    他似乎从那一道海水之上，感觉到了一股恐怖死亡一般的威压！

    他反应也快到了极致！

    他猛地转身，他将原本砍向熊剑飞脖颈的那一把长刀，竟然强行扭转了方向。

    他一把疯狂砍向了那一道水柱！

    突袭？！

    有人敢在这个时候，偷袭自己么？！

    刀转，他心中，也在这一刻，爆发出了一道狂怒的念头！

    他可是影皇家族的人！

    他脑海里闪过这些，他手中的刀，与那一道散发着恐怖威压的水柱，在这一刻，也骤然碰撞在了一起。

    咔嚓嚓！

    两者碰撞，影皇家族那个化劲后期的强者，身体巨震！

    他手中的那一把恐怖能量组成的长刀，在那一道水柱面前，竟然直接炸裂爆碎！！

    “吼！！”

    他眼睛再度圆睁，他猛地嘶吼，他几乎本能的想要狂暴后退！！

    他心中的狂怒，在这一刻，瞬间就化成了恐惧！

    死亡！

    他感觉到了真正死亡的危机，那一道水柱，比他想象之中的还要恐怖！

    可此时后退，已经晚了！

    刺啦！！

    嘭！

    那一道水柱，根本就没有给影皇家族的那个强者，任何反应的机会，刀撞碎，那一道水柱，直接又紧接着，撞击在了影皇家族那个强者的胸口之上！

    紧接着！

    那一道水柱，直接强行撞碎了影皇家族那个强者的胸口，撕裂了他的胸口，穿透了他的心脏，直接从他背后，强行激射而出！

    水柱带着血液，在殷红的月光下，格外诡异！

    影皇家族的那个强者，身体在强大的冲击力之下，直接朝着身后，狂暴倒飞，人在空中，他爆发出了最后一道，恐惧到极致的嘶吼！

    唰！

    熊剑飞闻声，脑海之中的画面破碎，他下意识抬了抬头，睁开了眼！

