    然而下个瞬间，有人横过手臂，拦在马超戟张五指之前。

    不知死活的东西！

    马超心中冷笑，蒲扇般的手掌继续抓了下去。

    于是帐中发出一声砰然轻响，两人的两掌十指，狠狠揪在一处。

    马超有马超的狡狯心机，倒没打算真的要把庞统怎么样。但他确实想要吓唬吓唬庞统，叫他以后稍知收敛，不要以为用一点小伎俩便能威吓裂土分茅的强大诸侯。

    谁知道，庞统的随从胆大包天，竟敢插手阻拦……若不狠狠收拾这随从，我这陇上霸主的脸面何在？

    当下马超沉喝一声，万钧之力发于双足，行于腰膂，达于仿佛精钢浇灌而成的指掌之间。这力量足以生裂虎豹，马超自信，就算是块石头，这一下也能捏成碎屑！

    可对面之人的指掌竟然完好无损。

    马超猛吃了一惊。

    他清晰地感觉到，对面之人的膂力远远不如自己，五指和手掌也不似自己这般久经锤炼，坚如铁石。可是……可是也不知怎地，巨大的力量投入到对方的指掌间，竟似泥牛入海，一点结果都看不到！

    马超再看对面那人，却见他的脸色沉静如常，呼吸之声也毫不急促。简直不像在角力斗狠，反而如普通人握手示好一般轻松自如！

    真是活见鬼了！

    马超自恃地位崇高，适才与庞统对话时，注意力只在他一人身上，全没在意跟在庞统身后的随从。这时候才定睛去看，只见此人是个鼻直口阔，面庞方正的中年人。与马超的熊虎之躯相比，他的身材算不上高，体魄更算不得壮。可偏偏就是这么一个人，硬生生格住了马超的巨掌，身体都没晃一下！

    马超想了想适才情形，又觉此人从庞统身后闪出的动作流畅之极，这绝对是无数次沙场决死才能磨炼出的、出类拔萃的悍将！

    马超猝然收回手掌。

    见马超退后，那中年人也退回庞统身边。

    与此同时，帐幕中许多人齐声惊呼。呼声几乎汇成一阵风，从帐幕里卷了出去。过去多年间，马超以自身非人的勇力、尸山血海的战绩，奠定了在这些羌胡渠帅的心中宛如天神的地位。许多羌胡人几乎坚信，这世上绝不可能有人阻挡马超。

    可他们刚才看见了什么？这简直是做梦都梦不到的怪事！

    中年人坦然地摊开手掌看了看，大概因为马超的神力让他颇不好受，于是将手掌握紧再放松，如是再三，又甩了甩手腕。可是，哪怕在随意甩手的时候，他的身形意态，仍如渊渟岳峙；而这个动作不仅不示弱，反倒显示出他自有强大的信心，并不畏惧马超。

    如马超这样的豪杰，自然能看出此人身手确不在自己之下。

    强烈的戒备和强烈的喜悦，同时涌上心头。原来，这世上还有足以与我马孟起抗衡的勇猛之将？此人是刘备麾下的哪一位？

    马超退后半步，仰天打了个哈哈道：“不过开个小小玩笑，士元先生千万莫要介意。”

    适才马超突施手段，庞统也为之一懔。但他脸上却半点表情都没有流露出来，只是淡淡道：“孟起剽悍英锐，我所素知，此举也是武人本色，有何可介意的？”

    说到这里，他稍侧身，为马超介绍：“这位，便是我家主公麾下，翊军将军赵云。此来，乃是奉了主公之命，沿途保护我这个手无缚鸡之力的书生。”

    赵云向马超颔首示意：“马将军，久仰了。”

    “原来是常山赵子龙。”

    马超缓缓点头。

    他虽久在关陇，却也听说过刘备麾下猛将极多，诸如关羽、张飞、赵云，俱都转战南北，在无数次厮杀中建立了赫赫威名。据说，昔日刘备在荆州当阳遭曹军铁骑追击，部众大溃。赵云扶持刘备妻、子，沿途数十战，杀死曹营将校数十人，方于乱军中冲杀出一条血路。

    今日一见方觉，此人果然非同寻常，是足堪与马超相提并论的万人敌。

    此前赵云随在庞统身后，气势收敛，丝毫都不引人注目。而马超自是英武特出、霸气挥洒之人，到哪里都会引人注目，成为所有人关注的中心。

    可现在，这赵云只随意一站，便夺去了帐中泰半光芒，足以与马超分庭抗礼。他仿佛一柄深深收在鞘中的利剑，所有人都知道，利刃一旦出鞘，便能锐气冲天！

    马超转身回到原位，伸手向庞统和赵云示意：“庞军师，赵将军，请坐。”

    庞统和赵云往客席落座。

    而在靠近赵云身后的几个坐榻和胡床上，竟然有羌胡酋长惊惶起立，不敢与赵云并坐的。一时间，帐中乱成一团，原本想要摆出的强盛气焰荡然无存。

    这情形愈使马超气恼。他皱了皱眉，忽然喝道：“成何体统？都给我滚出去！”

    数十名酋长莫不战栗，一个个地俯首行礼，连滚带爬出外。

    偌大的中军帐里，瞬间就变得空荡荡的。

    马超伸展双臂，向后仰身，把背脊靠在胡床的靠背上：“现在军帐中只有我们三个。两位此来有什么事，便请直说。但要让我再去攻打雍州、关中，那可免谈，将士们都累了，须得休息。”

    庞统笑道：“之前已说了，将军新得朝廷公侯之封，我代表主公前来祝贺，岂有他意？”

    “哦？”马超乜视着庞统：“就只为祝贺？”

    庞统哈哈大笑。

    笑了半晌，他问道：“孟起将军，我适才见你的部下们，都是羌胡各部的勇将，但似乎，没有汉家文士？”

    马超冷哼一声：“我所倚仗的，是汉胡精骑利刃，不是刀笔砚台。我看那些文士心烦，是以不要他们随军行动。”

    “怪不得，怪不得。如此一来，就没有人提醒孟起将军了。”庞统长叹一声。

    “提醒我什么？”

    “足下得到诸侯封号以后，须得上表谢恩。”

    马超嗤之以鼻：“我扶风马氏也是名门，这规矩，我怎不知？在冀城的时候，已经请凉州名士拟了谢恩表文，交给使者带回许都了。那表文的辞句倒也典雅，我亲自看过。”

    “这是给许都朝廷的表面文章。但是，给曹公的回报呢？表文中可曾说明白了？”庞统问道。

    “给曹公的回报？”马超一愣。

    “帐中别无他人，我也就直言不讳了。孟起将军自然知道，如今曹公挟天子以令诸侯，许都朝廷政令，多出于曹公的授意。所以，这凉公之封也必定是曹公的意思，对么？”

    “那是自然。”

    “既如此，将军得到曹公的厚爱，难道不该对曹公有所回报？”

    帐幕中静了半晌。

    马超连连冷笑：“士元先生，你是玄德公的军师，不是曹公的。在我这里口口声声说这般蠢话，莫非当我是傻的？你，还有你背后的玄德公，究竟想要我做什么？”

    庞统笑道：“我家主公有一事拜托将军。”

    “说。”

    “想请足下以假凉公、安西将军的身份上奏朝廷，就说，深感曹公恩德，愿推举曹公为魏王。”

    马超猛地咳嗽了起来。

