    第213章 新的世界

    乱世，是天下的乱世。

    在这乱世之中，生命就显得不珍贵了。但乱世往往是人才辈出的时代。

    秦国都城咸阳，此刻已是黑夜。

    在咸阳宫的一处宫殿里一个生命悄然诞生。

    “夫人，是一位公子。”

    被称之为夫人的女人，美眸用力睁开，疲惫地看向婢女怀里的婴儿。

    那满脸红彤彤的，看不出模样的小孩。

    这是他们的孩子。

    其实这次的事情，萧喆也有些冤枉。他之前只是去给同是移民地球的火星人的那个同学过生日，在地球上有些交际是必须的，是推不开的，就算是一贯看不起那些平民的萧喆也不得不放下身段去交往。所以他去了那次聚餐，非常不情愿地被劝着喝了几杯酒。喝下去的时候还没什么，在他从餐馆出来，回家的路上，醉酒的后果出来了，走着走着，他就不自主地脱下了身上那层地球人的外形，变回了自己原本的样子。

    做为混血儿，萧喆的外形在火星人的眼中其实是非常英俊有魅力的。但是，那也是在火星人眼里，在地球人眼里，那可绝对就是怪物！所以，悲剧产生了，萧喆终于知道自己是喝不得地球人的酒，却也已经晚了。

    这次的事情，说大很大，说小也很小。若萧喆是普通的火星移民者也好解决，该判刑就判刑，该遣返就遣返，两个星球的外交人员你来我往地打几个太极也没什么了。但是，重点就在于，萧喆不是普通的移民者，他有一个非常不普通的家庭，他的家族又不少对立家族，乐得给他们下绊子。所以，问题就复杂了，最后上升到了两个星球外交的高度了，解决起来也就麻烦了。

    正在双方僵持不下，‘商量’不出什么好的解决方案的时候，会议室的门被打开了，一个身着黑色西服的工作人员带着一个少年走了进来，打破了僵局。

    “既然你们暂时达不成协议，那先来解决下更为重要的事情吧。”黑衣男微微叹气，皱了皱眉头，然后态度十分恭敬地侧身，对身后的少年说，“大人，请。”

    注意到跟在黑衣男身后进来的少年，萧喆的父亲的脸色瞬间变得苍白。

    萧喆有些不解地打量着少年。少年看上去不过十五六岁左右的年纪，身体尚未完全长开，也就大约一米七多一些点的个子，粉嫩的脸蛋带着点婴儿肥，整个人给人一种非常可爱的感觉。唯一有怪异之处的是少年的头发是银色的，一头漂亮的银色长发披撒而下，直极膝盖。少年身上穿着一身古怪的白色的连身长袍，袍子的袖口领口还有下摆处绣着金色的花纹，不像是萧喆所知道的地球人或者火星人的衣服样式。

    这不是一个简单的人。萧喆在心底下了结论。虽然这人外表上看起来不过是个可爱的少年，但是萧喆家世显赫，打小自是就见过不少各式各样的人物，但从来没有一个人，能让他如同看到这个少年一样，从心底感到害怕，身体忍不住的颤栗。

    “大人，这件事情尚在协商之中，还是可以再商讨一下的，就不劳烦您了。”萧青神色恭敬，甚至有些讨好地对那个少年说。

    父亲的样子让萧喆非常吃惊，他从来没有见过父亲对谁这样低声下气过。出身世家的父亲少年得志，性子高傲，除了对家人会面色缓和一点，对着外人向来都是一副高高在上的样子（可以看出，萧喆会是这么一副纨绔子弟的模样，也是有家传渊源的），这少年究竟是何等身份，居然能让父亲这样。

    此刻，萧喆的心里也生出了些许的不安。

    他原本以为不过是死了几个人，大不了赔几个钱就可以了。地球方面会纠缠不休也是因为两个星球在外交上的讨价还价，岂料居然会出现这么一个人物，看来是没法简单地就解决掉了。

    “你们商讨你们的，我来，不过是为了我们几个这几天来的辛苦讨个说法。”少年坐到椅子上，姿态慵懒，抬眼看了看萧喆，“你就是萧喆？萧区长，你这个儿子的确不简单啊，地球上就那么几个特殊体质的，偏偏就让他给碰上了。”

    “大人，您这是什么意思？”萧青的额上开始冒出冷汗，用一种几乎是哀求的眼神看着那个少年。

    “我的意思就是，在死的那几个人里有一个人是特殊体质的，他的死可是造成了我们很大的麻烦。”少年手掌一翻，手上竟然凭空出现一本册子，他翻开册子念了起来，“173处空间裂缝，80多个散落到各界的灵魂。先不说要去把那些灵魂一一找回来，单那些空间裂缝就够我们几个补的。萧区长，你说，我该如何处置你儿子呢？”

    听少年那样说，萧家全家人的脸都白了，萧喆更是打心底害怕，不知道自己将面对的会是什么。

    似是很满意萧家人的反应，少年脸上露出开心的笑容，肉肉的脸颊上还有两个小酒窝，看起来特别可爱。但是，在这可爱的外表之下，他嘴中说出的却是令萧家全家如坠入无底深渊的冷酷判决。

    当萧喆从昏迷中醒过来，发现自己已经在一个陌生的地方。

    他坐起身，打量着自己所在的地方。这是一个有着明显日本风格的房间，纸拉门和榻榻米，让他一瞬间感觉自己还是在地球上，之前发生的那些只是一场噩梦。但是他明白，这一切确实是真真正正的发生了。

    “醒了啊。”一个声音自萧喆身边响起，听起来年纪不是很大，是个少年的声音。

    可是，不管萧喆怎么看，这个房间里就只有他一个人，难道是有监视器？萧喆皱起眉头，他非常讨厌这种感觉。

    “别找了，我就在这，真是笨死了！”伴着这句话，一只黑猫姿态优雅地走到了萧喆身前的被子上，“真不知道风大人为什么叫我来，这么笨的一个人，哪值得最优秀的我出马！”

    黑猫那碧绿色的眼睛用一种非常挑剔地眼神上下看了看萧喆，然后它低头叹了口气，似乎是在无奈。

    这让萧喆彻底炸了毛，他原本还因这只猫会说话而惊讶，结果这只猫说出的话让他彻底忍不住了。什么叫他很笨？他明明很聪明的！虽然从没有去测试过，他相信他的智商绝对在200以上，这只不过是会说人话的猫凭什么看不起他！

    “你这只死猫！你那是什么眼神！”

    “当然是鄙视你的！连这都看不出来真是笨死了！”黑猫坐到被子上，抬起一只前腿对着萧喆，不过，它的爪子太小，看不出是不是伸出了一根指头，“像我这么优秀的，怎么也要找个跟我想当的伙伴，把我指派给这么一个笨蛋算什么。”

    “你才是笨蛋！”萧喆一下子跳了起来，指着那只黑猫怒道。

    黑猫动作灵巧地从被掀起的棉被上跳到地上，落地后，伸出舌头添了下爪子，“果然还是小孩子，被人一激就炸了毛。”

    “你，你，你才不是人呢！”萧喆涨红脸结结巴巴地说，他从来没有遇上过这种人，不，是这种猫。这也是自然，他出身尊贵，自小遇上的不是巴结他的，就是害怕他的，从来没有一个人会用这么一副藐视的样子看他。

    “哗啦”纸拉门被拉开了，萧喆之前见到的那个少年走了进来。

    “你们已经相互认识了啊。不错，将来你们可是会形影不离的，记得一定要给对方个好印象啊。”仿佛看不出两人之间那剑拔弩张的气氛，少年笑眯眯的说。

    “风大人。”黑猫窜到少年的脚底下，用背蹭着少年的腿，一副非常乖巧的样子。让萧喆看的目瞪口呆，这是刚才那个毒舌猫吗？它有双重人格，不猫格吗？

    “阿莫亚，”少年俯身抱起黑猫，非常温柔地抚摸着它的背，“这可是你第一次出任务，千万别出什么岔子。”

    少年表情动作都非常温柔，说的话也像是长辈在叮嘱单独出去做事的孩子。可不知为何，萧喆看着他那动作，听着他说的话，就是有一种毛骨悚然的感觉，让他不自主地打了个冷战。而且，他非常清楚地看到了那只应该是叫做阿莫亚的黑猫全身的毛都竖起来了，身子却是越发团缩，都快团成一个球了。

    “风大人，”黑猫非常恭顺的开口，“阿莫亚记得了，绝对不会给大人丢脸的。”

     “这就对了。”少年满意地摸了摸黑猫的头，然后抬头，冲萧喆招了招手，“你过来，我带你去见你的监护人。”

    “监护人？”萧喆不解的问，其实他到现在都有点摸不清状况。之前，在少年说出对他的判决之后，他便昏迷了过去，醒来就在这个房间了。他记得对自己的判决是流放异界，怎么还会出现一只猫做他的‘伙伴’，甚至还有监护人？

    “怎么，不明白？跟我走，我们边走边说。”少年说完便率先离开。

    萧喆赶紧跟上他。

    出了房间的门，是一个跟那个房间风格大相迥异的长长的走廊，走廊很长，远远地看不到终点在哪里。走廊里没有一扇门，或者窗户，有点感觉像是在地道里。但是萧喆明明没有看到走廊里哪里有灯，整个走廊却是非常明亮，没有一丝隐晦。

    萧喆回头去看，发现自己刚才出来的那个门也不见了，身后是跟前边一样，空无一物的走廊，空荡荡的。墙上整洁光滑，没有一点那里曾经有门的迹象。

    “不用看了，这里的一切，是没法用你所知道的常理解释的。”少年好像明白萧喆的疑惑，开口说道，“你还记得之前对你的判决么。”

    萧喆有些恼怒，他自然是记得那个判决，但是那个判决根本不公平！而且这个少年连让他跟爸爸妈妈说句话的时间都不给就把他带到了这个奇怪的地方，他之后可是再也见不到爸爸妈妈还有哥哥了。

    想到这里，萧喆眼睛里泛起了雾气。毕竟，他也只是一个刚刚十五岁的少年，之前过的是被人捧在手心里的生活，突然间让他离开家，而且永远都回不去了，他的眼泪怎么能止住。

    “你不用抱怨，那样的判决对你才好。”少年在前面走着，没有回头却仿佛看到了萧喆的表情，“如果继续让你在那个空间呆下去，最终的结果只有一个，那就是那个空间破裂毁掉。”

     萧喆吃惊的张大了嘴巴，他虽然是个纨绔子弟，可也是知道分寸的，那个有着他的父母亲人的空间，说什么也不能让它被毁掉。

    “记得我说的那个特殊体质者么？那个因为你而死的人，因为他你变成了那个空间中的一个不存在，使得那个空间变得非常不稳定。也只有把你这个造成不稳定的原因去掉，才能保证你的安全。”少年叹一口气，转过身来看着萧喆，“可是还在怨对你的处罚太过严重？”

    萧喆低下了头，不让少年看到自己脸上的泪水。然后，他摇了摇头，他怎么不会怨？但是怨又能如何你？现在也只能自我安慰虽然看不见了，至少爸爸妈妈和哥哥他们还是安全的。

    也正因萧喆低下了头，所以没有看到少年脸上露出的那一丝带着邪恶的笑意。黑猫阿莫亚把身子紧紧团住，为萧喆哀叹，真是可怜啊，第一次跟风大人打交道的人总是看不清大人的本质，它也只能祈祷大人别把它这个未来的伙伴给玩死了。“你已经梦不到了不是吗？”月的表情没有丁那么激动，有些淡然地看了看萧喆他们那边，“之前不是跟风大人和次元魔女交易过，我们需要能改变未来的因素，这个少年虽然看起来不太保险，但我们能梦见的，已经开始变化了，不是吗？”

    “是啊，我只是太激动了。”丁的表情终于沉寂了下来，变得淡然，“这是我们付出那么多代价换来的唯一的机会啊。”

    “神威无法改变，七星无法改变，但，一颗从未有过的异星，却可以将整个星空全部改变。”月终于露出了微笑，“未来，终于可以改变。”

    ps：今天一直搬东西很忙，明天起来改。

    (本章完)

