    龙骑努斯大陆某处平原之上，焱与烈焰手挽手在无尽的碧草海洋之中慢慢走着。

    看着周围这美丽的景色，焱感觉许多烦恼顿时一空，招手一探之间，几个小家伙就出现在了天空之上。

    “吼吼……”

    大衍圣火龙变化出巨大化的形态，黑白龙头都是好奇的打量着周围，她们也觉察到了这一处地域和地心世界有很大不同, 但具体有哪一些，她们两个才刚出生的也不懂。

    除了这个大家伙之外，天空之中还有两团金银光芒闪烁，变幻成为了两个圆滚滚的家伙。

    这两个圆滚滚的家伙看着就像放大无数倍的甲虫，肉乎乎的身体看上去有些蠢笨，一双淡金色的小眼睛, 闪烁着淡淡的光彩。

    它们的身体是乳白色的, 大部分的地方都一模一样，只是眼睛有些许的不同，一个泛金光一个亮银光，不仔细看压根就看不出来。

    “她们就是金甲禁虫吗，很可爱呀。”

    烈焰看到这两个肉乎乎的小家伙也来了兴趣，只是招了招手，两个圆滚滚的家伙就下来倒了她的面前，让她伸手随便的摸。

    烈焰和焱一人抱着一个金甲禁虫，这两个小家伙回到了自己的家乡龙骑努斯大陆之后非常兴奋，焱能够感受到她们那法自内心的雀跃。

    “烈焰，你上次说，你在试图炼化这方大陆本源的时候感觉到了抗拒，有困难是吗。”

    焱一手抱着金眼睛的那个金甲禁虫，手掌轻轻的摸着，这边也询问起了焱之前在龙骑努斯大陆遇到的困难。

    “我感觉好像有两股意志在这方大陆本源之内斗争, 他们的位置距离大陆本源更近，我虽然实力更强, 但无法直接对付他们。”

    烈焰皱了皱琼鼻，转头对着焱开口道：“我感觉, 如果我能找到他们所在的地方, 就能有办法解决这个问题。

    但关键在于那个位置似乎是很诡异，似乎不完全在这个世界，我找了很久一直都没头绪来着。”

    焱听了这话之后略微思索了一番，接着询问道：“烈焰，我大概明白你在找什么了，你去过法蓝七塔没有。”

    烈焰摇了摇头，“这方大陆的魔法师圣地吗，并没有，我不太喜欢和人类接触的。”

    焱听了烈焰的回答也并不奇怪，不过他大概想到了烈焰所说的两个意志是什么意思，要去那个地方的话，貌似还能的到一些机缘呢，“那烈焰，我们就去一趟这个世界的魔法师圣地吧！”

    “好啊！”

    烈焰乖巧的点了点头，在焱面前的她就是个温柔听话的女孩，而且焱明显是在给她想办法解决问题呀。

    “小黑小白，我们总有。”

    焱纵身一跃便是带着烈焰坐上了大衍圣火龙, 对于主人取的所谓小名，黑白两个龙头都有些不满意, 但她们都是懂事听话的孩子, 主人交代的时还是要办好的。

    大衍圣火龙发出两声不满的龙吼之后，速度骤然提升化为一道虹光消失在了天边，朝着大陆中央的位置疾驰而去。

    ……

    龙骑努斯大陆中央，东龙和西龙两块大陆的交触之地，这是曾经的上古第一战场，无数龙骑努斯大陆的先辈在此地征战牺牲。而现在的它有一个响亮的名字，法蓝。

    法蓝，大陆魔法师的天堂，也是整个龙崎努斯大陆最具权威的地方。这块地方的面积并不是很大，但却是龙崎努斯大陆的核心。

    法蓝分别与龙骑努斯大陆七个国家当中的四个接壤，整片地域的面积，大约相当于其中一个帝国全境的十分之一左右，但它却拥有着足以横扫大陆七国的强大力量。

    法蓝平原的高空之上，一道仿佛游蛇一般的生物在天空之上游动飞行着，这头生物有着泾渭分明的黑白两色，还有两个脑袋，分别也是黑与白。

    这头生物的背上还有个环抱美女的青年，此刻这一对男女正朝着下方俯瞰。这片平原上生长着各种植物，森林、草原，都在他们眺望的视野之中。

    “那边，应该就是法蓝了，看着倒是蛮不错的样子。”

    焱一手挽着烈焰的纤腰，那柔软丰腴的触感让他爱不释手，两个人的目光向前，很快就发现了目标，那是一片连绵不知多远的断崖，而在断崖的下方，却还存在着一座宏伟的城市。

    这座大城一眼望不到边际，最引人注意的是，在眼前这座巨型城市中，有七座标志性的建筑，即使是最远的一座他们也能清晰看到。那是七座高塔，法蓝的象征，法蓝七塔。

    这法蓝七塔具体有多高焱不太清楚，不过却异常的醒目。这七座高塔的颜色各不相同，分别代表了魔法的七种属性。尖塔高耸直立，每一座尖塔顶端，都有一颗巨大无比的宝石。

    “这还真俗，用这么大块的宝石装饰，搞的和龙族一样。”

    焱看了眼那七座高塔之上的硕大宝石，有点动手将它们弄下来的冲动，虽然看着很俗，但装饰起来漂亮，而且也蛮实用啊。

    这七块宝石并不是那种普通的装饰宝石，而是蕴含属性能量的魔法宝石，那七块巨大的宝石格子散发着一层淡淡的光晕，将整座城市覆盖，七彩流转，澎湃的魔法元素气息扑面而来。

    这片法蓝圣域之中，魔法元素比外界要密集的多，最重要的原因，就是这七座铭刻了关键法阵的高塔存在。

    “这座城市是某个封印的外部遗迹修建而成，我们要找的地方，应该就在封印之内。”

    焱驾驭着大衍圣火龙快速降落下去，而后指着那七座高塔向介绍道：“烈焰，我们接下来就先潜伏进去。按照我之前得到的讯息，法蓝七塔的强者每隔一段时间就会修补封印，这也是我们的机会了。”

    烈焰对于焱的安排自然没什么意见，两个人就装成游历者混入了一个入城的队伍，在高颂法蓝的赞歌之中轻松潜入了这座城池。

    深夜，法蓝七塔所在的城市中央，两道身影悄无声息的没入其中一座高塔之内。

    “这七座高塔有些门道，应该是开启某个遗迹的钥匙。不过我既然来到了这里，自然就有办法打开它了。”

    这座高塔的某个房间之内，烈焰和焱两人现身出来，烈焰观摩了一阵这座高塔内部铭刻的阵纹之后有所感悟，纤细的玉指之上萦绕起了火红色的能量波动。

    烈焰的手指稍稍往着地面一指，淡淡的光芒闪烁，一丝强横的能量波动一闪而逝，一道金色的能量自虚空之中蔓延出来。

    一条流光溢彩的门户悄无声息的出现在焱和烈焰的面前，门户之中，只有无尽的彩色光晕，却根本看不到路。

    烈焰和焱迈步走入通道，他们的身体刚一进入门户，整个人顿时消失在那彩色光芒之内，气息也被完全切断了。伴随着一阵剧烈的光芒爆发，散着光芒的通道也是消失在了原地。

    “古怪，难道是我感应错误了？”

    焱和烈焰二人消失后不久，这房间之外出现了一个老人，他推门进来后打量了一阵子，毫无发现之后，只能是摇着头离开房间，再度回到了属于自己的高塔之顶。

    “这地方，有点古怪呢。”

    焱再度恢复视线的时候，就感觉到自己来到了一处陌生的地域，这是一个奇异而神秘的空间，它似乎是无穷尽的，但又似乎很狭小。

    焱的精神力探出体外去查探，会出现不稳定的波动，忽而无限延伸，忽而被快速压抑，令他无法准确的把握到周围的一切。

    “小焱，没事吧！”

    烈焰的声音传入耳朵，焱就感觉到周围的一切一下子就清晰了，那种忽远忽近的空间变换瞬间消失，所有的画面都不再模糊了。

    他又一次环顾四周打量，也算是看清了此处地域。这是一个方圆近万平米的巨大空间，它像是一个巨大的洞穴，整个空间之中异常干爽。

    这儿的地面上，有着无数复杂的金色纹路，这些纹路中，都有着淡淡的金光悄然流转，仿佛拥有着生命似的。金色纹路交织成一幅巨大的图案，似乎是一些特殊的生物交织在一起组成的。

    这上万平米的宽阔洞穴中，这幅图案竟然占据了地面接近三分之一的面积，而且是最中心的三分之一。

    “小焱，你以前是见到过这种生物吗，似乎很强大呢。”

    烈焰好奇的打量着地上的那一道道交错的金纹，这些纹路构成了一头头类似大衍圣火龙的奇异神兽，它们的样子极为神骏，驼头、鹿角、牛耳、龟眼、虾须、蛇身、鱼鳞、蜃腹、鹰爪。

    焱顺手召唤出了大衍圣火龙，而后向着烈焰解释道：“这是东方神龙，龙崎努斯大陆东龙一族的祖先神兽。

    他们应该是属于这方位面的最强神兽一族，不过在当初上古之战的时候，为了抵御强大的外敌，自我牺牲封印，而导致灭族了。”

    “吼吼……”

    大衍圣火龙出现之后也很惊奇的四处探看，尤其对地上的金纹构成的神龙图案非常感兴趣，看着指着不时发出一两声欢快的龙吟。

