    季月年看了一眼那几个旁系家老，还未曾开口，那几人便都微微低下了头。

    　　“此事已决，无需多言。”

    　　季不归面色激动无比，甚至就连声音都有了些许颤抖：“家主大人，这……这……”

    　　季洛阳与许江河等人将季鸿、季鹊雪拖下去之后，此时带着诸多季家府卫返回了镇海大殿殿门之下。

    　　季月年抬步朝着镇海大殿后方的季家祖祠走去，声音遥遥传了过来：“季洛阳、许江河，从即刻起，你二人全力护持季不归掌管季家。”

    　　几人皆是直接呆怔在了原地。

    　　数息之后，季家诸人所有的目光皆是聚集在了季不归身上。

    　　季不归有些紧张，他从来都不曾想到，自己竟然能从一个不受重视的四房庶子直接变为一个修行世家的家主！

    　　数个修行世家共同统摄太楚古城，太楚古城数十万凡俗之人每年所上交的八成灵税全部都由修行世家所瓜分，修行世家家主可以掌控的资源可想而知！

    　　此时不只是季家主脉四房，就连季家旁系的诸人都有了些许麻木，短短一夜之间，季家家主竟然接连换了四位。

    　　若不是此事刚刚在眼前发生，根本无人会相信这般离奇之事。

    　　唯有四房中的一个中年男子面带喜色，上前道：“见过家主！”

    　　此人正是季不归之父，平日里对这个庶子多有冷落，此时季不归却直接坐上了家主尊位，令他惊喜非常。

    　　许江河和季洛阳对视一眼，皆是朝着季不归拱了拱手，道：“见过家主。”

    　　陆续有着季家之人朝着季不归行礼，不过却大多是敷衍了事。

    　　季洛阳作为季家此时惟一的一个入玄之境，环视着季家诸人，心中突然有着一丝野心泛起。

    　　不过片刻之后，他便强行按捺下了这个心思。季月年的剑光依稀仍在眼前，自己侥天之幸逃得一命，还是不要搞些小动作为好。

    　　想到这里，季洛阳定下了注意，运起玄力高声道：“从此之后，家主之令便是金科玉律，若是谁敢在背地里弄些猫腻，莫要怪我掌下无情！”

    　　此言一出，季家诸人明显热情了许多，纷纷朝着季不归恭敬行礼。

    　　季不归此时仍然有些无措，呆立了半晌，强自定了定心神，朝着许江河道：“许江河统领，请带人将镇海大殿以及几座分殿好好修缮一番。”

    　　许江河先是望了季洛阳一眼，才朝着季不归拱手道：“家主大人太过客气了，若要下令，直呼我名即可，无需说请。”

    　　季不归下意识地点头道：“好。”

    　　镇海大殿经过方才的连番波及，此时已是千疮百孔，许江河点齐百余人快步离开此处搬运物料，以修缮这几座遭到破坏的殿室。

    　　季家祖祠。

    　　季月年踏入静谧的殿中，入目所见乃是足足一百余个供奉牌位，这些皆是季家祖上曾经燃起心火之人。

    　　他并未在正殿久留，而是直接朝着侧殿行去，那里是季家的库藏之处。

    　　库藏殿室并不算大，却也有着足足二十余件各色法宝排列其中，只不过这些皆是普通法宝，没有一件是能与敕灵乌木剑媲美的通灵法宝。

    　　普通法宝的价值大概在两块元石到三块元石之间，而一件通灵法宝的价值却至少也要一百余块元石！

    　　元石珍贵无比，绝大多数凡俗之人连见都没见过一块。即便季家是执掌太楚古城的修行世家之一，如今的库藏之内也仅仅只有不到两百块元石罢了。

    　　这是一个修行世家真正的底蕴所在。

    　　季家每年所分到的灵税若是折合成元石，也仅仅只有六七块而已，再加上日常所消耗的灵谷、灵稻，更有分给主脉四房和旁系的灵草等物，一年下来至多只能剩下两三块元石。

    　　虽然这些年来季家一直都在积累元石，可并不是每位家主都心系季家，自私之人终究还是占了大多数。

    　　不少历任家主不仅不想办法增加库藏，反而时不时从库藏之内取走元石和法宝，如此这般下来，才导致了季家如今的库藏之内只有区区不到两百块元石。

    　　季月年细细打量着那些排列在一处的法宝，最终将目光停在了一个京白玉环之上，这是一件品相不错的储物法宝，价值约么在五块元石左右。

    　　即便他身为季家大公子，前时也根本没有一件像样的储物法宝，只有一个价值不到半块元石的储物袋罢了。

    　　此事却并不是季家故意对他苛刻，而是元石实在是太过珍贵，对于除却凡人灵税之外没有其他灵物来源的修行世家来说，每一块元石都弥足珍贵，容不得半点浪费。

    　　将这名为“白玉环”的储物法宝取来戴在腕上，季月年又收摄了一百五十块元石、一把品相较好的法宝长剑、一方防护类型的小印法宝和一瓶十粒“聚气丹”，这才转身出了库藏殿室。

    　　库藏殿室之外有着一个禁阵笼罩，只有持着敕灵乌木剑的季家血脉才能进入其中，故而这把珍贵至极的通灵法宝一直都被历任家主所带在身边，从不会离手。

    　　持着敕灵乌木剑重新封闭了库藏殿室，季月年再次回到了祖祠正殿之中，抬起头望了一眼位于诸多牌位最高处的一座灵位，便径直迈步出了祖祠。

    　　那座灵位之上只有三个字，季溯命。

    　　此人在数千年前曾是太御古宗的内宗弟子，乃是季家唯一一个修至神海之境的人，最终封地于太楚古城，建立季家传承至今，太楚古城之内的其余数个修行世家同样大抵如此。

    　　太御古宗乃是元衍地界之内的至强宗门，治下十九座古城足足数十万里疆域，已是有数万年时光都不曾发生过大的战乱。故而这些随意分封而下的修行世家才能一直都代表着太御古宗统摄无数凡俗之人，使其种植低阶的灵草、灵稻、灵果等物，收取灵税纳为己用。

    　　这十九座古城对于太御古宗唯一的作用，便是源源不断地为这个横贯元衍地界的庞然大物提供新的弟子，以延续其宗门传承。

