    第579章 炼化药力

    若是现在就回去了的话，则是很有可能会出大问题。

    想到了这里，秦尘便是心中有些无奈。

    他听见了现在外界已经乱成了这样，甚至还有不少的老不死，老怪物在不断的打听着自己的下落。

    可想而知，接下来若是他的消息泄露出去了的话，会发生多么恐怖的事情。

    而这里作为一处秘密的通道，能够将神虚界还有九天十地乃至宇宙链接起来，突破了屏障，可想而知，究竟有多么的重要。

    不过现在的秦尘，却是没有这些想法。

    毕竟接下来，就算是有老不死，老怪物找到了这里，找到了这个通道，他们进入了不周山深处，也只会落得一个必死无疑的下场。

    那里有太多的不可未知的强者和危险。

    若是他们动手的话，只有一个下场，

    死的连渣都不剩。

    想到了这里，众人才是点了点头，准备离开。

    毕竟他们现在留下来，也没有什么作用。

    反而会被那些老不死，老怪物给盯上。

    他们才过去了这么一点时间，竟然突破的速度如此之快。

    简直就已经惊世骇俗了。

    所以现在的秦尘的选择，是带着众人离开。

    不然的话，则是很有可能会有性命之忧。

    随即秦尘便是带着他们准备离开这里。

    这里的消息就算是传出去了，那些老怪物，老不死也是不敢暴露出去。

    万一什么时候，有人误入其中的话，很有可能会在神虚界的面前，暴露出来九天十地乃至宇宙。

    到了那个时候，可就是两个大世界的碰撞了。

    将会有亿万兆的生灵死去。

    这一场大罪孽，无人可以承担。

    所以他们的做法，肯定会是在了解到了以后，将这里封锁起来，不准任何人进入其中。

    秦尘现在带着其他的人，已经回到了神虚界之中。

    现在那一个恐怖的身影强者，已经彻底的死去了，连元神都没有逃出。

    死在了那一个百鬼夜刑阵之中。

    只不过秦尘的心中还是有着肉疼。

    那可是能够击伤准帝的宝物啊。

    秦尘不知道已经多久没有遇到过如此恐怖的宝物了，就这么草率的用掉了，未免也太可惜了。

    秦尘摇了摇头，没有办法，那恐怖的强者已经追杀到了自己的面前了，若是自己没有反击的话，说不定现在自己已经死去了。

    随即秦尘便是与众人，回到了神虚界之中。

    他们的面前，出现了一片废墟，

    有着无数的秩序力量还在其中。

    这一点也就是说明了，他们回来了，

    在神虚界之中，秦尘等人才能够更快的得到大机缘和大造化，否则的话，便是有可能会无法如此快的提升自己的修为与境界。

    想到了这里，秦尘便是拿出来了那一株晶莹的仙草一部分。

    将这一株晶莹的仙草吞服下去了，秦尘开始了炼化，才发现自己的境界正在飞速的提升。

    原来的瓶颈已经有了松动。

    也就说，这一次秦尘很有可能能够突破到神灵层次巅峰的境界。

    只要能够突破到神灵层次巅峰的境界，秦尘便是距离神王层次的境界只差一步了。

    突破到了神王层次境界的时候，就是秦尘回到九天十地之中的时候，

    秦尘便是开始了不断的炼化，想到了这里，众人也是如此，将自己的那一份晶莹的仙草吞服了下去。

    唯有最快的，便是火翼兽，竟然又突破了一个小境界。

    他此刻已经是神尊层次二重的境界了，实力更加的恐怖。

    气息无比的雄浑。

    看到了这一幕的众人，纷纷心中有了压力。

    没有想到竟然这么快，火翼兽便是突破到了神尊层次的境界。

    他们就算是再不甘心，也只能够承认自己的确没有这火翼兽强大。

    毕竟如此强大的火翼兽，可是原来的天赋妖孽。

    只是与秦尘这个怪胎比起来，才被盖过了风头。

    他自从跟随了秦尘，便是一路上得到了，各种的好处。

    如此多的好处，才让这个家伙，变得无比的恐怖。

    接下来，就算是天地大乱，人间巨变，他还是依旧相信长老王。

    只要有长老王在的地方，他便是能够源源不断的得到宝物。

    不然的话，便是很有可能会死去。

    现在的外界，实在是太乱了。

    跟着秦尘，有一种莫名的心安感。

    随后便是真龙，他出发了一声龙吟，无比的恐怖，虚空都颤动了起来。

    他竟然也已经突破到了神王层次九重的境界，距离神王层次巅峰只差一步了。

    用不了多久的话，也许再来一个契机，他也有可能一举突破到神尊层次的境界。

    那个时候，秦尘可就是有两尊神尊层次的超级打手。

    不惧那些昔日的仇敌。

    甚至秦尘再倚仗着那些异宝，还能够反过来猎杀他们。让他们知道什么是匹夫一怒，血溅五步。

    那些老怪物，老不死实在是太安逸了。等到秦尘是时候需要给他们一些刺激了。

    秦尘也不知道，对方到底会是什么时候对自己动手。

    即便是自己再恐怖，恐怕也必须遵循先下手为强，后下手遭殃的道理了。

    “想要杀我，那得看看你们，有没有这个实力。”

    这可不是秦尘吹牛，

    只要他突破到了神王层次的境界，放在了九天十地之中，根本没有谁会是他的对手。

    除了那些老怪物，老不死，可是他也有着真龙和火翼兽，能够与对方硬撼一把。

    这才是秦尘的想法，

    谁想要他的命，谁就要付出代价，秦尘可不管到底是谁得罪了自己。

    既然已经做好了杀自己的准备，那就要做好自己被杀的准备，这便是真正的残酷。

    随即秦尘便是已经准备好了。

    将对方这些恐怖的存在，直接给收拾了，这样便是不会出现那些问题了。

    此刻的秦尘，已经将自己的体内晶莹的仙草炼化的差不多了。

    他的实力比之火翼兽还有真龙弱了不小，

    所以才炼化的如此之慢。

    恐怖的药力，正在不断的在秦尘的肉身之中冲撞，似乎是想要将秦尘的肉身给撕裂一般。

    (本章完)

