    对于王母的疑问，玉帝的脸色已经是难看到了极点。

    王母还好一点，只是管理女仙。

    可自娘娘离开之后，自己就产生了将整个世界完全控制在手中的冲动。

    这些年来，为了消弱娘娘的存在，他与王母甚至都与佛道两门联合在了一起。

    之所以有这样的胆子，只不过是两人明白，以女娲娘娘的性格，既然离开就绝不会在回来。

    可现在，女娲娘娘是没有回来，可她的封神榜却有了新的主人，两人现在心中已经满是惶恐，完全不明白这个封神榜的新主人会如何处理他们两人。

    看了看火云洞方向，那里可是娘娘的哥哥，但因为要打压人族，被自己用帝王之气封印了起来。

    只等这一次天地轮回，就可以让火云洞甚至整个人族吃一个大亏。

    以玉帝对于女娲娘娘的了解，得到封神榜的，必然与女娲娘娘有着关系。

    而伏羲是女娲娘娘的哥哥，与女娲娘娘有关系就定然与伏羲有关系。

    所有神灵真灵都在封神榜之中，生死完全由封神榜主人一念而决，玉帝无法确定封神榜的主角现在是不是知道这件事情。

    可如今封神榜有了主人，自己想要统治整个世界的心思也就可以停下了，轻轻一招手，原本封印在火云洞外的帝王之气瞬间消失。

    一股人道气息从火云洞中散发出来，以最快的速度向外弥漫，所有人族生存之地，人道气息都浩浩荡荡的奔流而过。

    原本各处散乱的人道气息与火云洞中传出的气息汇合交融，肉眼可以的，一个个原本混迹于人族聚集地的小妖小鬼瞬间现出原形，大声惨叫起来，气息不断的减弱。

    而一个个杀害人族的妖怪和修炼邪道的修士，头顶的业力肉眼可见的开始增加起来，各地原本以人为食的一个个大妖顿时发出绝望的怒吼。

    天地间所有将铁布衫修炼到极限的人族，纷纷感应到一股吸引力传来，仿佛有一个地方是自己修炼的终极目标，现在正在吸引自己前去。

    人族向来没有修炼功法，只能修炼铁布衫，偏偏铁布衫却没有成仙这最后一步，也让人族这么多年来，完全没有任何强者出现。

    但现在，本来以为进无可进的铁布衫，居然有了新的感应，一个个原本默默无闻的守护在各地的人族铁布衫修炼者，顿时纷纷仰天长啸着，如同一道流星一般，向着心中吸引自己的方向直线飞去。

    赵灵儿沮丧至极的一个人呆在得到传承的宫殿之中一遍又一遍的修炼着道法，加强着自己的控制力。

    毕竟她可绝不想自己只是心中一激动，周围就会死伤一片的事情发生在自己的身边。

    只是想到自己这一次提升的实力，赵灵儿已经满脸的哀怨。

    提升这么大，想要完全控制又谈何容易。

    而且成仙之后与成仙之前，完全就是两个不同的生命层次，这样的情况下，除非相公修炼成仙，要不然别说是得到相公的宠爱了，恐怕就是站到相公的身边，相公都要小心翼翼。

    而张天英则是站在外面细细的看着手中的封神榜，这可是他手中现在除了石门空间之外最为强大的一件神器，自然要了解清楚。

    现在张天英已经明白，封神榜的强大并不是他在战斗之中有多强，主要的威力还是要看封神榜上的神灵和得到的信仰之力。

    也就是说，在封神榜之中，收入的真灵越多，得到的信仰之力越多，这件法宝也就越发的强大。

    现在张天英心中也是暗暗庆幸，幸好女娲娘娘离开之前将管理神灵的职责交到了玉帝与王母的手中。

    而这两人也因为女娲娘娘的离开，全力发展封神榜这件神器。

    毕竟如今封神榜中各种神灵完全可以说是填的满满当当，张天英可真不相信，女娲娘娘会有这样的心思来做这种事情，显然这是玉帝与王母的功劳。

    只是越看张天英脸色就越难看。

    对于封神榜最为重要的就是信仰，所有神灵的力量也是通过信仰之力来提升的。

    而天下所有生灵之中，提供信仰最多的就是人族。

    可在封神榜之中，等级越高，居然妖族神灵的比例也是越大，人族反而还越少了，周天星斗神灵差不多都可以说全部都被妖族占据了。

    甚至不仅仅是等级高的，就算是等级最山神土地，同样也有着大量的妖族神灵参杂其中。

    女娲娘娘早已经离开，封神榜中天地业位最高者掌控所有神灵，显然玉帝和王母提拔了大量的妖族，甚至想要完全用妖族来管理整个世界。

    神灵完全依靠信仰之力提升，可同时业位越低，实力的极限也是越低，而业位越高，分到的信仰之力也是越多，实力提升也是越快。

    在封神榜上，张天英发现了大量已经提升了极限无法在提升的人族神灵，反而妖族却没有这样的问题，若说这不是玉帝和王母有意，张天英可绝对不会相信。

    大量的候补神灵里边，倒是有许多人族，是由人族的帝王和地府的判官报上来的，只是从登上封神榜的时间来看，人族虽然数量远超妖族，可妖族得到位置远比人族容易，所以在候补之中剩下的差不多可以全部都是人族了。

    看到这一切，张天英眼神之中已经带出了冷色。

    原本他还打算见一见封神榜上的神灵甚至玉帝和王母这两位天地业位最高的神灵管理者，可现在，张天英已经完全绝了这个心思。

    毕竟刚才赵灵儿可是对他完全没有任何其它心思，只是想要抱一抱他，但张开手的一瞬间，念动之间，就连周围的天地都仿佛在压迫着自己向着赵灵儿的方向飞去。

    如果不是有石门空间，而且赵灵儿对于自己也没有任何其它心思，要不然张天英都感觉，恐怕赵灵儿动念之间，自己都会直接死去。

    仅仅是这份高境界修炼与低境界修炼者之间的实力差距，就让张天英现在已经完全绝了出现在玉帝和王母面前的心思。

    提升自己的实力，顿时被张天英放在了眼下的首位。

