    话音一落，一阵阵匆忙的脚步从外面响起。

    密密麻麻的人从外面小跑而进，人数之多将穆家大厅外的院子都挤满了。

    前面的一群人脸色慌张的走进大厅，对蒋天临弯身，恭敬说道。

    “江海市风云会老大陈俊城，带领全部手下四百多人前来听由蒋先生您调遣！”

    “岳东省影魅帮老大王汉辉，带领手下一千多人前来听由蒋先生您吩咐！”

    “江海市三斧帮老大吴熊龙，带领手下八百人前来听由蒋先生您吩咐！”

    “江海市………”

    听到他们的名号，秦滨龙吓得脸色大变，身体都忍不住的剧烈颤抖。

    因为他们这些人，每个人都是道上的超级大佬，随便一人的势力，都能随便碾压他！

    而且他们每个人都带来了动辄几百，上千的手下，这就更加的恐怖了！

    他手下仅有两百多人，跟他们一比，自己的这些人简直就是个屁！

    此刻，他望着蒋天临，心中也不由的产生浓烈的恐惧感。

    心想他到底是什么身份啊，如何能请来这么多的大佬相帮啊？

    “此人，刚才仗着他人多，拿枪威胁我。你们说，此事如何处理？”

    蒋天临望着面前站着的几十人，语气颇冷的问道。

    他们脸色顿时大变，然后纷纷大怒。

    什么狗东西，也敢对蒋先生不敬？

    他们当即转头，眼神极为凶戾的望向秦滨龙。

    秦滨龙吓得不禁后退，双腿更是发软，差点直接瘫到在地。

    而他并不知道，在蒋天临来穆家之前，将一就查清了穆家的所有资料，包括他的背景与跟秦莲英的关系。

    “秦滨龙？是你这个不长眼的王八蛋？”

    人群中的一人认出了秦滨龙，那人的脸色顿时变得极为的愤怒，走过去一巴掌就将秦滨龙扇到了地上！

    “你们他么谁跟老子动下试试！谁敢动，我要他全家的命！”

    见秦滨龙的那些手下有些骚动，马威九当即转头，脸色凶恶的对他们吼了一声。

    秦滨龙倒在地上，半边脸高高肿起，满是紫青色，嘴角也流着鲜血，他也满脸急切的喊了一声。

    “他是天府井的九爷！你们谁都不能对他不敬！否则，我们所有人都会没命！”

    听到那个满脸横肉的光头，居然是天府井的九爷，穆家的人皆是瞪大了双眼，脸上露出浓烈的震惊之色。

    因为九爷的名号，在江海无人不知，无人不晓。

    他早年以灰色生意起家，他的手下全是一帮犯下重罪的亡命之徒，每个人都极其的凶狠。虽然他早已经转行，做起了正当生意，但九爷的威名依旧在江海如雷震耳，无人敢惹！

    马威九阴冷着脸走过去，单手抓住秦滨龙的衣领，将他的身体提起来，然后伸手就大耳刮子啪啪啪的扇到了他的脸上。

    秦滨龙被打的嘴中鲜血直冒。

    “你这个垃圾，既然知道惹不起我，那为何你会那么不长眼，敢得罪蒋先生？”

    “连我们都得对蒋先生恭恭敬敬的，丝毫不敢惹他不高兴，而你却仗着人多，有几把破枪就威胁他，你算什么狗东西！”

    马威九将他甩到地上，气急败坏的大骂道！

    秦滨龙倒在地上，两边脸高高肿起，满嘴的鲜血，他双眼中满是浓烈的恐慌与畏惧之色。

    此刻，他才知道蒋天临才是他惹不起的大佬！

    势力，能够轻而易举的碾压他！

    “马上爬过去，跪在地上向蒋先生磕头道歉，如果他不原谅你，那你，还有你的这些垃圾手下，会死的很惨！”

    马威九眼神凶狠的望着他，语气凶狠的说道。

    秦滨龙顿时瞪大双眼，满脸的惊慌，身体也开始剧烈的颤抖。他急忙爬过去，跪在蒋天临的面前，哐哐哐的磕头，满脸恳求的说道。

    “蒋……蒋先生，是我没长狗眼，是我有眼无珠！”

    “我就是个狗东西，请您大人不计小人过，原谅我吧！”

    “只要您肯原谅我，以后我就是您的狗，您让我咬谁，我绝对往死里面咬！”

    “我求求您了，放我一条狗命！”

    蒋天临目光下斜，冷漠的望向他，冷哼了一声说道。

    “想给我当狗的人多了，你，还不够资格！”

    “既然你之前敢仗着手中的丁点权势，那般嚣张的威胁我，那你就该想到会有此刻的下场！”

    “送他，还有他手下所有人上路！”

    听到这话，秦滨龙脸上当即露出了绝望的表情，头磕的更加的猛烈，哭着向蒋天临求请。

    他那些手下也纷纷跪在地上，拼命磕头。

    “把他们全部拖出去，找个地方埋了！”

    向来就心狠手辣，手段凶残的马威九，当即冷声说道。

    哭喊着求饶的秦滨龙，还有他所有的手下，全部被马威九的人给硬生生拖走。

    “将二，继续完成你的事！”

    蒋天临脸色没有丝毫变化，他冷声对将二命令道。

    “是，老大！”

    将二的面色顿时变得凶戾无比，他目光冷锐的盯着穆欣怡，直接大步走去，

    全场所有穆家的人都面色惊恐的望向蒋天临，心中极为的害怕他。

    因为他真的太霸道了！而且还那般的冷血！

    想起之前骂蒋天临的情景，他们怕了！

    深怕蒋天临因此，也会要他们的命！

    “你……不要过来！不要过来！妈，你救我啊，你快救我啊！”

    望着朝自己这边一步步走来的将二，穆欣怡是真的被吓到了，她颤抖着身体，急忙对秦莲英大喊。

    秦莲英当即要阻拦，但被将二一脚就踢到了地上，口吐鲜血。

    穆欣怡瞪大着双眼，因为恐惧，身体噗通一声就瘫软到了地上。

    “哈！哈哈哈！”

    秦莲英倒在地上，满嘴是血，她顿时满脸得意的大笑了起来，然后转头望向蒋天临说道。

    “你今天即便杀了我们又如何！你最爱的女人已经被送去了李家！”

    “李家对你，对穆雅雪恨之入骨！她被送过来，李家定会折磨死她，替李庆远报仇！”

    “所以即便今天我们母女死了，在下面也有穆雅雪那个贱.人陪我们！不亏！”

    “反倒是你这个杂.种，一辈子都会活在痛苦之中！你的孽.种女儿，一辈子都没有妈妈！”

    “你不是很厉害，很牛逼的嘛！可你，连你自己的女人都救不了！”

    蒋天临望着她，双眼中杀意盎然，脸色也冰冷到了极致。

    而此时，一群人仓促的从外面跑进来………

