    嘭！

    一掌将黑曜虫母的尸壳粉碎为齑粉，邓清泉顺势将其中的那一大块极品虫晶取出。

    眼下，云浩轩和刘无影等人已经带着云浮宗的大队人马杀入炎帝陵墓深处，身为两大护卫之一，他也不能在这里多费时间。

    “邓清泉，你打算独吞这极品虫晶？！”

    看到邓清泉的举动，不远处众人也是神情微变，其中一名玄尊境武者高声呵斥道。

    “怎么？你不服气？”

    邓清泉有些不屑地看了对方一眼，冷冷道，“还是说你也想找死？”

    “嘁！”

    闻言，这名玄尊境武者也是咬紧牙关，似乎有些势单力薄，不敢正面触碰对方的眉头。

    他的元力修为仅有玄尊境二重，并不是邓清泉的对手。

    “奶奶的！难道咱们死了这么多人，到头来全都给云浮宗作了嫁衣？”

    “太不公平了！”

    “这极品虫晶应该是见者有份，先前为了击杀那只黑曜虫母，咱们这些人也是出了不少的力气！”

    “没错，邓清泉这家伙一开始便打算隔岸观火，坐享渔翁之利....！”

    面对邓清泉的霸道行径，众人也是大为不满，面有怒色，然而却只是低声议论，并没有一个人敢站出来当出头鸟。

    毕竟，对方是云浮宗的内门长老，堂堂玄尊境八重高手之一，实力深不可测。

    “看来火候还不够激烈啊，这样怎么能行....”

    人群边缘，同样将这一幕看在眼中，面对众人的群情激奋，费仁摸了摸下巴，嘴角露出一抹诡笑，“得让我再添一把火才行！”

    “大哥，你想干嘛？”墨白一脸懵逼，有些疑惑地看向对方。

    难不成对方打算从邓清泉的手中夺宝，将那一大块极品虫晶抢下？

    这未免也太不现实了，对方毕竟是玄尊境八重的修为，而费仁不过是区区半步玄尊境，差了整整八个小境界，一个大境界！并非功法灵宝就能弥补其中的实力差距！

    “这帮人不是看不惯邓清泉的霸道作派么？我便帮一帮他们....”

    费仁又是意味深长道。

    下一刻，右手指间冒出一缕粉红色的琉璃火，闪烁跳动。

    见状，墨白心神一凛。

    “大哥，你不会是想....？”

    此时，现场气氛依旧充斥着紧张和火药味，仿佛战斗一触即发

    “不想死就滚！”

    看到众人依旧是一副虎视眈眈地看着自己，邓清泉也是眉头微蹙，怒喝道，“老子可是云浮宗内门长老之一，你们这帮蝼蚁岂敢和老子作对？！”

    “这极品虫晶，老子要定了！”

    面对邓清泉的威胁，一部分武者也是犹犹豫豫地散开，让出了退路。

    然而，现场幸存的大部分玄尊境武者却是纹丝不动，其中不乏玄尊境五六重的老牌高手，似乎并不打算让对方这么轻易带走极品虫晶。

    “去！”

    人群暗处，费仁屈指一弹，下一刻琉璃火也是暴射袭出，瞬间化为一团火海，朝着对面不远处的邓清泉卷去，声势不俗。

    汹！

    无穷的火海来袭，也令邓清泉愣了一下，“什么？”

    他万万没有想到，眼前这帮武者竟然真的敢动手夺宝，而且还是背后偷袭，根本没有将其背后的云浮宗放在眼里！

    “找死！”

    “这是你们自找的！”

    一掌轰散漫天火海，邓清泉脸色暴怒，滚滚元力席卷而出，一尊威风凛凛的战神法相也是在其身后浮现，通体闪烁玄芒，一时间也令其矮小的身姿不禁拔高了几分。

    法天象地，这是他的命格能力，可以瞬间令其实力增强数倍，同时还能无视一部分精神力冲击。

    “老杂毛！谁生谁死还不一定呢！”

    “留下极品虫晶，饶你一条狗命！”

    “云浮宗又有何惧！杀了这家伙，咱们就能得到极品虫晶！”

    就在费仁暗中偷袭失败之时，现场一部分被贪婪冲昏头脑的玄尊境武者也是激发了血性，纷纷联手朝着对面的邓清泉杀去。

    毕竟，有时候一场惨烈大战的爆发往往归咎于一个小小的导火索。

    而费仁便充当了这个搅局的导火索，彻底点燃了战场。

    “死！”

    隔空又是一掌轰出，巅峰状态之下的邓清泉也是实力惊人，瞬间便是将包围袭来的两名低阶玄尊境灭杀，连个渣渣都不剩。

    然而，现场幸存的玄尊境武者毕竟有几十人，面对众人的联手攻势，哪怕是玄尊境八重的邓清泉也是难以脱身，陷入了苦战之中。

    一时间战况焦灼，由于过度耗用元力，邓清泉身上的气势也是逐渐下降，脸庞上尽显倦态。

    轰！

    嗡嗡嗡...！

    又是灭杀了几名玄尊境，邓清泉背后的战神法相逐渐变得虚幻，似乎力量耗空了一大半，无法继续长时间维持命格能力。

    “我去！”

    墨白退到战场边缘，一脸后怕，“大哥，这帮家伙真的打起来了！你这一手驱虎吞狼也太阴了！”

    “这一招实在是高啊！”

    先前费仁在人群暗处利用琉璃火发起一次偷袭，没想到竟然瞬间引爆战火，令邓清泉陷入众人围攻的苦战之中，这是令墨白没有想到的。

    驱虎吞狼，利用众人对于极品虫晶的贪念而算计邓清泉，哪怕对方身为玄尊境八重高手，也抵不住在场一众玄尊境武者的围攻堵截。

    一开始，墨白还有些担心，如果费仁出手偷袭邓清泉会一举激怒对方。

    现在看来，他这些担心都是多余的，眼下邓清泉已经是自顾不暇，根本顾不上其他的，甚至对方能不能守住手里那块极品虫晶都不好说。

    “嘿嘿，雕虫小技。”

    费仁咧嘴一笑，“这帮家伙既然这么想要那极品虫晶，那我就帮一帮他们，只不过极品虫晶最后一定是我的东西...！”

    “二弟，咱们先躲起来，一会儿伺机而动！”

    鹬蚌相争，渔翁得利

    眼下，费仁并不急于出手，而是带着墨白一同躲在不远处的角落暗处观战，先等邓清泉和这帮玄尊境散修拼个你死我活，精疲力尽。

    毕竟，他的修为只有半步玄尊境，如果强行出手夺宝加入战斗，大概率会凉凉，这种时候只能以智取胜，玩脑子！

    “好的，大哥！”

    闻言，墨白也是点了点头，下一刻屏息凝神，尽量将自己身上的元力气息下降到最低，同时目不转睛地紧盯着对面陷入激战的邓清泉等人。

