    那日从宝月茶楼出来，柴晏送颜雪怀回青萍巷，半路上把董万千送回家，颜雪怀什么也没有问，直到马车驶出董家住的平安巷，柴晏忍不住，问道：“怀姐儿，你不好奇我为何要把董大姑娘送回去？”

    “陆二爷做生意，遇到了不该遇到的人，想来是刚谈，如果已经投入进去，你提醒也晚了。”颜雪怀说话的时候，右手的手指不经意地捻着左腕上的一颗玉珠子，珠子用红绳串起，打了一个漂亮的结。

    柴晏的手腕上也有一条红绳，不过没有串玉珠子，就是简简单单的红绳，洗澡时不小心弄湿了，有些掉色，看上去比颜雪怀的这条要陈旧。

    “嗯，你不要介意，我不是要查你身边的人，而是董小白和浩子常在一起玩耍，你知道的，不用我去查，也会有人盯着，于是恰好查到正在与陆二爷谈生意的那家茶庄，发现有些来头，再查，茶庄背后的人竟然是柴荟。”

    颜雪怀一怔，柴荟？

    福王的孙儿，送到京城做质子的那个？

    “董家是土匪的事，也查到了？太子还让柴浩和他一起玩？”颜雪怀心里有些发堵，前世同学的家长得知她是孤儿，便告诉孩子不要和她一起玩，她是孤儿，就是野孩子。

    柴晏似是没有听出她声音里的异样，笑着说道：“你一定不知道我大哥是怎么说，他说索性派浩子北上，若是浩子把青云岭招安了，这便是大功一件，以浩子的年纪，说不定还能名留青史，还问我羡不羡慕这白得的功劳。”

    颜雪怀微笑：“你大哥豁达。”

    “嗯，以后你见到我家的人就知道了，我们全家都是这种性子，没有那些个偏见。”

    柴晏笑看着颜雪怀，忽然换了口气，柔声说道：“伯母不反对我们在一起了。”

    “我知道。”颜雪怀当然知道，柴晏就连头发丝上都写得高兴两个字，她若是还看不出来，她就是瞎子了。

    “怀姐儿，那我请父皇赐婚，你看行吗？”

    颜雪怀又是一怔，什么？赐婚？

    这也太快了吧。

    “我不是说过，我们先在一起试试吗？”

    柴晏有些委屈：“我们，我们已经试了好久了，再说，我都被你给......怀姐儿，你总要对我负责吧？”

    颜雪怀翻了个大大的白眼，她不就是亲了他吗？何况还不是用强的，她一亲上去，他就从了，一个愿打，一个愿挨的事，怎么到了他口中就变了？

    还要负责？

    颜雪怀打量着柴晏，目光落在柴晏的肚子上，伸出一根手指戳了戳，隔着衣裳，硬绑绑的，手感不适。

    “这也不像是怀上了，凭什么让我负责？”

    颜雪怀觉得自己的口气像个渣男，她一抬头，却看到柴晏的脸红得像要滴血。

    颜雪怀忽然明白，她这个举动好像是把柴晏给调戏了。

    她再也忍不住，哈哈大笑起来，这般清纯鲜嫩的小嫩草，竟然让她这头老牛给遇上了。

    她故意把身子往柴晏身边挪了挪，没想到柴晏居然破天荒地避开，还把身体侧到她看不到的角度。

    “怀姐儿，你坐那儿别动，不要过来。”

    颜雪怀眨眨眼睛，她什么都没有做，她真的什么也没做！

    车行至青萍巷，柴晏没有下车，看着财伯打开门把颜雪怀迎进去，这才松了口气，低头看了看，还好还好，没让香菜看到。

    这个小坏蛋，竟然用手指戳他的肚子......

    天气越来越冷，很多河段已经结冰。赶在腊月之前，清水镇的第一批酒送进了京城。

    这批酒已经不单单只是黎家酒坊出产，这是整个清水镇的酒，分出三六九等十几个品种，也有了一个统一的新名字，清河宴。

    黎宝淮代表黎家出面，与清河镇另外三家共同出资，成立了清河宴大酒坊，四家皆有股份，黎家长辈想要对黎宝淮以及清河宴指手划脚，先要看另外三家的股东答不答应。

    京城里的三家清河宴酒铺同时开张，总店就在李食记隔壁，另外两家，一家在外城，一家在内城的城西。

    三家铺子的掌柜颇费了些功夫才找到，一个是钱王氏介绍的，还有一个是代大厨介绍的，另外一个，则是忠伯引荐的。

    国公府自是也有铺子和庄子，府里没有当家主母，齐慰又常年在外，祖上传下来的产业便交给忠伯和另外两名老人儿管着，忠伯帮忙引荐的这位，姓宋，十二岁便进铺子做学徒，二十五岁做到掌柜，三十五岁那年，齐慰带兵在边关，天气寒冷，缺衣少药，宋掌柜筹集了大量药材，亲自送往边关，到了边关之后，恰好遇到鞑子偷袭，宋掌柜九死一生，断了一条腿，回来后便把掌柜一职交给了徒弟，平素在家里养养花，逗逗鸟，过上了田舍翁的日子。

    也不知忠伯是怎么说服他的，总之，宋掌柜给颜雪怀做了大掌柜，每天让人抬着，又是去码头，又是去铺子，忙得不亦乐乎。

    开张的那日，几乎整个京城数得上的酒楼全都派人来了，没办法，开酒楼的就不能没有酒，否则还叫什么酒楼啊，如今能卖的酒，就只有两家。

    没错，只有两家。

    为什么呢，陈家是官酒，无论是玉壶白还是其他的，都是官酒，官酒在衙门开设的酒榷里售卖，各地、尤其是受战乱影响而田地荒芜颗粒无收的北方，是此番禁酒最严格的地区，这些地方的官方酒榷率先设立，陈家酒坊的产量再多，也只够官方酒榷的，所以陈家的官酒只在酒榷售卖，酒榷限量，上面配送多少就是多少，想要多屯一点？对不起，你是不是想要走私，走私酒水和盐铁是差不多的重罪。再说，陈家是官酒，人家也看不上这一星半点的小买卖。

    而另外一家欧阳酒坊，则是从陈家官酒里分出来的，他们只供军队和边关，同样，欧阳酒坊也没做着京城的生意，他们倒不是看不上，而是顾不上。他们一直依附于陈家，现在忽然自己操作，一接就是给军队的大单子，欧阳家忙得脚不沾地，虽然京城的利润高，他们也顾不上了。

    还有一家则是绍兴陆家，陆家做的是黄酒和花雕酒，清河宴是白酒，两边各不相干。

    于是，京城的普通百姓，能喝到的酒，就只有清河晏和陆家的黄酒花雕酒。

    三家酒铺开业的第一天，黎宝淮从清水镇运来的酒，颜雪怀只让摆出来一部分，即使如此，来进货的骡车驴车，还是络绎不绝。

    就连李绮娘也在发怔，她从记事起，家里的食肆就没有拿着银子买过酒。

    各个酒坊会说尽好话，把酒放在食肆和酒楼里代卖，卖完结帐，卖不出去或者不好卖的，直接让人接走。

    像现在这样，开酒楼的，拿着真金白银来买酒的，李绮娘还是头回见到。

    她寻思着，李老爷子若是知道如今开酒楼还要拿银子买酒，说不定会气得从棺材里跳出来，一定要说这生意没法做了。

    颜雪怀的眼珠子却一直在滴溜溜乱转，她在提防着官府的人。

    禁酒令在大魏是头一回，她找柴晏问过，前朝有过禁酒令，有一个朝代，禁酒禁了几百年，要喝酒只能在官酒榷里买到，高价重税。

    现在大魏朝能对外开出几张酒牌子，除了官酒之外，还能自己开酒铺卖酒，朝廷一定也在观望，万一那些官大人们觉得，酒卖得太多，同样在浪费粮食，一堆折子递上去，朝廷说不定就会改变现有的政策。

    所以颜雪怀小心翼翼，一早就让人写了大红纸贴出去，限量！

    酒楼有酒楼限定的数量，零售有零售限定的数量。

    进货多？

    可以，先交订金和第一批酒款，拿一批走，余下的以后拿货。

    果然，第二天的廷议，便有人说起清河宴的事。

    虽然一次就开了三家铺子，但是限量，也正是因为限量，即使卖得再多，与以前酒坊林立的情况也是不同，销量少了，产量也少了，消耗的粮食当然更少。

    京城是天下最繁华的地方，京城尚且如此，更别说其他地方了。

    有资格参加廷议的几位堂官都在点头，称赞皇帝圣明。

    禁酒令和那四张酒牌子，经此之后，便是真真正正的落到了实处。

    廷议之后，太子回到东宫，让人把柴晏叫来，一见面，太子便笑着说道：“听说与黎氏合作开铺子的，不是李氏，而是颜姑娘？”

    柴晏点头：“李家伯母要忙酒楼的事，便把酒水生意交给颜姑娘打理。”

    太子微笑：“这姑娘很会办事，就连张次辅也没有挑出毛病，你知道，当初禁酒令的事被提上议程，就数张次辅意见最多。”

    如今叶棣虽然还在首铺的位子上，但是因为贾士君的事，叶棣受到不少冲击，加之他又是太皇太后提拔上来的，因此，现在有不少人在盯着他的位子。

    好在，叶棣为人方正，能为人垢病的，目前也就是贾士君了。

    张次辅早年曾被太皇太后迫害，三次贬官，他是在皇帝登基之后入阁的，如今已是次辅，几位阁老之中，他年纪最大。

    此人御史出身，性格倔强，最大的缺点就是贪杯，可想而知，当他得知皇帝要实行禁酒令时，表现得有多么激烈了，就差当场撞柱子，成为历史上唯一一位为了喝酒而拼命的千古名臣。

    除了张次辅，还有户部的人，禁酒令并非是皇帝自己一拍脑门想出来的，而是户部上折子提出的，户部缺钱缺粮食，和张次辅相反，张次辅不让禁酒，户部却是拼了命也要禁酒。

    清河宴酒铺开业，张次辅让人去买了酒，户部也派人过去了。

    张次辅满意，户部的人今天也觉得还可以，这就足够了。

    听到太子的夸奖，柴晏很高兴，比夸了他自己还高兴。

    见自家弟弟乐得像个傻小子一样，太子抚额，问道：“你们的亲事准备订下来了吗？”

    柴晏顿时像是泄了气的皮鞠子，没精打彩地说道：“大哥，您比我年长那么多，就不能给自家兄弟留几分脸面？”

    太子哈哈大笑，把他轰走，见到太子妃后，便道：“小七这是遇到硬茬子了，太好笑了。”

    太子妃直蹙眉，这真是当哥的？

    “颜姑娘是周大当家的甥女，想来也有几分侠气，自是寻常闺女不能比的。”

    太子又笑：“侠气不侠气的我是不知道，但是把小七吃得死死的却是真的。”

    太子妃埋怨：“你不要总说那个字，不好听。”

    太子把她揽到身边：“我就是和你说话才会口无遮拦，难道你想让我在你面前，也要板着脸端着架子吗？”

    太子妃心中一暖，把脸贴到太子的胸前。

    他们是青梅竹马，太子妃是公主的伴读，六七岁的时候，就八、九岁的太子在花园里拜堂成亲，公主和现在的驸马是见证人，当时两家的大人们知道此事，也只是付之一笑，没有当真。

    可是谁也没有想到，原本只是小孩子的游戏，后来却成了真的。

    太子册封之后，常有折子奏请太子多纳良娣及美人，为皇室再添男丁，太子全都视如不见，对于太子妃，却比以前更加体贴。

    就在三家铺子开张后的第四天，定国公齐慰进京了！

    端王与七皇子带领文武官员数十人，出城相迎，京城的百姓更是像过节一样，一大早就跑到城门口看热闹。

    李绮娘心情很好，昨天就听到伙计们谈论这件事，今天索性放了半日假，让伙计们去街上看热闹。

    董万千也想上街，她来青萍巷时，颜雪怀没有起床，董万千生拉硬拽，两人差点翻脸，最终颜雪怀还是跟着她一起上街。

    和她们一起出去的，还有吕英儿、唐家姐弟和阿果，大壮和大牛对上街这事不感兴趣，他俩天天上街。

    珍珠也跟着一起出门，一路上就在颜雪怀耳边嘀咕，少东家你知道这街上的人，真的都是去看定国公的吗？不是，她们都是为了去看七爷，七爷长得多俊啊，是不，端王虽然长得也不错，可是和七爷相比，那就差了一截了，还有啊，上次七爷陪着太子进城时，有好多小姑娘远远就扔荷包扔帕子，被侍卫们喝斥了，还是不改，依然扔，你说现在的小姑娘这胆子怎么都这么大，是不，世风日下啊，可怜七爷就像是唐僧肉，一个没看住，就要被妖精们分食了。

