    第143章因为她长得太漂亮了！

    “啊，那个是白梨么？”

    “好像是她！”

    白梨没想到她的人气上升如此之快，在这种以家庭聚会为主的餐厅，都能被认出来，怕牵连班师，抢在两个粉丝上来要签名之前，率先跟班师说：“班老师，要不我先走一步，你跟小核桃好好吃饭——”

    “慢着——”班师一手抱着小核桃，一手抓住她的手腕，将她往怀里轻轻一揽。

    白梨措手不及，撞在班师的胸口上。

    正巧两个粉丝走过来，看见两人的亲昵，犹豫了一下，还是问道：“请问是白梨么？我们超级喜欢你，你能帮我们签个名么？”

    班师抢在白梨之前开口：“你们认错人了，这是我的妻子，我孩子的妈妈，不是什么明星艺人。”

    说着，班师轻轻捏了一下小核桃的大腿。

    小核桃有丝不情愿，但在班师的威逼目光之下，还是冲白梨叫了一声：“妈妈。”

    白梨：“……”

    两个粉丝一见认错了人，打扰了人家一家三口的用餐，连忙道歉，转身离开了。

    一边走还一边讨论，一个说：“你看，我就说白梨不可能出现在这种地方吧，你非说她是白梨！”

    “她的背影，真的超级像白梨，眼睛鼻子也像！你知道像白梨那种神颜和身材，看过一眼就忘不掉……谁知道认错人了呢……”

    两人不无遗憾的回到自己的座位上坐下来，白梨才松了一口气，跟着班师，去到他们预约的卡座。

    卡座除了玻璃观景的那一面，其他都是动物模型围起来的封闭式空间，除了上菜之外，不会有人进来打扰。

    坐下来之后，班师诚恳向白梨道歉：“白梨小姐，我刚才唐突了，还请你见谅。”

    白梨虽意外班师当时的反应，但考虑到班师是为她解围，白梨没放在心上，倒是无意瞥见班师身边坐的小豆丁，发现小豆丁捧着小脸，歪着小脑袋一脸认真地看她。

    当白梨转头看向他时，他又好似被白梨抓了个正着似的，连忙移开了眼睛，假装看其他地方。

    白梨好笑，正想找点什么话题，来打破一下尴尬的气氛，便只听小家伙奶声奶气的问班师：“爸爸，你是不是要跟这个阿姨结婚了？”

    白梨只庆幸自己没喝水，赶在班师开口之前，跟小家伙解释：“小核桃你误会了，阿姨只是你爸爸的普通同事，今天你爸爸帮了阿姨大忙，阿姨想要谢谢他，才请你们来吃大餐的！”

    怪不得小家伙一直对她挺有敌意的，搞半天，是把她当成了假想敌，以为她要跟他抢爸爸啊！

    小豆丁眨巴眨巴眼睛，不太信：“真的？你只是我爸爸的同事？”

    白梨点点头，“不信你问爸爸呀！”

    小豆丁拧着眉头，歪头看了班师一眼：“爸爸，是这样么？”

    班师没直接回答小核桃的问题，反问：“小核桃，你不喜欢阿姨么？”

    小核桃摇摇头，“我不喜欢。”

    班师意外：“为什么？”

    小核桃很笃定的说：“因为她长得太漂亮了！”

    (本章完)

