    第346章甜宠兽世（完）

    黑色光柱在最后一秒变成了金色，阮悠萌说过，她穿越时见到的光柱就是金色的。

    南星知道，那是阿萌回家的路。

    兽神大概也没办法了，不可能把阿萌送到裴烬的世界，只好让她回家了。

    他们在雪地里等了好一会儿，都没有光柱再出现……

    阿风目瞪口呆，还没有反应过来，阿萌姐姐就这样离开了?

    南星刚松了口气，又想到什么，紧张的看向裴烬……

    裴烬面色淡淡，墨色发丝上覆着一层雪白，垂着眸子，看不清眼底神色，他静静站在那里，任风雪落了满身，孤寂又落寞……

    【小草莓超甜:裴烬:干脆利落的放弃了我，没想到我最后没有离开吧?】

    【想吃饭饭:哦豁！代入感很强，我已经开始尴尬了。】

    【我的手好冷呀:星星快哄呀，不然感觉要凉……】

    南星的心猛地一紧，仔细想想，她之前虽然心里纠结，但面上并没有表现出来，阿风说了两句就干脆的让他回去了，也没有问过他的意思，他说不回去好不好的时候，她还很狠心的拒绝了。

    虽然后面她决定了和他一起离开，但在他看来，也是属于他半强迫的。

    完蛋了……

    他肯定很失落，说不定还会觉得她是一个渣女！

    南星悄悄伸手，想拉住他，刚刚碰到他的手指，却被他不着痕迹地躲开……

    “阿烬……”南星有些委屈的叫他，“不要生气好不好？”

    他怎么可能生她的气啊……

    裴烬在心里叹了口气，伸手摸了摸她的头，骨节分明的手按在她的脑后，看着她漂亮的银蓝双眸。

    低头，薄唇轻轻印上她的额头……

    良久，他把她紧紧抱在怀里，低喃，“不要，再丢下我了。”

    她没有想过丢下他，她怎么舍得啊……

    南星吸了吸酸涩的鼻子，闷闷道:“不会了。”再不会有这种选择了……

    再有，她就打死233！

    233:……

    “我明白了！阿姐，我明白了！”阿风突然出声，双眼圆润又明亮，炯炯有神的看着相拥的两人。

    在这样的眼神下，两人之间的气氛也没了，南星轻推了推裴烬，他不情不愿的放开。

    “咳咳，你明白什么了啊？”

    阿风认真看着裴烬，严肃道:“现在阿萌姐姐回去了，那阿烬你就是唯一的使者了！阿萌姐姐没做完的事情就交给你了！”

    唉，兽神选中的是阿萌姐姐，这个阿烬，只会粘着阿姐，好像还会捕猎?但是没有阿萌姐姐那些奇思妙想啊，但兽神让他留下了，应该没事吧……

    233也出声了，“主播，这个小虎头说得挺对的，世界规则找女主来就是为了兽人们的发展，带领他们走一小步，现在女主回去了，留下的工作就该你和裴烬做了。”

    阿风有点嫌弃裴烬，不放心的交代南星，“阿姐，你可以帮帮他。”

    南星失笑，揉了揉他的虎头，“知道啦，我和阿烬会加油的！”

    看来，一时半会她是闲不下来了……

    裴烬牵住她的手，她勾起唇角，“回去吧。”

    不过没事，有人一直陪着她，这就足够了。

    *

    就像阿风说的，回去一个使者以后，气温就慢慢恢复了正常，没有再冷下去了，也没有再没日没夜的下雪。

    因为没有见到阮悠萌，阿阳过来找过南星一次，知道她回了自己的家，他没有多说什么，但南星知道，他心里肯定不好受。

    南星只说，阿萌希望他好好的生活。

    她做不了太多，还好阿阳并没有像刚受伤时那样颓废下去，他似乎又恢复到了以前的状态，不再寡言，不过比以前还是沉稳了很多……

    阮悠萌把随身带的小本本留下来了，里面有很多重要的东西。

    冬天过去以后，就是万物复苏的季节。

    南星一边安排雄兽继续建房子砍树，一边按照阮悠萌本子上的记录安排雌兽们。

    养蚕，做织布机，种地……

    兽人们很听南星的安排，倒是比剧情里发展的更快，剧情里这时候阿萌才刚和阿阳谈上恋爱呢。

    在最初的手忙脚乱过后，一切都开始走上正轨……

    一年后，南星开始和别的部落走动……

    她去了食草兽人部落，巧的是，第一个就是兔子部落，兔子少女回家了，她竟然是首领的女儿，见到南星，她是又惧怕又心虚。

    和食草兽人们谈的很好，南星回去食肉兽人的部落，和食肉首领们开始交谈。

    因为地形，每个部落周边的物资都不同，食草兽人们会利用部落里的东西，从而和别的部落交易。

    南星和首领们谈了许久，建起了一座贸易城，各部落开始交易，发展。

    贸易城信息传递的快，除了带回物资，还带回了很多有用的信息……

    兽人们自发把南星奉为大首领，各部落和平发展，共同进步。

    南星用了六年时间，让兽人们往前走了一步，兽人们也不笨，剩下的，就让他们自己慢慢来。

    她问了一下233，发现自己做的比剧情里阿萌做的还多了一点。

    这六年，她过得很充实，前期一直在各部落之间奔波，裴烬也一直陪着她。

    也是时候了……

    她把首领之位给了一个她很看好的兽人，收拾好了东西，她和裴烬回到了他们的家，那个他们共同做的树屋……

    偶尔她也会回去部落看看，和长大的小虎头阿风聊聊天，每当这个时候，兽人们都要塞一堆东西给她带回去，新种的蔬菜，新做的衣服……

    ……

    夜风微凉，南星穿着简单的白色布裙，她的头发长长不少，编成单麻花辫垂在身前，脖子上戴着一颗粉色水晶石坠子。

    她坐在树屋二楼的大树枝上，双腿轻轻晃动着，莹白的小腿上缠着藤蔓。

    熟悉的气息靠近，裴烬坐在她旁边，把一支粉紫渐变的花插进她的发间，轻轻拨了拨她的头发，把那一缕不听话的发丝挽到她耳后。

    皎洁的月色下，层层叠叠的花朵衬得她格外娇艳。

    她笑了笑，靠上他的肩，看着满天繁星……

    裴烬拿起她垂在一边的辫子，吻了一下。

    “星星。”他轻声叫她，格外温柔。

    “嗯？怎么啦？”

    “你为什么会喜欢我?真的会有一见钟情吗？”还是是因为像谁吗？

    这话他没有问出来，但他真的想知道。

    “有，我只会喜欢你。”南星肯定道。

    “那如果有一天，我不再是我呢……”你还会爱我吗？

    裴烬声音越来越低，最后消失，南星没有听清，转头看他，“你说什么？”

    裴烬眼眸深邃，里面是她看不懂的情绪，他搂紧她的腰，抚上她的脸，气息近在咫尺，“我说……该休息了……”

    有一天什么？

    南星想不到，也没心思再去想了……

    ……

    从未想过，有一天，有人会全心全意来爱我。——裴烬。

    ?  ?下个世界预告:“君上，柔妃被您冷落三年了。”

    ?      “她知错了吗？”

    ?      “没有，您白月光带她私奔了。”

    ?      “???”

    ?  

    ????  

    (本章完)

