    　　“哦，你不敢对本少动手？”

    　　林天佑戏谑一笑，随手指向田家主，戏谑道：

    　　“可他说了，等你血滴刀冯爷过来，我就死定了。

    　　而你也正好过来了，总不是过来跟本少闲聊的吧？”

    　　林天佑显然是没打算放过血滴刀。

    　　因为血滴刀冯爷在他看来，是一餐非常美味的食物。

    　　捉鬼龙王可是肉食王者，岂能看到肥美的食物从眼中溜走？

    　　所以，他继续找着对方的麻烦，不肯放手。

    　　田家主闻言，双腿一个哆嗦，差点没跌坐在地上，他连忙看向血滴刀冯爷，不知所措的道：

    　　“冯、冯爷，这、这……”

    　　“这个屁！”

    　　血滴刀冯爷好不容易从惊恐这回过神，沉声骂道：

    　　“你们这群老不死的东西，真是不知死活，连捉鬼龙王也敢惹，是觉得活腻了，想体验一下魂灭的滋味吗？”

    　　一听此话，田家主的一颗心瞬间下沉，扑通一声，瘫坐在地上，呆呆的看着前方。

    　　血滴刀冯爷的认怂，出乎所有人的意料。

    　　更让人不解的是，血滴刀冯爷也是一个牛气哄哄的嚣张人物，在一个十八岁的少年面前认怂，却没有一点羞愧之色。

    　　以此看来，捉鬼龙王的背景，或者说捉鬼龙王的身份已经大到了天际！

    　　血滴刀冯爷从小受师尊的教诲，血滴刀的鬼术，刀只滴弱者的血。

    　　面对强过自己的敌人，必须避其锋芒，装怂认孬，只有活着，才能继续以刀滴人血，继续将血滴刀的名号，发扬光大。

    　　虽然捉鬼龙王身上的魂力波动显示，最多只有五百万魂力值，而血滴刀冯爷却达到了六百万魂力值。

    　　可面对连离北都需要下跪的男人，他相信，换成其他大鬼族过来，也依旧不敢轻易冒犯。

    　　离北毕竟是见过鬼帝的人，那看人的眼光，绝对强过大多数人。

    　　离北既然跪拜对方，对方的身份，绝非简单。

    　　血滴刀冯爷除非脑子犯傻，才会去跟捉鬼龙王战斗。

    　　何况他还学会了一重刀之势。

    　　刀势跟剑意一样，都是天道之力的一种力量，别想将其掌握了，就算是将其领悟到，难度都不亚于登天。

    　　他在冥界活了两百多岁，便成功领悟到了刀之势，自认为是天才中的天才。

    　　所以，天才更加需要谨慎行事，这样才能走向巅峰。

    　　“捉鬼龙王，其实我跟他们没有什么关系，他们那次找到我，说是请我过来帮忙赢下一个进入困龙深渊的名额，我这才过来的。

    　　即便是真要上魂石台，也只是为了赢名额，还请龙王少爷明鉴。”

    　　血滴刀冯爷对着林天佑拱手解释。

    　　“哦？你还想从本少的手中赢走名额？

    　　可以，本少站在这里，等你上来！”

    　　无论如何，林天佑都非常想吃掉这个男人。

    　　虽然这个男的魂力品质没有达到他的要求，但林天佑感觉到这个家伙身上似乎掌握了一股跟他的剑意相近的天道之力。

    　　如果能吃掉对方，说不定能增益他的剑意力量。

    　　“不不不！”

    　　血滴刀冯爷连连摆手，“若是别人，我必定会上台与对方一争高下。

    　　可对手换成了您，那我绝不敢再有任何对名额的觊觎之心了。”

    　　血滴刀冯爷见林天佑的言语之中，似乎处处在刁难他，这让他心头一颤，连忙以退为进，无论如何，也不敢去硬刚。

    　　努力将自己从这件事情中脱身。

    　　林天佑皱眉，心说这个血滴刀冯爷倒是个聪明人，怎么也不上当。

    　　他想找借口杀了对方，都没有机会。

    　　“虽说你没有直接冒犯本少，但也是间接的冒犯到了本少。

    　　这样，只要你杀了那个家伙，本少就既往不咎。”

    　　林天佑抬手指向田家主，淡淡的说道。

    　　他的眼睛盯在血滴刀冯爷的身上，只要这个男人有一丝迟疑，林天佑就有了必杀他的理由。

    　　哪知道，血滴刀冯爷这个男人也是个狠角色，根本不给林天佑一丝杀他的理由。

    　　他看向田家主，面露凶相，“田家主，你是自裁，还是让我用刀放光血杀掉？

    　　自己选一个吧。

    　　当然，你也可以都不选，除非你能打败我！”

    　　血滴刀冯爷的话说的冰冷异常，无数人心头悚然。

    　　汲水镇老牌家族请来的帮手，结果却反过来对付他们自己，这种结局，想来是谁也没有预料到的。

    　　“冯爷，你、你要杀我？”

    　　田家主脚步后退，他从血滴刀冯爷的身上，感觉到了必杀之心。

    　　“要怪就怪你得罪了捉鬼龙王，这是你必死的原因。”

    　　话音落下，血滴刀冯爷突然速度全开，好像狂奔的火车，瞬间就到了田家主的周身两米之内。

    　　铿锵！

    　　弯刀拔出，刀芒直掠向田家主的身体。

    　　唰！

    　　只见一滩鲜血飙出，血滴刀冯爷收刀回退。

    　　田家主只觉得自己身体里的命魂鬼气在流逝，很快，他的意识模糊，倒在了地上。

    　　一刀灭魂，干脆利落。

    　　血滴刀冯爷的弯刀上只有数滴鲜血划落，潇洒至极。

    　　众鬼族心有戚戚焉，血滴刀冯爷的反水，让他们感觉很可悲。

    　　但没办法，这就是冥界，是强者为尊的世界。

    　　强者即便要反水，你也不敢有任何意见。

    　　“听着，从今天开始，你们谁敢对捉鬼龙王不敬，那就是跟我血滴刀冯爷过不去。

    　　下场是什么，你们不用猜也能想到，希望你们好自为知，别逼我做出残忍的事情来。”

    　　血滴刀冯爷字字铿锵有力，听得无数人心头惊颤。

    　　见众人全都低下了头，血滴刀冯爷这才重新转向林天佑，鞠躬道：

    　　“龙王少爷，人我已经杀了，而且还警告了汲水镇的鬼族，以后他们再敢对您不敬，那我二话不说，立刻为龙王少爷杀了他们！”

    　　林天佑眼睛微眯，他是怎么也没想到，这个血滴刀冯爷真是有些手段。

    　　一点机会都不给他。

    　　“你记住自己说的话，如果胆敢违背，就别怪本少客气！”

    　　林天佑很想吃了血滴刀冯爷，可对方无论是态度还是举动，都让林天佑找不到借口去杀。

    　　只好暂时饶对方一条鬼命。

    

    ?　?ps：七夕快乐

    　?

    ????

    (本章完)

