    （半小时后修改重复部分。）

    他们不想当人吗？或许有人想，但是裴虎林不想，他根本不想当人，但是，刑徒军很好啊，为文明觉悟而战斗在第一线的部队，可以预见的是，当胜利的那一刻，身披无限功劳的他们，将会由无法融入的野兽变成守护的圣兽。

    这是一件多么完美的事情？

    “军势的觉醒可是才刚刚开始，刑徒？圣徒？当人？或许吧，但，当了野兽，又何必再当人呢军，应该是归化的圣兽啊。”

    “但獠牙用于外，披荆斩棘的时候。”

    “无论这只野兽有多么凶残，

    并不拉胯，因为他们没有连载，因为正常比例当中，每千人才会有一个超凡者，刑徒军独立旅的比例已经在50：1的范畴了。

    而这个成果，是仅仅三个多月就达到的。

    虽然代价是当初的两万人出征，到如今剩下的八千不到，而独立旅这边老兵才不到两千，如今一战下来，老兵已经损失近半，只剩千人左右了，新兵……两千多新兵如今大概剩了五百多点，雇佣军已经是全军覆没。

    也就是说。

    战斗到这个时候，减员已经超过了八成，只剩下一千五百多残兵了。

    远征军的战损则是……零。

    绝大多数人的死，都死于“毁灭你与你何干”的无情碾压，以至于死亡都不太真切，反而是自爆的那一段，更让人有实感一些。

    这点残兵，绝大部分还都是凡人，许多连基因锁四阶初级的凡人巅峰段位都差的远……

    普遍集中在基因锁二阶、三阶这种档次。

    哪怕军势已经跟裴虎林和另外三个伪圣连接了起来，让他们军势的质量提升了不少，同时主要压力也落在了裴虎林他们身上，但，其他人也是要承担压力的。

    这样的战斗，你能坚持几分钟？

    裴虎林也不知道要坚持几分钟，但他知道，曙光城不是傻子，带着他们走出和谐城的姬长生更不是傻子。

    这一场仗能打起来，姬长生肯定有后手！

    只要能坚持下去，今天就不是团灭远征军第十团这么简单的事情了！！

    你引诱我斩首，那我便斩给你看！

    也……败给你看！

    裴虎林疯狂的进攻着，他的打法向来就是如此，防守？不存在的，丛林当中弱了声势的话，哪怕是狮子也会被鬃狗围攻啊。

    必须要一往无前，必须要亡命搏击！

    此时此刻，就是一头狩猎大象的快要饿死的病虎！

    一只健康的老虎哪怕再健壮，也不会想要去狩猎大象，胜率也非常低，但是，一只快要饿死的病虎，却足以让大象畏惧！

    星空的战舰陨落如同蚊子下雨一样落下。

    严格按照阵型抵挡裴虎林的诸多远征军战士也拼上了指挥舰，结果在猛虎的利爪下连片刻都抵挡不住，猛虎离团部指挥舰越来越近，每一次被束缚、挣脱、厮杀，在老虎伤痕累累快要累死之前，他终于扑倒了大象，咬断了敌人的脖子。

    在砍了不知道多少刀后，远征军的团部指挥舰终于粉碎，崔浩民也被直接捏死。

    但。

    战斗并没有发生任何改变，远征军有条不紊的进行着围杀，如果一个理智到冷血的猎人，而整个刑徒军独立旅已经到极限了，短短几秒钟内，便有数十人枯竭而死。

    十三个伪圣，除了融入军势的三人还活着，其他的都死了，跑了。

    裴虎林重重的吐出了一口血气，便反身杀回了大部队，看着快要油灯枯尽的褚建飞问道：“还要坚持多久？”

    褚建飞抹了下眼睛里流出的血，恶狠狠的说道：“可以突围了！”

    “好！”

    裴虎林没有问向哪边走，其实，也无需问，他们是从地球来的，曙光城要做什么，肯定是在地球上，所以最先标记的锚点肯定在地球上。

    那么，既然到了异度空间。

    只需要将远征军领着跨过地球所在的那个截面就可以了吧？的确，斩首并不影响远征军的作战，可它会影响远征军的决策啊……

    ………………………………

    ………………………………

    “敌军开始突围。”

    “预计还有15秒突破包围圈。”

    “构建阻击战线，全军前进，尽快解决战斗，外部空间传来消息，曙光城那边曙光军团已经在集合，必须赶在曙光军团切入异度空间之前解决刑徒军独立旅。”

    “敌军已经是强弩之末，申请大跳跃前进，直接中心包围。”

    “虽然已经知晓异度空间所有空间数据，但敌军如果逃逸到空间深处的话，于歼灭无利，同意整体迁跃。”

    “迁跃开始，3，2，1……”

    “成功。”

    独立旅刚刚突围，还没有几秒钟，就被重新包围了，然而，无论是裴虎林还是褚建飞，脸上都没有了之前的凝重，反而露出了笑意。

    远征军不解，正准备继续下令进攻的时候……空间发生了变化。

    从空间速度骤然波动开始，紧急预备方案就被触发，远征军第一时间就启动了迁跃，打算离开这片区域，但……迁跃失败。

    空间，被锁住了。

    以比他们更高阶的权限锁住了，不仅如此，整个异度空间开始变化，世界不再是星空，而是海洋，无尽的海洋……

    赵清影以现实当中海洋为锚点进行的布置，对海洋的概念进行了固化并施以了无限延伸。

    远征军收到消息是曙光军团在曙光城集合，以为他们切入异度空间会需要时间，而且这个入侵会是一个可以预知的过程。

    但他们没有想到的是，曙光军团开始动的时候，空间接入已经完成。

    所以，远征军看到的是骤然出现在他们上方的曙光军团，他们……被包围了！！！

    副团长朴正恒的脸色霎时间无比难看，他并没有第一时间调集部队进行对抗，而是唤醒了指挥系统，向图灵问道：“图灵，我们现在该怎么办？”

    图灵的投影出现，看了眼曙光军团的情况，说道：“文明裁判所这是有预谋而来。”

    “目的应该在于围点打援。”

    “如果星辰战线不派出整支远征军来救援的话，你们肯定是要被他们吃掉的，而且……那是曙光军团。”

    “作为大明天军，他们的特性是，被他们击杀的敌人，将会被视作由天道判罚而死。”

    “而他们的天道与人道是一体的。”

    “你们如果被杀，我这边都会受到影响，属于你们的那部分存在将同时被消灭，以后也没有复活的可能了。”

    “除非是专擅轮回和复活的皇级，否则无法违抗这份来自于天道的特性。”

    听到会真正死亡，朴正恒有点不淡定了，但敌人明显是围点打援，是布下了埋伏的，让远征军大部队过来的话……

    “能救吗？”

    朴正恒虽然知道危险，但还是期待的问道，图灵倒是没有介意他的想法，而是平淡的说道：“不是能不能救，是必须救。”

    “曙光军团的特性是很麻烦，但战争并非是他们想象的那样。”

    “你们打刑徒军独立旅战损甚至才两位数，若非是裴虎林拼命，绝大多数时候他们甚至无法靠近我们的任意一艘指挥舰。”

    “所以，无法复活的特性，首先得先把人杀死才行。”

    “曙光军团，还没有到可以让我们忌惮的地步。”

    “在同首席指挥官商议过后，她已经答应了战争，很快，远征军的主力就会过来，在这之前，你们得尽量保存有生力量。”

    “请尽量坚持五分钟。”

    五分钟后远征军主力就会到达，在这之前，第十团需要抵挡住来自整个曙光军团的进攻，哪怕知晓对方要用他们来钓鱼，不可能直接痛下杀手。

    但看着刑徒军残部的样子，朴正恒知道，他们估计也好不到哪里去……

    事实也的确如此。

    当项少杰带着一柄神威巨剑砸落在第十团阵型中心的时候，屠杀已经开始了，十倍的兵力，团级建制对阵师级建制，没有天险可守，便只能被淹没。

    第十团之前对阵独立旅有多从容如今就有多狼狈。

    兵法有云，十则围之。

    怎么围是个技术活，但项少杰毫不犹豫直接带着警卫营中心开花，其他各部便直接切割战场，那汹涌的军势压下来，第十团根本招架不住。

    拼命的将所有库存的战舰召唤出来，却也根本无济于事。

    破开阵型，锁定空间，让远征军无法召唤超武之后，就是一场屠杀，短短两分钟，天空的战舰就少了一半。

    而这个时候，刑徒军也没闲着。

    本来已经快要力竭的他们，陡然生出一股力气，当裴虎林和褚建飞提出要干朴正恒的时候，没有任何人反对，所有人心中都憋着一股火。

    结果。

    朴正恒这个新取代的指挥中心，曙光军团那边甚至还没来得及跟这个猎物接触，就被独立旅给抢走了。

    攻守之势的调转让朴正恒脸色极为精彩。

    可战败已成定局，他甚至没有能力带着独立旅一起死，在被曙光军团反复切割绞杀之后，第十团如今已经不存在超过排级的指挥建制了……

    “图灵，如果曙光军团想的话，一分钟以内我们会全灭。”

    远征军的战斗并不是那种需要自己多投入的类型，他们更多的是平常时间对于一艘艘战舰的构造和充能，到了战时将那些战舰召唤出来就可以了。

    而具体的作战也都是由智能系统去辅助完成，他们只需要做出战术选择就可以了。

    所以，明明到了生死存亡的关头，朴正恒作为第十团的副团长，如今却没有任何可以努力的事情，只能眼睁睁的看着一切，并跟图灵聊聊天。

    “是的，远征军主力还要两分钟才能到达，而敌人想的话，一分钟内就可以终结你们。”

    “图灵，曙光军团的强大有点出乎意料了。”

    “啊，毕竟是跟炎武卫打过的，哪怕是放水的战斗，那也得接得住戏才行，项少杰又是革命军第一师出来的杰出人物，能做到这个程度并不惊讶。”

    “远征军能赢么？”

    “如果你能活到那个时候，建议你自己去看，我只能说我们的胜率更高，你们的战败是因为战力处于绝对劣势，阵型直接被冲散了，失去了集团战斗能力，这是根本。”

    “可是……刑徒军面对我们的时候，他们好歹冲到了团部指挥舰前方，并干掉了我们的团部指挥舰。可我们明明看着项少杰正在中心开花，但却无法靠近他，甚至是解决他。”

    “你似乎在期望军势？”

    “不，我只是在陈述事实。”

    “事实就是星辰战线并不具备诞生一只有军势军队的可能，世界上有军势的军队，在曙光军团出现之前只有两只。炎武卫和革命军。哦，如今可能还有另外一只，且将神王的教团也算作进去吧，那也才三支部队而已。”

    “可是文明裁判所有两支……”

    “啊，曙光军团和刑徒军，是两种军势，但，那并不代表着军势很好诞生，那是群体信念的一种高度共鸣，可我们不可能有。”

    是的，在当初选择融合为图灵之后，就不再具备个体独立性了，自然也就不存在所谓的群体，群体是建立在个体的基础上的，这点需要搞清楚。

    所以，远征军永远也不可能有军势。

    他们不是做不到，而是根本就没有做到的资格，但，做不到又何妨呢？

    在一阵爆炸当中，朴正恒的指挥舰被打爆炸了，这很正常，远征军不会拼命去守护指挥系统，指挥系统也不会因为被斩首而影响士气，这是他们的特有情况。

    只是。

    朴正恒战死后，图灵却没有消散，没有任何支撑，他的投影就这么出现在战场中央，平静无比的看着这场战争。

    “图灵？”

    “我认识你，王厉。”

    “哟。”

    王厉点了根烟，这片世界并非是星空，而是无论怎么飞高，都算是在大气内，这样战场是有利于他们的。

