    第74章 强大的楼海峰   

    谢苍天惊讶地说道：“以墨倾池的分身之能，不可能做得到你们说的那种程度，难道是叶前辈出手？”

    

    墨倾池的分身修为最高不过是玄仙，这怎么能够灭掉一个同级的世界呢？

    

    那世界上还有多位放逐者玄仙坐镇啊！   

    除此之外，还有一位玄仙看到了极度恐怖之物，疯了！   

    “咝！”

    

    元天界究竟是什么样的存在，放逐者们对其出手却引得大祸！   

    “哼，叶前辈！”

    

    “看来你是知道其中的秘密了！”

    

    “今天你不给我一个交代，别想逃出我的手掌心！”

    

    楼海峰冷笑道，强大的威压涌向众多金仙。

    

    事实上，风离界众人也不知道元天界究竟藏着什么。

    

    但从眼前放逐者的表现来看，那一方世界很有价值。

    

    这难道也是墨倾池口中那位叶前辈出手的原因吗？

    

    “呵呵，你们只有一个金仙，也敢大放厥词？”

    

    老金仙程赤心望着楼海峰，这放逐者说的话让他极其不爽。

    

    他们这么多金仙在一起，楼海峰说灭就灭，是不是太看不起他们风离界的金仙了？

    

    楼海峰一笑：“一个人足以将你整个世界毁灭！”

    

    他的法宝飞天神刀自眉中飞出，瞬间倾池而出的气势，足以毁灭玄仙级的世界了。

    

    “好，你看招！”

    

    程赤心掏出之前与墨倾池战斗时一直隐藏起来的法宝，大声一喝，只看到一张天书残页带着巨大的神威，猛然冲向楼海峰。

    

    “把你包入其中，当要用棍棒将你敲打，打到你的神魂尽灭，才能让你知道你的无礼！”

    

    程赤心修得是礼道。

    

    礼道讲究的是规矩，不可无礼。

    

    无礼则要施以惩戒！   

    只要被那一纸天书包住，哪怕是楼海峰有天大的修为，也会被其听礼道大法所消灭！   

    “呵，小道尔！”

    

    那一瞬间，楼海峰的飞刀一闪，变幻万千，无数把一模一样的飞刀闪现，化作一柄巨刀，轰然之间切向天书残页！   

    “小心你的法宝！”

    

    程赤心很是自信。

    

    下一秒，他的脸色难看起来。

    

    “嘶啦！”

    

    天书残页被飞刀洞穿，散落满虚空的碎屑。

    

    程赤心留在其中的元神被飞刀斩灭，剩下的刀光直逼其身体，转瞬之间便要将其毁灭。

    

    “哼，此人乃穷凶极恶的放逐者，诸人不要讲什么道义，一起上！”

    

    楼主谢苍天大喊着。

    

    他就不信了，如此之多的仙人，还不能够将楼海峰一人杀掉。

    

    这说出去，该有多丢人？

    

    在他的眼里，楼海峰不算什么，至少比不得墨倾池！   

    “看你们这些读书人，打不过就不要脸了，真是好笑！”

    

    楼海峰鄙夷地说道。

    

    连他这放逐者都知道群殴无耻，这些读书人，一口一个冠冕堂皇，到头来还是以多欺少那一套。

    

    “对你这种邪恶之辈，不必讲什么道议！”

    

    “天要诛你！”

    

    “你今天必亡！”

    

    谢苍天大声喊道。

    

    除了墨倾池能够破他这一手，眼前的楼海峰他不放在眼里!

    

    “呵，一切以实力说话！”

    

    楼海峰不屑地说道：“刀转乾坤！”

    

    他的飞刀再一次身化万千，于飞旋之中冲向眼前的诸多仙人。

    

    “轰！”

    

    转瞬间便是巨大的撞击声，每一个金仙都紧张地对付着属于他们的那一柄飞刀，心中带有极度的恐惧。

    

    楼海峰的修为很高，他们必须小心应对。

    

    “怎么会这么强！”

    

    谢苍天惊讶地输出仙元，冲向他的那一柄飞刀让他感觉到恐惧。

    

    明明他已经得到风离界儒门的好处，在墨倾池进入最后一楼后，实力有所提升，怎么还打不赢眼前的楼海峰。

    

    这不正常啊！   

    “呵呵，我告诉你们吧！”

    

    楼海峰大笑道：“我已经修满玉骨，随时可以飞升大罗，你们这群人想和多斗，痴心妄想！”

    

    风离界众金仙大惊。

    

    修满玉骨是什么概念？

    

    哪怕是风离界中的绝顶天才，也才修了几截玉骨，没有达成修满玉骨。

    

    楼海峰也太厉害了一点吧！   

    “呃啊！”

    

    众人感觉到再也维持不住，身体输出的仙元不济，在那一瞬间，被飞刀洞穿身体，无数的仙血洒出。

    

    “呵，就你们这一点的实力，还想要贪墨元天界的秘密宝物，真是好笑！”

    

    楼海峰收起法宝飞刀看着眼前的一幕笑道。

    

    “快点把你们知道的说出来，我毁灭你们的时候，也不会那么痛苦了！”

    

    “不然我的飞刀，可是会要你们狗命的！”

    

    只是一刀洞穿身体，眼前的诸仙就不行了，接下来还要经历千刀万剐呢！   

    楼海峰最喜欢用刀削光敌人身上的肉。

    

    “我们……”   

    众人不知道如何是好。

    

    先是墨倾池将他们击败，现在又来一个楼海峰要取他们性命，他们实在是太难了！   

    左右为难啊！   

    “放逐者宵小，你不知道得罪了叶前辈，后果很严重！”

    

    墨倾池一步踏入混沌之中。

    

    他可是见到过一个世界的毁灭。

    

    那已经是对眼前放逐者们的警告，他们还不当一回事。

    

    真要是惹怒叶前辈，那可是万劫不复了！   

    “呵，什么狗屁叶前辈！”

    

    楼海峰不屑地说道：“刚刚你不在，现在你出现，还搬出叶前辈的名号，显然你知道得更多!

    ”   

    “今天我就让你知道，叶前辈不算什么，元天界的宝物秘密终会被我们放逐者所得！”

    

    “飞刀！”

    

    直觉告诉他，只要将眼前的墨倾池抓住，那么元天界之事的始末便能够查明。

    

    那把威力无比的大罗金仙级飞刀喷涌而出，直指墨倾池。

    

    “你敢辱骂前辈，今天放过你不得了！”

    

    墨倾池的双眼中凝聚出幽幽寒光，死死盯着楼海峰。

    

    叶前辈是他一辈子最崇拜的人，眼前人敢侮辱叶前辈，断不能让其好过。

    

    “我要用飞刀把你身上的肉一块块割下来！”

    

    楼海峰疯狂地说道：“叶前辈算什么？”

    

    “我告诉你，在我们放逐者面前，什么都不是！”

    

    他直视着飞刀，那道白虹冲向墨倾池，再有一尺，便要将墨倾池的身体洞穿。

    

    墨倾池不为所动，没有把飞刀放在眼里。

    

    “徒儿小心！”

    

    文佑大喊着。

    

    众人也都提醒着墨倾池，那飞刀可不是寻常法宝，他们在那里可吃了不小的亏！   

    “我不会杀你，但要你承受割心之痛！”

    

    楼海峰大喊着。

    

    

