    这日，剧阳郡新秀大会终于拉开了帷幕。

    新秀大会就在城主府前的广场举行，在这个实力为尊的世界里，新秀大会，这样和武者有关的盛事，自然是一等一的大事儿。

    刚刚凌晨时分，城主府前便已经是人头攒动，能容纳十余万人的广场，被挤得满满当当，这还有源源不断从远处赶来看热闹的人。

    广场四周，则是挂满了旗帜，迎着风猎猎作响，四个方向分别是城主府和三大家族的旗帜，代表着每个家族的荣耀。

    城主府的旗帜是一方大印，很明显这是代表城主府的权力的，柳家的则是一只暗金色的狼头，薛家是一只白色的狐狸，徐家的最为特殊惹眼，旗帜上绣了一个半裸的美人。

    广场中间，早已经建起了二十一座高台，中间一座最高，几乎和城主府的城墙对齐，方圆数十丈，其余二十座高台也都是巍峨高耸，一字排开，显得极为壮观。

    广场上熙熙攘攘，城主府前到高台的空地，却是空无一人，那是新秀大会武者候场的地方，没有参赛资格的人进去，杀无赦！

    城主府和三大家族，共同派出武者来维持秩序，发现有乘机捣乱者，往往就地斩杀，所以整个广场虽然人多，秩序却是良好。

    城主府前的城楼上，已然是摆了不少的座位，两边也搭起了不少看台。

    而最为耀眼的是，在正中间那座最高的台子上方，闪耀着一道巨大的耀眼光幕，从广场上的任何一个角度去看光幕，都可以真真切切地看到高台上发生的一切，正是城主府牵头布置的一座阵法，唤作显影流光阵。

    显影流光阵不具备任何攻击或者防御的功能，唯一的作用就是能够放大并投射某一区域的影像，耗费的下品灵石虽然不少，但由城主府和三大家族共同承担，平摊下来，倒也不算什么。

    虽然这新秀大会主要是由城主府和三大家族共同举办，但是对于那些小家族以及散修也都是一件不可错过的盛事。

    小家族的武者和散修们，只要在新秀大会上能够崭露头角，就会引起城主府和三大家族的注意，也就有机会加入城主府和三大家族的势力中，这样就能获得更多的修炼资源和元技，薛家的猎狐组、柳家的暗狼组便大部分都是历年来招纳的散修组成。

    对于城主府和三大家族来说，新秀大会一方面是展现家族势力的机会，另一方面也可以乘机扩张势力，吸纳一些不错的武者加入。

    新秀大会第一天最为热闹的就是入场仪式了！

    先是各个小家族以及散修们入场，里面也有些知名的人物，惹来围观人们的一阵阵叫好。

    “瞧，那不是乔家的乔公子吗，虽然眼睛长得难看了些，像一双金鱼眼，可一身实力还算不错！”

    “这个才厉害呢，潜秀榜前五十名的高人杰高公子，你看他相貌堂堂，英姿勃勃，听说最近一段苦修之后，修为大增，有希望冲到前二十名！”

    “那个散修张三金据说也不错，好似已经被柳家看上了，只要这次进入百强，就可以加入柳家，真是一步登天啊！”

    ……

    台下的人们议论纷纷，那些有资格参赛的武者，从人群中的通道穿过，纷纷在高台下落座，与柳飞歌在回春堂打过照面的乔公子、高人杰都赫然在列。

    “金鱼眼？什么眼光？本公子这明明是有点儿凸出来的丹凤眼好不好？”

    乔公子听这人们的议论，脸色变得难看起来，有些愤愤然的想着。

    高人杰却是昂首挺胸，两片轻薄的嘴唇挂着一丝淡淡的笑容，手中的折扇微微摇着，一副潇洒自如的架势。

    等到数百小家族的武者和散修入场结束时候，城主府和三大家族一共二十名选手这才依次入场。

    当先入场的是城主府，由城主府的少城主田不凡为首，五人依次鱼贯而入。

    紧接着是柳家的武者，自然是柳绮梦为首，接着是徐家徐磊磊带头的徐家武者。

    “看，城主府和三大家族的精英入场了，今年新秀榜的前十应该就是在这些人里面了吧！”

    “是啊，少城主田不凡，人如其名，据说已经是化凡境界的高手了，我比人家大了十岁，还没凡阶五品呢，真是人比人气死人啊！”

    “岂止是田不凡，据说薛家薛静瑶、柳家柳绮梦、徐家薛磊磊都先后进入了化凡境界了，这一次的新秀大会可真了不得啊！”

    “话说柳家大小姐真的是漂亮啊，我要是有这么一个老婆，明天死了也甘心啊！”

    “嘘！噤声，我看你现在就想死了，柳大小姐可是与广郡王府的小王爷订了婚，你这样胡说，岂不是找死吗？”

    ……

    看着城主府和三大家族的强者入场，围观的人们自然又是议论纷纷。

    而薛家最后出场，自然是柳飞歌、薛静瑶、薛海舟、薛天涯、孟如龙五人，只是令人们诧异的，带头的竟然不是薛静瑶，而是柳飞歌。

    “咦？这是怎么回事？那不是昔日潜秀榜榜首柳飞歌吗？不是已经被废了吗，怎么出现在薛家的队伍中了？”

    “你这消息就太落后了，据说柳飞歌月因为对柳大小姐欲行不轨，被废掉修为，薛家收留了他，据说薛大小姐有意许配给此人呢！”

    “这柳飞歌可真是人生赢家啊，竟然和剧阳双姝都挂上了关系，真是羡煞旁人啊！”

    ……

    柳飞歌昂首步入场内，在给薛家留的座位上坐下，薛静瑶紧随其后，与柳飞歌相视一笑，挨着柳飞歌坐下，低头窃窃私语起来，明眼人自然看得出来，这两人还真是关系匪浅。

    柳家方位的柳绮梦自然也看到了这一幕，美目中闪过了一丝复杂的神色，曾几何时，柳飞歌身边的那个人一直是自己啊，世事变迁，为了得到柳飞歌体内的先天元晶，往日情分全都泯灭不说，现在二人竟然已经是生死大敌。

    “罢了，这个世界，实力为尊，这柳飞歌当年固然对自己用情颇深，但为了追求更高的实力，这一切又都算的了什么呢，柳飞歌，注定是我在新秀大会上的垫脚石而已！”

    柳绮梦微微摇了摇螓首，将那一丝复杂的情绪赶出了脑海，眸子中恢复了平静的神色。

