    姜翊纮拍了拍胸脯，示意普洛小声，待其坐下，方始言道：“所以为弟这才一个人前来，就是怕兹体事大，万一提前泄露，岂不糟糕？”

    普洛连连称是，说道：“对对对，老弟你说的极对。”

    看了看四周，确定没人偷听，姜翊纮忽然愁眉苦脸道：“唉，只可惜……”

    普洛关心地问道：“老弟，可惜什么？”

    姜翊纮低沉地说道：“可惜由吕这奸贼，害了我，我却没法报仇雪恨。老哥你可能也听闻了，巴塔部族长的女儿阿曼，正是我的学生。由吕这王八羔子獠牙毕露之时，出手重伤了她，至今她还昏迷未醒。眼睁睁看着由吕和英娘狼狈为奸，我才刚刚接触到权力的边缘，不甘心呐。”

    普洛哪里知道阿曼到底昏迷没昏迷，也压根不关心学生不学生，但是却心想姜翊纮既然贪婪那都好说，于是装模作样悲切道：“这对狗男女，不得好死。”

    姜翊纮点头道：“可不是嘛。如今由吕这奸贼肯定绕过魔风山脉与英娘这贱人你侬我侬了。得道多助，失道寡助。为弟想恳求老哥帮个忙，也算是帮和风部自己的忙。”

    一开始以为姜翊纮要他做什么难事，听到后来说也是帮和风部的忙，普洛放心又认真地保证道：“老弟，你说，能帮的，老哥定然帮到底。”

    姜翊纮手指在跟前虚画着，说道：“为弟有一说一，老哥你别介意。隔着魔风山脉，唯独角部与老哥的领地相邻。和风部扼守险要，本应该雄霸一方，却白白当了千朵部这么多年的屏障，给千朵部拖累得每况愈下，也助长了其嚣张的气焰。”

    普洛恨恨说道：“正是如此。”

    姜翊纮继续虚画道：“如果，我是说如果，如果老哥你能借道借道，开放和风部境内的传送阵，那我就敢领兵长驱直入，把由吕和英娘这对狗男女揪出来。”

    普洛心思转动，知道姜翊纮还有下文，示意其说下去。

    姜翊纮似乎下定决心要报仇雪恨，许诺道：“巴塔部容不得叛徒，否则个个效仿，如何得了？此番杀鸡儆猴，正好拿由吕开刀。老哥你不需做什么，只需借道与我，那么望鄙一年资源收入之一成，归你。”

    一鄙一年资源的收入的一成，都抵得过和风部十年的所得了，普洛沉吟道：“不是老哥不信老弟你，只是这口说无凭之事……”

    姜翊纮推搡着说道：“难道文牒放在老哥这里，不是诚意，不是凭证么？”

    普洛故意为难地说道：“唉，这矿脉管辖权的交接文牒，也是烫手山芋啊。”

    闻言，姜翊纮暗道这老头坏得很，二话不说就作势要抢，嘴里说道：“老哥你不要，那就还给我。”

    “开玩笑，开玩笑。”当然是开玩笑，普洛权衡过了，既然上部有意隐瞒骗了姐姐普娜，透露假消息，还将自己当傻子看，上部你能做初一，我自然就能做十五。

    反正没人会怀疑文牒在自己手上，回头再拿到采矿人员的生死契约，再低价拿到一批者匿虫，简直爽的不要不要的。

    姜翊纮煽风点火，唯恐火不大，催促道：“万事俱备，只欠老哥一个点头。为弟不怕明说，最为获利的便是老哥你了。你想想，我调动三下部之人，攻打千朵部，反正我是不惜代价想要报仇雪恨的，此事成或不成，望鄙一年资源收入之一成都是你的。”

    言下之意，如果两败俱伤，和风部渔翁得利者；无论谁伤，另外一方都不会好到哪里去。

    这等好事，普洛不好表现得太明显，还是假装劝导：“老弟，听为兄一句劝，不急一时。”

    姜翊纮情绪略高，叫道：“忍不了了。我年近三十了，还是练气期修为，耗不起。趁着现在不报仇雪恨，回头我被卸了权，不但沦为笑话，小命都不保。我也不掖着藏着了，为弟此来，是有备而来的。文牒留于你这，老哥你且看，这是什么？”

    说完递过一纸文书。

    普洛接过，扫了一眼，激动得紧紧按着姜翊纮的肩膀，欣喜道：“老弟诚不欺我。既有此诺，何不早点拿出来，瞧你瞧你，让老哥怎么说你好呢。”

    文书所言，姜翊纮可以便宜行事，必要时可掌控望鄙不超一成资源收入的分配权，且同意灵石矿脉搁置争议、共同开发的提议。落款处正是巴塔部族长的图腾印鉴，做不得假。

    姜翊纮伸手拿回文书，往怀里一揣，不满意地说道：“老哥这回可信我了吗？”

    “信得，信得。一切就按照老弟说的办。哈哈哈，老哥也有个要求，老弟你看合不合理？”普洛心情大好，说道。

    姜翊纮狐疑道：“你先说说看，我才好评判合不合理。”

    普洛眼中闪过冷光，对姜翊纮说道：“老哥不要你们望鄙的一成资源，相反想要千朵部的领地。和风部借道于你，事成后，千朵部地盘归我兼并，望鄙的一成资源转赠给老弟你，如何？”

    在普洛看来，大家都贪，那就好办。

    右手食指指着普洛虚点了几下，姜翊纮一副你好坏的神情，哈哈大笑道：“我懂我懂，一起发财，一言为定！”

    “谁？！”普洛忽然大喝一声，窜向西边方向，朝着一道人影飞掠而去。

    姜翊纮惊疑不定，不明就里，也是追上去，喊道：“老哥，什么事？”

    普洛追到几里之外，不见任何踪影。

    后面到来的姜翊纮咦了一声，指着一处灌木丛上，问道：“这是什么？”

    拿到手一看，应该是那人影只顾着急速飞奔，不小心掉了一件类似幸运结的物品。

    闻讯而来的十二骑近卫军，警惕地警戒着四处。

    普洛只看了一眼，说道：“这是千朵部的娘们都会随身带的东西。”

    却原来这类似幸运结的物品是千朵部为了不忘当初位列九十九上部的荣耀而编织的。

    姜翊纮这下不干了，狐疑地看着普洛，脚下退了几步，不敢置信道：“大首领，姜某诚心而来，为了避嫌，还挑了在和风部的地盘相见。这里出现千朵部的人，到底是什么意思？”

    普洛脸色阴沉，歉然道：“老弟，你不要想太多。”

    转身对着最近的近卫军一巴掌甩了过去，力道之大，被掌掴之人倒出去几米之外。

    剩余之人噤若寒蝉，无人敢出声。

    普洛打心底是真的怕的，也不知道千朵部的人到底是路过还是有意为之，后者的话，后果不堪设想。

    姜翊纮见普洛神色不假，这才略微缓和，不敢久留，抱拳道:“老哥，记得你我的约定，事到如今，尽早行事。为弟先行告辞。”

    互留了灵羽，姜翊纮谨慎地快速离去，唯恐发生意外。

    普洛意味深长地望着姜翊纮离去的身影，哼了一声：“小小练气期修士，真以为自己是个人物了。

    看了看手中的文牒，普洛脸上暴戾尽显，对身边之人喝道：“成事不足败事有余的东西！几乎坏我大事！方圆百里，给我地毯式搜寻千朵部之人。”

    角部下城几里外。

    姜翊纮才不管普洛到底是不是真心真意的，反正目的达到了。

    进了城，没往营帐去，却突然折了个方向，朝一处偏僻之处行去。

    一处住宅前，姜翊纮上前敲了敲门，一推，门没锁，吱呀一声门开了。

    他径直走了进去。

    入眼处是一个中央庭院，院落宽敞。

    青砖做阶。

    走入内院。

    一道身影在内庭摆弄着花卉。

    姜翊纮轻声道：“姐姐。”

    那人回过头来，停止手头的动作，盈盈道：“怎么样了？”

    不是贞莎长老还能是谁？

    “渴死我了。”姜翊纮自顾自地拿起旁边的茶壶，仰头对着壶嘴一阵鲸吸，边说道，“英娘精，普洛贪，一强一弱，谁又曾想饶过谁，他们有弱点就有突破点。”

    看着姜翊纮潇洒的动作，贞莎有一阵的失神。

    “怎么样，好看不？”贞莎优雅地站在姜翊纮面前，问道。

    姜翊纮呛了一下，用衣袖擦了擦嘴角的茶水，心里困惑这是什么神仙操作，蛮有求生欲地说道：“姐姐自然是好看。”

    贞莎白了他一眼，转了一圈，说：“我指的是这，礼裙，对，阿桑说这是礼裙。”

    姜翊纮笑道：“原来你说的是这个。我的设计其实水平一般般。那天走的匆忙，没能仔细做一个有针对性的设计。这套只能说勉勉强强吧，衬不出姐姐的美丽。”

    他心里却想着，这个世界的人尚武，人的身材比例绝对比家乡上的高出不知道多少倍。只可惜图腾部落更讲究实用性，从而使服装失去了观赏性。这个世界有很多地球上没有的衣料，肯定可以作出更具艺术的服装。

    设计自然不敢太过前卫，只能是先用这中规中矩的设计风格。

    贞莎一开始一阵失落，挽着裙摆坐在长凳上，不过很快又开心起来，说道：“我喜欢就行。你发什么呆呢？”

    示意他也坐一下。

    姜翊纮笑着道：“吴刀剪彩缝舞衣，明妆丽服夺春晖。在我的家乡，对衣着很讲究的。睡觉的是睡衣，工作的是工装，结婚的是婚纱，出席不同场所有不同的服装，就连游泳的泳衣都能做出艺术标准。”

