    君无恨顿时讪讪起来，不知道如何回答。

    萧清羽也没着急，一边喝茶一边随意问道：“无恨，我也不瞒你，其实云萱喜欢你很久了。她对你如何，你应该感觉得到。”

    “如果你也喜欢她，我希望你们能在一起，那我就放心了。”

    君无恨一听，张口结舌起来：“这个……云儿，我、我……”

    “看你，紧张什么？我又不会逼你的。”

    萧清羽眼眸清澈，莞尔一笑道：“咱们是多年的好友，云萱又是我妹子，你们俩的幸福是我最在意的事。但我也知道感情不能勉强，云萱是喜欢你，可你若是不喜欢他，我不会强求你们在一起的。”

    强扭的瓜不甜，也不会幸福的，她懂这个道理。

    君无恨这才缓和了一些，盯着茶杯，不禁想起这些日子，他和云萱在一起的情景。

    她真的很好，总是安慰他，不想他担心。

    和他在一起，她始终是满脸笑容，温柔体贴，甚至对他好到毫无保留，愿意献出女子最珍贵的东西……

    得妻如此，夫复何求？！

    可是，君无恨还是感觉差了点什么。不是云萱对他差什么，而是他。

    “云儿，我觉得……”

    既然话都说到这个地步，君无恨知道自己再也躲不过去了。

    “云萱的确是个好姑娘，哪个男子能娶到她做妻子，是一辈子的福气。我也希望她幸福，只是，我这个大老粗，成天只会练剑，什么都没有，而且还居无定所，配不上云萱。”

    他眼神闪烁，不敢看萧清羽的眼睛，因为拒绝的真正原因，只有他自己清楚。

    萧清羽却不知，笑道：“别这么说，无恨，你知道云萱不在意这些……”

    “可我在意！”

    君无恨打断了她的话，正色道：“我什么都给不了她，她和我在一起只会委屈的。我希望云萱能找一个比我更好的男人，呵护她，照顾她，保护她一辈子。”

    萧清羽皱眉了，半晌才道：“可她只在乎你，只想和你一辈子！”

    无奈的一笑，君无恨别过头去。

    他幽深的瞳中情绪复杂，犹如一团理不清解不开的乱麻。

    良久，他才呵呵一声，自嘲地摇摇头道：“云儿，我这一生除了剑，什么都不懂。我不会哄女孩子开心，不会说甜言蜜语，甚至猜不到女孩子心里在想什么。”

    “无恨，其实你……”

    “不，你别打岔，让我说完！”

    君无恨转过头来，看着萧清羽，脑海中浮现出她前世娇美嫣然的模样。

    但那些日子，再也回不来了……

    似乎是想让萧清羽相信，他认真地道：“云萱是个好姑娘，但我只将她当成妹妹，我们是不可能的。余下的半生，我只想追求剑道的极致，超越自我，至于感情，或许我真的不懂吧。”

    “对不起了，云儿……”他低下头去，强迫自己心如止水。

    看着他不为所动，永远那么执拗的样子，萧清羽沉默了。

    她满心欢喜地来，希望他们两个人能有个好结果，甚至还想好了他们大婚之日，高朋满座，热闹喜庆的样子。

    但结果却出乎意料，他甚至不给她留一点希望。

    “无恨，既然你心意已决，那我就不多说了。”

    叹息一声，萧清羽挤出个笑容，说道：“你只要记住，我永远都希望你幸福快乐。”说完，她开始从苍穹戒里拿东西，取出来一样样地摆在桌上。

    原本，这些东西都是她给云萱和无恨大婚时的贺礼。

    但现在……

    只能祝他早日再次突破了。

    很快，桌上堆满了玉盒，一个个大小不一。

    君无恨打开一个，顿时一怔，又赶紧打开另一个，几乎看直了眼：“云儿，你这是……这些东西……”

    萧清羽淡淡一笑：“不过是些身外之物，只要能对你有些用，那就够了。”

    君无恨看着满桌子的天材地宝，万年紫芝、星辰花、赤血神龙草，龙蛇果……甚至好多都是他叫不出名字，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这些、都、都是给我的？”他不可置信地看着萧清羽。

    “不给你给谁？”

    萧清羽道：“我得到这些东西好久了，若不是寻不到你的人，我早想给你了。”

    “云儿，我……”

    “哎，你可别拒绝！既然你想好好修炼，那我这点小礼物正合适，你总不至于又拒绝我吧？”萧清羽不容分说，直接拿起来放在他手里，让他赶紧收好。

    君无恨再也说不出一个字，又是感动又是惭愧，只能收下。

    ……

    晚饭后。

    萧清羽本来还没想好该怎么告诉云萱，她却自己主动来问了。

    “姐姐，怎么样了？刚才君大哥没来吃饭，是不是……”两姐妹一回房，云萱又是期待又是忐忑地问道，不弄清楚结果，她今晚肯定是睡不着了。

    看她满眼期盼的样子，萧清羽真不忍心告诉她事实，不想让她伤心。

    可盛云萱已经察觉了，不确定地问道：“姐姐，你怎么不告诉我？是不是君大哥拒绝了，他根本不喜欢我？”

    “不、云萱，不是这样的。”

    萧清羽连忙解释：“我问过无恨了，他、他说……他觉得你其实也挺好的，只是他大老粗一个，醉心剑道……”

    盛云萱脸色一变，手顿时捏紧了。

    刚才她眼里仿佛还有星星，转眼就黯淡下来，看得萧清羽无比心疼。

    “云萱，你别难过。”

    萧清羽拉着她坐下，安慰她道：“君无恨他不懂你的好，咱们不理他就是，以后姐姐和姐夫给你找个更好的男人，比他好千百倍。”

    盛云萱没说话，羽睫颤动，很快蒙上了一层薄薄的水雾。

    正当萧清羽想要再劝，她却忽然挺直了背脊，轻声道：“姐姐，你别安慰我了，我不难过，也不伤心。真的！”

    “云萱，你……”萧清羽不明白她的意思。

    “是我不好，不该让你去问他这些。”

    盛云萱柔柔地一笑，宛如一朵雨后的蔷薇花，让人怜爱：“君大哥是顶天立地的男子汉，怎么会将这些儿女私情放在心上呢？他喜欢修炼，喜欢剑，这些我都知道，我应该支持他才是。”

    “姐姐，以后我不问他这些了，君大哥喜欢什么，就去追求什么吧。”

    萧清羽有些惊讶，她还以为云萱会伤心，会哭的。

    哪知，她反而理解君无恨，非但没有怪他，还支持他……

    “云萱，你这么快就想通了？”

    “姐姐，其实我早该明白的。”

    盛云萱拍了拍萧清羽的手，微微一笑道：“我喜欢君大哥，无论他做什么，我都会支持他。虽然他不喜欢我，但没关系，这并不妨碍我继续喜欢他。”

    “如果君大哥觉得追寻剑道更幸福，那我就默默地支持他吧。”

    看着她满脸的深情，毫无怨言，萧清羽知道，云萱分明是爱君无恨爱到了极点。

    她眼里又充满了光，那是对一个人毫无保留的感情，无怨无悔。

    不管以后发生什么，都甘之如饴。

