    林夕怎么也没有想到会听到这个答复。

    眼前这个狂妄的女子，确实强大且美丽，有出尘超凡的姿态，精致绝美的面庞，如果她发出道侣请求恐怕天下没有多少男子能拒绝。

    但她言语中透露出来的对变强的欲望，却让人不寒而栗。

    这是一个自负孤傲，为了变强可以不惜一切的女子。

    林夕心中给她下了一个定义。

    这种人，很危险。

    倒不是说她本身危险，而是和她呆在一起容易引来危险。

    “不必了，在下一介散修可配不上紫凰楼的仙女。”林夕此刻没有了再想争锋相对的心思。

    他更想离眼前这个女人远一点。

    林夕扭头就想离开。

    出乎意料的是，那些紫凰楼的弟子没有人拦他。

    或许大家都觉得这样的反应，很侮辱人。

    但他们可不想热脸贴枫寒霜的冷屁股。

    不过这并不意味着枫寒霜会罢手。

    林夕一扭头就看见枫寒霜来到了自己的面前，他心中一惊。

    对方的遁速倒也不慢。

    “你配不上我，但成为一个奴仆的资格倒也是够的。”枫寒霜如腊月寒梅，孤芳而立，有彻骨的寒气弥漫而出：“可以帮我做很多的事情。”

    据传枫寒霜是罕见至极的冰灵根。

    修炼的也是传承古老的《霜舞麒麟决》。

    她自修炼起都是独自一人。

    大概是终于发现有些事情分身乏术，所以想要收复些奴仆为自己做事。

    但以她高傲的性子，即便是奴仆也必须是人中龙凤，天之骄子。

    如今感受到林夕的不凡，这才起了将其收为奴仆的念头。

    林夕就这么静立看着她：“你觉得自己有这个资格？”

    “当然。”枫寒霜理所当然。

    “我不明白你的自信从何而来。”

    “同境之内，只有五人勉强能入我的眼，而他们都将会成为我的手下败将。”枫寒霜淡然道：“追随我，你将见证一位圣人的崛起。”

    周围众人震惊的说不出话来。

    真是狂妄到一塌糊涂。

    整个拍卖行都死寂了。

    那些紫凰楼的弟子也都有些说不出话来。

    他们也从未想过枫寒霜会自负狂妄到这种程度

    “真是嚣张啊，我就低调多了。”林夕感慨万分，紧接着顿了顿，露出笑容满面，语气轻松，声音却铿锵有力：“同境之内，我天下无敌。”

    此言一出，掀起惊涛万丈。

    好大的胆子！

    好狂的人！

    天下无敌，从来没有人敢这么自称过。

    谁也不知道眼前这么一个名不见经传的散修究竟是什么来头，竟然敢这般口出狂言。

    连枫寒霜都愣了愣，又很快恢复冷意:“你好像很自信。”

    “一般般吧。”林夕平静道：“我赶时间有事情要忙，今日没空理你，不要烦我。”

    林夕是真的赶时间。

    某件事情必须抓紧时间做完。

    但这话在外人听起来就很像是在认怂。

    尤其是你刚刚放完如此狂妄的狠话。

    下一秒却打算“逃跑”，实在是一件很可笑的事情。

    枫寒霜黛眉微动，嘴角缓缓露出一丝嘲弄的笑容：“想走？好啊，留下你的本命法宝和神识修炼之法，你就可以走了。”

    “想要我的本命法宝？”林夕笑了：“你有这个本事拿么。”

    枫寒霜没有再说什么废话，而是直接出手。

    白皙玉手此刻仿佛化作一座巍峨雪山，萦绕着足以冻杀元神的极致寒气，裹挟浩荡天威，其势不可挡，重重的拍了下来。

    一出手便是杀招。

    没有半点留情。

    这也是让枫寒霜一举成名的秘法。

    名为无极天霜掌。

    最是冷冽摄人。

    被其一掌毙命的人不再少数。

    整个紫凰楼年轻一辈，能接住这一掌的屈指可数。

    “他完了。”

    紫凰楼弟子们脑中闪过这个念头。

    凡是败在这一招手下的修士，都要经受寒气入侵经脉的痛苦，那种感觉是他们再也不愿意去回想的。

    太痛苦了，简直生不如死。

    而林夕面对这一掌，毫无惧色，别人怕不代表他会怕。

    “灭魔！”

    有些手段会暴露他的身份。

    所以他选择最粗暴直接，表现形态也最变幻莫测的这一击。

    浩荡的灵气汇聚在拳间。

    轰！

    毫无花哨的一拳轰出。

    天地间爆发出震耳欲聋的撞击声。

    余波震荡。

    拍卖行的地板尽数碎裂。

    逸散的寒气连空气都要被冻结了。

    拍卖行的人都感觉到刺骨寒意，纷纷退开。

    枫寒霜猛地倒退数步，冷漠的脸上闪过一丝惊诧：“好霸道的灵力。”

    林夕虽然一步未动，但身上却莫名结出了一层冰霜，整个人好像化作了冰雕，飘荡着白气，任何动作都变得迟缓了起来。

    这此秘法果然不简单。

    可怕的寒气入侵经脉，仿佛要将林夕的本源都冻杀。

    “你的灵力特性很强大。”枫寒霜冷冷说道：“我可以破例再给你一次机会，追随我，不然你的本源将会遭受不可逆的创伤。”

    林夕哈了口气，是雪白晶莹的寒气，他笑了：“你以为你的寒气能伤的了我？”

    他身躯一震。

    那层寒霜脆如糖衣，化作无数的碎片裂开。

    至于那股侵入心脉的寒意。

    直接被林夕的灵气给消融了。

    外来的力量想在林夕体内兴风作浪？

    那才是真正的妄想。

    不管什么形态的能量，都会被霸道的魔修功法纳为己用，想要纯靠灵力的特性将林夕击败，是不可能的事情。

    枫寒霜瞳孔微微一缩。

    怎么可能。

    她还从来没遇到过这种事情。

    “怎么可能！”紫凰楼的弟子们大惊失色。

    他们都很了解无极天霜掌的厉害。

    同辈之中，连祁连云都破不了这寒气。

    眼前这人竟然做到了。

    这人到底是谁？

    枫寒霜眼中杀气迸发。

    能破解自己的天霜寒气！

    这种人怎么能留在世上。

    “去死！”枫寒霜再次出手，只是在一瞬间再次拍击出十七掌，整片空间都快要凝结成冰山，苍茫的冰霜令元神都在颤栗。

    林夕毫不示弱，更没有躲避的意思，双拳打出，硬撼对方的掌力。

    双方都没有使用任何法宝。

    单纯的比拼自身的灵力。

    轰！

    轰！

    那些紫凰楼弟子都看呆了。

    因为他们都没有想到林夕真的能与枫寒霜争锋。

    只见林夕霸道的灵力席卷而出，空间震荡。

    在拳劲的冲击下。

    冰川崩溃。

    寒霜自散。

    枫寒霜直接被震飞了出去，口中流出一缕鲜血，眼中满是不甘与不可置信。

    为什么对方能完全不受天霜寒气的影响。

    “还挺抗揍的。”林夕大笑一声：“可惜我没空陪你玩了，再见。”

    说罢他化作一道金光消失在了原地。

    枫寒霜不甘心的想要去追击，但此刻拍卖会正好结束，大批修士从拍卖行离开，漫天的遁光闪烁消失，她一时间失去了林夕的踪迹。

    “可恶！”

    枫寒霜咬牙切齿。

    还挺抗揍的。

    这个评价，对她来说无异于最大的羞辱。

