    

    吃了早饭，刘威和新人们一起回到监狱广场。

    刘威一呆。

    “原木呢？”

    昨天捡了一天的原木呢？

    活见鬼！

    明明昨天广场上一堆堆的原木，怎么一个晚上就不见了？

    “喂，你们看，那边。”

    一名新人指了指广场右侧。

    广场右侧的角落，一块块木板杂乱无章的堆叠在一起，累积成了几座小山这么高。

    什么情况？

    一个晚上的功夫，昨天收集来的原木全部变成了木板？

    怎么做到的？！

    凰鸣公司的新手培训手册里面没有这种操作啊！

    新人们正惊疑不定间，只见一辆军用大货车从后方驶来，停在角落那好几堆木板前。

    廖步凡跳下车。

    看着这些一脸懵逼的新人们，廖步凡仿佛看到了年轻时候的自己。

    曾几何时，他也像这些人一样懵懂无知。

    “兄弟们，别看着了，木板都是老板安排的，赶紧来帮忙，把木板都装货车上。”

    廖步凡摇摇头。

    他当然不会傻乎乎的暴露老板的秘密。

    “老板说了，这些都是运送给联邦交货的，到时候都算你们一份工作绩效，可别偷懒啊。”

    这些木板都是方恒组长一个人搞定的？

    刘威等人都陷入一种震撼。

    老板开了挂？

    随即，众人便是一阵狂喜。

    绩效！

    他们不知道方恒组长是怎么在一个晚上把这么多原木变成木板的，也不知道老板的挂是从哪儿买的。

    但有一点他们是知道的。

    这些堆成山的木板至少也有几千块……

    一张木板折合一点绩效。

    那就是几千的绩效！

    有了这几千点团队绩效，别说实习期了，光是公司奖金就能拿到手软！

    升职加薪就在眼前！

    ……

    三个小时之后。

    希望镇外的联邦临时仓库资源点。

    一辆装满木板的卡车停在仓库后方。

    联邦玩家们陆续开始往仓库内卸木板。

    光看数量，一卡车木板也就五六百份，的确不能算很多。

    但在游戏初期，各类物资都是极为紧缺的，很少有势力能够一下子掏出来这么多木板。

    陈御听闻方恒带了一批木材资源过来，特地跑过来招呼方恒。

    “方恒，没想到咱们这么快就见面了，上次提议的事情你考虑的怎么样了？”

    “你是说加入联邦？抱歉哈，我不太喜欢受到束缚。”

    “好吧。”

    陈御本来也没有抱多大希望。

    相比之下，他倒是有些好奇方恒从哪里弄来这么多的木板。

    “咱们联邦现在正在各地建立庇护所和资源收集点，对木板这类资源相当缺乏，你这次可算是解了燃眉之急。”

    “话说你从哪儿搞来这么多木板的？”

    “唉！说来话长，那可是花了我们很大的力气才弄到手的，本来都是准备自己用的。”

    方恒可不想告诉陈御他的监狱驻地里面木板随便捡。

    这样会导致木板快速贬值。

    他装模作样的叹了口气，“听说联邦物资紧缺，公司下了命令，这不，立即给你们送过来了。”

    “那真是，太不好意思了。”陈御不好意思的挠挠头，“我去和团长说说，让他给你们公司多算点钱。”

    “不用不用。”

    方恒心说我都是算绩效的，多的钱也拿不到我口袋。

    “不过正好向你打听个事，你们联邦有没有S级的天赋强化方案？”

    “这个……”

    陈御迟疑了一下。

    他看了看方恒，心想现在就去寻找S级的强化方案是不是太早了点。

    毕竟10级还遥遥无期。

    “有是有，不过S的天赋强化方案我们一般不会交给外人使用。”

    “这样啊……”

    方恒有些失望。

    陈御趁机提议：“如果你愿意加入联邦的话，我相信团长一定会帮你找到一份合适的强化方案。”

    不行，一旦加入联邦就会被捆绑住，失去自由，很麻烦。

    方恒一直都没有加入联邦的打算。

    看来最后一份S级天赋强化方案只能寄希望于黑市。

    看看在那里能不能找到什么高级任务的相关资料。

    方恒心里盘算着。

    “对了，还有件事，我们凰鸣公司给联邦准备了很多木板，就是输送方面有点问题。”

    “从驻地来这里路途遥远，往返一次要六个小时，你能不能想办法解决下？”

    陈御听得一愣一愣的。

    “什么？你们公司还有很多木板？”

    “嗯，至少还有一万份木板等着运过来，我们缺少运输工具，一次次运送太花时间了。”

    “一万份？！”

    陈御一时有些无语。

    他甚至觉得方恒是不是在吹牛。

    从游戏开始到现在才多久，他们没日没夜一直搓木板也搞不到这么多吧？

    “那要不我等等向上级打个报告，问问团长的意思……”

    方恒正和陈御说着，一队联邦玩家从仓库内走了出来。

    小队成员全都是一副全副武装的模样。

    他们分别从背包里取出四辆改装摩托车放在路面上。

    两名玩家直接就踏上了改装摩托车后方安装的四轮货车上，稳稳坐下。

    呃……这算是超载了吧？

    一名联邦玩家走到陈御面前，向他行了个礼。

    “陈队长！队伍已经集结完毕！请指示！”

    “好，休息一下，十分钟后出发！”

    “是！”

    方恒有些好奇，多看了他们几眼，问道：“你们这是准备去哪儿？希望镇又有新情况了？”

    “那倒没有，就是听说森林区域那边出了点事，队长昨晚接到的紧急命令，让我带一支队伍过去摸摸情况。”

    森林区域？！

    方恒听得眼皮一跳。

    好家伙！不会是针对我来的吧！

    “是什么事？对外保密吗？”

    陈御摇摇头，问道：“你听说过‘黎明’游戏公会吗？”

    黎明？！

    方恒心里的不安感愈发强烈。

    “对，那伙人在游戏中经常劫掠普通玩家，我个人也挺痛恨他们的，可是他们做的事情并不侵犯法律，联邦层面也无法对其进行制裁。”

    方恒点点头。

    “他们怎么了？”

    “昨天，他们的团队在游戏被人全灭了。”

    说话间，陈御的面色变得凝重起来。

    “昨晚我们得到的消息，‘黎明’40人的大团队被团灭，庇护所被拆，而且据他们所说，有人已经占领了森林区域内的第507号监狱。”

    方恒：……

    “我们内部进行过评估，一般情况下，现阶段的玩家是无法清理并且占据507号监狱的。”

    “再加上监狱一方拥有团灭‘黎明’公会的能力。”

    陈御摸着下巴，低头认真分析。

    “还有，按照黎明的说法，监狱一方手里还拥有高阶的狙击枪。”

    “而且监狱里还有牵扯了一个比较特殊的任务，联邦对此比较关注……”

    “总之，联邦上层担心占据联邦的那伙人是极为危险的反联邦组织的成员，今天早上团长让我过去，准备探一探那边的底。”

    “这次的任务不简单……”

    方恒默默的伸手按在陈御的肩膀上。

    “喂，陈御……”

    正在凝神思索的陈御抬起头，“嗯？什么？”

    方恒深吸了一口气。

    “我摊牌了，是我干的。”

    陈御：？？？

    “其实，监狱是我的。”

    陈御：！！！        

