    “伤势总算好了！”

    月球，一座地下空洞中，倪昆长身而起，活动一番筋骨，脖颈、胸膛触目惊心的伤势已然尽愈，胳膊也长了回来，只是脸色有些苍白，眼神稍显黯淡。

    诛仙剑气造成的伤势，自然不可能轻易痊愈。

    像合欢圣子元妙华，被倪昆一道诛仙剑意斩破阴阳法体，一分为二，化为男女双身，短时间根本不可能恢复。

    血煞圣子中了诛仙剑气一击，也是实力大损，花光积蓄也最多只能恢复九成实力。

    而倪昆肉身、元神伤势貌似痊愈，实则元气大伤，一身实力也只剩七成。

    这还是因为他得了诛仙剑意，对诛仙剑气的伤害，有着极强的抗性。

    要不然，至少也会跌落六七成实力，甚至被斩落境界都不无可能。

    不过此次虽然伤得不轻，可收获倒也巨大。

    先是得了诛仙剑意，疗伤之时，又炼化掉盘踞伤口的诛仙剑气，与剑气碰撞之中，又得几分道韵，自身诛仙剑意更上层楼。

    还得了六座轮回之门碎片，不仅使玄五月等人无法再肆无忌惮地随意远程投放兵力，自己的轮回之门碎片，融合那六座轮回之门碎片之后，也发生了巨大变化。

    原本轮回之门碎片，只是一道水银色泽，仿佛银镜的镜面门户。

    现在则变成了一座古朴苍凉的石门，石门中央，有个幽蓝漩涡，静静旋转着，散发着玄妙道韵。

    倪昆左手尾指一点，一道幽光溢出，化为古朴石门。

    石制门框之上，遍布横七坚八的裂痕，右上还缺了一角，看上去尚未修复完整。

    可即遍如此，当倪昆凝视此门，以神念感应之时，亦能从中体悟到几分时空奥妙。

    凝视此门一阵，倪昆上前一步，手按门框，检索此轮回之门中，标记的时空坐标。

    原本他的轮回之门碎片，只标记了他曾经去过的几个世界的时空坐标。

    但是现在，这时空之门里，竟足有数以千记的时空坐标，全是玄五月等标记的轮回世界。

    那些轮回世界，自然尚未毁灭。只是既已被玄五月等域外天魔标记，那想必其中皆已投入各自棋子，正待兴风作浪。

    若无意外，这几千个世界，迟早要被玄五月等蚕食一空。

    倪昆在这数千时空坐标当中，不出预料地找到了大唐世界、射雕世界乃至超英世界的时空坐标。

    显然连超英世界，都已有域外天魔们的棋子渗透。

    只是超英世界力量层次不低，又有超级少女，乃至九狱之主等给力的秩序侧强者守护，域外天魔们纵然投入棋子，短时间内，也没有攻略成功的希望。

    倪昆一一浏览那些时空坐标，突然找到了一个奇异的时空坐标。

    所有的坐标参数，俨然都是0.

    “这是哪个世界？坐标参数怎么都是零？”

    倪昆心中奇怪，将那坐标参数输入轮回腕表查询，得出的结果让他浑身一震。

    “轮回宇宙的‘起源宇宙’？绝大多数轮回者们的‘现实世界’？”

    此方轮回宇宙之中，各个轮回世界，无不以倪昆前世的电影、小说、动漫、游戏……等为背景，在“主神”大能之下，演化为一个个真实世界。

    而来到此方轮回宇宙的“轮回者”们，除了极少数如纲手一般，由轮回者提携的轮回宇宙原住民之外，绝大多数轮回者，都来自轮回起源的“现实世界”。

    毫无疑问，所谓的现实世界，正是倪昆前世的世界！

    “为什么会有我前世世界的时空坐标？”

    倪昆心中又是震惊，又是激动，询问轮回腕表。

    毫无情绪起伏的冰冷电子音答道：

    “主神空间要从现实中拉来轮回者。而轮回者成长到一定境界，或者攒够轮回点、本源水晶，如果不愿意继续留在轮回宇宙，也可以选择清洗记忆、力量，回归起源世界。

    “既能双向沟通，自然有通往起源世界的时空坐标。

    “起源世界时空坐标，本已随着轮回之门的破碎而消失隐没，直至预备役轮回者001集齐七块碎片，修复大半轮回之门，方才重新显现。”

    原来如此！

    倪昆心中恍然，原来“起源世界”坐标的出现，还是他的功劳。

    不过话说回来：

    “真有人舍得放弃轮回宇宙的力量、记忆，选择回归现实？”

    “当然有。”轮回腕表冷冰冰的电子音答道：

    “不过数量极少。一是条件极其苛刻，九成九的轮回者，无力成长到符合回归条件的境界，又或是攒够资金。其二就如预备役轮回者001所说，那少数的轮回者，也大多不舍得放弃力量、记忆，回归起源宇宙做个普通人。

    “但在轮回正常运转期间，确实有个别轮回者，出于种种原因，做出了放弃轮回记忆、力量，回归起源的选择。

    “不过即使选择回归，也不算一无所获。纵然没有了力量、记忆，冥冥之中的气运仍然存在。那个别选择回归的轮回者，最终无不走到了人生巅峰，成为了影响历史的大人物。”

    倪昆点点头：“力量、记忆没有了，气运还在么？这倒算是合理。”

    成长到能够回归的境界，凝聚的气运，必然极为惊人。

    哪怕是花钱回去的，可能够攒到巨额的“赎身”资金，又岂会没有强大的实力、运道？

    一旦回归现实，那就是“位面之子、时代宠儿”一流的人物，无论做什么，都是“时来天地皆同力”。

    再加上在轮回中锻炼出来的强大素质——即使没有了轮回记忆、力量，种种优秀的素质，也会保留在本能之中——自能大获成功。

    沉吟片刻，倪昆忽然问道：

    “我能回归么？”

    “符合标准，可以回归。”

    “代价呢？”

    听完轮回腕表的回答，倪昆嘴角微微翘起，浮出一抹古怪的笑意。

    他当然不是畏惧那个“不可说”的至强者，要抛下这里的一切，回归现实世界。

    说起来，他前世过得其实也不差——他前世因熬夜氪肝而死，但这并不代表他就是个996卖命人。

    在他那个时代，除了帮老板变得更有钱之外，还有无数熬夜氪肝的理由不是？

    话说当年刚毕业时，他也曾有过雄心壮志，要凭自己的真本事，走上人生巅峰，实现自我价值。

    可理想很丰满，现实太残酷。

    入职仅仅三个月不到，他就因为身体原因，被公司总裁留学归来的女儿看上，极强势霸道地占有了他。

    倪昆当时心态还比较骄傲，不像来到大唐世界，饱受生死磨砺之后，可以心安理得的吃阴癸派软饭。

    那时他还想靠自己活出个人样。

    可是被总裁女儿否定他的价值，强行占有他身体的那番遭遇，对他造成了极沉重的打击。

    从那以后，他就意志消沉，一蹶不振，过上了衣来伸手，饭来张口，沉迷游戏的墮落生活。

    直到某日氪肝挂掉，魂穿大唐，他才重新振作起来。

    如今在这轮回宇宙，他是擎天白玉柱，是架海紫金梁，是一手挽天倾的救世主，已经实现了人生价值，并且还在不断攀登新的高峰。

    以他现在的成就，以他的责任感，哪怕敌人再强，他又怎可能舍下这里的一切，回归现实，做个逃兵？

    不过……

    清洗记忆、力量，那得是选择永久回归。

    而除了永久回归之外，还有一个“间歇性”回归的选项。

    间歇性回归，虽然也有极大的限制，但记忆不会被清理，并且在倪昆看来，有着极重大的意义。

    “以我现在的实力，单对单的话，固然已经不惧任何一尊圣子级域外天魔，但连通天塔我都打不过，更别说那位横推轮回的至强大佬了……

    “而我在轮回宇宙得道，就算修炼到真正万劫不磨、混元无极的至境，比起那位大佬，恐怕还是要差了许多。毕竟，祂可是连轮回宇宙的天道根源，都在大肆蚕食，而我，只得了一些残渣而已。

    “所以就算我能将所有的圣子级天魔统统干掉，甚至掌控通天塔，等到那位大佬彻底炼化轮回宇宙的天道根源，腾出手来，我还是会死路一条！

    “想要找到活路……

    “只能在轮回宇宙之外，于更加广阔的天地之中，寻求突破！”

    做出决定，倪昆并未立刻动身。

    大唐世界的危机尚未彻底解决，需得先解决这次天倾之危后，才能再考虑其余。

    不过话又说回来，如今黯无极了账，血神子、元妙华遭重创，哪怕倪昆也元气大伤，实力跌落三成，短时间内无法复原，可域外天魔一方，也只剩玄五月、御天圣子两人完好。

    以守护神殿十位守护士的实力，单只玄五月、御天圣子两人的话，他们已经有足够的实力应对。

    倘若对方真敢亲身来犯的话，守护士们甚至有能力给他们一个深刻的教训。

    大唐世界此次的危局，大体已能暂时解决。

    接下来要做的，便是将已经成功登陆的，正在中原大地之上四处肆虐的各种怪物清剿。

    而这，就不是短时间内可以做到的了。

    沉吟一阵，倪昆显化千尊五行化身，将之分别投入轮回之门中，那些被标记的轮回世界。每一尊五行化身，投入一个轮回世界，足足有一千个世界，被他的化身光顾。

    又静静感受了一阵化身们的视角，体验一阵那种同时掌控千个不同视角的奇妙感觉，倪昆方才收起轮回之门，抬手撕裂空间，虚空挪移，瞬息穿梭数十万里，回归中原大地。

    【求月票勒！】

