    

    “咔！”

    海波东的手劈在面前的桌子上面，桌子猛然一动，随着清脆的声响，噶然而断。

    那属于老人的浑浊眼瞳之中，寒意逐渐浓郁起来，盯着萧林的眼神十分不善。

    他的手掌在桌面之上的某处轻点了点，敞开的大门顿时关了起来。

    一股强横的气势，从海波东体内扩散而开，朝着柜台对面的爷孙二人压了过来。

    不过是斗灵级别的力量而已，萧林丝毫不慌，甚至还能够护得住萧炎。

    “海老先生，你这是干什么，我都说了我没有恶意。”

    “我说过，我不需要你的帮忙，把我的图纸还回来！

    虽然我如今状态不济，不过你要是以为凭借这一星斗皇的实力就能够强行离开，那也就别怪老夫我对你不客气了。”

    海波东冰冷冷地说了一声，他的背后一头白发无风自动，冰寒斗气缭绕在周身，竟然让旁边的柜子都有了结冰的趋势。

    眼看着事情越来越朝着不和谐的方向发展，萧炎躲在萧林身后，开始呼叫药老。

    但是药尘丝毫都不担心，别说萧林的实力要比看起来强很多，就算是萧林仅仅只是一个普通的一星斗皇，这种情况应付起来，也没什么难度。

    萧林挥了挥手，似乎是打定了主意不会归还那张地图，他就站在那里一动不动，如同示威一般。

    他这样的表现自然也激怒了海波东，老人干枯的双手轻轻握住，冰寒的雾气极速凝结起来，庞大的斗气从他的身体之中散发出来，在空气之中凝结出无数尖锐的冰刺。

    只可惜，这些冰刺朝着萧林飞射而去的时候，连萧林的身体都没有接近，就被一道蓝绿色的斗气拦在了半空之中，然后全部击碎。

    萧林看着什么都没干，实则是在这里站着，便把什么都干完了。

    他和海波东之间的距离总共就这么点儿，想要对海波东动手，实在是再容易不过了。

    等到海波东发现一轮冰刺未竟全功，想要再来一轮的时候，他就已经被萧林弄出来的藤蔓紧紧地缠住了。

    萧林体内的木属性斗气凝结成藤蔓，从他的脚下蔓延到另一边，如同触手一般缠住了海波东。

    木属性斗气对于水斗气本来就有压制的功效，更别提，两个人之间如今巨大的境界差异。

    “劝了你这么多句，怎么就不听话呢？

    我说了我没有恶意，况且以你如今斗灵巅峰的实力还想着和我争斗，未免有些不自量力了。

    海老，我敬你是前辈，但是你最好不要太过分。”

    手上的残图，的确让萧林十分惊喜。

    因为这东西还没有彻底被分散开，虽然不知道海波东到底是用什么东西来切割这份残图的，但是没有把这份残图彻底切开，就算是件好事。

    “你上门抢我的东西，还说我过分，未免欺人太甚了吧？

    你既然知道我是谁，便知道我过去做的事，我在加玛帝国横行的时候，你不过还是一个小辈，

    况且你的所谓萧家，在米特尔家族面前，恐怕也不过如此吧。

    老夫如今虽然不和家族联系，但是若想联系家族，却并不是件困难的事，

    哪怕是你现在就杀了我，我也有办法将消息传回家族之中，到时候，恐怕你的家族将会不得安宁。”

    “不得安宁这四个字，老先生最好还是收回去。”

    萧林抚摸着手上的戒指，话中的意味要比海波东的斗气还寒冷。

    “且不说，米特尔家族如今的实力，敢不敢与我作对，哪怕是他们有这个胆子，我也能够保证，在米特尔家族对我萧家出手之前，把米特尔家族尽数屠戮干净。

    海老要是不信，大可以尝试一下。”

    海波东沉默了下去。

    他十分清楚一个斗皇强者的能力，他自己曾经就冰封过一整座城市，自然也清楚，如果面前的这个斗皇全力施为的话，灭掉米特尔家族本身不是什么困难的事情。

    在绝对的实力面前，家族的力量其实并不够看。

    他现在也是一样。

    人在屋檐下，不得不低头，海波东收回了空气里面的斗气，叹了口气。

    “好吧，你赢了，现在你可以说一说，你到底要干什么？”

    萧林勾了勾手指，收回了那些绑着海波东的藤蔓，指了指那封信说道。

    “我在来的时候，就已经和海老说过了，我只是来跟老先生交个朋友，同样也是代表家族和米特尔家族交个朋友，海老要是不信，可以打开那封信看一看。”

    那封信里面的内容，萧林早就看了，没什么秘密的东西，也没有隐藏的暗语。

    只是单纯的问候海波东如今的情况，并且希望海波东能够回归家族。

    说到底，米特尔家族急需一位斗皇强者来压住场子。

    海波东看完了信之后，久久沉默不语。

    “我现在这样的情况，根本没办法回归家族，不然的话，皇室那个老怪物和云岚山上的那个老东西，绝对不会轻易放过我。”

    “所以令我好奇的是，到底是什么样的力量才能够将你变成这个样子，如果我没看错的话，封住你体内力量的东西似乎是某种封印？”

    “没错，的确是一种封印，当年在结束了那场宗门大会之后，我来到塔戈尔大沙漠游历，在沙漠之中挖出了你手里的那块儿残图。

    我本来没觉得那块残图有什么异样的地方，可是那块残图却引来了蛇人族女王美杜莎的追杀，我和她在沙漠之中大战一场，

    虽然没有被她杀死，却也中了她的封印，我侥幸逃脱之后，发现这块残图上面附着的力量可以引动封印，

    所以便一直研究着这张图纸，如果方便的话，还是把那张图纸还给老夫吧。”

    “恐怕是不方便，说来也巧，我正要到沙漠之中去一趟，若是遇到美杜莎那女人，这块残图说不定能帮到我。”

    “你要到沙漠之中去？”

    海波东眉头一挑，上下打量了萧林一眼，觉得有件事情说不定萧林能够办得了。

    “我的封印有一种丹药可以解除，只不过这种丹药有一味最重要的药材，生长在蛇人族之地，你若是能将那一份药材给我取回来，这张残图给你也无不可。”        

