
    此时，谭云蝶听到杨薇的话，回过神来，然后挑起杨薇的下巴，打量了一下她那泡在温泉当中，但是清晰可见的丰腴身材，好笑的说道“说的那么放浪，你倒是碰过几个

    男人？”

    “反正比你多。”

    杨薇媚笑了一声，问道“对了，你这次回来怎么没有看到毕文衫？那个败类人呢？”

    谭云蝶娇躯一颤，然后平静的说道“死了。”

    “死了？”

    杨薇大吃一惊，急忙问道“怎么回事？”谭云蝶简单的说了一下，毕文衫虽然是她的丈夫，但是当她说道自己丈夫死了的时候，脸上却没有多少的表情，可见当初她虽然在天广市市局那边大闹了一场，可是实际

    上对毕文衫也没有多少感情。

    “抱歉，云蝶，我真没想到他居然会死了。”杨薇小心翼翼的看着谭云蝶，犹豫一下说道“不过云蝶，也不要怪我多嘴，毕文衫这个人真的不怎么样，我也不知道当初你怎么就跟他一起了，这个家伙就是一个小流氓

    ，干过很多无耻的事情，现在他死了你也解脱了，这不是正好么？”

    谭云蝶没有说话。

    杨薇顿了顿，又小声问道“对了，我还是有点好奇，不要怪我多说话了啊，当初你这么会看上那个家伙？”

    谭云蝶撇过脸，轻声说道“我不想说这个。”

    “好好，不说就不说，那个死鬼死了就死了，正好方便我给你介绍几个男人，不管是素质高的，还是体力好的，应有尽有。”

    杨薇见到自己闺蜜不愿意谈及此事，急忙转移话题，娇笑着说道。

    谭云蝶啐了口，掐了她一把，娇笑道“有你这么说闺蜜丈夫的吗？还给我介绍男人，找打！”

    杨薇见到她没有生气，心里面就松了口气，反击了起来。

    一时间浴池当中传来一阵妖媚的笑声，让人听得心神驰荡。

    ……

    一个小时之后。

    “那改天见了，小美人。”

    杨薇抱着谭云蝶，然后就在她那娇艳欲滴的唇瓣上，亲了一口，弄得谭云蝶满脸通红，狠狠翻了个白眼“女流氓。”然后踩着高跟鞋，摇曳着动人的身姿离开。望着谭云蝶乘了电梯下楼，杨薇才围着浴衣，转身来到了更衣室那边，轻轻一扯，浴衣缓缓滑落，一具白皙的完美艺术品，盈盈展露在空中当中，优雅迷人，又妩媚动

    人。

    “唉，这么好看的身材，我自己都动心了。”

    杨薇颇为自恋的转了个圈，然后很快就换上了自己的衣服，没有多久就走了出去。

    “杨总。”

    男助理见到杨薇出来，急忙一个箭步上前，看着一身都市丽人装的杨薇，忍不住暗暗咽了口口水。

    此时。

    杨薇已经换上了一身淡色的职业套装，收腰的设计，使得她的前襟紧绷，底下一条包臀裙，曲线显得诱人。

    一双修长的丰腴měituǐ包裹在肉色水晶丝袜当中，húnyuán修长，脚上一双黑色的细高跟，显得性感十足。

    不过跟之前与谭云蝶相处时候的放浪不同，杨薇现在满脸的冷傲之色，气场十足，一副女强人的姿态。

    点点头，杨薇就冷淡的说道“车备好了吗？现在去城北那边看看工程怎么样了。”

    男助理脸上顿时露出尴尬之色“这个？”

    杨薇见到他吞吞吐吐的不说，眉头一皱，有些不悦的说道“怎么了？”

    男助理只好硬着头皮说道“杨总，李秘书那边刚刚打电话过来，说是路上遇到了车祸，车坏了恐怕现在没有办法过来了。”

    杨薇蹙眉，呵斥道“怎么不早点说，现在才告诉我？”

    男助理苦着脸说道“刚才您还在那个，美容院。”

    杨薇皱了皱眉，虽然心里面不悦但是也没有再训斥自己的助理，平常的事务上这个助理干的还是很不错的，这次也不是他的原因才出错的。男助理见到杨薇没有发火，松了口气，然后小心翼翼的说道“杨总，反正城北那边还在连续打桩，您过去也不太方便，而且现在也夜深了，要不然今天现在这里住一晚，

    明天再过去好了。”

    杨薇犹豫了一下，创业初期的时候多跑跑工地也是无奈之举，现在已经坐到老总的位置了，想想工地的环境她其实也不愿意多去。

    这次只不过项目比较重要，才想着亲自过去监督几天的，不过现在车坏了正好给她自己一个理由不去了，就在酒店住一晚么好了。

    “那就先去订个房间。”

    “杨总，我已经帮你订好了。”

    男助理急忙说道。

    杨薇听到这，赞许的看了他一眼，自己这个助理的办事效率的确非常高，这就已经帮她订好房间了。

    不过看看时间还早，也不着急回去，而且杨薇有睡前喝点酒的习惯。

    两个人就来到了酒店的酒吧层，杨薇点了一瓶酒就坐下来慢慢品尝，而他的助理则是在旁边倒酒。

    “杨总，听说这里的老板还珍藏了几瓶82年的拉菲，你要不要试试看？”

    助理倒了一杯酒，小声问道。

    杨薇眼前一亮，也没有说话，只是点了点头。

    助理会意，起身离开，没有多久就带着一个服务生走了回来，然后从服务生手中接过东西，驾轻就熟的帮杨薇倒了一杯酒。

    “嗯。”杨薇喝了一小口酒，美目就微微眯了起来，脸上露出享受的表情，润滑的红酒在口腔内慢慢的挥发，醇厚的酒香味让她很是舒爽，这种滋味能够让她忘掉一切麻烦事，同

    时在酒精的刺激下，也开始让她的神经有些麻痹。

    其实放在往常的时候，作为公司的老板，她自然少不了要去应酬，而且酒量还不错，不知道怎么的今天刚刚喝了一点，就觉得有些醉意了。

    “嗯，这个酒不错，不过跟拉菲好像有些区别。”杨薇的俏脸染上了一层玫红，美目有些迷离的看着自己的男助理，心里面突然冒出了一个想法，自己的助理看上去好像也挺好的，跟了自己好几年了，要是找个男人是这样子的，似乎也很不错。
