    扔下这句话，盛少杰便挂断了电话。

    我看着手中被挂断的电话，朝着他们笑了笑：“你们也看到了，这场战争已经打响了，随时都可以失败，大家都要提高警惕。”

    “收到。”薇尼歪头笑了下，应声道。

    “那行，大家都去忙吧，薇尼留下，助理帮我联系一下名扬的都小小总监，视频也行。”

    我交代着，助理应声后走了出去。

    办公室内只剩下薇尼，薇尼一直忙于电脑前，纤细的手指在键盘上来回的敲击着。

    “老大，盛华的资产也是不小的，我怕盛少杰跟咱们打价格战，酷乐的情况刚缓过来，要是再被打击一回，可能撑不住。”

    我认可的点了点头，回应道：“没错，所以我要跟小小联系一下，小小早在之前就已经为酷乐做好了防范准备，防止出现危机情况。”

    薇尼当即惊诧的抬起头，好奇的说道：“咋就做好了防范准备？都小小怎么会提前预料到这种事？盛华的跌败这么突然。”

    闻言，我摇了摇头，解释道：“她预料到的不是盛华，而是酷乐，她在我收购酷乐的时候就已经预料到肯定会再次出现危机，便在名扬提前做好了准备，就是为了支援酷乐。”

    听过我的话后，薇尼一阵恍然，明白这件事后连连点头。

    脸上是对都小小满满的赞叹，称赞的话更是脱口而出。

    “我现在真是佩服这个女孩了，不仅是情商方面，经商方面也是厉害的人物，如果她跟我一同竞赛的话，那些比赛我不一定能拿第一呢。”

    我不由得有些感叹道：“这算是对小小最高的称赞，来着一个王者对小小能力的认可，她要是知道肯定很开心。”

    我们谈笑间，助理敲门走了进来。

    “程总，我已经联系到了都总监，是否要现在连接视频。”

    “现在连接吧。”

    我指了指桌子上的电脑，示意助理去操作。

    随后带着薇尼坐到了电脑的对面，等待着视频的接通。

    不到五分钟，电脑便出现了都小小的脸，依旧是黑白西装，干练的短发，脸上带着浅浅的笑容。

    “哈喽老大，今天是不是很开心啊？这位就是薇尼总监吧，久仰大名。”

    都小小先是笑着，注意到薇尼后，脸上多了分正经。

    薇尼勾唇一笑，意味深长的说道：“该说久仰大名的是我才对，都总监，你今天的一顿操作真是震撼到我了，看得出来干脆果断，趁着这个机会直接将名扬推上了高峰。”

    话音落下，那边传来都小小细碎的笑声：“薇尼总监真是过奖了，我能做的这么干脆完全是之前做好了准备，而薇尼总监对股市形势当机立断，可谓是将酷乐力挽狂澜。”

    “行了行了，你们这种商业吹捧也差不多了，不说你们，你们还越来越来劲了。”

    我直接打断了她们互相客套的这个流程，等她们客套完，公司都下班了。

    两人同时笑了起来，我再次说道：“盛少杰那边已经放下话了，最近肯定不好过，酷乐这边极大可能会打价格战，名扬你那边啥情况？”

    提到这件事，都小小脸上的笑容也收敛了一些，正襟危坐。

    “价格战我早就料到了，名扬早就空出了几个项目的资金加上之前两个项目的结尾，截割肯定没问题，轻松应对。”

    “不仅如此，我还想到了原材料，早就跟向荣那边做好了协商，一切以酷乐为主，名扬为辅，李俊那边也都安排好了。”

    “就算是酷乐的内部危机，我也做好了打算，科技那边有华强，内部问题有我，早在半个月之前我已经组建了一个危机处理小组，随时可以上任。”

    都小小的条理清晰，一一讲出了她的储备方案。

    我也渐渐放心下来，不过还是有些顾及的地方。

    我沉默了一会，开口道：“准备做的挺充足，按理应该是没什么问题，但是咱们这回的对手是盛少杰，他的手段阴的很，我让周扬派点人到你们那去，有情况你随时跟我说。”

    都小小眉宇轻蹙，神情严肃了一些：“我知道了老大。”

    看到她的反应，我就觉得有些不太对劲，直接问道：“小小，是不是发生了什么事？”

    都小小那边顿了一下，似乎有些犹豫。

    她的这次犹豫让我再次想起了叶青青的事情，不禁沉下脸。

    “小小，这样的话我最后一遍跟你说，我希望你对我没有顾忌，我们是上级和下属的关系，更是朋友的关系，我当你就如妹妹一样，而你最近对我有太多的顾及。”

    我没有明摆着说，只是委婉的说到顾及两个字，见都小小抿着唇，眼神也有些闪躲。

    我再次开口道：“就例如叶青青的事情，小小你自己想想你隐瞒过我多少次了？我知道你们的关系不错，但我更希望你能明确自己的立场，我想你刚才犹豫也是因为叶青青吧。”

    点名到叶青青，都小小眼神越发的慌乱，瞥了我一眼后，低下了头。

    “对不起程总，是我一直都没有整理好自己的情绪，因为之前青青姐就像一个大姐姐一样，帮我解决了很多难处，所以我始终都不能对她下手，就在今天早上的时候她突然提醒我股市的事情，如果不是青青姐，我也不能将这件事操作的这么好。”

    听到她的话，我心里沉了下来。

    这次的事情叶青青竟然早就知道？

    她又是怎么知道的呢？

    “老大，我知道青青姐犯了很多错，但是人都是会犯错的，真的不能给青青姐一个机会了吗？”

    解下来，小小的这家话惊到了我。

    我同叶青青自从上次的事情，从未说起这么深入的话题。

    可为什么小小会主动提起呢？肯定是叶青青跟她说了什么。

    所以，她们之间到底还有多少隐瞒我的事情？

    我沉了口气，低声道：“小小，我必须告诉你，自从叶青青上次的背叛以后，她每次的出现都是对我的挑衅，丝毫都没有表现出后悔的意思，我不知道你们之间交流了什么。”

    “但是，你现在必须告诉我，你都给她透露过什么事。”

