    你到底是谁？

    这个直击灵魂的问题让【演员韩墨】当场怔住，本就有些自我怀疑的他不得不认真思考这个问题。

    【我到底是谁？】

    虽然记忆总在告诉他自己就是韩墨，曾经的韩家天才韩墨雪。可记忆与现状却存在很多不协调且无法解释的问题。

    如果他才是真正的韩墨，那另一个【观众韩墨】又是谁？

    为什么那个手机在【观众韩墨】身上而不是在他身上？为什么【观众韩墨】与他有着相同的能力？为什么他会突然失去身体需要依靠林凤儿才得以出现？

    他的身上到底发生了什么？

    演员韩墨无法解释这些问题，但他依旧可以相信自己才是真货，而观众韩墨只是一个冒牌货。

    可韩白雪说他身上没有【噬心蛊】而观众韩墨身上有噬心蛊却着实让他无法相信了。

    噬心蛊是一种很隐蔽的东西，除了下蛊之人基本不会知道谁身上有这玩意儿，除非有韩墨的【魔眼】。

    可韩白雪却知道，还能说出他身上没有。

    尚且有些不信的【演员韩墨】扭头看向旁边的铜镜，【魔眼】开启之下并未发现【噬心蛊】，却发现了别样的病症。

    【离体残魂：从主体身上分离出来的残魂，栖身于“未名之物”而得以行动。】

    证据石锤，让【演员韩墨】大为震撼，惊愕呢喃道

    “原来我才是假的……”

    一直以来坚信的东西都是错的，这跟信教者的信仰崩塌相差无几，人都傻了。

    而这句话在韩白雪眼里就像是认罪一般，冷哼着肯定道

    “你当然是假的，墨雪是独一无二的人，又岂是你这种无能之辈可以冒充的。”

    “说，你到底是谁，冒充墨雪有何目的！”

    她的逼问在【演员韩墨】听来是那么的刺耳，也那么的扎心。信念崩塌的【演员韩墨】垂头低眉不言不语，韩白雪也等候着他的回答并未曾将剑锋移动分毫。

    论耐心，韩白雪可是很足的。

    十分钟后，垂头不语的演员韩墨终于有了动静，却是笑了出来。

    “呵呵~呵呵哈哈~哈哈哈~我是谁，你说我是谁！”

    他悲狂地笑着，猛然抬头逼视着韩白雪，如墨的眼瞳化作猩红并扩散至整个眼球，一字一句邪气森然地开口道

    “我是韩墨，曾经的韩墨雪，一个终将杀掉本体取而代之的魔。”

    声音自带混响，这家伙入魔了。

    虽然已经确定自己是分身而另一个韩墨才是本体，但谁说分身就一定要回归本体。

    他有独立的思维有完整的身体，为什么要回归本体。作为一个全新的个体不好吗。

    这很好！

    所以演员韩墨放弃了【韩墨雪】这个身份也放弃了【韩墨】这个名字，想要活出自己的人生。

    而活下去的第一步，便是宰掉眼前这个给他下蛊的仇敌韩白雪。哪怕刚才没打过，但现在可不一定了。

    不是什么【黑化强十倍，洗白弱三分】的狗屁定律，只是他的能量恢复了几分，而且由于心性的变化导致了身体的变化而已。

    曾经的韩墨得到过源自于李信的【神魔同体】技能进而使身体得到了改造增强，也给予了他可以化作【神体】或【魔体】的机会。

    但原来的韩墨那性格实在太随和了，成不了神也化不了魔。

    而现在的【演员韩墨】却可以化魔，将所有技能融为一体且没有蓝条的黑夜魔王。

    简单地说就是变成暗信了，而且是可以随便使用技能不消耗能量的超级暗信。

    而在他化魔的同一时刻，整个秘境的天空都被黑雾所笼罩。原本还可以看见的月亮和星星统统被覆盖，这个秘境直接陷入无垠的黑夜当中。

    “这是……”

    尚未休息的宗主看着天空中那浓厚的黑云，脸上的迷茫之色渐渐被惊愕所取代，失神惊叫道

    “魔修，该死，这里怎么会有魔修。”

    世俗界之外既然有修仙之人，那肯定也有与之相对的修魔之人。虽然修魔者不受待见且被修仙者见一个杀一个，但修魔者的实力真的贼特么离谱。

    一个修魔者面对五个相同境界的修仙者都可以把人摁在地上锤，越级打架更是家常便饭。

    而能够让整个秘境都被黑夜笼罩的魔修，宗主估摸着怎么也有【金丹】的实力，一个人屠了这个秘境都没问题。

    “得立刻求援。”

    宗主被吓得花容失色，拿起传讯符就向整个修仙界求援。

    魔修人人得而诛之，再加之发出求援的是满门上下都女人的【玉女宗】，那支援来得应该挺快。

    做完这一切后宗主才急忙出门探寻魔修的位置，结果根本不需要查探，因为那魔修现在正跟韩白雪死磕呢。

    “去死，去死，去死~”

    入魔的演员不停地对韩白雪发起进攻，每一击都可以将韩白雪击退老远。

    现在的他可以说是回到了跟【观众韩墨】掐架时的最强状态，谁都管不住。

    宗主看着这个肆无忌惮的魔修是真的心慌，却也没认出来这个魔修是之前的韩墨。毕竟现在的【演员韩墨】浑身冒黑气，黑色短发也变成了暗紫色长发，而且脸上还戴了个面具。

    这是游戏里的【痛苦面具】，演员韩墨觉得自己很痛苦，就随手弄了一个出来戴上。

    痛苦面具脸上戴，提着大刀去切菜，演员韩墨现在是真疯。

    “众弟子听令，随我进攻，协助白雪诛杀此魔。”

    宗主不可能让韩白雪一个人去抗，一声下令就带着出来看情况的女弟子们前往作战。

    虽然实力参差不齐，但好歹有她一个【金丹】境的宗主和八个接近【金丹】境的弟子嘛。

    哪怕干不掉也能把人拖住等支援。

    宗主的想法很好，可惜【演员韩墨】的实力不讲道理。面对数把袭来的长剑都没给个正眼，转瞬间就弄出一大堆武器挡住了攻击。

    然后面对这群没兴趣解决的女人，怒喝开声。

    “滚！”

    声若雷霆，还夹杂了【歌唱技巧】，那蕴含的魔威直接把一群弟子给吓懵。

    然后倒地滚成了糖葫芦。

    说滚就滚，想爬都不行！

    ……

    ……

