    本是兴奋无比的年轻人们，一下子变得呆若木鸡了。

    当死亡，真实的出现在他们的面前之时，那些寻找刺激、玩世不恭的想法顿时止住了。

    外界传言，太初古矿如何危险，如何可怕，他们都当成了笑话来听，因为，并未亲眼见过。

    现在，他们真的看见了恐怖的事。

    先前还和他们有说有笑的家伙，突然被化成了灰烬，全身的血液都被吸摄出来，冲到了天上。

    这一场景，令人头皮发麻。

    “假……假的吧？”

    一个年轻人揉了揉眼睛，再一次望向前方。

    那根粗大无比的石柱之下，确实有一堆灰烬，那个铁镐就落在灰烬的旁边，预示着，这一切，都是真实发生的事。

    所有年轻人都停止了嬉笑，表情凝固住了，并逐渐变得苍白。

    他们也不是真的想要找死，只是因为平时的生活无忧无虑，所以，想找点新鲜的事做。

    结果，这太初古矿，似乎不是一个玩闹之地，而是一个动辄就会暴毙的恐怖坟地。

    “这……我看，我们还是回去吧！”

    最小的那个，只有十五岁，此时，他浑身都在发抖，被刚才的那一幕吓得不轻。

    其他人也纷纷赞同，要知道，这里离真正的太初古矿，还有七八百里呢，这里都这么危险，不敢想象，真正的太初古矿会是何等的恐怖。

    他们那颗追求刺激的的心，被狠狠的泼了一瓢冷水。

    现在，所有人都想赶紧离开这个是非之地，永远都不再来了。

    老刀把子面色阴沉无比，也生出了退意。

    他拿起那杆烟枪，蹲在地上啪嗒啪嗒的抽了起来。

    “今天见了血，不宜再往前了，如果执意往前，恐会遭大难。”

    剩余的十三个年轻人立即点头同意。

    “对对对！不往前了，咱们赶紧打道回府吧！”

    “就是，生命要紧。”

    一位公子哥醒悟，在宗门中什么都不缺，有权有地位，多舒服，来这里找个屁的刺激？自己先前，一定是昏了头。

    其他的年轻人差不多都是这种想法，连连催促老刀把子回返。

    华云飞无语，先前，这帮小年轻叫的最欢快了，结果现在，都快被吓得尿裤子了。

    老刀把子眉头紧锁，似乎在思考。

    “回返是可以，但是，源的话……”

    听闻老刀把子的话之后，那些年轻人立即表态，不会要回源的，走到这里，已经很“刺激”了。

    听到他们的表态，老刀把子的神色缓和了一些。

    他点了点头，又看向华云飞，因为，华云飞一直没有什么表示。

    就连刚才，那个年轻人化成飞灰之时，华云飞的表情都没有丝毫的波动。

    这些，老刀把子都看在眼里的，并且，他看不透华云飞的修为，这让他有些心惊。

    所以，在面临队伍的决定之时，他得询问一下华云飞的意见。

    “道友以为如何？”

    华云飞所化的黑衣中年男子，面色平静，没有因为那个年轻人的死亡而乱了分寸。

    他看了看那些惊慌失措的年轻人，以及心生退意的老刀把子，面无表情的说道。

    “你们回返，我当然没什么意见，不过，我要继续往前。”

    老刀把子惊的心头猛然一跳。

    他感觉，这个黑衣中年人，与那些找刺激的年轻人不同，像是怀着目的而来。

    而，太初古矿，一旦误入，进多少死多少，去这种恐怖的大葬坑，除了找刺激之外，能有什么目的？

    那十三个年轻人闻言，情不自禁的往后倒退了一步，看向华云飞的眼神，就像是见到鬼了一般。

    刚才死亡的那人，是一个中等宗门的F二代，本是锦衣玉食，什么都不愁，但是，却被那石柱群中的诡异给化成了飞灰。

    见识过这等恐怖画面之后，这个中年大叔，竟然还要往前走，他们顿时怀疑起来，到底谁才是来找刺激的。

    “我的那一份，也不会要回。”

    说完，华云飞自顾自的朝着太初古矿的方向行去。

    一干年轻人有些发呆的望着华云飞的背影，口干舌燥。

    老刀把子也有些凝重的看着华云飞。

    “他到底是真的有点门道，还是单纯就是去找死呢？”

    他也有些看不透华云飞，只能摇了摇头，带着剩下的十三个被吓得不轻的年轻人，赶紧原路返回。

    ……

    苍茫大地，赤红如血，一眼望不到边，仿佛是一片没有边际的荒地。

    华云飞孤身一人，在大地上踱步着，他的脚底，离地一尺，在虚空中飘行。

    因为，在太初古矿中，危险几乎都是来自于地下，他一个闯进去的生灵，在地面上行走，很有可能惊动什么可怕的存在。

    此刻的华云飞，依旧保持着幻化的面貌与衣装，只不过，他的身上，不知何时披上了一副残破的甲胄。

    这副甲胄，很破烂，到处都是裂痕，表面非常的黯淡，一些地方沾满了血迹，且早已经干涸。

    但是，它却给人一种高不可攀、神圣无比的感觉。

    它，正是华云飞在万物土中挖出的那具仙道生灵，身上穿的甲胄。

    华云飞估计，它曾经可能为真仙级别的器物，他尝试过全力施展太极因果重瞳探究其内部，但是，失败了，看不透。

    此时，在危险重重的太初禁区中，穿上这么一件来头极大的甲胄，无疑是一种很好的防护手段。

    并且，华云飞暗中捏着黑鼎，一直在防备着，可能突然降临的危险。

    他不确定自己走的路线，是否与原著中叶凡走的路线重合，所以，华云飞走的并不快，他边走，边比对，寻找自己可能“熟悉”的事物。

    华云飞此行的目的地，是“真龙拉棺”地势中“棺”，那里，有第四代源天师毕生的感悟，可以很好的补充源天书。

    另一个，便是恒宇大帝的祭兵之地，根据原著来看，有一块凰血赤金横陈在其中。

    那是恒宇大帝故意留下，引诱不死天皇去取的。

    无人知晓那一块凰血赤金的背后，隐藏着怎样的秘密。

    别人无法探知，但是，华云飞不同，他这双古来唯一的可怕眼睛，可以追溯那些秘密的来龙去脉。

    现在，只等寻找到那两处地方。

    ……

    不多时，华云飞便深入了几百里。

    期间，这片茫茫的血色荒地，也曾出现一些阴影遗迹，以及古怪之地。

    不过，华云飞知道，那不是他的目标。

    所以，遇见那种，他都直接略过，远远的绕开。

    也许，那些遗迹与古怪之地中，隐藏着机遇，但是，华云飞不想节外生枝。

    他有明确的目标，其他地方，还是不要踏足为好。

    此刻，他遵循着这一准则，向着太初禁区靠近。

    终于，行了大半日之后，华云飞来到了太初禁区的边缘，此地，距离太初禁区，只有不到五十里了。

    他运转着太极因果重瞳，遥望五十里之外的情形。

    那里，有极为混乱与可怕的场域，据源天书上的记载的东西来解读的话，那些场域，是神源块之间的场能相互碰撞，滋生出的诡异力量，扭曲了时间与空间。

    只要落入其中，就很难挣脱出来。

    当然，还有其他莫名的力量，比如说，强横生物所散发的生命磁场之间的交织、碰撞、融合，以及一些低阶修士无法理解的法则力量等。

    除此之外，还有各类诡异的灵体力量作乱，防不胜防，在不知不觉中，便会着了道。

    总之，那里就像一个大杂烩，各种可怕的力量纠缠在一起，扰乱修士的神识，干扰修士的判断。

    因此，对于大部分修士来说，落入太初禁区之中，就意味着死亡。

    华云飞一路都很谨慎，哪里的场域有异常变化，他都远远的避开了，这也让他很顺利的来到了这里。

    但是，诡异还是降临了，

    不知何时起，远处竟刮起了大风，顿时间，风沙漫天，红色的沙砾布满了整个天空，像是一片猩红的血雾。

    华云飞面色凝重无比，他双眸绽光，直视那片红色的沙尘。

    虽然，沙尘中没有活着的生灵，但是，却有一种诡异的规则力量。

    这种力量，与一团怨念糅合，化成了一尊面目狰狞的黑色长毛怪物，就隐匿在风沙之中。

    华云飞的目光，正好与那长毛怪物的双眸对在了一起。

    从它的眼神之中，华云飞看到了怨毒与憎恨之色，非常的疯狂。

    但是，华云飞知道，它的本质并不是生灵，只是一种规则和一团怨念，融合为一的产物。

    “呜呜……”

    风声很吓人，犹如厉鬼在哭泣，沙尘漫天，越来越大，遮天蔽日。

    并且，那黑色长毛怪物卷起了一阵黑色旋风，将红色的沙尘染成了黑色，到处都是阴影。

    风速奇快无比，眨眼间就到了眼前。

    华云飞双目微眯，浑身涌现出强大无比的神力。

    他一踏入四极秘境，便前进了两个小台阶，厚积薄发，古来罕见，而在四极秘境中，华云飞先行打开了双臂所在秘境。

    此刻，他的一双手臂，无比的可怕，有无数繁复的道图在双手之上若隐若现，隐藏着如同汪洋一般的恐怖力量。

    一旦爆发，威力，将不可想象。

    面对黑色旋风，华云飞并没有慌张。

    他以太极因果重瞳，勘破了其真实本质。

    无非就是那些死在这里的生灵所诞生的怨念，糅合成一团，不知因为什么原因，掌控了一些规则力量，最终，形成了一种怨灵。

    它们的目的，就是将修士拉入太初禁区之中，令其在惊惧与绝望中死去，增加那里的怨气。

    如果有出言不逊者，它们会直接杀死。

    当然，这一切，只是华云飞的猜测，但是，与真实情况应该相差不了多少。

    黑色怪物临近，华云飞已经能听到粗重的喘息声与大地的震颤声了。

    他双眼绽光，先天大道符文交织，铿锵之音传出，两口杀机四溢的仙剑自华云飞的双目中冲出，直直杀入黑雾之内。

    “轰！”

    黑色怪物伸出巨掌，压盖两柄布满璀璨符文的仙剑，同时，一股可怕的规则之力铺展开来，一同压制华云飞的攻击。

    结果，两柄仙剑很快便被覆灭，竟没有支撑住片刻。

    “这么强？”

    华云飞有些不相信，他判断的是，那黑色怪物的实力，大致在化龙第五变到第六变之间，应该挡不住他的神瞳仙剑才是。

    下一秒，他幡然醒悟，那怨灵，没有这般强大的力量，但是，它却可以借助此地的那些诡异的规则力量。

    很快，黑雾淹没了华云飞的身形。

    只一瞬间，华云飞便见识到了那股规则力量的可怕，那是一种极度混乱的秩序力量，能颠倒修士的攻击、六识、神魂。

    而黑色怪物却不受影响。

    它狞笑着，大手连连拍来，并且，周围的黑色旋风像是有生命一般，也跟着一起卷向华云飞。

    然而，当它们临近华云飞身躯之时，那件残破的甲胄绽放出了淡淡的微光。

    “噗嗤！”

    怪物的黑色大手瞬间融化，被那看似微弱的光芒给化掉了。

    它像是感觉到了痛苦，发出了尖利刺耳的惨叫声。

    华云飞松了口气，这甲胄，没让他失望，不愧是曾经的真仙器物，即便残破了，也有不俗的威能。

    它绽放的微光，隔开了混乱的规则秩序，让华云飞不再受影响。

    接着，华云飞的目光变得危险起来，两只手掌同时发光，一只，散发出圣洁无比，恍若飞仙一般的光芒，而另一只，则爆发出冲天战意。

    这是飞仙决与斗战圣决，被华云飞催动到了他所能达到的极致。

    这一刻，他的双手处，仿佛捏着两团永恒的仙光。

    随后，华云飞动了，速度快到无法形容，甚至出现了幻影。

    他与黑色怪物本来就很接近，所以，两只手掌瞬息便至。

    “轰！”

    仙光爆发，顿时间，天地皆颤，规则之力四处飞散，如同一轮璀璨的烈阳爆开了一般。

    随着一声无比凄厉的惨叫声，那个黑色怪物，直接被华云飞两只手所蕴含的恐怖力量蒸干，化成了虚无。

    怨灵消亡，黑色旋风没有了主导者，逐渐消散在了天地之间。

    修士们闻之色变的诡异，被华云飞正面灭掉了一只。

    当然，华云飞身上的那副甲胄至关重要，它散发出的微光，挡住了那可怖的秩序力量，使得华云飞能够不受干扰，能直取黑风中的怨灵。

    华云飞松了口气，嘴角露出了笑意，如果没有这双神瞳，他就只能利用神念来探查那些诡异了。

    但是，在那种混乱无序的规则力量面前，他什么也探查不出来，到时，也会跟着其他修士一样，各种脑补，对这里感到恐惧。

    无知，是最恐怖的事，还好，华云飞能做到有知，否则，他将在这里寸步难行。

    然而，没等他高兴多久，更加恐怖的东西出来了。

    或许是因为有一只怨灵毙亡了，这里，竟然冒出了更多的怨灵。

    远方，风沙漫天，接连天日，非常的浩大，看的华云飞一阵头皮发麻。

    因为，那风沙，已经不是黑色，而是血红色，如同从生灵的躯体之中淌出的鲜血。

    而另一边，则刮起了墨绿色的怪风，巨大的风暴袭来，还伴着似鬼哭狼嚎般的呜呜之声，非常可怖。

    华云飞心惊肉跳，他通过神瞳已然得知，那些风沙之中，藏着不止一只怨灵，且实力，都比刚才的那只黑色怪物要强大。

    最为恐怖的是，那血红色怪风中的怨灵，已经初步生出了血肉。

    华云飞估计，那家伙，至少有绝顶大能的实力，能一巴掌把他拍死。

    所以，他赶紧跑路，身形化作一团幻影，直直的冲向太初禁区的方向。

    那些风沙自然不肯罢休，径直追着他而来。

    华云飞回头看时，正好看到，那血红色怪风中的大个怨灵，正阴狠狠的盯着他，眼神不似黑色怪物那般疯狂，像一个有思维能力的生灵。

    “卧去，这家伙已经诞生出灵智了，知道记仇，出来时，不能从这里走。”

    他夺命狂奔，五十里的距离转瞬便至。

    后方的沙尘仍旧在翻滚，且速度奇快。

    华云飞施展狠人的无上身法，踩着梦幻的步伐，冲入了太初禁区的范畴。

    一到这里，他便运转起神瞳，不断观察着周围的环境，防备随时可能面临的危险。

    此地的规则秩序，混乱的可怕，比外围的还要强大数十倍，时间与空间皆被扭曲的严重。

    这便会造成一种结果，修士本是朝着远离古矿的方向走，但最后，却是在接近古矿。

    这也是外界一直传言的，来自于古矿的召唤。

    事实上，那是极度混乱的场域造成的，非是什么魔性力量的召唤。

    当华云飞冲入太初禁区之后，那些气势汹汹的怨灵立即止步了。

    各种诡异色彩的风沙徘徊在太初禁区之外，久久不肯离去。

    华云飞没有理会它们，他睁着神瞳，望向四面八方，开始寻找自己的目标。

    良久之后，那只已经生出血肉的怨灵恨恨的看了华云飞一眼，才返身消失。

    很明显，它是头领，其他怨灵唯它马首是瞻，所以，它们也跟着如潮水一般褪去。

    到了这里，华云飞已经不敢御空飞行了，因为，关于太初神矿，有种种传说，号称飞鸟不渡，但有跃空者，必会形神俱灭。

    在华云飞看来，太初禁区的上空，混乱的秩序力量确实可怕，但是，也没有到直接让人身陨的程度。

    不过，传说既然流传了这么多年，一定有其正确之处，为了稳妥起见，还是保持一定的敬畏比较好。

    走出去十几里后，华云飞发现了一处深谷，他站在远处观望，并没有临近。

    因为，那深谷，弥漫着恐怖的力量，就算是绝顶圣主进去，也会在顷刻之间丧命。

    “葬仙坑。”

    华云飞口中念出了这一地势的名称。

    从远处看，那深谷的外形，如同一个蜷缩的人形生灵。

    他此时站立之所，正是那“仙人”的头颅之处。

    这种大凶地势，与他要寻找的“火龙坟”、“龙喋血”等，为一个级数，非常凶险，遇见之后，最好远远避开，不到万不得已之时，不要掘开，否则，将有滔天大祸。

    华云飞全力运转神瞳，眼中射出两道仙光，破开重重阻拦，直视葬仙坑内部。

    突然，他浑身一颤，立即收回目光，飞速奔逃，仅仅几个呼吸的时间，便跑出去了几百丈之远。

    下一秒，一团光芒从葬仙坑中冲出，落在了他方才站立之处，不过，扑了个空。

    早已经逃到远方的华云飞惊魂未定，大口喘气。

    刚才，他看到了葬仙坑底部蕴藏的事物，那是一团大的夸张的神源，里面，似乎封印着什么可怕的东西。

    还没等他看清，就出现了毛骨悚然的感觉。

    “葬仙坑中，竟然封印着什么恐怖的东西，如果是生灵的话，至少也得是圣人级别的。”

    华云飞心有余悸，不再停留于此，面对这种可怕的地势，除非他成了源天师，否则，没有一丝破解的可能。

    即便破解了，也会引出封印在其中的恐怖存在。

    至于他身上的甲胄，虽说曾经是仙道器物，但是，它经历了大战，被打的残破不堪。

    天知道它还剩多少威能，华云飞可不敢用自己的小命去做实验。

    “前字秘，真的很强啊，我还没修习到深处，灵觉就有了质的提升。”

    华云飞感叹了一声，刚才，他提前感应到了危机，正是强大的灵觉使然。

    而九秘之前，正是来源于王腾。

    种在王腾生命之轮中的那颗魔种，是被他加强过的，与他体内的不灭神胎，联系非常深。

    比先前他与摇光圣子间的联系要紧密的多。

    在当初的血茧之中，他的太极因果重瞳，诞生了先天的气息，并因此产生了进一步的进化。

    这个过程中，另一种先天秘术诞生。

    与他先前预料的一样，是与斩因果相对应的结因果。

    利用这一秘术，华云飞加强了神胎与魔种之间的因果联系，使得神胎对魔种的掌控，更加霸道。

    因此，在魔种落下，与王腾的生命气息彻底融合后，华云飞很快便通过因果层面的联系，汲取到了对方的一切。

    神不知鬼不觉，王腾根本察觉不到。

