    “我无法离开这里，恳求小友去一趟尸阴宗，找我师兄夜自在前来救我。”吴宇脸上露出哀求之色，连连作揖道。

    王林不动声色，说道：“你有让我避开尸傀，离开此地的方法？”

    吴宇连忙点头，一脸诚恳的说道：“我拼着最后一点元婴之气，可以用秘法为你打开通向尸阴宗的传送阵，你可以直接到达尸阴宗本部。”

    王林盯着对方，似笑非笑的说道：“哦？既然你可以打通传送阵，为何不自己回去？”

    吴宇叹了口气，说道：“尸傀不可离开我百里，我也是如此，若是我二者之间距离超过百里，他会立刻死亡，而我若是肉身尚在，则会心神大损，可现在我元婴之体，下场只会是元散婴消，我不想死，不到万不得已更不想与尸傀同归于尽。”

    此时雕像震动的频率越来越剧，隐有支持不住的趋势，吴宇看到王林仍然面无表情，一咬牙，说道：“我吴宇以元婴起誓，若对小友所言有半点虚假，必将被尸傀果腹，小友，帮老夫一次吧，阿呆我可以送你，他身上的九张纸符，在我发现他时就已经存在，拥有莫测的力量。

    另外我察觉你的灵力偏向阴寒属性，我尸阴宗的修炼功法，也恰好是阴寒属性，你既然能来到这枯茫丛林，想必是借此地阴寒之气修炼，这废墟的阴寒之气属于天地玄黄中的黄阴之地，你若去了尸阴宗，对你大有裨益，因为尸阴宗内有一处闭关之地，那里有地阴品质的阴寒之气。”

    王林半眯双眼，开口说道：“既然尸阴宗本部有地阴品质的阴寒之气，为何你还要到这里来突破？”

    吴宇深深的看了王林一眼，这个少年在他看来，性格极为谨慎，任凭他如何诉说，对方都是一副从容不迫的样子。

    听到王林的问话，他苦笑道：“小友，老夫刚才用以元婴发誓了，唉，这尸傀与活人不一样，实力每达到一定程度，必须要吸收一次黄阴品质的阴寒之气，所以老夫才会带他来到这里。”

    就在这时，雕像猛烈的一震，出现密集的裂纹，在一片咔咔声中，裂纹越来越多，眼看就要崩溃，吴宇面色大变，焦急的说道：“小友，你若是想借尸阴宗修炼，可说是我的弟子，我用特有的秘术送你过去，尸阴宗是不会怀疑的，小友，时间来不及了，你自己考虑。”

    在他说完的一瞬间，整个雕像再次的巨震，裂纹立刻遍布整个雕像全身，甚至有一些地方已经开始脱落。

    王林心神飞转，他深知若是不离开此地，等那尸傀进来，自己定然会有危险，那尸傀一看就是嗜杀之辈。

    想到这里，他二话不说，冲着吴宇点了点头。

    吴宇深吸口气，双手掐诀，不断地打出法印，一个五角形的光环慢慢出现在他的面前。

    这光环上闪烁七色光芒，一股淡淡的吸力从中传出。

    此时雕像轰的一声彻底碎裂，尸傀男子阴冷的声音传来：“主人，这次我看你往哪里跑。”

    吴宇面露惊恐之色，不待传送阵全部打通，便立刻尖叫一声：“小友，快走，老夫能否脱险，全靠你了。”说着，他身子瞬间消失，钻入盘膝飘在一旁的石人内。

    与此同时王林身子一动，冲向传送阵，此时传送阵波动，隐有崩溃的迹象。

    怪人犹豫了一下，跟着王林冲进传送阵。

    就在这时，雕像轰然坍塌，男子目露讥讽之色，正要说话，忽然直勾勾的盯着传送阵，面色立刻变了又变。

    再说王林，进入传送阵的之后，仿佛来到了一个圆形的通道内，他感觉自己的身体被无限的拉长，在他的身边，有着数之不尽的光点闪烁，一个个宛若星辰般。

    他向后一看，怪人阿呆一脸惊讶的跟在他身后，不停的左看右看，发现王林注意自己后，他冲王林呲牙一番，眼神中不在警惕，而是露出一丝茫然。

    也不知过了多久，在通道的尽头，出现一道明亮之光，这光芒越来越大，最后几乎占据了整个通道，紧接着一股庞大的吸力涌现，王林与阿呆的身体，迅速被吸了进去。

    尸阴宗，赵国境内魔道宗派，实力虽说比不上魔道第一宗天道门，但却胜在神秘莫测，毫不夸张的说，尸阴宗是赵国第一神秘宗派。

    其宗内到底有多少弟子，宗派山门到底在何方，宗内有多少元婴期高手，等等诸如此类的事情，外界一概不知。

    甚至更有传闻，这尸阴宗早就已经在多年前就被灭门，无一活口。

    总之，这是一个很低调的门派，但它的低调，却无法让人遗忘，这源于世人对尸阴宗唯一的了解。

    那就是尸阴宗的修炼功法！

    尸阴宗的弟子，一生只有一次机会祭炼一具尸体，一旦祭炼成功，那么终生不会改变。

    这是一个充满了奇迹色彩的功法！

    尸阴宗的弟子，除了自身修为之外，尸傀的修为也是重点，说这功法充满奇迹色彩，那是因为在五百年前，一个筑基后期的尸阴宗弟子，身边居然跟随着一个元婴期的尸傀。

    虽然这个弟子最终莫名其妙的是失踪，但他的出现，却让整个赵国修真界为之轰动，尤其是那些修为低下者，无不梦寐以求拜入尸阴宗。

    不过任凭众人如何寻找，这尸阴宗的山门，就如同飘渺的云烟一般，无人寻到。

    赵国极西之地，有一片巨大的平原，这里常年被阴寒气息笼罩，即便是修仙之人，也少有来此地者。

    因为这里除了被寒气笼罩外，还有那即便是元婴期高手也轻易不愿碰触的九地之气，元婴以下，碰之即伤。

    按说此地有这么厉害的禁制，应该是藏有重宝才对，由此想法的修真者大有人在，于是在魔道几个巨枭的带头下，大量的魔道高手云涌而来，几经周转，终于破去了禁制，进去搜索一番。

    但让所有人为之愕然的，平原内居然一无所有，没有半点出奇之处，一群魔道中人有来气者，更是把搜索面积扩大到地下，可最终还是一无所获。

    这次的寻宝，彻底的变成了一个笑话，被正道联盟耻笑。

    渐渐的，由于此地既有厉害的禁制，又无任何宝物，慢慢也就被所有人遗忘。

    在这片平原的中心点，有一处迷雾笼罩之地。

    迷雾之内，是一处占地极广的沼泽地，在这沼泽之下，是一个庞大的溶洞，洞内四通八达，拥有无数条分支，每一处分支都连接着一个略小的洞穴，再由这略小的洞穴又延伸出无数的分支，周而复始之下，几乎整个平原的地底，全部都密密麻麻被这些大大小小的洞穴占满。

    这里，就是赵国魔道最为神秘的尸阴宗山门所在。

    正中间最大的溶洞，他的大小相当于数个恒岳派大殿，在其内，由八根紫色巨木竖起组成了一个磅礴的阵法，一丝丝灵力的波纹从其内慢慢散出，无始无终。

    八根巨木上刻画着一个又一个古朴的符号与图案，看起来庄严肃然。在八跟巨木之间，由数条荧色的光线连接，从上看去，可发现这光线交错在一起，形成一个又一个光圈，相互套在一起，仔细算去，这些光圈就四十九个。

    在这八根巨木上，分别盘膝坐着八个青年，每一个青年身后，都飘着一副棺材。

    此时此刻，八根巨木内的阵法光圈，其中有五个蓦然间闪烁起来，紧接着一个身穿蓝衫的少年，连同一口棺材，出现在阵法内。

    八根巨木上的青年其中一人睁开双眼，冷淡的看了眼阵法内之人，声音没有任何感情的说道：“从何处来？”

    蓝衫少年连忙弯腰，恭敬道：“二级修真国鲁国尸阴宗分支，林弈，前来参加晋级测试。”

    青年扫了对方一眼，冷淡道：“右首十八洞，去吧。”

    少年恭敬抱拳，走出阵法，四下一看，默默计算一番，身子一动，顺着无数条通道中的一个，钻了进去。

    青年略一点头，便不再言语，重新闭上双眼。

    接下来的几个时辰内，陆续的又有数人从阵法内走出，其中最高级别的那人出现时，有十三个光圈亮起，八个青年中，在十三个光圈亮起的一刻，有二人睁开双眼。

    时间一点一点度过，蓦然间，阵法内光圈再次亮起，数量是六个。

    巨木上的一个青年，睁开双眼，盯着阵法，就在这时，忽然阵法内光芒再闪，立刻又有七个光圈点亮。

    “咦？”此时又有一个青年睁开双眼，二人对视一下，纷纷凝视阵法。

    紧接着，阵法再次闪烁，光圈亮起的数量由十三瞬间增长到二十八。

    “看来是有前辈来此了。”又有两个青年，睁开双眼。四道目光冰冷之中略带少许尊敬，望着阵法。

    这话刚说完，阵法外的灵气猛然间一收，一阵轰轰声从阵法内传出，亮起的光圈由二十八疯狂增长，一个又一个光圈亮起。

    剩下的四个青年此时全部睁开双眼，纷纷露出惊容，当光圈的数量开展到四十个时，八人二话不说迅速站起，全部单膝跪地，双手摆出诡异的手印，高声同时喊道：“恭迎前辈……”