    听到大哥在电话里唠叨，牛成贵满心厌烦，冲电话没好气：“这都什么时候了你说这些废话有什么用？关键人得赶紧弄出来。”

    大哥：“我这不就赶紧给你打电话让你帮忙想办法嘛。”

    牛成贵：“你一直霸着电话我怎么打电话找人帮忙？”

    大哥口中“哦哦”两声挂了电话。

    电话刚一挂断，牛成贵立刻打电话给捕快一把手钟奎华。

    “钟领导吗？我城主县长你好，有事吗？”

    “钟领导，听说我那不懂事的侄儿惹事了？”

    “嗯，有这事。”

    “不知道他究竟犯了什么法，居然被捕快跑到家里去抓人？”

    牛成贵问出这句话的时候语气明显不善，看得出来心里憋着一股火，偏偏钟奎华像是半点未察。

    他说：“牛副县长，你侄儿牛志奎涉嫌偷盗公司财物被抓，我们捕快部门也是依法办事，还请您谅解。”

    老子谅解个屁！

    牛成贵在心里暗骂一声，嘴上依旧平静口气对钟奎华说：

    “钟局长，我侄儿不懂事做错事都是我们做长辈的没管教好，要不你先让人把他放回去，他要是真偷了东西大不了我们照价赔偿，你说呢？”

    钟奎华一口拒绝：

    “不好意思，牛志奎偷盗公司财物的事人证物证俱在，我要是随便把人抓了又放，万一受害方举报到上面，我这个一把手还要不要当了？”

    眼看钟奎华坚决不肯放人，牛成贵心里气的直骂娘，但现在侄儿在人家手里，他又不敢得罪。

    只能顺着钟奎华的话往下说，“那依照钟领导的意思，赔偿受害人损失也不行，难不成对方铁了心要我侄儿坐牢？”

    钟奎华含糊其辞：

    “这个我就不清楚了，要不然你可以主动联系受害方试试看，如果受害方放弃起诉这案子还有得商量，否则，只能依法办事。”

    得！

    这通电话相当于白打。

    牛成贵没想到钟奎华平日里看起来很好说话，这一次居然油盐不进压根不给自己留半点通融的余地。

    他心里明镜似的。

    捕快既然敢正大光明跑到家里去抓人必定是证据确凿，即便大哥亲口说，“牛志奎没偷东西”恐怕也未必是真的。

    再说了。

    自己的侄儿什么秉性他这个当叔叔的心里最清楚，这小子从小就是个不折不扣的纨绔，吃喝玩乐样样精通，正经事却一样也做不成。

    偏偏牛志奎是牛家唯一的大孙子，是爷爷奶奶的心头肉，要是让家里老人知道大孙子被关在看守所受罪还不知道要折腾出多大动静来。

    牛成贵越想心里越着急。

    他放下电话思忖片刻，“钟奎华那边既然不肯松口，也只能指望受害方放弃起诉才能把侄儿弄出来。”

    受害方是谁？

    牛成贵在脑子里盘旋片刻理清楚事情根源，侄儿被抓的罪名是“偷盗公司贵重财物”，照这个说法受害方就是侄儿就职的公司。

    他立刻拿起电话打给侄儿单位一把手图轰然。

    电话倒是很快接通了，可图轰然听说他侄儿牛志奎因为偷盗公司财物被抓表现的比他更惊讶。

    图轰然说：“还有这事？我怎么没听说呀？”

    牛成贵求人办事自然是好言好语逢迎。

    他说：“图书记，这事既然发生在你们公司内部，还希望你看在我的面子上大事化小小事化无，麻烦您跟底下人发句话，丢了什么东西我一定照价赔偿，至于起诉什么就算了吧。”

    图轰然为难：

    “牛副县长，这忙真不是我不肯帮你，我们园区这一类事务一向是纪律委金浩然书记负责处理，你也知道我跟金浩然的关系，那是公事公办，他在园区也只听程大伟的，我说什么根本没用。”

    得！	

    又一个电话等同白打。

    牛成贵无奈。

    他刚想挂电话打给金浩然，听见图轰然在电话那头提醒：

    “我觉的这事你最好直接打电话找程大伟说情，一来你俩平常关系不错，二来程大伟要是不发话，你找金浩然也没用。”

    这倒是实在话。

    所有人都知道金浩然向来对程大伟言听计从。

    不管是多大的事，顶头上司图轰然和胡守文的话他可以不听，程大伟的指示他却坚决执行。

    想到要打电话请程大伟帮忙，牛成贵有片刻的犹豫。

    自从程大伟乘飞机去盛京一段日子又平安无事的回来，他已经快一个月没跟程大伟联系了。

    尤其是他和周副总达成默契合作关系后，牛成贵几乎把程大伟抛之脑后，他万万没想到自己有一天还会用到程大伟。

    无论如何，亲侄儿不能不管。

    牛成贵心思复杂拨通了程大伟的电话号码，响了一遍又一遍却一直无人接听，这让他原本烦躁的心情越发躁动不安。

    另一头，程大伟的手机就摆在面前。

    当他看到牛成贵的手机号码不停在屏幕闪耀，脸上不由露出一抹冷笑，“这家伙还真有脸给自己打电话？”

    程大伟平生最厌恶过河拆桥的小人。

    之前牛成贵跟他关系和睦的时候他没少帮牛成贵办事，要不是他从旁帮忙，他那不成器的侄儿牛志奎怎么可能有机会提拔？

    患难见真心！

    自己去盛京才多长时间？

    他牛成贵立马掉转船头跟周副总搅合在一块，你说你要是换个合作对象也还好，偏偏是周副总，难道他不知道周副总一直跟自己不对付吗？

    肯定知道啊！

    那为什么他还坚定不移选择跟周副总坑壑一气同流合污呢？

    说到底。

    他牛成贵压根没料到自己还能回来。

    程大伟两眼盯着不停震动的手机屏幕，心里想起那句老电影里的台词，“我胡汉三又回来了！咱们有仇的报仇有怨的报怨！”

    他不是电影里又丑又胖的反角老头胡汉三，但他跟胡汉三某些想法如出一辙：“既然回来了，自然要有仇报仇有怨报怨。”

    手机终于消停下来。

    程大伟不着急，伸出两根手指把手机夹在手心里玩儿似的转悠，他猜测牛成贵必定还会打电话过来。

    果不其然。

    三分钟不到。

    电话又来了。

    这一回，程大伟在手机响了一会后，抬起手指摁下接听键，冲着电话轻飘飘声音“喂”了一声。

    却不知这一声“喂”落到牛成贵耳中无异于天籁之音。

