    第6章 入学（3）

    谢宇灵这一行人骑着马，朝着圣天学院出发

    “你们是谁啊”骑着黑马的谢宇轩朝着那俩少女说话。

    那个问路的少女道：“我叫肖云，那个是我妹妹肖梦。”

    谢宇轩：“你好，我叫谢宇轩，那是我的哥哥谢宇灵。”

    “你们来自哪啊？”肖梦开口说

    “雀山”谢宇灵平静的说，可肖姐妹可不平静。

    雀山！那个是赫赫有名的谢天航的住所，谢天航可是圣天大陆巅峰人类之一！

    “那你俩是？他……的儿子吗？”肖梦小心翼翼的问。

    他，当然指的是谢天航。

    “是。”谢宇灵回复道。

    “偶像的儿子！”肖梦激动的叫了起来，旁边的人像看神经病一样。谢宇灵尴尬的笑笑。

    经过一段时间的行走，圣天学院！

    从外面看，这个学院中间有一座塔，应该是中心部分。四周都是建筑，疑似城中城。这个色调是金黄色，显得十分霸气。

    四人下马走到门前，门口空无一人，四人往前走，可突然谢宇灵像撞到什么东西。气急败坏的谢宇灵举起拳头，灵力聚集在拳头上，哄得一拳砸在那副空气墙上。

    结果没什么用，谢宇灵直接汇聚力量。

    “可恶！云荡天空！”

    顿时，空气像疾风一样，疯狂的往前冲刺，可依旧那然无恙。

    “谢宇灵，谢宇轩你们四个进来吧！”穆老的声音在空气中传来。

    四人照做果然，没了空气墙的阻碍。

    穆老此刻就占在四人面前，和蔼的说道：“班级给你们选好了，一年四班去吧。”

    四人没来得及说什么，被穆老传送走了。

    “乖乖，什么破坏力，看着没什么力量，打在空气阻墙上，差点给我打碎。还得修修”穆老无奈的说。

    “什么情况，穆老这是干什么？”谢宇灵懵逼了，就说一句话，就给送走了，这这这，感觉自己干什么坏事了。

    确实，干坏事了，他不知道他差点把护院神器打碎。龙神的力量果然厉害！

    传送的地方刚巧是一年四班，班级里出来一个中年人，带着眼镜。问道：“谢宇灵，谢宇轩，肖梦和肖云吗？”

    “是”四人异口同声回答

    “进来吧，后面是你们的座位”

    班级里已经做满人了，后面正好还有四个位置，待四人坐下，那个中年人妇女进来了。

    “各位学院，大家好，欢迎来到圣天学院。我是你们的导师——李华”李华老师在黑板上写下了她的名字。

    “希望你们能活着过完我的教程，从明天开始，学院讲进行封闭管理，待你们上到二年级，便可以不受封闭管理。”李华在讲台上俯瞰这些新学员，透露出一丝丝霸气。

    “姐姐，你想家吗？”肖梦趴在座子上，似乎有心事。

    “一年而已，妹妹，我门都长大了，一直在父母身边也不好。”肖云安慰道

    “哎，我想爸妈诶”肖梦眼里有一点泪花，但右转头向谢宇轩说：“你俩不想家吗？”

    “想啊，但我们可没这么软弱。”谢宇轩调侃道。

    (本章完)

