    轰！

    冲天的火焰燃起，在林陨的意念操纵之下，青霜冷焰仿佛化作一尊火焰巨人与那具机关傀儡缠斗了起来。纵使青霜冷焰无法在短时间内毁掉这具傀儡，但想要缠住对方还是不在话下的。

    只要没有了机关傀儡的牵制，林陨就能放心地对付万控和路陵羽二人。

    局面再度回到了之前的情况。

    “难道你真以为受伤的你能打得过我们两个？”

    似乎是看出了林陨的想法，路陵羽冷笑道。

    他心中不禁升起一丝愤怒，他愤怒的是林陨居然敢如此小看他跟万崆二人，这无异于是一种羞辱。要知道，他跟万崆可都是年轻一辈中的翘楚天才，哪怕是比不上最顶尖的那几个妖孽，也不是谁都能轻视的。

    “系统，给我自动充值精神力！”

    林陨暗道。

    他当然不会小看这两个家伙，更何况还是在无法动用真元的情况下，他更是不能有半点的大意。可这并不意味着他就真的束手无策，如果一道极曜爆神术制服不了这两个家伙，那换成是十道，百道呢？

    以他如今的积分值，他完全可以无限制地使用精神力，施展出无数道的精神战法！

    哪怕是质量上不能做到压制，他也要用可怕的数量将对方打得头皮发麻！

    “极曜爆神术！”

    伴随着大量的精神力开始迅速恢复，可怕的精神风暴再度凝聚，与此同时更是牵动着天地之力的流动，渐渐将那万崆和路陵羽二人包裹其中！

    “又是这一招！”

    万崆和路陵羽皆是轻蔑一笑，相同的招数对他们可未必会有用。

    只见这二人分别爆发出体内的真元，雄浑的真元匹练缠绕周身，灵光四溢，任凭那精神风暴何等可怕，却是始终无法靠近他们！

    两大羽化境强者联手催动真元，这可不仅仅是一加一等于二的结果！

    更何况，无论是万崆还是路陵羽，都不是普通的羽化境强者。以他们高超的战斗技巧和天赋资质，哪怕是碰上羽化境圆满的武者都有一战之力。

    越级战斗，从来都不是属于林陨一个人的特权。

    “如果你没有其他的招数了，那还是趁早认命吧！”

    万崆冷冷道。

    只见他低喝一声，遮天蔽月的鲜血双翼陡然伸展开来，仿佛化作一片漫天血雨，笼罩这片大地。空气中，更是弥漫着令人作呕的血腥气息，不少人甚至觉得头晕目眩，意识开始变得微微模糊。

    不仅如此，那路陵羽更是手执法印，大量真元在他的操纵之下化作阵阵剑光，迅捷无比地朝着林陨激射而去！

    砰！

    只听见一声巨响，那道精神风暴居然凭空消失，原来是被这两人强大的攻击给当场轰灭了！万崆二人更是趁胜追击，要将林陨在短时间内彻底斩杀！

    他们不会给林陨半点的机会，更是不能给这个机会！只因为没有人比他们更加清楚后者的可怕，之前的数次战斗，已经不止一次证实了林陨此人的命有多硬！

    哪怕是你将他逼入了绝境，他也是总能绝地翻盘，化险为夷！

    所以这一次，他们选择倾尽所有，势必要将林陨杀得魂飞魄散！

    “极曜爆神术！给我爆！”

    就在这千钧一发之际，林陨身上陡然爆发出了极其可怕的精神波动，无形的力量席卷全场，仿佛形成了一个洞彻天地的力场！

    大地震颤，沙石飞溅，群兽奔走！

    一股比之前还要可怕数倍的精神风暴就如同狂沙般重生，化作那灭世之力，蓦然将万崆二人席卷其中！林陨更是不断地注入自己的精神力，令这股精神风暴的威力愈渐加强！

    “他哪来这么多的精神力！”

    此时此刻，包括万崆二人在内的所有人皆是脸色微变，心中有着难言的震撼。他们自然能够看得出林陨的精神力早已达到八品灵药师的境界，但他们无法理解林陨为何会拥有近乎无穷的强大精神力，像极曜爆神术这等同归于尽的精神战法，居然能一道接着一道地施展！

    这还是人吗？

    “看来我还是小看了他。”

    姜天辰眼中带着异色，淡淡道。

    他一直都以为自己已经很重视林陨这个人了，可后者今日却是再一次地颠覆了他的认知。他心中更是对林陨开始产生了一丝丝的忌惮，要知道，哪怕是他同时面对万崆和路陵羽这两人，也未必会有多轻松。

    偏偏，林陨还是在受了重伤，无法动用真元的情况下居然还能绝地反扑，硬是打了万崆二人一个措手不及！

    砰！

    只见那万崆和路陵羽皆是被狂暴的精神风暴给震飞了出去，鲜血挥洒在虚空之中，远远望去就像是两道血色彩虹一般绚烂美丽。

    当他们稳下身形，脸色都变得异常难看！

    显然就连他们自己都没想到，在如此有利的条件下，居然还能被林陨反将一军！刚才林陨爆发出的那一道极曜爆神术，其威力比起之前而言简直强悍了数倍不止！

    哪怕是他们及时收手回撤，也是不可避免地被震伤脏腑，受了不轻的伤势。

    “还想杀我吗？”

    看着这两人的狼狈姿态，林陨咧嘴一笑，道：“放心，不要怕，继续来杀我吧！我这一次可是真的弹尽粮绝，没有一丝一毫的精神力了！”

    此话一出，所有人的脸色都变得十分古怪，心里暗骂这家伙肯定是在装蒜。

    经过了刚才的那一幕，谁还敢相信你真的耗光了精神力？

    “看来是有些难办了。”

    姜天辰淡淡道。

    他的眼光是何等毒辣，一眼就看出了万崆二人心中已经有了些许退缩之意，因为根本没有人知道林陨到底还藏着什么样的底牌。

    无论是万崆还是路陵羽此时又受了伤，如果他们再被林陨成功算计一次，那结果可就不会再像刚才那样简单了。接连中两次精神风暴，哪怕是他们也得重伤！

    到那时，林陨就等于是彻底扭转了局面，转死为生！

    “三皇子，你……”

    林冬有些警惕地看向了姜天辰，不知为何他心里升起了一丝不祥的预感。果不其然，还没等他的话说完，姜天辰便是迅捷无比地在他额头上一点，一股诡异的禁制之力竟是当场封住了他所有的真元，甚至让他的四肢僵硬，有些动弹不得。

    “你这是什么意思？！”

    林冬勃然大怒道。

    他根本无法理解，自己明明从来都没有得罪过姜天辰，而且还在大丰城的战役中鞍前马后地四处奔走，极尽臣子之责，后者又为什么要突然暗算他呢？

    “没什么。”

    姜天辰淡笑道：“本皇子只是不想看到林阀未来的一位猛将夭折在此，林冬你是个很讲义气的人，但有些事情不是你能插手得了的。”

    “我何时说过要插手了？”

    林冬死死地盯着他，眼中满是不甘。

    没错，他心里是很想去帮林陨，可那是到了万不得已的情况下。然而他现在什么都没有做，姜天辰居然就不由分说地控制住他，这明显不合常理！

    “之前你未必会插手，但很快……”

    姜天辰脸上带着傲然的笑意，低声道：“你就一定会想要插手阻止本皇子了。”

    “姜天辰，你……”

    林冬瞳孔一缩，蓦然意识到姜天辰话中的真正含义，他蓦然转头望向林陨所在的位置，大吼道：“林陨快逃！姜天辰要杀你！”

    咻！

    然而，还没等他的话传到林陨耳中，一道鬼魅般的金色人影便是蓦然来到林陨面前。他脸上带着淡漠的表情，看向林陨的眼神就像是在看一个即将死去的虫子。

    他，便是姜天辰！

    “八极断浪！”

    只见姜天辰出手极其果断，如白玉般的手指伸展开，并成一掌。那掌心之中，不知何时凝聚着一股成螺旋状的雄浑真元，以极快的速度打在林陨胸前！

    正是心脏所在的位置！

    他出现的时机太过突然，林陨更是从未防范过自己的后方，因为他万万想不到以姜天辰身为大秦皇子的骄傲，居然会如此无耻下作到来偷袭自己！

    现实就是如此地荒谬，当姜天辰出手的那一刻，林陨已经没有任何机会躲闪了！

    嗤。

    林陨只觉得心口传来一阵剧烈无比的绞痛感，自己的心脏更是出现了些许裂痕。包裹着心脏的血肉更是在瞬间化为碎渣，如果不是他及时动用丹田内最后的液态真元去保护心脏，他的心脏恐怕已经被姜天辰打碎了！

    心脏若是碎了，那林陨的生命力就算再怎么顽强，也要当场毙命！

    砰！

    在强烈的冲击力之下，林陨整个人被轰至地面，坚硬而平整的大地平白多出了一个深坑！

    此刻的林陨满身是血，长发散乱，看上去狼狈无比。尤其是他的胸前，更是有着无数根碎骨在血肉中夹杂，看上去血腥无比。

    就差那么一点点，他就要去见阎王了！

    “姜天辰！”

    林陨口中发出了野兽般的嘶吼声，充斥着无尽的怒火！

    姜天辰为什么非得杀他，又为什么不惜用如此无耻的手段来袭杀他，这一切都已经不再重要了。重要的是，姜天辰想杀他，而且险些成功！

    从这一刻起，无论姜天辰是什么身份，他林陨都会跟姜天辰势不两立，不死不休！

