    商君的话，意思就很明显了。

    他希望圣魔宗能和当初的轮回宫一样。

    虽然被外域生灵入侵了，但依然可以去传承之地送死。

    以自身血肉之躯，阻挡外域大军！

    南宫昊笑道：“若是圣魔宗全都背叛了广元天域呢？”

    “那你将会是罪人。”商君平静道。

    “我就知道，这个罪名最后会落到我头上。”

    “不过我也习惯了。”

    南宫昊轻笑着摇摇头。

    东荒域大乱，他挽救。

    却还有人责怪他不该对鸿蒙魔海赶尽杀绝，否则不会那么悲惨。

    这次圣魔宗肯定也是一样。

    无论是因为圣魔宗过激反抗造成伤亡，还是他们全部叛逃。

    只要出现问题，就一定会有人责怪南宫昊。

    怪他为什么要说出真相，否则就不会变得这么糟糕了。

    哪怕他们明知道，如果南宫昊不阻拦，最后广元天域会被无数的外域生灵卧底入侵。

    毕竟总要找个背锅的挨骂。

    南宫昊最合适了。

    谁让他遭人嫉恨的。

    商君看着南宫昊浑不在意的样子，并没有再说圣魔宗的事情，转而道：“传承之地的通道还有几天就要修复了，里面的风暴应该也会停止了。”

    南宫昊点头：“挺好，那也就是说我们都能进去了？”

    “是，到时候稷下学宫会挑选一些学生进去。”

    “你身为巡察使，需要去保护这些学生。”

    商君道。

    南宫昊错愕：“我？保护学生？你确定他们不会因为我，而陷入危险？”

    “这是祭酒的意思，我也不明白。”商君解释道。

    南宫昊微微颔首：“那祭酒还有别的话吗？”

    “他说，在你宣布了自己救世主身份后，他又推算了一次。”

    “你是救世主的可能性……变大了。”

    商君脸色古怪。

    南宫昊也觉得好笑：“真的假的……等等！这么重大的事情，祭酒是怎么推算的？”

    帮人推演未来，是很容易折损自身的。

    尤其是推算自己这个救世主的身份，压力更大。

    之前祭酒说过，为了推算几个救世主的身份，千机阁死了众多的顶尖强者！

    如今虽然只有自己一个人，但压力应该也不小！

    商君闻言，看了一眼远处几人。

    那几人识相，迅速离开，不再旁听。

    等四周再无别人，祭酒洒出一片屏障，淡淡道：“祭酒陨落了。”

    听到这话，南宫昊被震惊了。

    只要一个念头就能突破到准帝境界的祭酒。

    竟然就这样陨落了？

    他该不会就是为了推演自己的未来，而陨落的吧？

    那……他到底图什么？

    南宫昊想不通。

    真的想破头也想不通。

    商君平静的看着南宫昊：“祭酒陨落，这个消息目前还只有你我知道，尽量不要传出去。”

    南宫昊点头。

    他知道好歹。

    别说外界最惧怕的，就是祭酒的实力。

    就算是千机阁，都因此而忌惮。

    这么多年千机阁内部一直没人插手稷下学宫，就是因为祭酒的强硬。

    说起强硬，之前祭酒非要展现强横的力量跟圣魔宗死磕。

    大概也是为了展示自己的实力，让人以为他能永远的活下去吧？

    不管怎么说，祭酒陨落这是会改变整个广元天域的大事儿！

    尤其是，在这个多事之秋陨落，更是会造成巨大的冲击。

    千机阁一旦得知，很有可能全面介入稷下学宫的管理。

    南宫昊脑海中思绪纷杂。

    连商君什么时候走了，他都没发现。

    等他回神的时候，发现面前空无一人，平静的叫来了沈从武几人。

    “过几天，传承之地要开启了。”

    “到时候我会以巡察使的身份，去护送这些学员。”

    “到时候你们若是想要跟随，就一起去吧。”

    南宫昊淡淡道。

    苏无悔几人对视一眼。

    他们都对那边很感兴趣，都想去。

    “看来大家都想去，那行，叫上其他弟子，一起去。”南宫昊许诺。

    “是，夫子。”沈从武应声。

    他有点内政大臣的意思了，和平家的事情，现在几乎都是他在管理。

    其他几人则是暗自兴奋，去收拾自己的东西，等待随时出发。

    不光他们在准备，其他弟子也都在准备。

    这次进入传承之地，比上次人数只多不少。

    毕竟上次各大势力都知道或者猜到有可能出问题。

    这次可不会出问题了，而且那些资源已经全面现世，任凭他们抢夺。

    去晚了，可就什么都没有了！

    各大势力都在准备寻找机缘。

    唯独圣魔宗在想着该如何保全自身。

    没办法了。

    六大至强已经派人占据了圣魔宗所有的据点。

    他们明面上说是要找卧底，但其实将据点的资源全都抢走。

    而那些据点的圣魔宗弟子，只要反抗，就会被认为是外域卧底，强行镇杀！

    圣魔宗身为至强势力，据点不知道有多少，短短几个时辰，就几乎全都被霸占了，损失的资源无法估量！

    这一下，圣魔宗被削弱了超过三分之一的力量。

    就算是他们证明清白了，也要元气大伤！

    而在这样情况下，估计他们证明不了清白了。

    其他的势力，都在觊觎圣魔宗。

    他们都想要霸占这个势力，吞并这个势力！

    毕竟一个至强的积累，可不是闹着玩的。

    光是圣魔宗好几个帝器，就足以让所有人都眼红无比。

    大半个广元天域的强者，都在逼迫圣魔宗迅速做出交代。

    甚至，已经有其他至强的势力来到圣魔宗总部门外。

    他们威胁，他们叫嚣。

    而那些跟圣魔宗交好，或者属于他们的一流势力。

    全都叛变，甚至加入敌营，威胁圣魔宗！

    这是一场狂欢。

    狂欢的人们，才不在意圣魔宗的死活。

    他们只想自己。

    而圣魔宗内的诸多强者，则是暴怒无比。

    前几天，他们还是高高在上的七大至强之一。

    无论弟子们走到哪，都是被人崇拜，被人尊崇的对象。

    可如今呢？

    墙倒众人推。

    不知道多少人等着占便宜，看热闹！

    可偏偏，他们不能反抗，只能解释。

    就在众多圣魔宗长老和弟子惆怅又恼火的时候。

    圣魔宗宗主和一众不朽者商量后，做出了决定。

    他们要效仿昔日轮回宫，以身填堵传承之地，让外域生灵无法进入！

    用这种办法，证明自己的清白！

