    罗马帝国虽说在狠揍袁家，但真要说的话，确实是没有尽力，至少真正的主力，以及用来加持的辅助性质军团基本都没上。

    这些军团现在都蹲在罗马本土，虽说各自也都有任务，但肯定有一个非常重要的目的，否则的话，塞维鲁不会一直呆在意大利不出动的，这个皇帝其实更接近一样将领，特别喜欢行军作战。

    只是之前安纳乌斯因为离开意大利离开的比较早，并不太清楚罗马那些元老在玩什么，虽说大致估计是离不开邪神召唤术系列仪式的延伸仪式，但安纳乌斯在收到消息之前，他确实是没想到罗马会玩的这么大，直接打那个传说的主意。

    安纳乌斯也不知道这玩意儿罗马到底能不能摆平，实际上他和莫迪斯蒂努斯一样心里相当忐忑，毕竟这么多年的邪神召唤术，也让安纳乌斯明白，邪神之中的强者其实是非常多的，以前在罗马地头上，罗马杀邪神如割草，可这要是冲到了邪神的地头……

    说实话，成规模的破界邪神，无论如何都是很有威慑力的，尤其是这些邪神如果有云气保护的话，那就更可怕了。

    可安纳乌斯和莫迪斯蒂努斯不一样的地方在于，安纳乌斯是后三巨头的后裔，真正的大贵族，就算是家道中落，也有尼格尔这个差点登帝的边郡公爵保护，其所受到的教育环境，让安纳乌斯有着相当的政治敏感性，至少远超莫迪斯蒂努斯这个家伙。

    汉室给安纳乌斯和莫迪斯蒂努斯来了一个军事威慑冲击，等着这俩玩意儿回去将这场大战带给恺撒，让恺撒大帝品评品评，不吹不黑，安纳乌斯和莫迪斯蒂努斯确实是被韩信的操作给镇住了。

    说实话，真的安纳乌斯都有些担心恺撒大帝顶不顶得住这种打法，毕竟恺撒大帝在历史上的情况怎么说呢，作战经常翻船，但这人厉害的就在于，所有的节点战争都没有翻船过，可看恺撒和人作战，后方的人要说不慌是不可能的。

    如果可能，罗马其实很需要更早的亚历山大，至少看亚历山大大帝作战，后面的人心都不慌，知道肯定能赢，可跟着恺撒，哪怕历史证明了恺撒肯定会获胜，可看恺撒作战，总有点心惊肉跳。

    故而安纳乌斯反手就给汉室来了一个实战操演冲击，你们的军神好厉害啊，我们家也有的，而且我们家最近更是准备攻打不坠之舟，神之领域，你们有没有什么想法。

    虽说安纳乌斯不敢保证自己的猜测到底对不对，但他不介意放出自己的猜测，就算到时候出了点小问题，没打成神之领域也没啥，就说没准备好呗，也不丢人啊，可这话从罗马嘴里面放出来，汉室会怎么思考，安纳乌斯拿脚想都知道。

    就跟后世两个超级大国时期一样，这边放了一个大招，哪怕是个风声，另一个也肯定得跟进，这不是愿意不愿意的问题，而是没有的选择的问题，现在安纳乌斯说罗马要去攻打天界，别说本身就有这个可能，哪怕只是突然来着一句，汉室估计都得揣摩一下。

    故而顺着万象神宫的楼梯往下走的汉室成员，在安纳乌斯没有特意遮掩自家交谈的情况下，自然是有不少人听到了两人的对话，而目前这个情况，几个人听到了，那就相当于所有人都听到了。

    “你说什么？”贾诩看着一旁的侍从神色有些凝重，安纳乌斯的话还没说完三分钟，已经传到了情报收集这边了。

    侍从低头将安纳乌斯那边的话复述了一遍，贾诩摆了摆手，示意侍从自己已经知道，然后连连皱眉。

    “文和，你又怎么了？”走在前面几步的陈曦对着贾诩皱眉询问道，“怎么感觉你脸色不太好。”

    “罗马说是阅兵，其实是准备攻打所谓的神之领域。”贾诩将这事用自己的精神天赋分析了一番之后，觉得这事虽说听起来不靠谱，但还真是符合罗马人的性格，而且罗马的实力也未必做不到这种程度，毕竟伐天这种事情，中国古代也不是没干过啊。

    “啊？”这下一群人都转身过来看着贾诩，你知不知道你在说什么？这可不是在开玩笑。

    贾诩将自己收到的消息讲解了一下，然后准备当笑话听的众人都不笑了，因为在场这些人真的没有一个蠢蛋，哪怕是孙乾，糜竺，简雍，刘琰这些不太分心其他事情的家伙，经过这么多年的打熬，也都有着相当的眼界，至少他们能分析出来这事的可能性。

    “很大的可能性。”郭嘉刚想开口，陈曦和鲁肃直接伸手将郭嘉的嘴捂住，然后李优缓缓地开口说道。

    “呸呸呸，你们两个。”郭嘉黑着脸，看着陈曦和鲁肃说道。

    “没办法，不敢让你这个乌鸦嘴开口啊，你这真的是好的不灵，坏的特别灵，你要是开口罗马能打下那个所谓的神之领域，我们以后面对的就是跨界罗马了。”鲁肃当即开口解释道。

    “行吧，我不说话。”郭嘉不爽的说道，实际上他真的认为罗马能打下那个所谓的神之领域，毕竟以罗马的实力，基本上已经是这个时代的顶峰了，既然天地精气的上限如此，注定了所谓的神之领域就算是精妙，也顶不住罗马这种破格级别的对手。

    “咋整？”刘备看向陈曦，周围这群人都认为这事很有可能发生，那刘备还想啥呢，直接认定这事肯定会发生，最多是罗马阅兵的时候进入失败，但只要罗马有这个想法，迟早都会进入成功的。

    “凉拌呗，我们肯定没得阻止。”陈曦翻了翻白眼说道，“许子远当初给的那个地上神国建设阵势，我这边找人也解析的差不多了，接下来转手给文和，让文和也解析解析，他们能打下一个这玩意儿，我们就能建一个九重天阙，有什么怕的，不慌。”

    陈曦是一点都不慌，罗马能不能搞定所谓的神之领域还是一码事的，看汉室和贵霜的情况，以及罗马和安息的情况就是了，将神之领域想象成一个大帝国就是了，罗马要搞定也没那么容易。

    相反，汉室可是一直手握着九重天阙第一层的阵基建设方式，只是之前碍于其中的某些隐患，不好动手，可罗马玩的这么大，汉室肯定给你跟进两下，不就是神之领域吗？说的好像我们建不了一样。

    与此同时，东欧地区，许攸靠着从恒河那边拿到的贵霜大秘术，也就是当初竺赫来使用的地动秘术的基础秘法，在东欧打下了第一根地桩，作为地上神国系统的架构基石，整个东欧的天地精气也随着这一根基石的打入，发生了一点点的变化。

    只不过这种变化和许攸当时原本的设计发生了些许的冲突，如果说原本许攸的想法是建立贯穿东欧的大型军阵，以此作为帝国防护机制的基础，建立所谓的地上神国体系。

    然而使用了贵霜那边的大秘术，将地桩打入东欧之后，两种不同的设计发生了新奇的变化，只不过这些事情许攸完全没有关注到，他只是认为贵霜的大秘术更适合用来打地基，而没想过，这种打地基的方式让他的神国体系不再是以庇护为基础，而是以锚定为基础。

    当然这些事情，现在没人知道，许攸不知道，陈曦不知道，罗马同样也不知道，至于那些许的天地精气变化，更是没有任何人察觉到，毕竟这只是第一根地桩，后面还有对应周天星斗的四万八千根地桩，就算只打大星，也有三百多根。

    总之这事得慢慢来，现在谁也不知道接下来的会朝什么方向发展，甚至陈曦还有借鉴一下袁家神国系统的想法。

    “我来解析？”贾诩有些头疼，他是第一个发现那个设计里面蕴含的问题，甚至之前贾诩都建议陈曦不要用这个东西。

    可现在这个情况，要说不拿出来用一用是不可能的，你罗马搞得这么酷炫，我汉室当然要比你还酷炫，这就是帝国运行的机制。

    “实际上我觉得大家不需要这样啊，我们先看看罗马阅兵的情况，如果他们是真的打所谓的神之领域，我们再动用这个，现在先搞设计，准备材料，测定地脉什么的。”诸葛亮觉得他们汉室真的没必要这么大的动静，虽说罗马很拽，但说不准所谓的神之领域不经打啊！

    万一所谓的神之领域只是一个乌丸级别的对手，被罗马几下锤垮台了，那他们其实完全不需要担心的，这样的垃圾对手，根本不可能给罗马留下什么遗产，他们只需要考虑罗马遇到一个顶尖王国……

    “话是这么说的，但还是提前准备吧，罗马这个国家，其实挺邪门的。”陈曦有些唏嘘的说道，“先按照孔明的说法准备吧，说不定所谓的神之领域也就那么回事了。”

