    第862章女王陛下身份暴露1

    司明镜与漠银河在马场跑了几圈，便跳下马来，牵着缰绳与漠银河一起在草坪上散步，湖面上徐徐微风吹来，心旷神怡，她玩的很愉快。

    “这地方真不错，明天下午我没事，我们再来跑两圈如何？”

    漠银河睐她一眼：“老婆喜欢，有何不可？你若是喜欢跑马，回头我们在夜城西边也建一个跑马场，到时候闲着没事便策马奔腾。”

    “可惜暂时回不去夜城。”

    司明镜很喜欢住在夜城，也喜欢住在陆地上，她喜欢阳光洒落在身上的温柔，可是身为姆大陆的女王，她肩膀上有属于自己的责任，不能长久不在国内。

    司明镜说：“最好在姆大陆的上方也找一个像夜城这样的岛屿，我喜欢生活在陆地上，不是很喜欢生活在海洋里。”

    哪怕海底世界同样灯火通明，也没有阳光照明更舒适。

    漠银河思考了一番说：“姆大陆帝都上方没有岛屿，你若不喜欢住在海里，我们就回夜城生活，别让一个女王陛下的头衔变成牢笼，你又不管正事。”

    “说的也是。”

    司明镜想了想，故意抱怨：“你要是和我哥态度弄得好一点，他也不会喊我回姆大陆，你们俩八字不合，神仙打架，本女王遭殃！”

    漠银河咬牙切齿：“我都把亲妹妹给他了，现在更是买一送一，我态度还不够好？”

    司明镜哈哈大笑，怼回去：“他也把亲妹妹给你了，买一送九。”

    漠银河将她用力往怀里一搂，问：“你哪一国的？”

    “姆大陆。”

    漠银河就低头，狠狠吻她的脸。

    后来，夜清寒寻到两人，问他们晚上去哪里解决晚餐，要不他定一桌？

    漠银河说：“晚上约了总统先生，要不一起？”

    “算了。”夜清寒知道他们约总统先生吃饭肯定是聊国事，夜清寒不感兴趣，他笑道：“你们俩在跑马场上倒是玩得开心，殊不知今天跑马场上的人都在讨论你们。”

    漠银河自恋的声音，磁性玩味：“讨论什么？郎才女貌吗？”

    夜清寒啜了他一口，也用玩味的口吻说：“讨论你的深情也不过如此，当初爱白九思爱得矢志不渝，转眼就将现任嫂子捧在了掌心，那些年轻美貌的女人们都说，早知道你只是在卖人设而已，她们就应该早点出手，说不定就没有现任嫂子什么事了。”

    漠银河闻言，朗声大笑。

    他长臂搂着司明镜的肩膀，不以为耻，反而荣幸至极道：“当我这么饥不择食？再多的人早点出手，能拿下我的也只有我家明镜，她们想多了。”

    司明镜笑着掐他的腰，三人说说笑笑。

    后来，漠银河将直升机留给了夜倾寒，他们乘坐夜倾寒的车子，前往酒店赴约，选的酒店是在帝都号称“夜明珠”的最高楼，顶天大厦的顶楼餐厅用餐。

    餐厅被漠银河包了下来，提前做好了安保措施。

    360度无死角的顶楼餐厅，环境优美不说，俯瞰窗外夜景更是浩瀚如星海。

    司明镜选了个景观最好的位置，刚坐下来没两分钟，A国总统先生陆战渊便来到了餐厅，相当的准时。

    陆战渊的年纪，与漠银河的伯父夜时霆差不多，是个相当有魄力有手腕的中来年男人，成熟儒雅的气质很吸引人，年轻时候就是很多人眼中的钻石王老五。

    漠银河起身，有礼有节的从位置上站起来，等陆战渊走进后，与之握手。

    司明镜也起身，与陆战渊握手：“总统先生，您好。”

    “我没有迟到吧？”

    司明镜笑着说：“总统先生来得很准时。”

    陆战渊示意两人坐下来。

    他自己也落座，对司明镜说：“早就想请司小姐吃饭，不曾想这顿饭拖延了一年多，这顿我请，你们年轻人不要和我争，算是尽地主之谊。”

    漠银河道：“陆伯父，我不和你抢，那我可就挑最贵的点了，不过我老婆可是有丈夫的人，你惦记着请我老婆吃饭？”

    他拿起菜单，故意调侃，陆战渊呵斥了他一声：“你小时候可没这么油嘴滑舌，你媳妇前年圣诞节，救了我孙女，是要请一顿的。”

    前年圣诞节，宋老夫人在幼儿园设计，让总统的孙女拿着水枪砰人，那水枪里面是硫酸，若不是司明镜破了局，总统的小孙女就是凶手。

    漠银河点餐的时候，陆战渊又问：“你伯父身体怎么样，听说他前段时间病了？现在好了吗？”

    漠银河点好餐，说：“有我媳妇在，您说呢？”

    “你的眼光一向好，与你父亲一样，挑选的媳妇都是万里挑一的明珠，是别人求都求不来的福气。”

    陆战渊这话意有所至。

    司明镜和漠银河对视一眼，难道陆总统知道了她的真实身份？

    陆总统说他与他父亲一样，他父亲就是挑中了一国女王，他也是……

    漠银河意味深长的勾了勾菲薄的唇，没有接陆战渊的话。

    言归正传，漠银河提到国家育儿计划，愿意与A国进行技术互享。

    陆战渊自然是乐意至极，不过：“漠贤侄，我依旧是那句话，A国愿意交换国家育儿技术的前提是，你们能够说服叶教授。做人要有诚信，作为国家更需要诚信，国家答应了叶教授的事情，不会在叶教授未同意的前提下，允诺什么。”

    漠银河懒懒的靠着椅背，说：“陆伯父，您也忒鸡贼了点。想要我的技术，却要我自己搞定本该是由您搞定的事情，这买卖实在不划算。”

    “不划算，你却乐意上门来谈，说明还是划算的。”陆战渊老谋深算，不接漠银河的话，反而笑问回去：“国家育儿技术，你不想要？”

    漠银河是无所谓，关键是他老婆想要。

    这时候，服务员将菜端上来，他们暂时停止了交谈，等服务员退下去后，漠银河端起酒杯，说：“陆伯父，提前祝我们合作愉快。”

    “看来你们对拿下叶教授很有信心？”陆战渊端起酒杯，与漠银河碰杯。

    漠银河笑而不语，他有没有信心无所谓，关键是他老婆有信心就行。

    (本章完)

