    阵地内的恩克兰军队没有支撑太久。

    哪怕恩克兰第七师的士兵们大多换装了先进的线膛枪和仿造山寨过来的米尼弹，但他们的兵员素质没有得到提高，在同强敌作战的情况下还是容易被从正面击溃。

    这就好比你把美式装备分配给一支屡战屡败的某军阀的部队，该部队虽然武器装备上来了，但士兵还是原来那批人，对付比他们更烂的部队还能发挥出正常的水平，可要是让他们去对抗强敌的话，用不了几场战役下来你就会惊讶的发现你发下去的美式装备居然会出现在敌人的手里，并被敌人拿着攻击自己。

    恩克兰人虽然不至于沦落到那种地步，但在他们的强敌面前还是惨不忍睹，穿着托德斯军装的第四军三个师使用手榴弹开道，追求最快速度击溃敌人，一波冲锋就将阵地内的恩克兰人击退，迫使对方不得不退守营地，依托着单薄的木质围墙还击。

    帝国士兵使用的米尼弹完全能够在近距离击穿恩克兰人搭建的单薄围墙，因此在他们围攻营地后，不时有恩克兰士兵躲在围墙后装弹时被穿透出来的子弹击中，穿透木板的子弹的杀伤力是被极大的抵消了没错，但还是能够钻入士兵的体内，让人瞬间失去战斗力。

    “挡住他们！”

    双方士兵围绕着营地大门和被炮弹击垮了的缺口进行激战，为了阻挡敌人进攻的步伐，恩克兰人将营地内的辎重马车拉到了战场上，将上面装满物资的木箱扔下，和马车车身一起充当掩体与障碍物。

    砰砰砰——

    卡米拉身前的战友排成一行队列，朝着缺口外试图冲进来的敌人射击，一排齐射过去，对面的队伍里顿时惨叫着倒下数人，他前面的战友在打出子弹后迅速转身后撤，将射击空间让给卡米拉和他身旁的战友们。

    卡米拉连忙跟着战友一起上前几步，他感觉自己紧张的手心都在冒汗，隐隐有抓不住枪支的趋势，但就在这时，站在掩体后面的军官举起指挥刀，冲他们喊了一声，卡米拉连军官喊什么都没听见，见身边的战友扣动扳机，也跟着用力地按了下去，将枪膛内的弹丸送出。

    砰——

    他感到肩前传来一阵推力，枪口就喷出了耀眼火花和呛鼻的硝烟，没来得及查看他射出的子弹飞往何方，就被战友带着一起离开了这里，将空间留给后面的战友。

    但就在这时，他听见身后传来一阵枪声，和他擦身而过的一名战友的胸膛恰好被子弹击中，爆开一朵血雾，喷出的温热鲜血溅到他的脸上，让他脚下的动作一滞。

    血！

    这是他走上战场后，第一次接触到的他人的血迹！

    卡米拉的脑子在这一刹那突兀一片空白，但他脚下的动作随后机械性地跟了上去，到后面和战友一起装填弹药，他的意识在他回到后方后便回归本体，在这时，他也恰好看见了敌人军中那身材高大的士兵正抡圆着胳膊，朝他们扔来数十个黑乎乎的圆圆的东西！

    手榴弹！

    借助着周围的火光，卡米拉瞬间认出了那数十个圆乎乎的东西，他心中大骇，想要叫喊出身，但是躲在掩体后面的军官比他更快一步，冲着他这一边的士兵们喊道：“撤退！往后撤！”

    士兵们听见喊声纷纷转身后撤，但手榴弹在空中飞行的速度比他们更快一步，在他们转身的同一时间，手榴弹就从半空落下，砸进人群之中，或是干脆隔着布制军帽砸到了人的头颅，将其砸倒在地。

    数秒后，手榴弹纷纷爆炸开来！

    向后撤离的卡米拉只感觉背后一凉，接着一股热浪从背后猛地窜了出来，某个尖锐的物品擦着他的耳朵飞了出去，他下意识发出了尖叫，一边跑一边抬手去摸耳朵，随后就发现手上满是鲜血。

    而在这时，他趁机转头看去，发现自己身后的战友好几个被手榴弹爆炸后飞溅的弹片击中后背，惨叫着摔在地上，最落后的人更是身上多处伤口，躺在地上不断呻吟哀嚎着，那声音仿佛能够直接动摇人的灵魂！

    他的视线又向后看去，扔出手榴弹的“托德斯”掷弹兵们已经挺着刺刀发起了冲锋，在他们的身后，无数普通列兵也在呐喊着，他们的人数在这昏暗的环境下看起来仿佛是无穷无尽一般，哪怕卡米拉知道敌人是有数量的，但仍然感到一阵心悸。

    在敌军掷弹兵的开路下，几个缺口很快就被突破，“托德斯”士兵们踩着横七竖八的尸体冲进营地，对着不断后撤的恩克兰士兵开枪射击，死在他们枪口之下的敌人不计其数。

    看着这兵败如山倒的一幕，恩克兰第七师师长面如死灰，在整场战斗中，他除了命令部队进入阵地迎敌、退入营地固守后，也就没有再下达其他有用的指令了，因为在这种混乱的短兵相接的战场上，最重要的不是高层的命令，而是靠双方的基层指挥官和单兵素质与士气。

    然而很显然，他麾下的恩克兰士兵远远比不过对面的“托德斯”士兵，哦不对，他实际上已经知道对方的真实身份了，除了正在和他们国家交战的所谓的波尔斯兰帝国以外，还有哪一方有这么精锐的军队？

    看样子，帝国是和托德斯王国达成了什么暂时还没有被公布的条约，换取对方授予军事通行权，和提供己方军装。

    “该死的投机者！”

    他心中狠狠地骂道，但是对此也无能为力，他除了将自己的亲信趁乱派出去，将这里发生的事情汇报给第一军指挥部以外，也就只能等待命运的审判。

    他不准备逃离这里，第七师是他的家，身为这支军队的统帅，他必须要为自己的失误和大意付出代价，和第七师一起被歼灭在托德斯王国边境，在他看来完全可以说得上是一个好的归宿。

    他的灵魂要飘荡在这片土地的上空，无时不刻盯着托德斯王国，坐视他们的毁灭——鲁蒙人的野心永远不会被满足，托德斯王国就算是一个小国，也很有可能成为下一个被征服的目标。

    他，就是要亲眼见证这一刻。

