    崂山福地，道衍岛。

    其上有山峦叠嶂、云雾大河，更有好似蛮荒再现的幽暗古森，天穹上繁多飞禽来往，声振九皋霄汉远，那地面又见得诸多异兽繁衍奔走，厮杀捕猎。

    此时岛内某处，左昭闭目盘坐，调息冥想，可身上时有波动的气息，显然其人并不能像表面一样静下心来修炼。

    突然，他睁开眼，似乎感知到什么，推开堵在洞府的石头，一只纸鸟飞来，打开后得知巫明已经成就阴神。

    左昭彻底失望了，被巫明抢先换走太上三五都功箓后，原本还想靠其他手段要回，可未曾想对方如此谨慎，东西拿到手就钻进静室内炼化。

    闭关之所为宗门要地，再渴望也难以动手。

    “巫家子……”左昭咬牙切齿，哪怕知道对方是占理的，可辛辛苦苦积累数年因一毫之差而失败，就是运气不好，慢了一步，谁也咽不下那口气。

    他转身望向岛屿一座主峰，陡峭似剑，横插在巨岛中央，有一尊巍峨的黑鳞龙尸缠绕盘踞其上，宛若一把登天龙剑。

    真传弟子苏衍的洞府就在其上闭关，左昭决定前往拜访，求解决办法。

    只是他骑着纸马，施展神行术，好不容易登上剑峰顶端时，苏衍洞府外围，一位二十七八岁气质稳重，面容如玉的年轻道士拦住了。

    见到此人，左昭翻身下马，上前问道：“风道士，为何拦住我。”

    这位名叫风舟的年轻道人平静道：“苏衍在闭关，不接见任何人，你的事情他已经知道了，很遗憾短时间内怕是没有第二枚先天真种了，他叫你借助符箓进阶吧。”

    闻言左昭满脸不甘道：“真的没办法了吗，我都等了三年了，还可以再等的。”

    “你的运气真不好。”风道士摇了摇头道：“如今不是上古了，你要知道一枚先天符箓若是应天化形，便是先天神祗，且没有地域和信仰的桎梏，是天生掌握原始权柄的大神胚子。”

    “若是成长起来连崂山祖师都不敢轻易招惹，这等稀罕物随着仙道和神道收刮已经越来越稀少，估计不久后便绝迹了。”

    听到这则秘辛，左昭愈发心如刀割，他皱眉道：“可若是以他人符箓进阶，前途有限啊。”

    “这点不用担忧，苏衍已经为你求一尊元神真人亲自画符，凭此凝聚阴神，未必比那些天授道人前途差。”风舟轻笑道。

    “还得多谢苏师了。”左昭大喜道，很多道人终极目标也不过是一位元神真人，得寿千年，兵解不寐，笑看凡间风云激荡。

    “只是……”他似乎想起什么，愤愤不平道：“就轻轻放过那巫家子吗？对方已经以先天符箓成就阴神，直达神通都一片坦途，迟早威胁苏师的真传地位。”

    风道士笑吟吟道：“苏衍没把他放在眼里，你若是不服气，可以去打压他一下啊，别忘了真传候补晋升道士时的俸禄和规则，宗门鼓励竞争，我也会适当给你点帮助的。”

    “这倒是个办法。”左昭恍然，接着狐疑道：“等等，你这么积极怂恿我，所图什么？”

    风舟笑而不语。

    …………

    另一边，勤拙峰洞府。

    巫明先是捧起茶杯小酌一口，归元茶入口温润而不涩，微苦过后有一丝丝回甜，化作一线热流落入肚中时，一股清凉涌上脑海，阴神滋润，法力竟增长了一丝。

    他再咬了一口朱果，甘甜多汁，入口即化成一团元气，滋补气血。

    “每月的俸禄，加上一座山数百人的总产值，和道士本身就能源源不断产出的符箓、丹药、法器，难怪崂山道士这么富有啊。”巫明暗暗估算一下。

    两人交谈甚欢，他也逐渐了解崂山的一些情况了，唯有道士才算真正的门人弟子，可以每个月享有五十枚黄帝符钱的俸禄来修炼。

    明面上崂山也就三千多位授箓道士，号称三千道士三千峰，此外道徒约有数万人，往下就是杂役和凡人了。

    “你晋升阴神，我也没什么礼物赠送，这样吧你等一下。”戚道长沉吟片刻后，转身回到洞府内，取出一盒玉匣子走出。

    “这是……”巫明打开，看见玉匣子里躺着的熟悉之物，连忙推辞道：“这如何使得？！”

    只见一颗纯白耀眼的星辰缓缓升腾，悬浮半空，照射柔和温润的光芒，一股浩然宁静之气环绕悬壁青藤上，赫然就是巫家的‘文曲星耀符’。

    戚道长罢了罢手道：“给我也没用，这文曲符和我功法不搭，无法用于提升法力，更别说我的修为卡在瓶颈很多年了，在阴神境道行积累到了极致，不是一两枚符箓就能打破桎梏的。”

    他顿了一下笑道：“你就当我结个善缘吧，况且你入我门下，短短几个月便突破阴神了，我什么也没传授，受之有愧啊。”

    闻言，巫明有些感激，他清楚即便不用来增长法力，也能用来交易、炼器，乃至修炼道术，价值摆在这里的。

    “戚道长之恩，子午必有后报，那我就厚脸收下了。”巫明拱手拜谢道，不再犹豫将文曲符收入怀中，这枚符箓足够他将一门法术修炼至大成了。

    戚道长含笑抚须道：“不必客气，其实道士门下每培养出一位阴神修士，宗门都会予以一定嘉奖，恰好现在你需要向宗门登记信息，由我来当引路人吧。”

    “原来如此。”巫明欣喜道：“那就麻烦道长了。”

    说罢，两人当即动身，一起乘风前往崂山主峰。

    半空，戚道长御风而行道：“新晋道士登记信息和领取俸禄都要前往崂山大殿，受掌教接见，正式授箓，而大殿便在福地深处。”

    旁边，少年道士大袖猎猎，踏风逍遥，巫明已经听过很多有关福地的传言，却不知具体为何物，他疑惑轻咦道：“福地？”

    戚道长解释道：“所谓福地是大能开辟的一方小世界，容纳面积不亚于半个青洲，其扎根于龙脉源头，汲取地气维持，是崂山真正的精华所在，在大汉可不是谁都有洞天福地的，也就二十多个道脉才有。”

    “半洲之地？！”听到这则秘辛，巫明大吃一惊。

    他已经多次看高了皇汉世界修道体系的潜力了，没想到还远远低估，这些顶级大能开辟的小世界加起来恐怕不比整个大汉帝国面积小吧。

    这半洲之地拿到蓝星相当于五六个东南省了。

    “是啊。”戚道长自得道：“并且宗门在福地里圈养了一千多万人口，我道脉不少道士便从里面出来的，崂山物资灵材如此富饶，也有这些凡人耕耘的因素。”

    地上道国！

    巫明脑海只有这个概念，单是外面山脉就有数十万凡人，未曾想福地里更夸张，难怪汉室对这些道脉偏向合作的态度，人家玩不起大不了闭关锁国，圈地称王，一样过得潇洒。

    戚道长想起道：“对了，成为道士，如果需要你可以把外界家族搬迁进崂山里，或者福地里，当然我不建议你这么做，崂山不养闲人，不论何人进来都是要庶务的，并且相比外界，福地里天地道理不全，凡人的平均修道天赋差了外面一大截。”

    “不必了。”巫明摇了摇头，原身家族单脉相传，远房亲戚都没几人，也不亲近，家里的两三位女婢管家也没必要让他们舍弃熟悉的社会环境来到一个陌生的地方生存。

