    英王乔治五世将于今年6月23日举行登基加冕仪式，然后举行一场英国皇家海军有史以来最大规模的阅舰式。这一点吴浩轩是清楚的。乔治五世在现在这种情况下登基，面临的是极其凶险的外部环境，世界大战已经一触即了。在这样的情况下，英国必须要展现出强大的武力，以捍卫他们的世界霸主的地位。

    这场阅舰式，堪称是英国也是世界历史上最大规模的阅舰式，英国海军足足有上百艘的战舰参加，特别是英国海军最新锐的那些无畏舰，几乎都参加了这一次的阅舰式。可见，英国人是想要让北海对岸的德国人看到，英国皇家海军还没有没落，他们依旧拥有世界上最强大的海军。

    吴浩轩没有想到，英国人会邀请他出访英国，参加这一次乔治五世的登基加冕仪式。不过，他倒是觉得这是一个近距离接触欧洲的机会。帝国在德国订购的两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，在明年年中的时候也会完成海试。到时候正好可以一起带回来。这四艘主力舰加入之后，帝国海军的实力将成倍的增长。就算是日本人的四艘‘金刚级’战列巡洋舰和两艘‘河内级’战列舰服役，双方的差距也会进一步的拉大的。

    “爵士阁下，我很荣幸能够得到英国的邀请。我本人，对于参加乔治五世陛下的加冕仪式，也感到荣幸。请转告贵国，今年六月的时候，我一定会造访英国的。”吴浩轩说道。

    “殿下能够去英国访问，这无疑是最好不过的。我相信，这会使得我们两国之间的关系，出现比较大的改观的。”朱尔典爵士满脸的笑容。

    当然，这一切都是鬼话而已。只要中国不停止谋求成为一个大国的野心，或者英国不停止对中国进行遏制。那么，中国和英国之间的关系就不会好到哪里去。中国和英国。将会一步步的走向对抗。甚至，有可能因此引战争。

    朱尔典爵士在太子宫没有待多久，很快就离开了。而吴浩轩，随即就召见了相杨度、外交大臣唐绍仪。总参谋长石天翰元帅，6军大臣赵锡福元帅和海军大臣萨镇冰元帅。吴浩轩可是现在帝国的核心，他如果要出访英国的话，加上要去德国，一来一回。恐怕就需要三四个月的时间。这段时间，国内的稳定必须要靠这些军政大臣们才行。

    “英国人已经正式向我出了邀请，邀请我于今年四月去参加英王乔治五世的加冕仪式了。我经过考虑之后，决定去欧洲一趟，不仅对英国进行访问，同时还要去德国一趟。加上来回所需要的时间，大概要耗时三四个月吧。”吴浩轩说道。

    “殿下，在这个时间点离开国内，去欧洲，并且还是那么长的时间。恐怕有些不太妥当吧。”杨度有些担心的说道。他这个相，名义上是向帝国皇帝负责的。但是，一年到头他也不会去觐见吴兴权几次。一旦有事，都是直接向吴浩轩禀告的。如果吴兴权以此为契机，想要插手政务的话，他还真不知道该怎么办。

    “是啊，殿下。现在6军的改革才刚刚开始，殿下离开太久，恐怕会生一些事端。”赵锡福元帅也说道。虽然，他曾经是吴兴权的部下。但是。现在他已经完完全全的投靠吴浩轩了。正是在吴浩轩的带领下，他才能够成为6军大臣，同时军衔还升任了6军元帅的。他还想要等到退役的时候，能否升到帝国元帅。这一帝国*军人的最高军衔呢。如果背叛吴浩轩，那显然是不可能的。毕竟，6军中，绝大部分人可都是忠于吴浩轩的。吴兴权在6军当中的影响力，已经是可有可无的了。

    吴浩轩不由得皱了皱眉头，国内的局势。不至于有这么严重吧。

    “这一次出访欧洲，算是给英国人一个面子。世界大战很快就要开始了，我们的工业化进程也在加快。到时候，我们生产出来的产品，可不仅仅只卖给同盟国，协约国同样是我们的客户。所以，我们和英国人的关系，也必须要维持住才行。另外，我们还需要在最后的这段时间，从德国人那里弄到更大的好处。根据我们得到的情报，英国人的下一级战列舰，将是装备381毫米主炮的级无畏舰。德国人也有类似的计划。只不过，德国人在381毫米主炮方面，起步稍晚一点。但即便是这样，也已经比我们强太多太多了。日本人的‘金刚级’战列巡洋舰，主炮口径已经达到了356毫米了。帝国海军如果能够自行建造主力舰的话，那么，我们的下一级主力舰，最好也要是381毫米的主力舰。现在我们没有这方面的技术，就只能够求助德国人了。一旦战争开始的话，德国人恐怕就无暇顾及我们了。”吴浩轩说道。

    在战争爆之前，尽可能的从德国弄到好处。这是吴浩轩一直以来所坚持的。帝国在科技方面，和西方世界相比，还有很大的差距。想要弥补这些差距，就必须要从国外引进才行。但是，这些技术无一不是西方国家视为重要战略技术的。想要他们交给中国的话，可不是那么容易的。

    “至于国内的情况，没有什么大不了的。帝国的工业化建设和基础设施建设，都已经走上了正轨了。只需要安装计划，一步一步的进行下去就是了。至于军事建设，也只需要按部就班的进行下去就是了。日本人在上一场战争当中就已经被我们给打趴下了，想要恢复实力的话，没有四五年时间，那根本就不现实。所以，我们在短时间内，不会有什么大的威胁的。”吴浩轩继续说道。

    参会的军政高官们，都连连点头。

    “至于诸位所担心的，我可以明确的告诉诸位，不会有意外生的。我和皇帝陛下，已经进行过一次长谈了。帝国的未来，是需要稳定的。任何破坏帝国稳定的情况，都是不会生的，也是不允许生的。”吴浩轩说道。

    军政高官们听到吴浩轩十分明确的说出了这个问题，大家都不由得松了一口气。他们就怕吴兴权和吴浩轩父子之间，会生冲突。虽然，他们都是坚定的支持吴浩轩的。但是，吴兴权毕竟是皇帝啊！这就相当于大义掌控在吴兴权的手中。如果吴浩轩在国内，或许还没有什么。一旦吴浩轩离开的话，那或许就不一样了。

    “殿下，既然你已经决定了出访欧洲了。那么，我们也就不阻止了。不过，安全问题殿下一定要重视才行。殿下的安危，可是关系到了帝国未来的展的。”杨度郑重的说道。

    “放心吧，我这一次前往欧洲，是乘坐军舰，不会有什么问题的。军情局和卫队，会做好安保方面的工作的。”吴浩轩说道。

    “诸位，距离6月23日，足足还有近半年的时间。预计，我会在五月中旬才出。这段时间，我会尽可能的安排好工作的。”吴浩轩说道。

    在得知英国方面邀请吴浩轩出席乔治五世的加冕仪式后，德国方面也立刻向中华帝国出了邀请，邀请帝国太子吴浩轩访问英国。在同盟国和协约国对立越来越严重的情况下，德国人感受到了越来越大的危机。如果能够在这个关键时刻将中华帝国拉入到同盟国的阵营的话，或许同盟国和协约国的实力对比，将会生根本性的变化。

    对于德国人的邀请，吴浩轩也是欣然接受。他原本就计划借这一次出访英国，参加完了乔治五世的加冕仪式之后，顺道去德国看看。

    五个月的时间，一晃而过。帝国太子吴浩轩离开国内，出访欧洲的时间也越来越近了。

    黄帝纪元46o9年（11）5月12日，帝国太子吴浩轩离开燕京，前往津门，准备搭乘帝国海军的军舰前往欧洲。这一次，帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰将负责送吴浩轩前往欧洲。与之组成编队的，还有‘热河’号轻巡洋舰和两艘‘乙级’驱逐舰，加上一艘补给舰，总共五艘战舰。

    在出访欧洲的人选中，除了帝国太子吴浩轩之外，只有外交大臣唐绍仪和海军司令官程璧光元帅。这一次，帝国在德国建造的四艘主力舰将一同归国。程璧光元帅是带人去接收战舰的。

    在离开燕京的时候，吴浩轩和军情局局长陈旭东中将，以及安全局局长李艳玲进行了一次密谈。吴浩轩知道，这一次他离开燕京，一些对他不满的人恐怕将跳出来生事。所以，他要求军情局和安全局重点监控。一旦现有不轨的情况的话，第一时间向他报告。即便他远在欧洲，也能够离开做出指示。

    5月13第，帝国太子吴浩轩从津门出，正式开始了欧洲之旅。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！