    华国新历：

    2022年！9月27日！

    天气：晴朗！

    阳光不是太烈！

    有些秋日暖阳的意思！

    一切都正好！

    而此刻距离国庆还有四天的时间！

    这里是魔都艺术学院！

    我做了一个梦，梦里老哥送了我一辆车，保时捷911……

    结果！

    这并不是梦！

    因为这成为现实了！

    当然了！

    和梦中有出入的是，这车不是911……而是比911更贵的帕拉梅拉！

    我开始有些恐惧了！

    我家什么家庭条件啊，我还能不知道？

    老哥这直接送了自己价值几百万的车？

    他疯了吗？

    有这钱不如去买房子，买什么车啊！

    不对！

    这不是关键！

    关键是……这钱哪里来的？

    我开始有些慌了！

    必须去问个清楚……

    老妈老爸就老哥这样一个儿子，自己也就这一个哥哥，要是做了什么非法的事情，那我们可怎么办才好？

    老妈以前一直告诉我们！

    人可以穷！

    可这活着一辈子，却要活的心安理得！

    至少！

    在离开这个世界的时候，能告诉自己，这一辈子，自己没做什么对不起别人的事情！

    不求流芳百世！

    却也别遗臭万年！

    老哥……

    这是做了犯法的事情了！

    ……

    我离开学校了！

    在下午14点左右的时候，直接打车去找的老哥！

    至于开新车？

    开个屁！

    那得留着！

    那是脏物！

    到时候要还回去的！

    我有些担心，这车买的时候听说破两百万了，在拿出去的话，能继续卖个两百万吗？

    哎！

    来到老哥租房子这里……老哥不在！

    打电话也关机了！

    出事了吧？

    我一直在想着，要不要给老妈和老爸打个电话，将这事情和她们说下！

    可是我还是没有这个勇气！

    我怕老爸老妈担心！

    所以，等老哥回来再说吧！

    这一等……

    就是等了三个小时！

    就在要崩溃的时候，老哥回来了……

    回来后，老哥一句话也没解释，就带着我们下楼，说是去新家了……

    呵呵！

    新家？

    老哥这到底是做了什么事情，得了多少黑钱啊！

    等等？

    玛莎拉蒂？

    玛莎拉蒂总裁？

    老哥昨天说的话，不是开玩笑的？

    他还有玛莎拉蒂？

    我绝望了！

    坐在车上，去老哥口中所谓家的路上，自己一句话也不想说了！

    因为我知道！

    事情越来越大了！

    我就想要知道，老哥到底是萨杀人了，还是放火了？

    我想要哭！

    如果%

    如果老哥最后被判了死刑，那我和老爸老妈可怎么办？

    我看着老哥开车的后脑勺……

    这一刻……

    真的，真的很想要一巴掌将他打成脑瘫！

    这样的话，他应该能不至于被判死刑了吧？

    …

    晚上18点35分！

    我清楚的记得这时间！

    因为……

    我觉得我在做梦！

    我也很确定一件事情，那就是：老哥应该不是杀人抢劫这些了！

    甚至来的时候，我想的那个抢劫银行，也不是！

    毕竟……

    面前这一个别墅……

    绝对不是抢银行能买得起的！

    一百个亿啊！

    这是阿英和我说的！

    老哥租的？

    不可能！

    阿英说了，这一个地方，不可能出租的！

    也就是说…

    老哥在魔都买了一套别墅，耗费了一百个亿！

    我想……

    我可能真的在做梦了！

    所以，我掐了阿英的胳膊，很疼……阿英说的……我又确定，我不是在做梦了！

    这一个家……

    我不知道怎么形容！

    但是……

    我能肯定的是，这个家是我见到过，最好看的别墅！

    门前是一片绿化！

    有一片很大的池塘！

    荷花开满了一地……很是好看！

    人家说，前池塘，后花园……

    这话，她觉得，可能就是说这个了吧！

    还有……

    这别墅很大！

    老哥说，这叫三进三出……里面的环境更好！

    有假山！

    有流水！

    有亭台！

    有楼榭！

    进去后，才知道，还有一个更大的内湖……甚至可以游舟泛湖的那种！

    这是标准的古代苏州园林院子！

    按照老哥的话就是说：物业的告诉他，这院子是仿照大明王府制式的！

    唯一差别的是……

    比古代更好！

    到处，充满着高科技！

    我有些颤抖了！

    我喜欢这一个地方，可是……老哥，几百个亿啊，你……你到底是做了什么事情，怎么有那么多钱？

    你……你这……吓到我了啊！

    你小妹我会被吓出心脏病的！

    ……

    晚上19点02分！

    老哥还要介绍房子内的设施……

    什么私人电影院！

    什么图书馆！

    什么健身房！

    还有什么竞技室！

    我一点也不在乎，拉着老哥，他必须解释个清楚！

    是的！

    必须解释！

    我手机已经按好了妖妖灵的电话！

    只要老哥真的犯罪了，我就拨打出去！

    这是自首！

    只求，老哥别死！

    只是……

    老哥这是什么表情？

    想笑？

    笑你大爷啊！

    等等？

    老哥说这话什么意思？

    这钱，他赚的？

    来源可信？

    我有些发楞了……

    不是……

    老哥怎么赚的上百个亿？

    几个菜啊！

    醉成了这个样子？

    不过……

    听着老哥的解释，我……我竟然，真的相信了！

    老哥说……三年钱，二十岁的时候，他不是去炒股了，结果，亏钱了？

    可实际上他没亏！

    而是赚了很多钱！

    这个钱，不是一般的多，直接达到了几百万！

    而后！

    老哥拿着这几百万到处投资！

    短短的一年内，赚了一个多亿，在后来，就拿着这一笔钱去买了房子……

    我记得，那几年吵房很火的！

    魔都刚开始的时候，房价才几万？

    蹭蹭的！

    直接翻倍了！

    在后来……好像越玩越大了……

    最后就一不小心，赚了几百个亿了！

    按照老哥的意思是：也没多少钱，现在也就是，不愁钱罢了……稍微的，经济自由……

    还有……

    老哥还说了！

    “现在社会，真要犯法，我能到现在还不被抓，我敢这样高调？”

    也对！

    老哥这话，我竟然不知道怎么反驳！

    毕竟，现在是法治社会啊！

    等等！

    那现在的情况是……

    老哥一不小心赚了几百个亿！

    然后……

    我……

    一不小心？成为了一个富二代了？？？

    还是……家底几百个亿的那种？？

    等等……

    让我捋一捋……

    我需要冷静下……

    明天日记，我在继续写。

    今天现在脑袋有些乱了，感觉好像在做梦一样……

    ————

    2022年9月27日！

    陆小雪落笔！

