    此时！

    森林南面，空旷的冰面上，神殿麾下鬼虎军团的人，正在和山海界各国、各大势力、各大组织、各大超品派来的人厮杀。

    参战人数数百万之多。

    场面极其血腥；

    战场也非常庞大；

    而远处还有大批人源源不断的赶来，二话不说就加入战场。

    “这是怎么回事？”

    就在这时，狂风肆虐，乌云密布，电闪雷鸣，暴雨倾盆，晴天白日瞬间变成了黄昏般的昏暗。

    “怎么忽然风云突变了，这预示着什么？”

    “太突然了，这绝对不是好征兆。”

    “操纵天相，并且制造这么大的动静，如果是人为，此人的实力得多强啊。”

    “这不像是人为，哪有人可以同时控制如此大面积的风雨雷电。”

    诡异的天相，让混乱的战场，瞬间静了下来！

    所有人都停止了攻击！

    纷纷抬头望向空中！

    这一看，数百万人的屁都吓凉了。

    只见乌云汇聚成了一张无比巨大的厉鬼面具。

    “是黄泉！”

    “乌云汇聚的厉鬼面具，和黄泉的面具一模一样。”

    “黄泉来了！”

    “这诡异的天相，是黄泉搞出来的！”

    山海界所有人，包括神殿和北极禁区、以及其他封印之地放出来的人，都对黄泉套装不陌生。

    因为叶修穿着黄泉套装的照片，网上有很多！

    所以！

    战场上所有人，一眼就认出了乌云汇聚的厉鬼面具，和黄泉的面具一模一样。

    “啧啧，打的挺热闹啊！”

    厉鬼面具张开嘴问道：

    “你们来迷城干什么？”

    呵呵，我们来迷城干什么，你没点逼数吗？

    我们是来抢夺龙血木的枝叶，与你交换人书、地书和山河社稷图；

    或者用龙血木的枝叶逼你听命于我们。

    当然了！

    这些话没人敢说出口！

    “黄泉，我确实是为血龙木的枝叶而来，却不是为了控制你，或者与你交换什么，我是想帮你夺取血龙木的枝叶。”

    身穿铠甲，宛如机器人的兵修金逐流，仰头望着如同近在咫尺的厉鬼面具，义正言辞道。

    见他这么说，其他人也嚷嚷了起来：

    “黄泉，你多次打的神殿和龙神溃不成军，是山海界的英雄，对抗神殿和龙神，山海界需要你，我决不允许你因为没有把龙神图腾修补完美而死，请允许我跟随你进入森林，助你一臂之力。”

    “龙神公开龙神图腾的秘密，就是想借我们的手对付你，我是不会上龙神的当的，我来此是来帮你的，深感跟你争抢血龙木的枝叶，就是我的敌人。”

    “龙神一定在森林和迷城里布置了陷阱，安排了伏兵，黄泉你一个人进去太危险了，带上我吧，我的实力虽然远不如你，却也可以为你减轻一些压力。”

    “先不说龙神有没有在迷城布置陷阱，单单神殿这帮狗屎就能给你制造不小的困扰，让我进去吧，你负责寻找龙血木的枝叶，我负责帮你清理神殿这些狗屎。”

    什么叫甜言蜜语！

    叶修终于听到了！

    在场的山海界各国、各大势力、各大组织、各大超品派来的人，一个个说出来的话，甜的叶修发腻。

    听这些人话里的意思，竟没有一个人想争抢龙血木的枝叶，然后与叶修交换人书、地书、山河社稷图，或者控制叶修。

    鬼虎和鬼虎军团的人快吐了，山海界这帮人的虚伪，让他们反胃。

    “都闭嘴！”

    叶修听不下去了，冷声道。

    噶！

    甜言蜜语的声音戛然而止。

    所有人忐忑的望着空中的厉鬼面具。

    “我不需要任何人帮助！”

    厉鬼面具裹挟着浓浓乌云，如同黑云压城城欲摧一般下沉到距离海面百米的位置。

    数百万人望着头顶仿佛近在咫尺的巨大厉鬼面具，感受着前所未有的威压，全都吓的噤若寒蝉。

    “我警告你们，谁敢踏入森林一步，杀无赦！”

    厉鬼面具发出宛如来自地狱的声音。

    以一己之力，威胁数百万人！

    这要是别人！

    此刻战场上的数百万人已经笑出猪叫声了！

    但是威胁他们的人是黄泉！

    那就不一样了！

    黄泉是踩着尸山血海成为死亡的代名词的！

    而且黄泉向来说到做到！

    “好，既然黄泉你这么说了，那我不进去便是。”

    金逐流率先表态，朝远处的空地走去。

    “以黄泉你的实力，拿到龙血木的枝叶轻而易举，我就不跟着进去拖你后腿了。”

    “你不让我进，我就不进，祝你马到功成。”

    “黄泉你尽管进去，我在外边帮你拦住神殿大军。”

    见金逐流表态，其他人也纷纷表态，然后跟着金逐流朝远处空地走去。

    而鬼虎和鬼虎军团的人没有表态，却趁机迅速聚集到了一起。

    “黄泉，你的威胁对山海界那帮废物有用，对我没用，你那点实力，在神殿面前，在我面前，就是个屁。”

    鬼虎拔出刀，仰头冷视着厉鬼面具，说道：

    “你给我听清楚了，我要带着800万鬼虎军团进入森林，你敢拦我试试。”

    金逐流那些人一听乐坏了，他们表面上不敢忤逆叶修的意思，实际上是打算叶修进入森林之后，他们再进去。

    这就是他们没有直接离开的原因。

    现在鬼虎主动挑衅黄泉，正是他们乐意看到的。

    一旦黄泉和鬼虎军团开战，他们就可以趁机进入森林寻找迷城，夺取龙血木的枝叶。

    而黄泉就算再强，也无法短时间内灭掉鬼虎军团。

    恐怕不等黄泉灭掉鬼虎军团，他们已经带着龙血木的枝叶从森林里出来了。

    到时候有龙血木的枝叶在手，黄泉根本不敢动他们。

    “看来我得先杀了你，灭掉鬼虎军团才行！”

    厉鬼面具里发出叶修满含杀意的声音。

    “你大可一试！”

    鬼虎还不畏惧，不屑道：

    “不过在动手之前，我得提醒你，我和你一样，都是拥有超品战力的九境无敌，你根本杀不了我，更别说灭掉鬼虎军团了，一旦你我打起来，山海界那帮废物一定会趁机进入森林，800万鬼虎军团也会进入森林。”

    劈咔！

    厉鬼面具张开大嘴，喷出一道水桶粗的雷电，劈向鬼虎。

    速度太快了！

    也太突然！

    鬼虎根本避无可避，但是他的脸上依旧带着不屑的冷笑。

    “和我打，居然用远程攻击，黄泉你也太自大了！”

    鬼虎冷哼一声，全力一刀斩出，打算一刀斩碎雷电震慑震慑叶修。

    然而！

    就在长刀站在雷电上的一瞬间，鬼虎脸色骤变，雷电的威力，竟与他的全力一刀威力相当。

