    第794章 果然是垃圾！   

    那道恐怖的光芒，即便是守阴司这位蛊王殿的大德强者一时间都没能反应过来，看着跟随着自己来到天/朝国的高手被秒杀，守阴司那阴森的脸上，充斥着无比恐怖的阴冷气息。

    

    这一幕，也是让得威尔斯，以及另外几名蛊王殿的高手心中狂震，要知道，刚才被秒杀的人可是一位天君级的强者，相当于天/朝国的开天境。

    

    可是，这样的强者不到眨眼间的时间就被人给秒了！   

    看到有人被杀，龙腾医药集团那几名工作人员心中颤栗，然后他们纷纷转身看去。

    

    入目中，只见陈玄带着秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人走进了会客室。

    

    守阴司面目阴森，他来此本想给这位名动天/朝国的江州王一个下马威，没想到对方反而给了他一个深刻的见面礼！   

    “江州王阁下，你好大的胆子，竟敢杀蛊王殿的强者！”

    威尔斯一脸难以置信，虽然他知道陈玄在天/朝国威名震天，但是这可是名动全球的蛊王殿，他疯了吗？

    

    当然，这也是因为他们都不知道陈玄的身后站着的是天王殿！   

    陈玄冷笑道；“你们动手打了我的人，而我杀了你们的人，在老子看来这很公平，怎么，你们不服？”

    

    守阴司面目阴森，说道；“不愧是名动天/朝国的江州王，不过，当着本阴司的面儿杀我蛊王殿的人，你是想找死吗？”

    

    “找死？”

    陈玄冷笑，说道；“老家伙，这句话应该我来问你吧，来我龙腾医药集团闹/事，你是嫌活的太久了吗？”

    

    “无知的蝼蚁，你放肆！”

    跟随着守阴司来到这里的另外两名蛊王殿强者一脸杀意，此人不仅杀他蛊王殿的天君级强者，现在还敢无视他蛊王殿的大德强者，简直该死！   

    闻言，陈玄一脸杀意的朝他们看了过去；“看来你们还没有认清楚这里到底是什么地方。”

    

    话音刚落，陈玄犹如鬼魅一般出现在这两名蛊王殿强者面前，恐怖的气息犹如山岳一般朝着他们镇/压而下。

    

    “哼，你真当本阴司不存在吗？”

    守阴司出手了，其单手从那宽大的袖袍中探出，这只手看上去枯瘦如柴，不过在看到这只手的一瞬间，陈玄便知道，此手有剧毒，一旦沾上，绝对可以让人在短短数秒钟内陷入死亡之中。

    

    不过在林素衣、赵/南初这两个彪悍师娘的教导下，陈玄小时候没少和剧毒之物打交道，甚至还吞下过不少剧毒之物，所以，这守阴司身体中蕴含的剧毒，对陈玄根本没多少震慑力。

    

    砰！   

    两人的手掌触碰，下一刻，一条金色的小蛇犹如闪电般从守阴司的袖袍里面爆射/了出来，直逼陈玄的眼睛。

    

    见到这里的陈玄眼神一寒，急忙后退。

    

    守阴司单手一招，那条金色小蛇重新回到了他的袖袍之中，只见他负手而立，一脸傲然的看着陈玄，说道；“年轻人，做人别太狂妄了，本阴司要杀你，就如同屠灭一条野狗一般轻松，现在的你，还没资格与我蛊王殿抗衡，所以，你最好夹着尾巴做人。”

    

    听见这话，威尔斯一脸冷笑的看着陈玄说道；“江州王阁下，我早就对你说过蛊王殿可是名动全球的霸主势力，敢无视他们，你根本就没资格，现在你是否很后悔？”

    

    陈玄一愣，这两个家伙脑袋被驴踢了吧？

    

    “是吗？”

    陈玄心中冷笑，说道；“看来蛊王殿果真很牛逼啊，如此看来我还真不该得罪你们，现在我是不是应该在你们面前像条狗一样俯首称臣了？”

    

    “哼，你也可以这么理解。”

    威尔斯一脸优越。

    

    守阴司淡漠道；“本阴司知道天地大变与你有关，所以，本阴司不想杀你，说出让天地大变的缘由，交出令天地大变之物，另外，把你龙腾医药集团变卖给亚圣斯集团，本阴司现在就离开，如若不然，我蛊王殿的怒火你承受不起！”

    

    闻言，威尔斯一脸冷笑，有守阴司大人撑腰，他所要的就不是南洋大陆代理权那么简单了，他要整个龙腾医药集团。

    

    听到守阴司这话，秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人气的脸色铁青。

    

    “老家伙，放你娘的狗臭屁，我看你是在白日做梦！”

    以李薇儿这火爆的性格，她哪里忍受得了，直接开口大骂。

    

    “无知的蝼蚁，找死！”

    守阴司脸色阴沉，猛地一掌朝着李薇儿拍了过去，通过刚才的交手，他已经试探出了陈玄的实力，名动天/朝国的江州王，在他这里根本不足为虑，所以，他不必顾忌什么。

    

    可是，守阴司压根儿不知道的是刚才的陈玄完全没有出尽全力，毕竟，他如果出尽全力了，整个龙腾医药集团都要被拆掉。

    

    “老狗，捧你两句，你还真当老子怕了你吗？”

    陈玄身躯一震，无穷的气息宛如浩瀚的大海在涌动，其气海雪山内的上古土纹运转，磅礴的土之力瞬间汇聚而来，被陈玄掌控在掌心之中。

    

    下一刻，陈玄手握成拳，一拳朝着守阴司打出。

    

    咚！   

    空气动荡，整个龙腾医药集团大厦都剧烈的震动了下。

    

    而后，守阴司只感觉一股恐怖的力量袭杀而来，他的蛊王臂差点被震断！   

    刹那间，守阴司连连后退，他那森然的眼神，一瞬间变得极其惊骇！   

    虽然陈玄也退了两步，不过他已经再次欺身而上，龙神领域施展开来，完全把守阴司笼罩在其中。

    

    “死！”

    

    一声冷喝，陈玄的拳头宛如可摧毁天地一般轰杀向了守阴司。

    

    “请住手！”

    守阴司脸色再变，被龙神领域笼罩着的他，只感觉自己的实力在不断的下降，面前这少年，对他而言更犹如疯狂的野兽一般。

    

    不过陈玄既然要给这些境外势力一个下马威，岂会手下留情，那一拳完全是想把守阴司的脑袋轰碎。

    

    守阴司脸色大骇，仓皇应对。

    

    咚！   

    两人的拳头对碰之下，守阴司都没机会出动自己本命圣物，就被陈玄给轰退了。

    

    这可怕的一击差点让守阴司吐血。

    

    不过还不等守阴司反击，一只大手，在他的视线中不断放大，然后猛地抽在了他的老脸上面！   

    那啪的一个耳光，瞬间让得威尔斯和蛊王殿那两名高手懵了！   

    堂堂蛊王殿的大德强者，名动南洋大陆的存在，竟然被人抽了耳光！   

    “哼，果然是垃圾！”

    

    

    

