    顾阳怀着略微紧张的心情，再次打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20000金钱。】

    看到高达两万的数字，他心脏抽了一下，一下子竟然涨了四倍，真是不当人啊。

    他现在的十八万的余额，瞬间只剩下九次模拟了。

    好在他对此早有预料，很快就平复下心情，关掉系统，闭上眼睛，开始熟悉一下体内的真元。

    从四品到三品，是质的变化，原本的真气，变成了真元，跟以往的感觉截然不同。

    此时，顾阳心中油然产生了一个念头，“我太强了！”

    他感觉自己的实力，比起四品之时，强了不止十倍。

    ……

    当马车驶回家中的时候，顾阳已经能将体内的真元运转自如，收发如心。

    此时，天色已晚。

    他下了马车，身形一晃间，出来在徐若梅的房门外，推门进去，见她盘坐在床上，脸色苍白，正在苦苦支撑。

    锁元镯是用专门用来禁制上三品强者的，她一个四品，哪怕练的是绝世功法，功力远超一般的四品，也是抗不住的。

    顾阳走上前，一手按在锁元镯上，催动真元注入其中，片刻后，它吸纳了足够多的真元后，终于沉寂下来。

    这只锁元镯，有如活物一般，每天会定时启动，不吸够足够多的真元，绝不罢休。

    这些天，若不是他的帮助，徐若梅估计已经伤了本源。

    “你……”

    徐若梅虽然被封锁了真气，眼光还在，看着顾阳的目光有些惊疑。

    此刻的顾阳，给她的感觉完全不同，有一种前所未有的压迫感。

    这种压迫感她很熟悉，是凝聚了自身武道意志的上三品武者特有的。

    他竟然三品了？

    而且，他的真元，属性也变了，不是之前的纯阳真气，变得如同火焰一般，竟有一丝灵性，就有如神通境强者的法力一般。

    短短一天未见，为何他身上会有如此巨大的变化？

    徐若梅简直无法理解。

    “好好休息。”

    顾阳留下一句，转身离开了。

    他对徐若梅的态度，不知不觉中发生了变化。

    今天二十四次模拟，在最后关头，每次都是徐若梅拼死相救，让他对她的看法有些改观。

    她虽然有过渣女行径，但是没有斩断红尘之前，还是个有情有义之人。

    只能说，她修炼的那门《红尘剑法》太过反人类。

    顾阳回到自己房间后，关上门，突然往窗外望去，心中说道，“果然……”

    他这次回来，就隐隐有一种被窥伺的感觉，当他走进徐若梅的房间后，这种感觉就更清晰了。

    他甚至捕捉到了对方大概的方位。

    那位在附近窥伺的强者，显然就是徐若梅身边那位剑奴。

    此人早已经找过来了，却根本没有解救徐若梅的意思，任由她遭受锁元镯的折磨，住在他这个甚至可以说是死敌的人家里。

    从这种堪称冷酷的作风，就可以大致看出剑宫是个什么样的门派了。

    “二品……”

    顾阳伸手抚摸着身旁的百炼钢刀，心中有些跃跃欲试。

    他很想试试《凤舞九天》这门绝世功法的威力，能不能与二品一战？

    很快，他就克制住了这股冲动。

    “现在还不行。”

    顾阳心中说道，松开了手中的长刀。

    他现在只是有三品的境界，应敌的手段，刀法武道，都是四品时的水平。想跟二品打，显然是不够的。

    他再一次打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20000金钱。】

    一次两万，他一阵肉痛。

    “是。”

    【二十二岁，你已经拥有三品修为，登上潜龙榜，排名第七，名动天下。】

    【一日，梅山六凶之一的老三上门寻仇，尚未进门，便被城卫军统领击杀，并递上拜帖，说郡守邀你参加宴会。】

    【又一日，林家大公子亲自登门，向你致歉，奉上锁元镯的钥匙，送你大量礼物。言语间，试探你的师承。】

    【半个月后，你带上苏青芷前往神都，与恢复了修为的徐若梅分别。】

    【你准备加入天心武馆，程天心却不愿收你为徒，而是以师兄弟相称，每日与其讨谈刀道。你的刀法日益精进。】

    【又两个月，你收到凌灵的信，信中说她的仇人在神都，不方便前往，便留在平郡城等你。】

    【一年后，苏青芷的身份暴露，一名神秘强者潜入，想将其掳走，被你斩杀当场。】

    【又一年半，天骄榜第七的郭太平上门踢馆，程天心不敌，就要其要下杀手之际，你出手相救，一刀将其逼退，却被一剑伤了心脉。】

    【半月后，正在养伤的程天心被人毒杀，一时间，整个天心武馆群情激愤，混乱间，程清羽神秘失踪，至此，天心武馆分崩离析。】

    【之后，你带着苏青芷悄悄离开神都，有强者忽至，要劫走苏青芷，徐若梅恰巧出现，击退来敌。】

    【徐若梅护送你回平郡城，数年内，你的伤势一直未能痊愈。】

    【某日，凌灵突破二品，挑战郭太平，数十招后，将其击杀当场。】

    【又数年，你潜心刀道，某日，心神衰竭而亡，终年三十岁。】

    顾阳看完这一生，眉头不由得皱了起来。

    这潜龙榜是什么鬼？

    看这意思，他这边刚突破到三品，就登上了潜龙榜。然后没几天，方家和林家就得到消息。

    这制作榜单的人，是怎么知道他突破的？

    顾阳心中很纳闷，他不是个高调的人，他突破的事，还没告诉任何人。

    刚才徐若梅应该已经看出来了，难道是她透露出去的？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十五岁时的武道境界。】

    【二，三十岁时的武道经验。】

    【三，三十岁时的人生智慧。】

    这次又出现了，境界和经验的岁数不一样。

    这挺好理解，二十五岁是他的巅峰，之后，因为受伤，状态不好。系统自动选择在巅峰期的境界。

    顾阳没有犹豫，直接选了二。

    他这次选择前往天心武馆，就是为了习练刀法。

    从结果来看，面对郭太平这样的绝世天骄的二品，他还不是对手。

    PS：年三十，给大家拜年了。祝大家新年发大财。

