    (66)向问天、周挺、那伟等南洪门的高层都想不明白，偷袭已方分部的这队敌人是从哪冒出来的，奇怪归奇怪，不过分部遇袭，萧方被困，他们不能不管，向问天没有做过多考虑，当机立断，分派那伟和辛丑二人带领一队南洪门帮众返回据点，前去增援。 ，。

    这次偷袭南洪门分部的人说多不多，说少也不少，未过二百人，但却大有来头。为的一位，正是被谢文东率先派遣回上海的褚博，而随他一起作占的人员，则是那些被谢文东安置在望月阁接受训练长达一年之久的文东会兄弟。

    这批文东会人员差不多有五百之众，在望月阁里直接由其长老按照门徒的要求进行培训，一年下来，无论是体能、反应以及身手的能力都突飞猛进，非常人可比。这次为了应对上海之危，谢文东在无奈之下，把这批精锐的人员抽调出来。

    不过由于时间紧迫，机票有限，第一批从四川赶到上海的人员并不多，只有一百来号，但在褚博的带领下，这一百多号人的战斗力也不可小觑，加上事出突然，直接将南洪门留守分部的帮众杀得溃不成军。

    当萧方亲自出来指挥作战的时候，南洪门这边的损失已经极大。萧方不同于张一、孟旬的地方在于他不是单纯的智囊，而是难得的全能型人才，除了头  脑智谋过人之外，统帅力以及自身的身手都是十分厉害的。但巧妇难为无米之炊，双方实力的差距太大，萧方亲自出战也难以扭转大局，经过一番激烈的恶战，最  终，他被迫带领手下人员退回到分部的楼顶，做出破釜沉舟的架势死守。

    褚博带人做了三次冲锋，结果在南洪门帮众的拼死抵御下皆是无功而返，褚博灵机一动，也不再强攻，改为效仿谢文东当初使用过的办法，用火攻。他刚要派人出去收集易燃的材料时，暗组的刘波打来电话，通知他马上撤退，南洪门的大批援军已经在返回分部的路上。

    此时褚博已杀得性起，根本就不在乎南洪门的援军，虽然得到了刘波的通知，但丝毫没有撤走的意思，还是令人从分部里找来一堆木制的桌椅、木板以及无数的文件、纸张等物，随后将东西统统搬到一楼，一把火点着。

    没有汽油类的东西辅佐，火势着得虽慢，但依然旺盛，等一楼的火已经着起，褚博这才兴高采烈地带领兄弟们撤出南洪门的分部。可是他这边刚刚撤退出来，带领援军赶回支援的那伟和辛丑也到了。

    碰面之后，那伟看看红彤彤一片的分部一楼，再看看褚博等人，一切都明白了，他嗷的怪叫一声，抡刀就向褚博等人冲杀过来。见状，褚博冷笑出声，跨步上前，顶住那伟，与之站在一处。

    褚博跟随曲青庭学艺许久，身手自然不差，但吃亏的地方在于战斗的次数少，实战经验不足，即使这样，仍与那伟打了个半斤八两。一旁观战的辛丑按耐不住，空手上前，与那伟合战褚博。

    他不上来,那伟还能和褚博打个平分秋色,而他一参战,那伟顿感心烦,放不开手脚,仗也越打越别扭,感觉辛丑不象是来帮自己的,倒更象是帮对方的,他气得怒吼一声,虚晃两刀,退出圆外,不再打了,将褚博让给了辛丑。

    辛丑要的就是这个，把那伟挤走之后，他才开始使出了真本事，对褚博开始了急风暴雨般的抢攻。

    他身法灵活，上窜下跳，左旋右转，配合快如闪电般的出招，进攻异常犀利，刚开始，褚博并不适应辛丑的打法，好在他底子厚，场面虽然被动，手忙脚乱的应付，但并未吃亏，渐渐的，褚博心情稳定下来，见招拆招，见势解势，虽然伤不倒对方，但辛丑想把他拿下也不太容易。

    两人的争斗随之变得胶着，那伟暗皱眉头，随即向身后南洪门帮众一挥手，喝道：“都给我上！”

    南洪门帮众在那伟的带领下直向文东会众人扑去，双方也由单挑演变成了大混战。

    可是混战刚刚展开，还未全部爆，街道尽头就传来的急促的警报声，众人心惊，纷纷停手，扭头一瞧，警察倒是没来，但是消防车却闻讯赶到了。

    褚博见状，向后急退数步，看着辛丑，冷笑说道：“青山不改，绿水长流，咱们下次再战！”说完话，再不停顿，带领文东会兄弟向街道的另一边跑去。

    辛丑并不认识褚博，在他看来，褚博只是谢文东手下一无名小卒，自己和他打了半天都没拿下，脸面实在挂不住，现在见褚博跑了，他哪肯放过，吼叫道：“小子，要跑先留下命来！”说着话，倒提双匕，就要追下去。

    那伟抢险一步将他拉住，急声说道：“你疯了？！不要再打了，别给向大哥添麻烦！”

    辛丑看着那伟，心中颇感不是滋味，自己和他抢什么功啊？还不如把那小子让给那伟，现在倒好丢脸的反倒变成自己了……

    随着消防jing的到来，使双方的争斗草草结束，也让褚博在南洪门分部放的那把火没来得及变成燎原之势就被扑灭在萌芽之中。

    但褚博动的这次偷袭却不是没有效果，甚至可以说直接挽救了北洪门岌岌可危的据点。

    向问天分出那伟、辛丑以及一部分南洪门帮众回援分部，使北洪门这边的压力大减，也让任长风、张一、孟旬等人终于得到了喘息之机。当向问天再次动进攻时，威力和强度已小的许多，北洪门形势也不再象刚才那么吃紧。

    这个晚上，就在双方的打打停停中不知不觉的度过，等到第三在的头上时，北洪门从其他地方抽调到s海的援军赶到，另外，在望月阁受训的五百文东会兄弟也都基本到齐，至此，北洪门总算是度过了最难熬的危机，南洪门也错过了打败北洪门和文东会的最佳时机。

    随着人力的充足，北洪门的底气自然也足了起来，孟旬向任长风提议，现在已方扭劣为优，士气旺盛，应该马上对南洪门的势力实施反

    反击？任长风听后大笑，他最喜欢听到的就是这个，而且又是孟旬的建议，肯定错不了。他连考虑都未考虑，当即点头同意，问道：“孟先生，你说怎么打，什么时候打，我都听你的！”任长风对孟旬是彻底服气了，连称呼也由小孟变成了孟先生。

    孟旬笑了，说道：“打是肯定要打的，但是在打之前，我们得先做好一件事！”

    “什么事？”

    “联合s海当地的黑帮，邀他们和我们一起动手！”孟旬说道：“这也是东哥一贯的主张，减少我们自己的损失，尽可能多的让无关紧要的人去做炮灰！”

    孟旬提议虽好，但任长风心里没底，疑问道：“那些本地社团肯听我们的指挥吗？”

    “以前或许不会，但现在肯定会！如此劣势的局面我们都能成功扭转，度过难关，天意如此，大势所趋，由不得不服从我们！”

    任长风眨眨眼睛，反问道：“万一有人反对呢？”

    孟旬笑呵呵地拍拍任长风手中的唐刀，说道：“若是那样，长风，你就用刀割下他的脑袋！”

    任长风一愣，随后咧开嘴巴，幽幽而笑。

    喻到了t市接手洪武集团，把谢文东解放出来，本来他想尽快回到s海，但是听说己方在s海那边的形式已经稳定下来，而且孟旬正在着手准备对南洪门展开反击的事宜，他反而不着急回s海了，有意让孟旬放手去干。

    对s海的局势有了详细的了解之后，谢文东仰面而笑，对身边的格桑和袁天仲说道：“当初我们花费那么大力气把孟旬挖到我们这边来，这步棋算是对了。现在有孟旬在，我是真真正正感到轻松了！”

    格桑听完。只是呵呵傻笑，替谢文东感到开心，但袁天仲的心里却多少有些不是滋味，他觉得以自己的实力也应该被谢文东如此高看，只是一直缺少合适的机会表现。

    袁天仲心中所想的'实力'并不是指他自身的身手,而是.

    任长风按照孟旬的意思,向s海各黑帮的老大出请帖,邀请众人到北洪门的据点一

    北洪门的邀请,几乎无人敢拒绝,尤其是现在,北洪门和文东会已经连续打下南洪门三处据点,势力扩张一倍有余,势头正旺之际,谁都不愿意去得罪北洪门.

    聚会当日,各社团的老大纷纷来到北洪门的据点,在外面没看出什么,据点一片祥和平静,但是进入其中,便已自然而然地流露出肃杀之气.

    只看这阵势,各老大们都在心里暗暗打鼓,预感到这次的聚会恐怕不会轻松.

    坐镇北洪门据点主持大局的自然是任长风,张一和孟旬在旁辅助,另外,文东会那边的高级干部也悉数到来参加.( )

