    “老大，已经按照你的吩咐，把这对狗男女给做掉了！”

    英雄联盟的人跟大飞他们刚走没多久，张奕收到了英雄不灭的消息。

    “但是他们身上，好像都还有复活机会。”

    “没事。”

    张奕回复英雄不灭道：“你做的很好。”

    “嘿嘿，谢谢老大夸奖！”英雄不灭接着发来消息：“老大，什么时候去执行你说的那个团队任务啊？”

    “等会就去。”

    张奕吩咐英雄不灭道：“你从你们队里选50个你觉得实力最强的人出来。另外再联系一下战天下，让他也在他队里挑50个人出来，然后你们去地下城外等我。”

    “好！”

    关掉与英雄不灭的聊天。

    张奕看着坐在地上，有些颓废的拾荒者。

    虽然也不想看到他这个样子，但是迟早，拾荒者都是要经历这件事的。

    张奕只不过，把大飞跟小悦悦的背叛，推前了。

    不然按照上一世的历史进展，拾荒者还要被蒙在鼓里半年。

    等半年后，大飞他们榨干了拾荒者，这才一脚踢开没有了利用价值的拾荒者，并且加入了英雄联盟。

    没想到，拾荒者居然“哇”的一下子哭了起来。

    “一直以来，我对他们掏心掏肺，他们为什么要这么对我！”

    “哥，我难受……”

    这时，林倩在拾荒者身边蹲了下来。

    “害，荒子乖，不哭不哭啊！为了这样的两个人，不值得！”

    林倩安慰拾荒者道：“天下之大，还愁找不到一个真心对待你的好女孩嘛？”

    话音刚落，拾荒者抬起头来：“那你给我介绍一个！”

    林倩沉默了下。

    “你接着哭吧，当我刚才啥也没说。”

    “呜哇……”

    张奕拍了拍拾荒者的肩膀：“节哀兄弟，快点哭，哭完了我们准备去地下城执行团队任务了。”

    拾荒者转面，一副“瞧瞧你说的这是人话吗”的表情，看着张奕。

    “不是说团队任务放一放的吗，呜哇……”

    “嗯，计划变了。”张奕说道：“不放了，现在就准备去把任务做了。”

    “那你们去吧，我不想去了。”

    拾荒者接着哭道：“我现在干啥的心情也没有，我只想一个人安安静静的待着……”

    “行吧。”

    张奕也没有再劝说拾荒者。

    因为经历过慕辰与林若背叛的他，明白这种感受。

    这个需要拾荒者自己去消化接受。

    于是，张奕说道：“那你今天就回城里待一天。”

    只待拾荒者捏碎回城卷轴，消失在张奕二人面前。

    林倩匪夷所思道：“张奕哥哥，刚才……那都是你跟英雄不灭串通好的，合伙演戏？”

    “这都被你发现了。”

    听言，对于英雄联盟的人并没有真正背叛张奕而感到欣慰的同时，林倩也更加惊讶：“可是……你怎么知道大飞他们两个，一定会背叛我们？”

    张奕的解释也是很随意了：“平常稍微注意一下就发现了。”

    “好吧我居然都没发现……”林倩吐了吐舌头。

    “真是想不到啊他们俩，荒子那么真心实意的对他们，他们居然……”

    林倩一声感叹，问道：“那大飞跟小悦悦现在……”

    “被制裁了。”

    “活该！”林倩有些生气的说道：“亏得荒子平日里对他们两个那么好，他们居然合起伙来给荒子戴绿帽子！”

    言语声中，张奕站起身来。

    “我们过去地下城吧，要赶早一点，否则今天之内，怕是都搞不定团队任务。”

    林倩诧异：“团队任务要做那么久吗？上次咱们那个团队任务，不也是两三个小时就搞定了啊？”

    “上次那个是普通级的。”

    张奕说道：“这次这个任务，很大概率是稀有级，难度越大，耗时越久。”

    因为团队任务一旦中途回城或者死亡，就无法继续参与。

    张奕依稀记得，上一世在野外风餐露宿，花了三天时间才做完的那个史诗级团队任务。

    林倩便也没有多说什么，跟着张奕，一同前往地下城。

    不知不觉，已经是上午十点。

    地下城这边。

    通过光幕，进出黑暗地下城的玩家，依然是络绎不绝。

    而此时，正有一大群玩家守在城外，汇聚在一起，似乎在等待着什么。

    这群玩家正是英雄联盟的人。

    按照张奕的吩咐，英雄不灭领着手下五十号英雄联盟的精英玩家，在这边静候张奕。

    不一会儿，前方不远处，一大片白光亮起！

    以战止战的人，通过黑暗墓地的传送阵，下来了地底。

    只待42级战士战天下，领着以战止战的几十个玩家赶来地下城外，与英雄联盟的人完成汇合。

    四下没有看到张奕的身影，战天下诧异道：“老大还没来？”

    “没有，刚发消息问了，说是来的路上想到什么东西忘了，又回城买东西了。”

    说着，英雄不灭瞅了眼战天下身后，那群42-43级左右以战止战的玩家，忍住笑意道：“这就是你们以战止战最精英的人啊？”

    战天下皱了皱眉，也看了眼周边等级分布与他们半斤八两的英雄联盟玩家，对英雄不灭说道：“你笑啥，你们不也好不到哪去……”

    “话说之前君临的人一直耗着我们，没正式让我们加入他们，估计就是嫌我们太菜了……”

    随着英雄不灭话音刚落。

    战天下道：“得亏了君临天下给咱们留的这个机会，不然咱们哪能遇到这样的老大，今后还能跟sky并肩而立！”

    英雄不灭忽然深咽了下：“听说名人堂里面全部都是年轻貌美的小姐姐啊！她们跟老大关系也不一般，以后咱们有机会，还能去名人堂泡妹子……”

    “靠！你真猥琐！”

    战天下鄙夷的看了英雄不灭一眼。

    “我跟你讲，名人堂的那帮母老虎，你惹不起的。”

    “他妹的，之前安全区展开能源之争的时候，我们跟她们就是敌对区。”

    “在能源之城里被她们打出屎来！”

    英雄不灭忍不住哈哈大笑：“你们太菜了吧！连一群妹子都打不过！”

    战天下心有余悸：“你是不知道她们有多恐怖，擦！惹不起惹不起，怕了怕了。”

    两人正说话的时候。

    视线中，只见得前方两道白光洒落。

    一男一女两名玩家，从黑暗墓地上面被传送了下来。

    俩人头顶的红色种族标识，十分显眼，使得英雄不灭他们，一眼就认出了他们的身份。

    “老大来了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

