    林岳能够想到的就只有这两个可能性，不过他用脚趾头想也知道，就算他问，赵东肯定也不会回答他，毕竟既然能够上节目来当面对质，那个人肯定就做好了十足的准备。

    “林先生，你干嘛一直不正面回答我的问题，难道陈先生说的是事实，然后你根本不敢承认是吗？”

    这个主持人跟那些八卦娱乐记者有的一拼，每次的问话都想让人把她掐死的冲动。

    林岳连眼神都懒得给她，主持人也不怕尴尬，反倒是就像是受到了刺激，职业生涯中好像是第一次遇到这种事情让她对这件事情充满了斗志。

    “你能不能不要像个乌鸦一样，一直在那里叽叽喳喳的，这样很烦你知不知道。”

    林岳很是淡漠地看了一眼主持人，主持人身形一顿，好像没有想到居然会有嘉宾这么明目张胆地怼她。

    “林先生，请你注意，这是在节目里面，我们这个节目是面向全国的，你的一言一行也都是在大众的眼皮子底下的，所以请不要恶语相向。”

    主持人忍住心里的愤怒，凭着多年的主持经验，尽量让自己的表情看起来柔和一些。

    林岳实在是受不了这个主持人了，也懒得对他们虚以为蛇，这些面子功夫他懒得做了。

    林岳直接拉着赵东就走下台，主持人在后面惊慌失措，

    “林先生……”

    啪！

    由于主持人穿的是高跟鞋，她刚想要去追林岳的时候，脚上的动作太过于急促，一下子就没站稳，就摔倒在了地上，话筒掉在地上的声音一下子有些刺耳，现场的观众都纷纷捂住了耳朵。

    由于摔倒的姿势太过于滑稽，电视机前面的观众都有些忍俊不禁。

    赵东也没有想到林岳居然这么霸气，直接把他从台上拉了下来。

    “胜哥，这可是在公共平台，你这样对你的形象可是非常不好的。”

    赵东赶紧拉住林岳，赵东既然能够说出这样的话，说明心里面还是不想要让林岳陷入舆论地中心。

    “赵东，你到底是怎么了？为什么要跑来这里说一些莫名其妙的话？”

    林岳的心里面憋着一阵怒火，他需要发泄，但是又不知道该向谁发泄。

    赵东又想要沉默是金的时候，林岳不耐烦了。

    “你不要跟我又来这一招，你是个什么样的人我不知道吗？你肯定不是自愿这样做的。”

    赵东把脸偏向一边，语气里面没有波动。

    “我自愿的。”

    林岳一时无语凝噎，他甚至都不知道该怎么去接话了。

    他们就这么默默地站着，他们所在的地方是后台比较偏僻的地方，就算是他们找人，要是不注意这个地方根本不会知道这里有两个人。

    “赵东，我到底是得罪你什么了，要这样整我？”

    林岳一拳锤在了旁边的墙壁上，心里的怒气发泄不出来就只能够这样，不然林岳都快被赵东气死了。

    “其实，我也不想这样的。”

    赵东看到林岳的手打在墙上，关节处都流血了，他心里面愧疚无比。

    “那你说啊，为什么要来上这个节目，还说什么是我偷了你的秘方？”

    这是林岳最想不通地一点，就算是任何人来诬陷他，他都没有想过赵东有这个可能性。

    “胜哥，你是不是最近得罪了什么人？”

    赵东看了看周围没有人，就降低了语调询问林岳。

    林岳疑惑地看着赵东，赵东凑到他旁边说。

    “我这次来主要就是因为我那个摄影工作室的钱全部被骗走了，这个钱是我跟我合伙人一起投进去的。”

    赵东讲述了整个过程。

    赵东开了个摄影馆，原来就是赵东请假那天，原本是接到一个拍摄任务，结果被顾客临时爽约，他们八个人等在那里，结果等来了一句不拍了，他们当时的情绪十分低落，尤其是盼了这么久，终于来了个单子，原本以为可能生意就回从此好起来，但是没想到这些根本就想象中的泡沫。

    再加上投资的钱就只有十万左右，根本维持不了多久，心烦意乱的赵东就出去散心，晚上喝了酒碰到了一个人说在赌场赚到了五十万。

    赵东心想，要是赚到五十万，那么他们就可有又支撑一段时间了，喝了酒的脑子本来就有些冲动，根本就没有想到这件事情根本就不合理。

    但是只有一股冲劲的赵东，没有思考其他的，就跟着那个人去了地下赌场，里面的人形形色色的，有的人面如死灰，有的人兴奋不已。

    赵东受到了里面氛围的带动，一下子就躁动起来了。

    刚开始赵东是赢了的，赵东的表情压抑不住的兴奋，以为从此就可以咸鱼翻身了，但是后来就一输输到底，还背了负债三十万，就相当于，这短短的时间里面，赵东就输了四十万。

    赵东赢的时候也想过收手，但是只要赌博过的人，都知道赌博的心里，一旦尝到过甜头，就会觉得下一把肯定会有，肯定能翻身，有不少身负巨债的人都是因为这个心理，不肯收手。

    尤其是刚开始赢了，就想着再赢一点就收手，然后又赢了，就觉得还可以再赢一些。

    开始输得时候，那个人就会想，下一把肯定能够赢回来，就这样赌注越来越大，越来越收不住手。

    赵东就是这样，当时他的脑袋嗡嗡的，一时间都不知道该怎么办了，赌场里面的人又给他定了时间，让他二十天之内一定要把钱还上的不然就会找到他的家里人，把事情闹大，因为他们刚开始赌博的人，都会做一个身份验证，不然是不让进去的，他们有了赵东的身份信息，自然而然地就有可能找到他的家里人。

    赵东那时候真的是跳楼的心思都有了，但是又想到那些合伙人都投入了那么多资金进去，他不能够就这么不负责任。

    赵东也想过找林岳开这个口，但是他又不愿意让自己多年的兄弟知道自己居然去赌博，而且还欠下来这么多钱，他就这么思考了一个晚上。

    就在第二天，就有人找到了赵东，说可以帮他解决这个问题。

    不过有一个条件，就是到时候需要他帮忙的时候他就必须要听，而且只帮一次，并且不是什么犯法的事情。

    赵东当时就在想他能够帮什么忙，心里还有些瘆得慌的赵东在压力下就只好答应了这件事情。

    结果，没想到，这件事情就是来诬陷林岳，赵东原本想的是，上了这个节目就给林岳坦白，而且就是上一个节目而已，应该不会有什么很大的影响，抱着这个心态的赵东，就出现在了电视节目录制现场，至于那个火锅底料的配料，就是赵东趁着后厨没有人去偷的。

