    “您看……”

    她从口袋中掏出手机，打开相册，递到了苏震山面前。

    苏震山狐疑地接下手机，因为年龄大了，眼神不好，特意把手机往远处拉了拉，皱起眉心，眯起眼看着手机里的内容。

    只一眼，面色一凝。

    他伸手划了下一张，又划了下下张，一连划了好几张，老脸上的表情，也随着划照片的速度而越来越难堪。

    见苏震山那副表情，苏倾城合计后适时开了口：

    “这就是您的好继女，表面亲女儿，私下里，您不过是供她拿钱的老东西罢了。”

    相册里，都是钟馨儿和一些人的聊天截图，钟馨儿为了跟他们这些舔狗要钱，一直在跟他们诉苦，哭诉苏震山是位典型的后爹，对她有多苛刻，多么多么不好等等。

    虽然目的是为了要钱，可那些话，尖刺般扎进了苏震山眼里。

    苏震山的脸上充满了不敢置信，似乎没想到，自己在继女眼中竟然是这种形象。

    “什么？倾城，你给爸爸看得是什么？诬陷我的一些脏东西吗？”钟馨儿跪在地上，一脸蒙受了委屈的表情道。

    难为了她，到这个时候，还能如此淡定。

    甚至，倒打一耙。

    苏震山压着怒气瞥了钟馨儿一眼，许是心里还惦念着钟馨儿曾照顾过他的情谊，并没有动怒。

    “爸，您接着往下翻。”

    苏震山的意识几乎失去了自我掌控，心中愤怒，苏倾城说什么他便跟着做什么。

    指尖再次一翻。

    是一张购买记录。

    购买的物品竟然是大量朱砂！

    “爸，您不是一直惦念着钟馨儿照顾您的情义吗？可您知不知道，您吐血住院全都是她一手所为！

    朱砂中毒，吐血尤甚。

    钟馨儿买朱砂，钟金香便将朱砂放进羹汤中喂您服下。

    她们母女害您性命，为的就是由她们来照顾您，让您误认为她们对您很真心，来衬托出我们这些亲生儿女的不懂事，让您只认她们，现在您还看不懂这对母女吗？”

    苏倾城咬着牙，声声泪落，字字泣血。

    苏震山握着手机的大手发起了颤，呼吸已然不稳，他僵硬地朝钟馨儿和钟金香看去，没想到自己领进家门的母女，竟是如此蛇蝎心肠。

    “不、不……”

    钟金香仿佛这才反应过来，急切地跪着走到苏震山跟前，拽住她的裤脚道：“震山，不是的，我和馨儿绝对没有那么做，馨儿把你当亲生父亲的，她怎么可能会害你啊……”

    “够了！”

    苏震山一下踢开了她。

    钟金香被踢得尖叫一声，趴在了地上，扭头朝钟馨儿吼道：“你快跟你爸解释啊，这些都是假的，快说啊！”

    她爬回来，再次拽住了苏震山的裤脚，一把鼻涕一把泪道：“震山，倾城一直看我们母女不顺眼，她的本事你又不是不知道，这一定是她弄出来的，还有什么温澜，她这是故意要赶走我们母女的啊……”

    “有意思，钟姨，您又在挑拨我和父亲的关系了。”

    苏倾城苦笑了声。

    “钟姨，您若真那么好，我和哥哥们又怎会不接受？难道我和哥哥们生来便如此？”

    “你够了！”钟金香扭头朝她瞪了一眼，恶狠狠道：“苏倾城，你一心想把我们娘俩赶出去，你的心思，这家里人谁不知道！”

    她恼了，她竟然恼了。

    苏倾城故作害怕地往后一躲，泪眼汪汪地看向苏震山，“爸，您接着往下翻！”

