    “无法破开么？”听了这汉子的话，夜笑却是微微一笑。不要说一个圣者的小世界。就算是元神强者的小世界，如果给他机会，他也可以轻易破开。要知道，那空间爆的力量，可绝不是说着玩儿的。

    不过，如果想要破开这黑脸汉子的小世界，夜笑却是根本无需动用空间法则之力。

    夜笑的小世界之中，不仅拥有五行之力，还拥有着剑芒空间等诸多神奇的力量。想要破开这小世界，实在算不上太难。

    夜笑自言自语的话语，让黑脸汉子一怔：难道，这小子竟能破开我的小世界？

    “呸！”这黑脸汉子摇了摇头，“他又不是元神强者，也不是那些强大部族的天骄，哪里会有这等手段。”

    然而，就在这时，夜笑那小世界的光芒之中。陡然间闪出一抹刺目的白光。

    黑脸汉子凝目望去，双眸不由得一紧。这白光，竟是一道足有数十里长的剑气。

    “他的小世界中，怎么会有这等恐怖的剑气。”黑脸汉子大骇，赶忙催动体内功法，源源不断的力量，注入到小世界之中。

    此时，在五色斑斓的小世界中。夜笑手持血色长剑，微微挥动间，剑气漫天。五行法则力量，从小世界中汇聚起来，并不断的融入到剑光之中。五行力量循环，让这剑光不仅强大，而且还拥有着克制一切的力量。

    不知为何，夜笑看着这道剑光，只觉得心潮涌动。

    不由自主的，夜笑悠然长啸：“斩天！”

    随着夜笑的长啸之声，那道剑光竟冲天而起，森严的气息弥漫而出。令的苍穹之上，风云涌动。

    哪怕有着小世界的包裹和庇护，此时的黑脸汉子，也觉得全身寒气临身一般，一股惊惧的气息，从他心底泛起。他的心中，涌起了一个可怕的猜测：也许，这一道剑光，真的可以将他的小世界斩破。

    刷！这道剑光如同闪电般，瞬间滑落。那黑脸汉子的小世界，宛如一个气泡一般，被这剑光一分为二，轰然破开。

    “轰隆隆！”周围天崩地裂，狂暴的力量从那小世界中宣泄出来，整个巨大的汪洋世界，宛如虚幻一般，瞬间消散开来。

    而那一道剑光，却是瞬间隐去，如同梦境。

    黑脸汉子不寒而栗，其余的几人，心神大震。这……竟然真的破开了。

    破开同级强者的小世界，这到底是怎样的力量？难道，他手中持有顶尖的神兵？还是说，他的力量，已经到了众人无法揣度的境地？

    夜笑的小世界也不知在什么时候已经散去，他就这样静静的站在黑脸汉子之前，目光平静的看着他。此时夜笑的身上，没有任何气息，可是，在这几人眼中，夜笑却是宛如鬼神一般的恐怖。

    “这……这位大人，请手下留情。”最先反应过来的黑脸汉子，浑身打了个冷战，随后惊惧的对夜笑说道。夜笑这一击，的确吓破了他的胆子。能够破开同级者的小世界，这绝不是普通人可以做得到的。

    面对他的惊惧，夜笑却是神色没有任何改变。此时的夜笑，却是沉浸在之前的那一击之中。

    他并不是第一次施展这斩天秘法，然而，却是第一次，让他有一种宣泄的感觉。全身的力量，汇聚在这一击之中，没有任何凝涩，一切都显得极为自然。就好像，这一击本应就这样发出去一样。

    而且，之前每一次施展这一击，夜笑都会被抽空体内绝大部分力量。可是这一次，夜笑体内的力量消耗，却是可以忽略不计。

    “斩天……斩天……”夜笑口中喃喃自语，忽然间，夜笑的双眸中精光闪过。

    “开天三式，据说运用到极致，可以直接将整个苍穹斩开。”

    这句话，是剑灵传说秘法给夜笑的时候，对他所说的话。可是，这开天秘法虽然强大，但是这句话夜笑却是并未当真。斩破苍穹，这个笑话，实在一点也不好笑。

    然而就在刚才那一刻，夜笑却是有一种感觉。他头顶的这一片天，只要他愿意，他便是可以将其一击斩破。甚至他可以肯定，这并非是一种虚妄的错觉。这斩天，也许真的能做到。

    而且，当斩破那黑脸汉子的小世界壁障之时，夜笑竟然从那剑光之中，感觉到一种愉悦。是的，就是愉悦。夜笑说不清楚，这到底是怎样的一种感受，他只知道，如果眼前还有一个小世界的话，他几乎会毫不犹豫的一剑将其破开。

    “呼！”好半晌，夜笑长长的吐出一口气。虽然不知道缘由，但是这战天秘法能够变得强大，对自己无疑是一种好事。

    “也许，凭此一击，我甚至可以挑战元神强者。”夜笑的心中，突然间冒出一个念头。不知为何，夜笑觉得自己这斩天一击，甚至可以轻易的破开元神强者的小世界。

    “还请大人放我一马，大人但有吩咐，小人定会万死不辞。”沉默的夜笑，让黑脸汉子感受到极大的压力。他不想低头，可是他更知道，此时就算夜笑一剑杀了他，也绝不会有人为他出头报仇。

    就算是那几个兄弟，也绝对会躲得远远的。

    夜笑回过神来，看了看眼前的黑脸汉子，又朝着其余四人看了看。随后，他淡淡的说道：“不知道，我之前的说法，可作数？”

    “啊？作数，大人说的话，自然是作数的。”黑脸汉子率先说道。

    数千斤云矿，对于他来说也并不容易采集。可是，相比性命来说，那却是不值一提。

    其余几人对望了一眼，眼底之中，有着深深的不甘。他们已经在此许多年月，只要再积攒一些资源，便可以冲击元神境界。可是，夜笑的出现，却是让他们这计划瞬间被打乱。

    然而，虽然不甘，可是他们却没有反抗的力量。

    “大人说的，自然作数！”其余四人，异口同声的说道。

    夜笑微微点头，“好了，此事就此作罢，接下来，你们为我说说这云矿的事情。”

    “好！”黑脸汉子松了口气，听到夜笑的话，这才站起身，“大人请随我来，我带大人去矿脉深处看一看。”

    夜笑招呼上有些发愣的程姓壮汉，随着黑脸汉子几人，向着矿脉深处行去。

    待到夜笑一众人的身形消失，刷的一道光芒突然间落下。光芒散去，一个白眉老者闪现出来。

    他挑了挑白眉，双目中泛出几丝神光，“这个小子，不简单啊……”

