
幸好，毒蛇并没有什么大事，不过只是伤口疼痛难忍而已。

这也难怪，他受的这么重的伤，本来就需要静养，却还要舟车劳顿奔波这么远，铁打的人也受不了。

叶枫摸了摸身上，程姑娘临走的时候曾经留下了药丸，这几天毒蛇一直是在服用这些药丸，效果还不错，可是今天药丸吃完了，结果到了晚上他就疼得受不了。

现在想起来，程姑娘在药里一定加了镇痛的药物，不得不佩服，她的医术的确是高明。

想到了程姑娘，叶枫的思绪忽然一荡，不知道她现在在哪里？可还好吗？

如果自己不是故意如此冷淡的对待她，是不是她就不会离开？或许，现在还能见上她一面。

可是，自己故意冷淡疏远她的这份良苦用心，她会明白吗？还是，她会恨自己？

叶枫有些开始胡思乱想起来了。

他深深吸了一口气，强行制止住狂奔的思绪，抬起头来望向门口，耳边听着毒蛇痛苦的呻吟声，心里有一些焦急。

这张胖子抓个药，怎么到现在还没有回来？

透过门口，他看见了那一边的主卧房，窗户亮着灯，依稀可以看见一个人的影子投射在窗纸上，一动不动，看起来朱大善人应该还没有睡，或许在看书什么的。

叶枫忽然想起了刚才那男孩对他说过的话，刚才他一直拍门，可是里面一直毫无动静，像是没有人。

这么说，朱大善人刚才出去了，现在又回来了？

他忍不住对房里的那男孩问道：“刚才你去敲朱老爹的房门的时候，确定里面没有人？”

那男孩认真的点了点头，说道：“我拍了好久的门，里面一直没有动静，应该是没有人。”

叶枫指了指映着人影的窗户，问道：“当时你有没有看到窗户上的影子？”

那男孩看了看，搔了搔头，说道：“当时里面亮着灯，不过我没有注意庄户上有没有影子，既然老爹当时不在屋里，自然应该是没有影子的。”

叶枫点了点头，没有人自然应该没有影子，这是常识，看来朱大善人是刚刚回来了。

可是这三更半夜的，他一个行动不便的老人会去了哪儿呢？

正想着，门口一个身影一闪，张胖子的圆滚滚的身躯忽然挤了进来，手里拎着一包包好的草药。

叶枫连忙把药交给那个男孩，让他赶快去煎药，转过头再看张胖子，喘着粗气，似乎刚才跑了很远的路。

叶枫感觉有些奇怪，问道：“抓个药你也能耽搁这么长时间，还夸你的脚程快，看看你这一趟路跑得气喘如牛的，你那盖世无双的轻功哪儿去了？是不是今晚吃得太多，撑得走不动道儿了？”

张胖子却没有理会叶枫的打趣，神情有些奇怪的对叶枫问道：“你，你看到朱大善人那个老头了吗？”

叶枫愣了一下，随手向外面一指那倒映着人影的窗户，说道：“看到了，就在那里。怎么啦？”

张胖子扭过头去，看见了窗纸上映着的人影，竟然愣住了，满脸难以置信的表情，就如同见了鬼一般嘴里喃喃的念叨着：“这怎么会，怎么可能？难道，是我眼花了？”

叶枫有些摸不着头脑，问道：“到底怎么啦？你看见了什么？”

张胖子双眼盯着窗纸上倒映的人影，低声说道：“你不

是问我刚才抓个药为什么耽搁了那么长的时间吗？那是因为，半路上，我看见了一个人，不。是一群人。”

叶枫听得莫名其妙的，只有耐住性子听张胖子讲下去。

“刚才我在药铺里按照你给我的药方抓好了药，想着抄近道能够快一些，于是就打算从那家春花楼的后面穿过来。那表面看起来灯光通明，金碧辉煌的春花楼后面，竟然有着一片空旷的荒地，而在荒地中央，居然有着一栋孤零零的小楼。”

张胖子带着一种神秘的语气讲述着，就像在讲一个鬼故事：“本来我并没有在意这样的一栋小楼，可是就在我准备经过的时候，小楼的门却忽然吱呀一声打开了，从里面鱼贯而出了几个人。这几个人穿着长衫，文质彬彬的样子，手里还抱着书卷，看样子都有些垂头丧气的模样。”

叶枫开口问道：“这几个人有什么好奇怪的？”

张胖子沉下了声音，说道：“原本出来几个人是没有什么好奇怪的，不过我瞄了一眼，发现其中有两个人我却认识。不但是我，你也应该认识。”

“哦？”叶枫的好奇心一下子被勾引了起来，“我们都是第一次来到这个镇子上，并不认识什么人啊，他们到底是谁？”

张胖子眨了眨眼，说道：“其中一个人是镇上酒楼的掌柜，我们在酒楼吃完饭结账的时候见过他，当时因为我们两个人吃了许多东西，他一脸惊讶的老在看我们俩，所以我有印象。”

叶枫听了这话，没好气的看了张胖子一眼，心说，那许多的饭菜可几乎都是被你一个人吃掉的，居然还连累我也被别人投以异样的眼光。

想归想，他还是问道：“另外一个人呢，是谁？”

张胖子说道：“就是我们投宿的那间客栈的掌柜，我记得他的左边腮帮子下面长了一个大肉瘤，很好认。”

他这么一说，叶枫想起来了，那客栈掌柜的腮边的确长了一个肉瘤，看着有些奇特，他还多看了两眼。

这么说，张胖子的眼力的确不错，难得他对于自由一面之缘的人竟然还记得如此的清楚。

叶枫想了想，问道：“可是，他们俩在一起能说明什么呢？也许他们只是认识的朋友，在这里聚会一下而已？”

张胖子瞪了他一眼，像是很为他的智商着急，说道：“这几个人全都差不多的打扮，看起来应该就是这镇上那几家铺子的掌柜，他们全都捧着账本一样的书卷从那栋小楼里出来，难道不奇怪吗？”

叶枫眨了眨眼，还是没想明白这又什么好奇怪的。

张胖子有些不耐烦了，提醒道：“你难道忘了在酒楼上，那个小二哥对我们说的话？”

他这么一提醒，叶枫一下子想起来了。

当时，那个小二哥很是自豪的告诉他们，这镇上一整条街的店铺，其实全都是一个老板。而且这个老板很神秘，从来不到店里来，只是各个铺子的掌柜的定期去见他，向他汇报交账。

叶枫望着张胖子，问道：“你的意思是，这些店铺的掌柜忽然凑到一起，是带着账本来小楼向他们的那位神秘的幕后老板交账的？”

张胖子见叶枫终于明白了自己的意思，连连点头说道；“没错，除了这个之外，你还能想到更好的解释吗？”

叶枫想不出。

于是他问道：“那么接下来呢，发生了什么？”

张胖子说道：“看到他们全都从这栋小楼里面出来，我猜那个神秘的大老板也一定此刻就在这栋小楼之中。于是等到这些掌柜们离开之后，我就准备偷偷的溜进小楼去，我倒是想要看看这个这么大的老板到底长得是个什么模样？”

“可是，还没等我靠近小楼，忽然间小楼的门又打开了，有一个人走了出来，接着门里的灯光，我瞥见了他的脸，你绝对不会想到那个人是谁？”

叶枫怔了一下：“是谁？”

张胖子望着他，一副神秘兮兮的样子一字一顿的说道：“就是这里的那位朱大善人！”

什么？叶枫一下子愣住了，这怎么可能？

张胖子说这个人是从门里面走出来的，可是朱大善人明明双腿残疾，不能行走啊，再说了，一个穷得连吃白面馒头都成了奢望的老头，怎么可能是那个拥有镇上所有店铺的神秘的大富豪？

呆了片刻，叶枫才开口问张胖子：“你确实看清楚了？真的是朱老爹？”

张胖子迟疑了一下子，答道：“当时距离有点远，加上只是匆匆的惊鸿一瞥，我也没有十足的把握，不过真的很像。”

叶枫眨了眨眼睛，问道：“那么后来呢？又发生了什么？”

张胖子说道：“那个人穿着一身黑衣，一出来就施展轻功离开了，我心中好奇，想要证实一下我究竟有没有看错，于是就悄悄跟了上去。”

“可惜，没走多远，也不知道是不是他发觉了有人跟踪，很快他就溜进了一片树林之中，不见了踪影。我见跟丢了，于是赶紧绕回正路，跑回到这里来，想要看一看这朱大善人究竟在不在，谁知道……”

他望着对面主卧房窗纸上倒映着的人影，没有再说下去。

既然朱大善人在房间里，那就证明了刚才张胖子看到的那个人绝不是他，这就是最好的证明。

张胖子似乎感到很疑惑，喃喃的说道：“其实我也不是十分确定，我也不希望这样的一个好人会是一个骗子，我甚至希望真的是我眼花看错了，可是那一眼，实在是太像了，难道世间竟然真有如此相像的两个人？”

叶枫默然了。

他自然也打心眼里不希望那个人真的是朱大善人，不希望这样难得的一个好人，这里的所有一切全都是一个骗局。

可是他也绝对相信自己的兄弟，张胖子没有理由，也没有可能撒这样的谎，这到底是怎么回事？

就在这时，他的脑子里忽然灵光一闪，心念一动。

直到现在为止，其实他们根本还没有看到朱大善人本人，他们所看见的，只是倒映在窗纸上的一个人影而已。

如果这个影子并不是朱大善人本人呢？

他和张胖子对望了一眼，张胖子的心里应该也有了同样的疑问，两个人都盯着那个一动不动的人影，齐齐向着主卧房走去，他们想要证实一下，这个始终一动不动的影子，究竟是不是朱大善人本人？

可是还没等他们走到主卧房的门前，他们的脚步就停住了。

因为，那个影子，忽然间动了！

紧接着，房门打开了，朱大善人坐在木轮车上，脸上依旧带着慈祥的笑容望着他们，说道：“叶公子，张公子，你们果然来了。”

叶枫和张胖子一下子全都呆呆的站在原地，愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65280216"  chaptername="第六十七章  疑惑">加入书签</a>
</div>
