第1004章拒绝招揽

　　“陈医生，你和你女朋友准备去哪里”巴布中校操着英文问道。

　　陈轩见巴布的手下都举着枪，当即冷冷而道“我要去哪里，和你没有关系。”

　　巴布见陈轩态度这么冷淡，顿时微微皱眉。

　　不过他很快明白陈轩为什么冷淡，于是摆摆手让士兵们放下枪。

　　“陈医生，现在城里到处都是恐怖分子，你去哪里都会碰到他们，如果你愿意加入我的部队，我可以庇护你和你女朋友。”巴布提出了邀请。

　　在巴布眼中，风玥长得再漂亮也没什么价值。

　　而陈轩的医术对他的部队来说，价值就非常大了。

　　经过数个小时的酣战，巴布手下的士兵们，有许多人受了枪伤，急需治疗。

　　但马拉维的医疗太落后了，只给巴布的部队分配了一名军医。

　　而且那名军医的医术也不怎么样。

　　因此巴布想要招揽陈轩。

　　“我没有兴趣加入你的部队。”陈轩的态度至始至终没有变过，拉着风玥的手就要准备离开。

　　巴布的怒火顿时腾了起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这是陈轩第二次拒绝他了

　　这个华夏的年轻人，在战乱中居然还如此傲气，简直不知死活。

　　“陈医生，如果你没有我部队的庇护，绝对离不开这个国家，现在机场已经瘫痪了”巴布提高音量说道。

　　“我并不是要去机场。”陈轩说着，注意到街对面传来装甲车和坦克的轰鸣声。

　　巴布的手下们顿时如临大敌

　　才打退敌军没多久，居然又有新的敌军来冲击这片区域

　　本来陈轩就要带着风玥离去的，但看到街角处，率先开出来的一辆装甲车上，插着一面猎刀图案的旗子，陈轩便停下了脚步。

　　这在巴布看来，陈轩是被吓呆了。

　　换做一般民众看到恐怖分子的装甲车，早就拔腿跑了

　　巴布原本打算射杀陈轩和风玥，免得这位华夏神医被恐怖分子抓去，为恐怖分子服务。

　　但现在他改变了注意。

　　“陈医生，对面就是非法武装组织捕食者你遇到他们，绝对没有活路现在我再给你一次机会，当我部队的军医，我会庇护你们”巴布再次对陈轩抛出邀请。

　　然而陈轩想也不想，直接回绝道“我不需要你的庇护”

　　“哼，那你就等着被捕食者的装甲车碾死吧或者看着你女朋友被恐怖分子的机枪射成蜂窝”巴布彻底的愤怒了。

　　他从没见过这么不知好歹的人。

　　即将被恐怖分子杀死，还敢拒绝他的招揽。

　　这一下就得罪两股武装势力

　　哪里还有活路可逃

　　不过陈轩面对两股武装势力，却始终从容，毫不畏惧。

　　只是风玥终究没见过如此危险的场面，害怕得娇躯微微发颤。

　　“玥儿，抱紧我，不要害怕。”陈轩看着风玥娇艳的容颜，露出一抹微笑。

　　看到陈轩的笑容，风玥心中安定了许多，随即双手抱住陈轩的身体。

　　她知道陈轩就要动手了

　　陈轩揽住风玥的蛮腰，迎着“捕食者”的浩浩荡荡的装甲车部队走去。

　　这一幕把巴布中校和他的部下看得尽皆愕然。

　　这对年轻的华夏情侣，难道一点都不怕死

　　甚至陈轩和风玥的行为，在巴布看来有点殉情的意味了。

　　巴布在暗道可惜的同时，也在心中怒骂陈轩愚蠢。

　　而对面的“捕食者”也被陈轩和风玥的举止搞得一头雾水。

　　本来他们精神处于高度集中紧张状态，即将和巴布开战。

　　但陈轩和风玥站在两支武装势力的中间，竟是没让双方打起来。

　　这条街道突然变得有些寂静，还能听到阵阵风声吹过。

　　“黄皮肤的小子，你不要命了吗”最前面的装甲车上，一个粗糙的白人大汉喝问道。

　　这个白人大汉非常雄壮，黄色头带上绣着一个猎刀图案。

　　陈轩猜测他很可能就是这支“捕食者”分队的精英头目。

　　不过陈轩扫视一下，发现那个杀害狂虎特种兵兄弟的红胡子并不在这支分队里。

　　“你们知道红胡子在哪里吗我要找他。”陈轩平静的说道。

　　“你要找红胡子”

　　白人大汉先是一愣，然后嘴角勾起笑意，看了看左右的的恐怖分子手下一眼。

　　随即，这群凶神恶煞的恐怖分子，突然开始哈哈大笑。

　　“小子，就凭你这点小身板，敢去找红胡子活得不耐烦了吗”白人大汉笑完之后开口问道。

　　陈轩闻言，语气顿时转冷“别废话，你到底知不知道”

　　“老大，让这小子先把那个漂亮的华夏妞送过来给我们玩玩，我们再告诉他红胡子在哪。”一个恐怖分子目露绿光的盯着风玥。

　　其他恐怖分子的眼神也贪婪的在风玥脸上流连。

　　这个华夏小妞实在太好看，身材太棒了

　　而且皮肤比白人洋妞还白

　　简直极品尤物。

　　见这些恐怖分子用色色的目光盯住风玥，陈轩眼中浮现怒火和杀意。

　　“既然你们不说，那就别怪我不客气了”

　　“哈哈，你还要对我们不客气”白人大汉仿佛听到什么笑话似的，突然脸色一沉，端起挂在身上的那把轻机枪就是一顿扫射。

　　只不过他故意把子弹都打在陈轩面前的地面上，激起阵阵尘土。

　　陈轩没有退后一步。

　　当白人大汉举枪的时候，陈轩就判断出这个精英头目只是想吓吓他。

　　见陈轩面不改色，不管是“捕食者”还是巴布的部队，都非常诧异。

　　这小子胆子怎么这么大

　　换做普通人，被这么一通扫射，早吓软了

　　“最后一次机会，告诉我红胡子在哪”陈轩的眼眸里只剩下彻骨的寒芒。

　　看得恐怖分子们内心没来由的发冷。

　　“还想见我们捕食者的第二首领红胡子给老子下地狱去吧”这回白人大汉不再射地面了，而是端着轻机枪对准陈轩的身体开始扫射。

　　然而他刚开枪，陈轩和风玥就同时消失在原地。

　　众人眼睛一闪，只感觉半空中掠过一道黑影，紧接着看到陈轩抱着风玥，跳到了白人大汉所在的装甲车上。

　　“你”白人大汉惊骇之下，话未说完，声音戛然而止