
阳光依旧，微风徐徐。

江清柠从车上走下，看着蓬头垢面甚是狼狈的徐萌萌，忍俊不禁的打趣道：“你昨天去偷东西了吗？怎么脏成这样？”

徐萌萌尴尬的鼓了鼓腮帮子，“昨天在储物间睡着了。”

“所以说你一直都没有回去？”江清柠大概能够想象到徐伯父现在压抑着什么怒火，怕是徐萌萌前脚一踏进家门，这蓄势待发的火山必然席卷而来。

她怕是腿都要被打断了。

徐萌萌朝着她伸出右手，“先别说这些话了，衣服拿来了吗？”

“你还不打算回去？”江清柠把袋子递给她，“你爸手里的鸡毛掸子怕是快按耐不住了。”

徐萌萌苦笑道：“反正都免不了一顿皮肉之苦，我晚点再回去。”

江清柠跟上她的脚步，“你留在这里照顾陈霆？你就不怕再被人偷拍之后放上网乱嚼是非？”

“清者自清，我怕什么？更何况陈霆是因为我才伤成这样，我如果一走了之，我会良心不安。”

江清柠挽住她的胳膊，直言不讳道，“我怎么瞧着你好像对这个陈霆特别上心了？”

徐萌萌停下了脚步，故意转移话题着：“今天你家沈三爷怎么放心让你一个人出来？”

江清柠心虚的掩嘴轻咳一声，她是不会说她也是偷跑出来的。

徐萌萌看破不说破道：“你脖子上那一片红草莓可真是醒目啊。”

江清柠连忙捂住自己的脖子，“你别岔开话题。”

徐萌萌回过头，偷笑道：“是你在岔开话题，这沈三爷不愧是沈三爷，可专挑醒目的地方种草莓。”

江清柠抬起手想要捂住她的嘴，“你别说了，你一个未婚小姑娘不害臊吗？”

徐萌萌往后一退，“瞧啊，这有个已婚小姑娘不好意思了。”

江清柠跺了跺脚，追上前，“好了，我也不问，你也不问了，我们俩心照不宣。”

徐萌萌抬起手比出一个封嘴的造型，两人同时保持沉默，不再继续这伤敌一千自损八百的蠢事了。

黄昏，不知从哪里飞出来一只乌鸦，停在路灯杆上，嘎嘎嘎的叫着。

徐萌萌刚坐上计程车，就听着手机在口袋里孜孜不倦的闹腾起来。

江清柠见她什么话都还没有说就挂断了电话，不解道：“是有什么事吗？”

徐萌萌同样有些发懵，“陈静静这个女人好像脑壳有毛病，她让我去企业街广场找她，就这么言简意赅的一句话，跟太后懿旨似的高傲的让我不得不从。”

江清柠不予理会道：“别管她了，我们去吃火锅。”

计程车司机搭话道：“前几天企业街可出了一桩命案，现在那边一到晚上连个人影都没有，你们朋友怎么会去那种地方？”

“命案？”江清柠承认自己有些孤陋寡闻了，忙道：“什么命案？”

“有个女孩子下班回家被人拖进了女厕所，直接女干杀了。”司机提起此事就是不寒而栗，“现在一天黑，那边的商户基本上都关了门，更别提广场上了，怕是连个鬼影子都没有。”

两两面面相觑一番。

徐萌萌道：“这个陈静静怕也不知道这件事吧，不然她是疯了吗，这个特殊时候跑那里去散步？”

“所以说你们最好还是提醒一下那位小姐，赶紧离开吧，万一碰巧遇见了那种亡命之徒，可就糟糕了。”

徐萌萌犹豫间还是拨打了电话，只是再拨回去竟是关机了。

“我们过去的方向碰巧路过企业街，要不停下看看？”司机问。

计程车停在了企业街广场前。

夜色朦胧，路边两侧的路灯仿佛没有了作用，雾色沉沉，一片凄凉。

江清柠先是打开车门，张望了附近一番，“没有人啊。”

徐萌萌随后下车，“你在这里等我，我过去瞧瞧。”

“小姑娘，还是别去了，报警吧。”司机提醒道。

“万一她害怕跑了，等一下我们就成报假案了，是犯法的。”徐萌萌挺着胆子上了台阶，“我就在附近转转，有事我大声叫你们。”

司机摇摇头，“现在的小姑娘胆子可真大。”

江清柠不放心的跟上前，“你一个人不安全，我陪你一起。”

两人两只手紧紧地握在一起。

“喵。”角落里突然蹿出一只野猫。

“妈呀，妈呀。”徐萌萌吓得抱住了江清柠。

江清柠被她勒的差点享年二十二岁，她拍了拍徐萌萌的肩膀，哭笑不得道：“是猫，是猫。”

徐萌萌擦了擦额头上的冷汗，“我怎么感觉后背凉飕飕的，这怎么跟鬼街似的？”

“陈静静又不是傻子，她等不到人肯定就自己走了，我们还是回去吧。”江清柠同样不寒而栗。

“走走。”徐萌萌立马掉头。

两人步伐加快，只是地上的影子不知何时起从两道倏地变成了三道。

徐萌萌惊愕的停下了脚步，双腿发抖，整个人都绷紧了神经。

江清柠甚至都不敢回头确认，颤抖着抱紧了徐萌萌的胳膊，害怕的都快哭出来了。

身后的影子越来越长，越来越宽厚，似有将他们两道小身影给完全遮掩的意思。

“喂。”男子声音低沉。

江清柠不管不顾，在对方靠近的瞬间，一阵拳打脚踢，嘴里更是碎碎念着，“百毒不侵，百鬼莫扰，急急如律令，阿弥陀佛，阿门。”

徐萌萌也是发了狠的动手砸，用脚踢，闭着眼就是一顿乱揍，“你别乱来，我可是跆拳道黑带，我还会空手道，柔道，相扑，拳术，我是未来的武林盟主。”

“等一下，等一下。”冯程只顾一味的蒙头躲避，他哪里知道这女孩子动手起来真的是又抓又挠，不过一小会儿，他就皮开肉绽，脸上都没有一块好皮了。

徐萌萌听着这声音甚是有些耳熟，停止了进一步攻击，睁开眼。

冯程伤痕累累道：“是我，别打了，挺疼的。”

徐萌萌瞠目道：“你在这里干什么？装鬼吓人吗？”

冯程不敢说实话，他一进来，还真是被吓尿了，这企业街也算是繁华地段，现在跟鬼城似的，整条街不见一个活人，他一个七尺大男儿被吓得两腿发抖，差点失禁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337517"  chaptername="第582章">加入书签</a>
</div>
