    刘桐面色一沉，而陈曦这时也才反应过来，确实是自己的疏忽，渭水桥和其他的桥梁有着极大的不同，这玩意在这个时代毕竟是作为交通要冲而存在的。

    加之这个时代的气候和后世也有着极大的不同，最简单的一点就是，后世渭水的流量并不大，而这个时代渭水每年四五月就开始暴涨，而且七八月份例行爆发洪水。

    哪怕造桥的那些人水平极高，桥跨结构合理，桥跨也比较大，但洪水过来，不看着点，也玄乎啊，毕竟是九百米长的桥，算是当时造桥界的最高水准，可万一被洪水冲垮了，那可真就要掉脑袋的。

    因而直到唐朝，渭水三桥也一直驻扎有桥工和专业修桥的工匠。

    这些人是国家养的，主要的工作就是大洪水过后，避免桥梁留下隐患，进而导致国家门面垮掉，所以直到唐朝末年，渭水桥被战火毁坏之前，国家一直都为这三座桥养着专业的桥工。

    这也是这桥能支撑千年未塌的重要原因，汉代这些人都挂名在少府少监的名下，不过看现在的情况，貌似是少府少监将人弄丢了，这可是大事了！

    这仨桥也属于国家颜面，所以说是安排了一百二十名桥工和二十四名专业桥梁匠人进行维护，实际上都是按照翻倍的规模来储备的。

    差不多就是昨天发洪水了，早上洪水停了，下午就能站在桥上看渭水垂钓了。

    印象中直到唐朝也是这么一个规格，而现在少府少监说是剩下不足一百人了，也就是说起码跑了两百多人，两百多就算有水货，至少有一半是能建造渭水桥的。

    按照一个老工头带着三五个新人，好好教的话，一百多人能看五个场子，同时在五个地方建设这种东西，结果你现在说是跑了？

    少府少监这一刻清楚的感受到了背后那能将他捅穿的眼刀，心知自己这波要完，少府少监拼命的解释说是前些年国家情况太糟糕，养不起闲人什么的……

    然后曹操就问了一句，我去年给你们拨的款子，兼职少府和大司农的陈曦给你们拨的款子，你们没将人召回来？别说是全死光了。

    “拉下去，由廷尉核查。”刘桐摆了摆手，示意侍卫将少府少监拖出去，而少府少监也是一脸灰白，没敢反抗，毕竟这件事实在没什么好解释的。

    前几年情况不好，是所有人都不好，解散了也是无可厚非，但是你好歹给我留个人员记录吧，再不行这两年曹操和陈曦给你发的款子，你给我将人再召回来啊。

    到现在大家要用人的时候，你告诉我，无人可用，你不下台，谁下台！因而哪怕是有很多人和少府少监很熟，这个时候也没人站出来。

    少府少监是被拉下去了，可接下来这件事怎么办，朝堂一群人你看我，我看你，这咋办，这种专业人士不是你说弄一波就能弄一波的，就算要培养也需要个几年。

    孙乾这一刻可谓是最为尴尬，他还真是不知道有这么一群人存在，一直以来修桥都是他自己的事情。

    “问个事啊。”陈曦看这场面有些尴尬，于是传音给贾诩问道，“当年从长安摸匠人的时候，有没有人从少府摸人？”

    “……”贾诩愣了愣神，“你的意思是现在跟着公佑修桥的那些大匠，很有可能就是曾经渭水三桥的桥工？”

    “因为我们不是从长安拉了不少工匠吗？”陈曦干笑着传音道。

    “我觉得很有这个可能。”贾诩无语的看了一眼陈曦，“至少马德衡当初确实是在少府少监下面挂名。”

    “马德衡带了十几个大匠过来……”陈曦嘴角抽搐的说道，然后传音给曹操，“司空，问个问题可以吗？”

    “什么事？”曹操随口回答道，他现在也心烦着，那么多顶级桥工没了，接下来怎么干活。

    “马德衡是司空麾下的吗？”陈曦试探着询问道。

    “那是谁？”曹操反问道。

    “……”陈曦干笑，“您说笑了，您说笑了。”

    陈曦默默地摸了一把冷汗，稳了，毫无疑问，是自家将那群人挖走了，回头将少府少监保出来吧，自己的锅，不能让别人背。

    “说起来，渭水桥的桥工之中居然有那么多大匠。”陈曦干笑着对着贾诩说道。

    “汉家的御厨还各个都是大厨呢，你说的不是废话吗？在那地方要供职，不是靠裙带关系，没这个水平怎么吃饭。”贾诩无语的说道。

    “回头帮我将少府少监保出来。”陈曦扶额无话可说，果然是帝国气象，说不定巅峰期的汉帝国，将作监手下全是大匠。

    “没问题，果然你自己干的事情，你都不怎么留心是吧。”贾诩点了点头，保一个少府少监，对于他来说好无难度。

    “回头让他来我这边，我给他找个工作，也算是我的错。”陈曦无奈的说道，虽说少府少监也是作死，但没陈曦确实不致于如此。

    “回头将那群人调回来，让他们修桥。”贾诩很是理解的说道，不过还是习惯性的叮嘱了一句。

    “醒醒吧，那群人现在和陆季才在搞大舰，你觉得他们会回来？或者说陆季才回放人？”陈曦无翻了翻白眼传音道，“大舰也很重要好吧，这玩意儿决定了我们海上力量的平衡。”

    “那就当没有这件事，你也别提，看看朝堂有没有什么办法处置，毕竟你说你将人从少府弄走，实在是不太好。”贾诩告诫道，也知道落入陆季才那边八成没希望，更何况那群大匠当前恐怕也不想建桥。

    陈曦点了点头，也知道这件事就这么揭过对大家都很好，于是将注意力再一次集中到了朝堂上。

    “咳咳，此事交由我来解决，当年的名册我还有点印象，找一找应该能找到。”赵岐也是无奈，这都是什么事，还让不让老人家活了。

    其他人也都点头，只能这样了，不过仔细想想的话，自己这群人成天见到的渭水桥其实很诡异啊，讲道理这桥的横跨宽度都能通过黄河两岸比较窄的地方了。

    “我觉得我们要不将这些技艺也汇编起来吧，如果不是你们今天说的话，我都疏忽了渭水三桥的存在了。”陈曦做出一副肝痛不已的神情说道，虽说这是自己的锅，但陈曦还是很真诚的表示诸位老前辈，包括不在这里的皇甫嵩，请把你们的常识留下来啊！

    说实话，当年要是想起来渭水三桥，以刘备的名望从这边借点人，按当时少府穷困的情况，肯定会外借，那么孙乾修黄河大桥的时候，也不至于艰难到光第一步设计就花费了大量的时间和精力。

    陈曦现在基本已经想起来那两百人在哪里了，现在全在陆家船厂，鬼知道这群人怎么学会的造船，反正过来之后，一开始搞机械传动和蒸汽机，后面就去搞大舰去了，反倒是孙乾手下基本没有。

    不过也不算亏，那次磨练之后，孙乾的技艺，以及很多一起修建的大匠的技艺都出现了长足的进步，这次再收拢一下渭水桥的修建资料，取长补短，应该还会有相当的进步。

    好吧，以上都是自我安慰，陈曦只想说你一句，你们能不能靠谱点啊，有什么东西好歹拿出来啊，各家收各家的东西，好歹来个做目录的家族啊，不知道我的路很难走吗？能不能少给我添点麻烦。

    实际上陈曦是想差了，以前是有一个做目录的家族的，那个家族叫做司马家，不过和现在的司马家不是一家，属于世袭的史家，这不是被汉武帝搞的断根了，以至于后面没人再做目录。

    毕竟记史的人有，但和曾经那种代代相传已经有了少许的不同，而且也真没有当年那家专业了，更何况记个各大家族的目录这个，司马家在的话，大家还能接受，而司马家倒了，后人想要重新录入的话，那真就不是那么容易的的了。

    司马家在的时候，那些由贵族转过来的家族，好歹由于惯性的原因，不好阻止人家司马家继续这么干下去，可司马家倒了，新接手的史官凭什么要各大家族的底牌。

    “也不是不可以，问题在于这种东西，多少都喜欢留一手。”荀彧的回答很大程度的代表了其他人的心理。

    “给他们著书立说行不行，鲁班之下给他留个祖师的位置，我就不信没有人愿意，反正各行各业都可以留个册子，作为汇编。”陈曦黑着脸说道，朝堂众人则是一脸苦笑，但也没有直接反对。

    这些破事和干掉贵霜的价值比起来，忍让了就忍让了，等到干死了贵霜，回头再理论，那一片地方一天不在我们手上，一天不能安心。

    抱着这样的心理，原本三教九流入册汇编这种完全不可能的事情，这一次就这么轻易的通过了，实在是汉室朝官没心思在这上面浪费时间了，赶紧修路啊，修完大军过去，干死贵霜啊！

