    “咔擦——”

    刘刚抬起来打人的那只手，发出一声脆响。

    人痛的蹲在地上，手臂当场骨折。

    叶辰左右开弓，两脚分别揣在金发女郎和红衣女子的肚子上，一把将林欢欢拉到身后保护起来。

    “欢欢你没事吧？”叶辰心疼。

    林欢欢的俏脸上，几个腥红的巴掌印清晰可见。

    林欢欢见到叶辰，泪水在眼眶里打转，却忍着不让自己哭出来：“我没事。”

    刘刚怒吼一声：“小子，你他妈是不是活腻了，还敢追到辉煌娱乐来？”

    “你找死吗？”

    “保安呢，都给我出来，抓住这小子。”

    “你故意伤害我，打断我的手臂，我要请中海最好的律师，把你送到监狱里去，让你牢底坐穿！”刘刚底气十足。

    在他的地盘，他还怕叶辰？

    刚才叶辰打人，有监控录像作证。

    一旦将证据递上法庭，加上律师运作，绝对可以让叶辰牢底坐穿。

    一群保安一哄而上，准备抓捕叶辰。

    旁边来面试的莺莺燕燕，纷纷惊呼出声，不断的朝着四周退去，面试现场混乱不堪。

    韩俊武冷哼一声：“我看谁敢动。

    你们看看我是谁！”

    大家都不约而同，朝着韩俊武看过去。

    刘刚愣了一下，然后狰狞的一笑：“小比崽子，老子管你他妈的是谁，你是他的同党吧？”

    “给我一起抓了！”

    “什么！”

    韩俊武傻了眼：“你们不认识我？”

    他是辉煌娱乐背后的大老板，刘刚竟然不认识他。

    而且那三十多个保安，好像也不认识韩俊武，朝着他包围过来。

    韩俊武怒骂一声：“草，老子是韩俊武。”

    “你敢动我一下试试！”

    刘刚牛气冲天，蹬鼻子上眼：“管你妈的什么韩俊武，都敏俊。”

    “你就是刘德华、周润发，老子今天也要打得你满地找牙。”

    “给我打！”刘刚指着韩俊武的鼻子。

    三十几个保安冲上去，对着韩俊武的肚子一脚踹出去，韩俊武剧痛，躬成虾米一样的蹲在地上，眼前直冒金星。

    韩俊武一边挨打一边怒吼：“刘刚，你好大的胆子……你敢……哎哟……”

    “哈哈哈。”

    刘刚放肆的仰天大笑：“对，老子胆子就是大。”

    “马王爷的头上，老子都敢撒尿，你们几个算什么东西？”

    “知道我堂哥是什么人吗？他是这家辉煌娱乐的负责人之一，一手遮天，掌握生杀大权。”

    “辉煌娱乐这里面水深的很，谁上去谁下来，都是我堂哥一句话的事，你们算什么东西？”

    金发女郎拉过一张椅子，让刘刚坐下，他翘着二郎腿：“就凭你们几个，敢跟我斗？

    怎么死的都不知道。”

    叶辰安慰好林欢欢，见到韩俊武挨揍，一个箭步冲上去。

    抬腿横扫，七下五除二将这些保安全都干的趴下，将鼻青脸肿的韩俊武拉出人群。

    韩俊武嘴角溢出鲜血，眼中怒气冲天：“你们混蛋！”

    刘刚笑呵呵的看着叶辰：“小子，你挺能打啊。”

    “把所有保安都给我叫过来，还有那几个武术指导，都给我喊过来。”

    “谁能干趴这小子，本月用公司的名义，奖励一百万！”刘刚用鼻孔出气，牛气冲天。

    韩俊武都快气的吐血。

    刘刚在他的公司做事，拿着他的薪水，还用他的钱叫人打他？

    就在这时，一个穿着西装的中年男人，约莫三十四五岁左右，进入面试的大厅。

    中年男人见到满地狼藉，倒了一地的保安，眉头一皱：“刘刚，怎么回事？”

    刘刚见到中年男人，噌的一下从椅子上站起来：“堂哥，这两个小子来公司闹事……”

    将事情解释一遍。

    “行了。”

    中年男人不耐烦的摆手：“赶紧给我处理赶紧，我刚得到消息，一会儿少爷就要过来视察。”

    “都给我仔细点，将少爷伺候的开开心心的。”

    “要是出了差错，我拿你试问！”

    刘刚一愣：“少爷？

    什么少爷？”

    中年男人笑骂：“你小子，忘记了我们辉煌娱乐是谁的产业了？”

    “少爷当然是韩公子了。”

    刘刚努了努嘴，一脸不屑：“就是那小子啊，仗着家里有钱，投资了辉煌娱乐，一百亿砸下去，几年不见人影。”

    “嗨，倒是让我们哥儿两，赚的盆满钵满的。”

    “我们每年做账让他赚几个亿，他还以为赚钱了。”

    刘刚满脸不屑：“这种傻子，除了会玩女人，还会什么！”

    “他开这家辉煌娱乐，还不是为了捧女明星，只要我们运作的好，帮他捧人，赚多少钱他能知道吗？”

    “这种小子，就是地主家的傻儿子，给他一个亿，他都不一定数的清楚呢。”

    “要不是他命好，投胎在韩家，换成一般的人家，老子一只手玩死他。”

    刘刚拍了拍胸脯保证：“哥你放心，那小子来了，我一定让他开开心的来，开开心心的走。”

    “行了，你太嚣张了。”中年男人笑了笑。

    刘刚嘿嘿一咧嘴：“哥，有你这个太上皇帮我撑腰，我嚣张一点怎么了？”

    当着这么多人的面，二人丝毫没有掩饰。

    他们都清楚，这事谁敢说出去？

    辉煌娱乐是谁一手遮天？

    想往上爬，就把嘴巴给我闭着。

    韩俊武听到两人的对话，都快气晕了。

    叶辰拍了拍韩俊武的肩膀：“别生气，挺住。”

    韩俊武哪里忍得住？

    他扯开嗓子大吼一声：“刘金东，你他妈的牛比啊。”

    “我今天要不是来公司，还不知道你这么厉害呢。”

    “一手遮天？”

    “掌握生杀大权？”

    “太上皇？”

    “行啊你，原来我的公司，被你们这样玩！”

    “我就是一个彻头彻尾的煞笔是吧？”

    韩俊武的肺都要气炸。

    中年男人刘金东惊讶的朝着韩俊武看过去：“小子，你是谁？”

    此时的韩俊武鼻青脸肿，看不出人样，刚才他也没注意。

    但刘金东盯着韩俊武看了几秒钟，手脚忍不住一哆嗦：“少……少爷？”

    “什么？”

    “少爷！！！”

    刘刚吓得差点趴下，肥胖的脸一片苍白，脸上的肥肉在颤抖。

