    一想起昨晚跟叶老师开房的事情，那他妈的叫做一个郁闷。我泡在零点，手里拿着香槟杯望着吧台所坐的女人。她穿着露背装，红色的波浪长发盖在露出的后背上，微微扑粉的俏脸显得一丝的妖艳跟酒红的诱惑。她的眼透着对男人们的不屑，更或是说她在等一个经常逛夜场的男神！

    她正是我一直暗恋追随的女神郭沈冰！

    “凡哥，您都暗恋那妞儿那么久了？要不要我去帮你搭下线？”

    “搭你妈逼，她能跟哪些黑木耳比？”

    我没好气的骂了句喜欢油嘴滑舌的小白，归根究底说到底其实还是我害羞，更害怕遭到女神的拒绝！我随手的点燃根1937，又害怕嘴里的烟味太浓，又噘着一把木糖醇。

    “呵呵，凡哥哪我多给您想想折？”

    有的时候看到他没脸没皮的缠在我身边，真是让我觉得恶心，指不准哪天我没钱了，像他这样的墙头草肯定是再不会巴结我！

    就在这时我见到有两个小痞子缠在女神的身边，他们嬉皮笑脸的不知道在说着什么流氓话。女神很不屑的没有搭理这两痞子，他们倒是很来劲一脸乐子不疲的继续笑着在瞎缠！

    “那两家伙是谁？”

    我招呼着坐在一边无精打采的小白，他望去那两人一眼随口就解释道：“两个不足畏惧的小痞子，凡哥要不要我出马赶走他们？”

    从小白的嘴里得知，这辆小痞子高个的叫做大虫，身材比较魁梧的叫小虫，两人经常混迹附近夜店装B泡马子。不得不说小白也算是个咨询夜场的百事通了！

    “两个小痞子而已，哥何足畏惧？”

    我端起杯抿了口酒，饶有兴趣的继续望去，其实我心里在想我心目中的女神到底该要怎么应付？其实我也挺想上去赶走哪两小痞子的，只是咱是个怂人没有那胆量！

    “卧槽？这是什么情况？”

    只见一位身着银色西装身材雍胖的男子一出现，那两痞子顿时两眼放光当即的就离去。小白这时凑到我身前来悄声的指着哪男的给我介绍道：“凡哥，你注意到刚才哪男的右手入怀的动作没？没有猜错的话，他肯定是给那两痞子好处了。不然这两痞子不会把这块吃不到嘴里的天鹅肉给让出来！”

    “这男的什么身份？”

    “他叫殷百万，家境就真如他名那样，他老爹是做房地产生意的，家里啥都不多就钱多！”

    “殷百万？哥还他妈叫林千万呢，真他妈的土豹子！”

    我不屑的轻哼一声，只是让我傻眼的是女神竟然跟这个被我认为是土豹子的男人走了。看她还没跟哪男的聊多久，就这样跟着去开房了？这不科学，更不可能！

    为解心中疑惑，我悄悄的跟在女神的身后，我到底要看看他们是不是去开房？我龌龊的以为他俩会去快捷，结果两人去了停车场。话说我暗恋的女神，要以身谢豹子为何我一点都不难过？

    这土豹子开的车是一辆BMW的X3，跟我的电瓶车比起来，我的简直是不值得一提。话说我心里也没辙了，也不知道该怎么办了，不过能证实一点的哪就是郭沈冰在我心里的位置正在一点一点的下降！

    在我心情不好的时候，就想摸手机，只是全身上下都摸了个遍，手机没摸到，倒是摸到了带把的手枪。我这心想手机不会是丢了吧？这部手机里面可有我很多的秘密丢了，万一要是哪个捡到我手机的人心眼坏些把我的**传到网上那岂不是我要红了？

    我赶紧的跑回零点，又问正在泡非主流的小白见到我手机了没？他双眼溜溜一转想了一会，很快一拍脑袋的就说：“刚才有个大龄萝莉过来，说认识你把手机给拿走了！”

    “擦？萝莉？叶美琴？”

    我当时脑海就这么一个反应，我的手机要是被她给拿走，还真不知道要出什么事，她可是我的老师。更要命的是她是管学分的，万一她要是知道我里面的秘密我以后的学分可就真的不保了！我当即的一拍小白的脑袋，心里不是很爽的张嘴就骂道：“**的，你脑子进水了？她说认识我，你就他妈的相信，老子还说认识你妈妈呢，难道把你妈也可以领走？”

    小白看得出我生气了，他开始装孙子不吭气，至于他身边的哪个非主流见他这么怂直接果断的闪人。看样子指不准他刚才他给哪非主流妹子吹了什么牛逼！

    我随眼望去，黑压压的一片全都是人，这倒是让我该怎么找叶老师？小白这时又告诉了我一个很重要的消息，哪大龄萝莉说在三楼的艺吧等我。

    我迫不及待的直接跑楼梯去三楼，说到这艺吧我还真不知道是干什么的，不过从开头的那个字可以看得出来是绝对的是懂艺术来的地方。果然这里面全部都是艺术品，到处都是裸男裸女的画像，这就是所谓的古时艺术。最让我觉得意外的是，竟然春宫三十六式也算是艺术？

    里面是个男人都懂得姿势全部都挂在墙上供人欣赏学习，不过我也发现了来艺吧的人大多数都是女性，年龄且都是偏大的。

    很快我就在金瓶梅的艺术图下找到了叶老师，见她看金瓶梅这么认真跟仔细，我觉得很是好笑的就站在她的身后随她一起欣赏。

    “呀？林凡你什么时候来的？”

    叶老师回过头来跟我来了个撞面，我微微一挠头的随口解释道：“刚来，叶老师听我朋友说，你把我的手机拿走了是么？”

    叶老师不否认的点了点头，又从包里把我的X7掏出来还给我。她俏皮一眨眼朝我一笑道：“怎么？你喜欢郭沈冰对吧？”

    看来她肯定是看我手机里的秘密了，我也不否认的点了点头，因为我的手机屏保就是郭沈冰的近照。不过她很快又笑着语气极为暗示的悄声道：“不过么？我更是喜欢你手机里的那张黑丝噢？你是不是经常用……”

    这让我郁闷了，看来手机里不少的秘密都被她给看了吧？其实以前我上课的时候手贱，看叶老师穿的这么风骚，我就忍不住的偷拍了她几张露出黑丝最大尺度的照片。有的时候我也会拿着躲在卫生间里YY下，只是没想到她竟然给发现了。

    我害怕她会扣我学分，我跟孙子一样的悄声的问道：“叶老师，你会扣我学分么？”当我说完这话，其实我心里就他妈的后悔了。她都肯跟我去开房，老子说这话不是明白的想让她扣我学分么？

    “o he？学分，你想让老师帮你扣几分？”

    叶老师很俏皮的咬着手指的望来，话说R本女人在思考的时候都有轻咬手指的习惯，等她把手指拿下来的时候那么就是有答案的时候了。

    “叶老师，您千万别扣我学分，我……”

    “你是不是喜欢郭沈冰同学？”

    叶老师时机很切当的把话题给岔开，这让我心里也松了口气。只是我不懂她干嘛要这样问？难不成想要帮我搭搭桥么？我有些害羞的没有说出口来，她很是了解的点了点头拍了拍我的肩膀很肯定的就说：“那让老师来帮帮你么？”

    她对我很俏皮的一眨眼，我当时脑子也杠了，也没多想的就答应了下来。

    “你来这里做男模吧，这样既能赚点钱，也可以接近到你喜欢的郭沈冰了！”

    “男模？这里还有男模？”

    当时我以为叶老师说的男模是走T台的，妈个逼但是哪里有T台？只有一帮**跳脱衣舞的舞池，后来我才明白她所说的男模说难听一点就是鸭子。

    只是我一点都不缺钱，干嘛要当男模浪费青春？让我没想到的是，叶老师竟然给我说了个秘密，女神在我心中的地位瞬间的掉到了谷底成了堕落女。

    原来我心里的女神，竟然会在这里找男模消解寂寞，只是让我不明白的是叶老师怎么知道的这么清楚？我很是不解的就把这个疑惑给问了出来，她只是笑了笑朝我一眨眼的俏皮道：“因为我是女人！”

    这个真相，让我心里的女神彻底的消失，这让我终于明白她怎么会天天的泡在零点。原来会在这里找男模过夜，这真是让我心痛，这郭沈冰八成肯定是黑木耳了。

    叶老师见我一脸郁闷的样，很快又笑着来问道：“难道你不想借助这个机会？把你日思夜想的女神泡到床上去？”

    这让我又犹豫了起来，就算郭沈冰是个黑木耳，那也是黑木耳女神。我当然还是想要把她干上床！不得不说，以前我心里还YY寻思着把郭沈冰娶回家呢。在叶老师这里得知真相，我心里哪叫一个郁闷。