    【美报：哈利波特作者最新力作，魔戒强势来袭。】

    【英媒：这是世界最好看的奇幻作品。】

    【法媒：谁说哈利波特作者只会写儿童小说，魔戒震撼发布。】

    【印媒：从来没有任何一位作者，曾创造出如此精细的虚幻世界与虚构历史。细读魔戒，你会对莫白的中洲大陆，对其中的景观、动植物、诸种族和他们的语言、历史、文化气质了如指掌，就像是对自己花园外的真实世界那般熟稔。】

    【世界图书销售最新排名：魔戒疯狂大卖，首超哈利波特。】

    【世界著名作家马丁：看了莫白的魔戒，天啊，我绝望了，我知道，我怎么努力也达不到他的成就，甚至连接近也做不到！他是真正的大师。】

    也许哈利波特的成功，还有很多人不服。

    也许莫白写的儿童作品，还有很多人认为是小孩子的读物。

    但一部魔戒，却是彻底的改变了人们的想法。

    他宏伟，精彩，奇幻，严谨……几乎极一切智慧于一书。

    莫白在世界杯之后，再一次出现在无数人的眼球。

    而这一次，莫白已经是世界上最伟大的作家之一。

    正如莫白的微.博，也就是国际版的推特……原来仅仅只有几十万的粉丝。但是，在魔戒正式销售之后，莫白的关注量却是在短短时间突破到了1000万。而且，这种关注还在以每天几十万人次的不断上升当中。

    至于什么时候会结束，不知道。

    也许，永远都不会。

    因为谁都知道，像魔戒这样的作品，他注定不会仅仅只是火爆一时。

    有可能，未来几年，甚至是几十年，魔戒都会成为世界图书史上一部不可超越的里程碑。

    ……

    “怎么样？”

    “大龙，来呀，不是想来打断我的腿吗？”

    “老虫，没想到吧，希望在米国成立的白玉堂分会组织，就要超过总部了。”

    莫白得意的笑。

    得意的笑。

    被一翻媒体轮翻夸了一遍，莫白却是在白玉堂群里得瑟了好一会。

    “尼玛，这丫的，有点出息好吧。”

    “还说自己已经是全球知名作家呢，转眼变2逼的老毛病，到底什么时候才能改呀。”

    一众总部的白玉堂弟子泪流满面。

    不过，对于莫白矫情的个性也早已习惯。

    “好吧，大白，你牛，你厉害。”

    “我们服了，别得瑟了。”

    “对，大白，别吹了，我们知道你很牛，再吹也这样。”

    虽然说是这么说，但众人对于莫白写的魔戒，那亦是无比的佩服。哪怕他们知道魔戒是一部西方奇幻的小说，并不是写给国人看的。但是，对于像魔戒这一部作品，哪怕就是国人去看，亦会被这一部作品所征服。

    “啧啧，大白，你这部魔戒恐怕是西方通俗小说最高峰了。”

    “大白，加油，什么时候写本西方名著出来，就像西游记一样，东西方都征服。”

    “666，这个脑洞6，大白，赶紧的，写一部西方名著出来。”

    群里大家不时起哄。

    不过，莫白可不会头脑一热，就此去写。

    当然，说真的，莫白脑海里要说名著，那可真是太多了。

    随便拿一部出来，绝对是名著中的名著。

    但现在，暂时还没到时间。

    魔戒只是刚刚火爆，自己的名气也才刚刚在世界文学圈展露，得沉淀一些。

    发了几个得意的表情，莫白笑而不语。

    “尼玛，大白，这算啥？”

    “大白，你又想装逼了？”

    “啊啊啊，大白，救命呀……”

    就在群里大家不时瞎聊，这时，突然粉丝“北忧”喊了一句救命。

    “救命？”

    莫白有些奇怪：“北忧，怎么了？”

    “大白，大盘完了，暴跌8个点，差点要跌停了。”

    “不会吧。”

    莫白有些奇怪。

    最近一段时间莫白并没有太多关注股票，如果按前世的走法，大盘绝对可以冲到6000点。

    现在只有3000多点，大盘怎么可能会有暴跌？

    “到投资群里聊吧。”

    股票并不是所有人都炒，白玉堂还是书友群，莫白便移到了白玉堂投资群里。

    “苍天呀，心都在滴血。”

    “大盘暴跌8%……奇观呀，没想到有生之年可以看到大盘跌这么多。”

    “有媒体暴出华国a股要完了，我们要不要撤？”

    莫白还没在投资群里冒泡，此时，群里却是一片悲凉。

    “撤什么撤，大白来了。”

    北忧在群里吼了一句。

    “啊，大白来了，哪呢？”

    “大白，救命呀，大盘跌了这么多，今天一下子直接损私10%，加昨天的，损私了20%。”

    看到莫白出现，一众粉丝稍稍安静了下来。

    “淡定，我先看看大盘。”

    打开股指交易图，莫白看了一下大盘的走势。

    果然。

    当天大盘跌了8%，一度下探到9%……上证两市2000多支股票跌停。

    “奇怪了，现在才3000多点，怎么可能一下子暴跌这么多。”

    “按前世的走势，大盘只要到达4000多点的时候，这才出现过暴跌。也就是所谓的5.30股灾。”

    “奇怪……”

    这让莫白眉头一皱。

    他有一些明白了为什么会这样了。

    蝴蝶效应。

    是的。

    虽然这个世界与前世有很多的相同，但毕竟也有一些不一样。

    此外，哪怕就算是相同，自己的加入局中，或多或少也改变了股市的进程。

    哪怕自己的资金并不能够影响股市中的方向，但略微改变还是有可能的。

    而在这一些很小因素慢慢的放大，也就成了现在大盘突然之间的暴跌。

    “还好，还好。”

    认真分析了一下股市，莫白由开始的紧张，慢慢的放松了下来。

    大盘的基本面没有发生变化，哪怕暴跌，也仅仅只是短期的。

    这与当年的股灾一样，虽然看起来凶猛，但很快大盘又再度出发，冲击到了6000多点。

    目前是3000多点，大盘还很健康。

    “放心吧，还是按原来的操作，放着，大盘调整一断时间就要再度上攻。”

    想了想，莫白便在群里说道。

    当然，这也很正常。

    哪怕就是超级牛市，也不可能每天都涨。在涨的时候，他都会有短暂的下跌。

    只不过，在下跌之余，很快，大盘又会重新积累大涨的动力。虽然当前的股指走势与前世不一样，但莫白可是学习了系统无数的股市知识，只是一看，便看出了大盘的走势。

    “好的，大白，听你的。”

    “嗯，反正现在还是赚钱，跌就让他跌吧。”

    “信大白，得永生。”

    “听大白，有肉吃。”

    有莫白出面，群里大家平静了下来。

    只是，虽然莫白看准了行情，但是，接下来大盘的走势却与莫白所预测的并不一样。

    在大盘当天暴跌8%之后，大盘第二天继续暴跌5%。

    随后第三天，第四天，第五天……继续以每天下跌2%的速度，股指直接打回到了2000多点。

    “我靠，怎么可能？”

    看着大盘在几天时间之内跌了30%，莫白整个人都蒙了。

    要知道，大盘都跌了30%，有的一些个股最少都要跌50%，有的甚至跌了更多。

    此时，整个a股市场哀鸿遍野，无数的资金纷纷撤退。

    【华国产能过剩。】

    【外资撤出华国。】

    【论华国经济基本面的变化。】

    【经济理论显示，华国经济将出现20年的衰退。】

    【华国经济不足以支撑当下近3000点左右的股指。】

    【华国股市随时可能崩盘，现在撤离还来得及。】

    【泡沫已破灭……】

    不知道从何时起。

    在大盘大跌30%之后，无数关于股灾，关于华国经.济崩溃.论的新闻就此出现。

    “我曰，怎么会是这样？”

    莫白怎么也没想到，大盘的走势竟然会走出与前世完全相反的走势。虽然以现在的指数，莫白进入股市里的资金还是赚的，甚至是跟着莫白进入股市里的人们，不少也是赚的。

    但是，整个股市有太多人参加了。

    有一些人是最早跟着莫白的，而有一些人根本就没有听过莫白。

    还有一些人是最近刚刚接触股市。

    大盘这一崩，一众股民的血汗钱却是亏得惨不忍睹。

    【摩坦经济分析师论中国指数。】

    【米国诺贝尔经济学家预测华国经济将出现逆增长。】

    【华国各大基金司大幅加仓，但仍没能改变a股暴跌命运。】

    【华国金融系统性风险将提前诞生。】

    看着一系列的新闻，莫白终于明白过来。

    原来，最近大盘表现出如此奇怪的跳水，不是华国经济出了问题，也不是a股涨幅过大。

    更不是自己这一只小小的蝴蝶所影响。

    而是，一些其他外部势力的影响。

    就像这一些新闻上面说的一样。

    连诺贝尔经济学奖获得者都开始攻击华国股市了，这里面绝对有阴谋。

    这很好理解。

    对于华国日益增长的经济实力，某一些别有用心的势力在很多的时候都会采取阴险的办法。

    正如股市。

    有的时候让一个市场的股市崩盘，对于打压某个市场的经济有着非常大的作用。

    “只是，如何让华国股市重回到健康轨道呢？”

    身为华国人，莫白自然不可能希望自己国家的经济受到其他势力的打压。而且，莫白之前也一直喊着口号，大盘在未来的时间里，将一直大涨。虽然到现在，从998点到2000多点也还是在增长。但如果这样的下跌得不到控制，那么，自己说大话被人骂不要紧，整个华国的经济被搞死，那才是最为危险的。

    “大白，群里有个叫菲尔的网友想与你聊聊？”

    正在莫白思考着如何让华国股市重回健康之时，这时，远在美国留学的“希望”却是对莫白发了一条信息。

    “菲尔？”

    “就是那个自称是巴菲特的家伙？”

    莫白内心一喜欢，问道。

    “谁知道呢。”

    希望摇了摇头。

    “嗯，好的，我加他的TT。”

    虽然不知道菲尔是不是巴菲特，但与他聊聊也没有什么。

    “莫白，你好，我很喜欢你的魔戒。”

    “谢谢，也谢谢你给我打赏的100万美元。”

    “不客气，我只是觉得当你的黄金总盟很有意思，所以，我就打赏了。”

    “我去……菲尔先生，您怎么这么有钱，你不会真是巴菲特吧。”

    “如果我说，我是，你信吗？”

    “信信信……”

    莫白不断的点头。

    随手直接100万美元的打赏，哪怕不是巴菲特，也不比巴菲特差到哪去。

    “呵呵，你信就好，不过，最近你们华国的股市好像碰到麻烦了。”

    “是的。”

    见对方说起了股市，莫白更是感觉对方就是巴菲特。

    “你觉得这是因为华国自身经济的问题吗？”

    正愁不知道如何解决华国股市的问题，莫白倒是很想与这位“巴菲特”先生好好聊聊。

    “抱歉，这个问题我不知道怎么回答？”

    “怎么？”

    “因为在我看来，股市里的任何走势，他都是无法预测的。”

    “那你怎么在股市里面赚了这么多钱？”

    “这也没什么，其实我也有很多的投资是失败的，只不过，很多人不知道而已。”

    “好吧。不管有一些投资是不是失败，但大多数是成功的就可以。”

    “这一点倒是没错。不过，如果要说我的投资心得，那就是价值投资。我认为某一只股票有价值的时候，我就会一直坚持的持有。当然，我一般持有的时间比别人长而已。长到，很多人都放弃了这一只股票，而最后的机会就留给了我。”

    “很有道理。”

    莫白点了点头，感慨的说道。

    看来这家伙真的是巴菲特了，不然怎么可能说出这样的话来。

    只是不想，在莫白大以为然的时候，对方却是突然说了一句：“有个屁的道理。”

    “呃……”

    莫白蒙了。

    “是不是很奇怪我为什么会这样说？”

    莫白没有回话，但对方的“菲尔”却是接着说道：“其实我炒股与你写小说一样。”

    “怎么一样了？”

    “都是忽悠。”

    “……”

    莫白差点哭了。

    尼玛，有这样评价我写的小说吗？

    “那您怎么还给我打赏100万美元。”

    莫白泪流满面。

    这会儿，他又不知道对方是不是巴菲特了。

    “有什么奇怪。”

    对方发了一个笑脸：“因为你忽悠的好呗。”

    “我……”

    莫白再次吐血。

    这算是夸我呢，还是夸我呢，还是夸我呢？

    “好啦，好啦，跟你开玩笑的。”

    可能是感受到莫白的心情，对方又发了一个笑脸：“我就是今天有些无聊，这才与你说几句话。当然，我还是很喜欢你的小说，哪怕就是忽悠，我也愿意被你忽悠。好了，股市要收盘了，我也差不多要下班了，有空的话，来米国和我一起喝茶，再见。”

    “再见。”

    莫白亦是回了一句再见。

    “这家伙，到底是不是巴菲特呀。”

    一翻话下来，莫白仍是有一些不敢肯定。

    “算了，还是不去想了。”

    将对方是否是巴菲特的念头晃开，莫白又想起了a股上面的问题。

    到底要如何将a股重新扶回上升通道？

    这是一个非常非常困难的任务。

    正如现在，一系列的基金公司，甚至有关部门还下达了一些政策，但a股仍不断的暴跌。

    凭莫白一个人，又哪能让a股止跌企稳呢？

    想了许久，莫白一点办法也没想到。

    直到，快要休息的时候，莫白又突然想起了巴菲特。

    如果股神巴菲特在此？

    不知道他是否有解决的办法？

    只是可惜，到底那个菲尔也不确定是不是巴菲特。

    “得，明天再与他聊聊。”

    “这家伙还说写小说是忽悠，我像忽悠的人吗？”

    一时没有办法，莫白便准备明天与那个叫“菲尔”的再聊一下。

    可就在莫白准备睡去的时候，突然，那一句“忽悠”二字，却是令莫白一下子站了起来。

    尼玛，写小说都可以忽悠。

    这华国股市，我也可以忽悠他重新走牛呀。