    第四百八十七章 你喝醉了   

    “有些事情，我还是要跟你说一下。”

    陈浩看着叶倾城说道：“这年头，被爱情冲昏头脑的人，数不胜数，为此会做出一些过分的事情，也是很常见的，所以，等会儿他要是因为你，而对我做什么的话，那我可不会惯着他。”

    

    叶倾城听明白了陈浩的意思，这是在说，等会儿要是吴总对他说些什么话，那么他不会当作没有发生，该教训对方，还是得教训对方。

    

    “要是简单的几句话，你要是能忍的话，就忍，要不然的话，我多少也有点难做。”

    叶倾城接着说道：“当然了，他要是太过分了，那么你自然也就没有必要对他客气了，该怎么做还是怎么做。”

    

    陈浩点点头：“既然你都这么说了，那么你的面子我还是要给的，只要他不要太过分，我就当作没有听到。”

    

    在他的这话音落下后，接下来就没有再继续这个话题，而是转而聊起了其他的话题。

    

    没有谈叶家局势的话题，而是随便聊些轻松之类的话题，倒也是有说有笑。

    

    而他们的这种有说有笑，自然也是被不远处的吴乃建给看在眼里，心中的那股妒忌之火，燃烧的也是越来越旺盛，他的两只手都紧紧的握成了拳头。

    

    他身旁的同时，也将他的这种表现给看在眼中，当下也忍不住抬头看了一眼不远处的叶总，心里也隐隐的有了一些猜测，但他毕竟不是什么傻子，自然不可能在这个时候多说什么。

    

    没有多久，开始上菜了，陈浩也没有再聊什么，而是很认真的享受起美食，同样的坐在他对面的叶倾城，也专心的享受美食。

    

    一顿饭吃的很快，毕竟两人都没有喝酒，再加上这饭菜，也非常的好吃，速度快也就成为了平常事。

    

    不过，虽然快，但两人也没有马上结束的意思，到了差不多的时候，就开始坐在那里聊天了。

    

    虽然两人认识的时间也不是很长，但陈浩来到江南市之后，发生的事情还是很多的，其中也是有不少是跟叶倾城有关系的，所以自然也就能聊的来。

    

    而且也因为，叶倾城基本上是得到好处的那个，所以这聊起来，她脸上也时不时的有了笑容，看上去，给人一种她非常开心高兴的感觉。

    

    这一幕，自然也是被不远处的吴乃建给看在眼中，这让他的心里，也是越来越嫉妒，也越来越恨，在他看来，原本和叶倾城相谈甚欢的那个人应该是他才对，但现在的情况，则完全的不是，而是和一个他不认识的男人。

    

    这让他在生气嫉妒的同时，当下桌子上的酒，也是不断的一杯接着一杯喝了下去，从一开始上菜的时候，他就已经定了不少的酒。

    

    在他的面前，发生了这样的事情，他要是不喝点酒的话，是绝对不可能的。

    

    而这样一来，他就渐渐的喝得有些多了起来，虽然他平常的酒量也非常的好，但架不住他一杯接着一杯不断的喝啊，喝多了自然也就是正常的了。

    

    “吴总，你不能再喝了，再喝下去的话，你就醉倒了。”

    坐在他对面的同时，在看到吴总不断喝酒的一幕后，心里有些担心出事，于是赶紧劝阻。

    

    “醉倒？

    就这么点酒，怎么可能会让我喝醉？”

    吴乃建在听了对方的话后，接着说道：“别说只是这么点酒，哪怕接下来再喝个几瓶，我也不会醉。”

    

    他面前的同事，在听了他的话后，当下沉默了下来，他的心里明白，再继续劝说下去的话，那吴总很有可能就会对他发火了。

    

    所以，他当下自然也就不敢再多说什么了，虽然这会儿的吴总确实是稍微喝的有些多了，但要说能够给他带来什么危险，那也是不可能的，再说了，还有他这么个清醒的人在旁边，要是真的发现吴总不对劲，那么他也能够第一时间处理。

    

    想到这后，他就没有再继续多说什么，接下来吴总找他喝酒的话，他也是有意的控制自己的量，不喝太多，免得等会儿两人都喝多了。

    

    时间就这样一点点的过去，吴乃建的酒也是喝得越来越多。

    

    也许是喝酒壮胆，也许是酒真的喝太多了吧，就在这个时候，他从座位上站了起来。

    

    这一刻的他，目光看向了不远处的叶倾城，然后便迈开了步伐，朝着那边走去。

    

    “吴总，小心点。”

    同事当下就看到了，他的步伐有些不稳，这是很多的表现，于是他在开口的时候，也连忙的起身上前将吴总给扶住了。

    

    “放手，我自己会走。”

    吴乃建感觉到了自己被人给扶住了，于是连忙说道。

    

    “吴总，还是我扶着你吧，你要去哪里跟我说，我扶着你去。”

    同事在他的话音落下后，并没有放手，而是依然扶着，并且开口说道。

    

    “我让你放手，你听不见是吗？”

    吴乃建在听了他的话后，当下冷冷的说道：“我告诉你，我没有喝醉，我自己可以走，不用你扶，你要是再敢扶我的话，就不要怪我对你不客气了，你知道我的身份地位，要对付你，很轻松的事情。”

    

    说完后，他就直接甩开了对方的手，然后朝着叶倾城所在的桌子走去了。

    

    因为他刚才话里的威胁，所以同事当下也不敢再继续扶了，不过因为担心他出事，所以当下也没有选择不管，而是继续跟了上去。

    

    “叶总···”当吴乃建来到了叶倾城的桌子前后，看着她，主动的开口。

    

    “吴总，真巧啊，你也在这里用餐。”

    叶倾城在对方开口后，就马上开口说道。

    

    “叶总，不是巧合，而是我今天晚上特意的跟着你来到这里的。”

    吴乃建在听了叶倾城的话后，当下直接开口说道。

    

    而他的这话，也确实是有酒喝多造成的结果，但更多的还是因为他自己的内心里，是想要借着这一次喝醉酒，将过去没有说出来的话，给说出来。

    

    他要让对方知道他的心声，知道他是喜欢他的，加入倾城集团的真实目的，也是因为她。

    

    “吴总，你刚才说你特意的跟着我来到这里的，不知道这是为什么呢？”

    虽然叶倾城早就已经从陈浩这里知道了，吴乃建是跟踪她来到这里的，但这一刻的她，自然要选择装糊涂，装作不知道。

    

    “因为···因为···因为我喜欢你！”

    吴乃建在连着开口了几个因为后，最后还是鼓起了勇气，将自己心底最真实的想法，给说了出来。

    

    在说出来之后，他就没有再多说什么，而是就那么的看着叶倾城，等待对方接下来的回答。

    

    虽然他刚才确实是喝了不少的酒，但这一刻的他，却前所未有的清醒，因为他非常的想知道那个答案，叶倾城对他，到底有没有过想法。

    

    “吴总，你喝醉了。”

    

    在吴乃建万份期盼下，叶倾城缓缓的开口了。

    

    

    

