    陛下的想法是好的，可要是真的实操起来，恐怕就……

    陛下一直以来意欲效仿太宗皇帝，对此计策也是得意不已，若是当众让陛下丢了面子的话……

    “张国公有话直说，军国大事，朕知道不可儿戏，是朕的计策哪里有问题吗？”

    朱祁镇再傻也看出张辅和众人的顾虑，明白自己的法子出了问题。

    眼见话已如此，张辅也只好硬着头皮说了。

    “陛下，老臣直言，老臣和瓦剌交手多年，即便是瓦剌意欲奇袭，断然不会压上全部兵力，至多万人就了不起了。

    就算我军大败，乃至全歼这万人，可剩下的瓦剌大军定然避战，死死困住我军。

    土木堡无水，最多两三日，届时瓦剌不费吹灰之力就……”

    张辅没有继续说下去，朱祁镇也明白接下来发生什么。

    再看眼众人，也都是纷纷点头，表示赞同。

    这些都是人精，哪里不清楚这等雕虫小技。

    这也就是自己，若是换作别人，人家定会大肆嘲笑，人家也先能够成为大明背部心腹大患，自然不是不是傻子。

    这种计策想要赢人家，这不是痴人说梦是什么？

    朱祁镇由然生出一种挫败感。

    张辅看出陛下有些沮丧，继续说到：“不过陛下所言，让老臣想出一计。

    若是趁瓦剌奇袭之前，派出探马，假意传怀来兵马接应突围，再派一支大军故作突围之状与援军汇合，以此吸引瓦剌大军，打乱瓦剌部署。

    瓦剌绝不会目睹我大军与援军汇合，定会拼死阻击。

    瓦剌毕竟人少，一旦调兵，这围困之势顷刻就散，只要我骑军稍作牵制，步卒不乱，大同，宣府兵马以做策援，齐心协力，必能护卫陛下突出重围。”

    张辅话音刚落，所有人眼睛一亮，就连朱祁镇也是大为惊叹。

    一箭双雕的好计策啊。

    不愧是老将，真是老辣啊。

    瓦剌拼死阻止，这土木堡之围不攻自破。

    瓦剌按兵不动？

    他会按兵不动吗？

    这计策唯一的问题就在于，瓦剌人会上当吗？

    哪怕率军突围的那支军马全是精锐兵马，而且十之八九是要被舍弃的。

    瓦剌人不傻，不放些血，做戏不做全，是要出事的。

    所以这支军马即便没有在突围之中消耗殆尽，哪怕是退了回来，孤军一支，迟早都会覆灭。

    可即便放了血，谁敢保证瓦剌人能上当？

    他瓦剌人凭什么放着束手待毙的十万明军不杀，去杀一支突围偏军。

    “陛下，”开口的乃是驸马都尉井源，井源主动请缨，“臣井源愿率军前往，以报皇恩。”

    “姑父”，朱祁镇有些动情开口。

    “臣沈荣愿领兵前往。”

    “臣陈赢世受国恩，愿做大军先锋。”

    “臣王佐愿前往”

    ………

    不仅仅是武将，就连文官也主动请缨，哪怕明知这是有去无回。

    朱祁镇大为感动，眼眶有些湿润。

    “诸位，诸位都是国家柱石，疾风知劲草，板荡识忠臣，朕，朕心甚慰。

    不过张国公，朕想问，若是瓦剌不上当呢？亦或像张国公所说，只是派出偏军，有该如何？”

    张辅心中苦笑，事到如今，这般田地，这能死马当活马医了。

    “老臣愿亲自率兵前去。”

    张辅只能赌一把，英国公的名号，不知道够不够份量。

    “张国公大义，不过朕不能答应，因为朕已经有了最好的人选。

    朕相信，哪怕瓦剌明知是诈，他也不得不出兵。”

    “敢问陛下说的是谁？“

    王佐有些好奇问道。

    朱祁镇语气平淡：“那人就是朕。”

    短短五个字，如同惊雷一般，让帐内所有人都面上惊恐起来。

    陛下，陛下要去……

    大帐之内立刻便是乱糟糟的一片。

    “陛下”，户部尚书王佐率先反应过来，心中巨震，脸色煞白。

    “陛下此举，万万不可啊，陛下乃是一国之君，曾可深陷险境。

    臣王佐愿效死，以报天恩，绝不让陛下以身犯险。”

    再接着，从英国公张辅，兵部尚书邝埜，翰林，郎中，一众臣子纷纷下拜。

    当朱祁镇提出自己以身作饵时，这个最有希望突围的方案变得谁都无法接受。

    如果是一位武将提出，那么此举就是天地可鉴的忠心耿耿。

    如果是一位文官，哪怕是尚书辅臣，都是不愧读圣贤书的圣人子弟。

    但这个人，唯独不能是天子。

    历朝历代，哪有天子留下断后，臣子逃生的说法。

    张辅额头冷汗直冒，死死握住指节，立刻改弦易张，抱拳请战：“陛下，老臣张辅愿率大军出营与瓦剌死战，为陛下争取机会。”

    “臣愿随张国公一同。”

    “臣也一同前去。”

    ……

    张辅已经做好了最坏的打算，就算是这十万大军全军覆没，也要护送陛下冲出去。

    这个最坏的办法，此刻却得到了文武大臣的一致同意。

    十万大军可以尽丧，可大明皇帝，决不能在此处折戟。

    这是一个底线问题。

    皇帝在，土木堡就算败了，哪怕输的再这么惨，撑破大天也不过是一场伤筋动骨的惨败。

    可若是皇帝没了，无论是死了还是被俘，江山倾覆，社稷倒塌，这里的有一个算一个，都是天下的罪人。

    失陷天子，这是一个谁都担不起的大罪啊。

    朱祁镇哪里不清楚他们的心思，带着淡淡微笑：“诸公先起来。”

    跪在地上的众人纹丝不动，像是没有听见。

    朱祁镇见状也不强求，转而问道：“朕问诸公一个问题，文皇帝靖难之后，为何将都城从南京迁到北平府？”

    王佐像是明白什么一样，赶忙想要出言回复，朱祁镇已是自问自答：“因为文皇帝乃是马上天子，自是清楚我大明忧患何在？

    我大明忧患何处？

    北方。

    文皇帝迁都北平府，就是昭告天子，我大明天子守国门，君王死社稷。

    怎么，到朕这，这话就不算数了？”

    “陛下”，王佐顾不上礼节，刚想插嘴，却被朱祁镇打断。

    “朕当初想要御驾亲征，想像我父皇，我太爷爷那般，做个有军功的皇帝。

    我太爷爷，五征漠北，千年未有之功劳，开创永乐盛世。

    朕的爷爷仁宗皇帝，有着一副菩萨心肠，我爹章皇帝，勇武仁慈，所有才有仁宣之治。

    朕继位以后，正统前八年，有三杨，有太皇太后，尚且延续仁宣之治。

    八年以后，朕亲政以来，臣子多是宣德老臣，可国家事端四起，江河日下。

    说到底，不是臣子的错，更不是百姓的错，是朕这个皇帝出了问题，是朕，对不起天下，对不起今日被困的大明将士。

    万方有罪，都在朕一人啊。”

    “陛下”，不少人已经眼睛通红，声音颤抖。

    “是朕识人不明，重用了王振一党奸佞，竟让十万将士走上土木堡这条绝路，面临如此绝境。

    是朕的错，那么自然就由朕来弥补，替他们寻一条活路。

    张国公，你是四朝老将，你心里比谁都清楚，若是这二十万大军灰飞烟灭，到时候恐怕天下震动，不得安宁。

    朕是天子，受万民供养，理应护着天下万民。

    朕，不能退，退了，朕还是朱家人吗？朕还配做大明皇帝吗？”

    说到最后，朱祁镇自己都觉得平添一股豪迈。

    张辅红着眼睛，半句话都说不出。

