    手腕传来的刺痛感无法通过屏蔽神经来消去。

    这样的痛感正是来源于「圣剑」。

    说明伯爵于后天获取的圣剑能力，一定程度转移到了韩东的身上。

    一般来说，骑士以城外邪秽破种，大部分是借用它们体内的混乱气息来冲破种皮。

    能力层面的影响与继承，一般不会超过30%。

    但韩东吸收的是一只【成熟体-异魔】，而且还主动保留了伯爵的意识，配合无面者头颅的特殊兼容性，自然有所不同。

    适应了手腕的刺痛感后。

    裹在鸟嘴外套里的韩东，通过伪装而发出一种中年男人的声音。

    “当年，如果不是奥莉薇亚以「圣剑」穿刺那可憎血裔的身体，我也不可能活下来……

    如果当时的我能再强大一点，或许大家都能活下来。”

    言语中充斥着遗憾与自责，将表演天赋发挥得淋漓尽致。

    这句话也直接引家主巴克尔发出一声感叹，开始慢慢吐露心声：

    “姐姐的天赋与实力均在我之上。

    在「圣剑」对人类几乎无效的情况下，姐姐以纯粹的剑术就在当年的「骑士大会」斩获顺位第九。

    而且，姐姐的「圣剑」也是最特殊且独一无二的……哎。”

    听着家主的说法，韩东略感疑惑。

    就好像「圣剑」本身并非剑术与神圣魔法的混合，而是一种混在血脉间的特殊能力。

    找准机会，韩东继续问着：

    “「圣剑」难到不是神圣属性与剑术的混合吗？”

    “不是。

    我们霍尔家族里的每一位直系或旁系人员的体内均流淌着一种古老的血脉，即是一种无法剔除的诅咒，又是一种能帮助我们在永夜中幸存下去的恩赐。”

    听到这里时。

    不单单是韩东，就连夏娅团长都露出感兴趣的眼神。

    “命运空间里的血脉？”

    “可以这么说，家族对于血脉的事情是选择对外保密的……不过，既然夏娅团长明日就将作为「第四将军」出征，你也姐姐的战友，我也就不做隐瞒了。

    「圣剑之血」的源头正是我们家族的老祖宗，圣洁骑士团第一任副团长【菲斯克特.霍尔】。

    根据祖上的遗留下来的文案记载，老祖宗一开始是自行修炼的神圣剑术，在成为正式骑士后，进入了一处同时容纳着十多支命运队伍的「大型世界」。

    在其中因触犯禁忌，堕入了一处名为【圣使之墓】的禁区。

    越过层层机关，斩杀存在与墓穴里的白色怪物。

    于墓穴的最底层找到了一间特殊的密室。

    壁面上刻满着古老文字，精致的封棺里躺着一具死去数百年，却依旧保持鲜嫩的尸体。

    由于古墓壁面上的文字已大面积缺失。

    无法知晓尸体的来历。

    大致只能解读出一段信息，想要脱离墓穴，必须选出一人进行「换血仪式」，通过密室里附带的古老装置将尸体里的血液全部输入到个体之中。

    危险性未知。

    也不知道是否会因为换血，而遭到意识夺取。

    考虑到墓穴里混着一种古怪的神圣气息，以及各种与圣洁相关的名词，当时具备神圣属性的老祖宗也是最佳人选。

    在无法脱离墓穴的情况下，老祖宗也是不计后果，果断站了出来。

    成功换血。

    老祖宗在返回圣城后，短时间内实力剧增，甚至在十年后就坐上副团长的位置。

    虽说在外人看上来很风光，但我们自家人却很清楚……存在于老祖宗体内的【圣血】，实际却种永无止境的诅咒。

    知晓情况的议会也对我们家族下达禁令，禁止我们将这样的血脉对外传播，只允许进行家族内部的发展。”

    「换血」

    关键词给出，谜团解开。

    可能因伯爵吸食过女骑士的血液，也或许是女骑士在最后关头聚合出最为强大的圣剑，刺入伯爵体内，直接因「圣血」融入伯爵的鲜血身躯。

    家主继续说着：

    “这样的血液给我们带来的是无尽的痛苦。

    只要在一段时间里没能击杀邪物，圣血就将刺激我们的感官，爆发全身性的剧烈疼痛……意味着我们家族的人员除了走上骑士道路，与异魔进行永无止境的战斗外，根本没有第二条路可选。

    而且，并不是所有后代的肉体都能承载【圣血】。

    「夭折」在我们家族里是最常见不过的事情。”

    在家主解释到这里时。

    韩东体内的伯爵意识又跳了出来：“切……本伯爵怎么没有这些副作用，反而因圣血的混入让本伯爵在意识层面摆脱了「原主」的绝对控制。

    说到底还是他们对于血液的理解与掌控不足。”

    韩东立即跟上一句，“那你为什么要用十字架穿刺自己的手腕，封印这股能力？还是很疼吧？”

    “……滚！”

    这样一来，韩东就需要斟酌了。

    所谓的圣血与圣剑的确，能够带来实力上的提升而且能很大程度针对城外的异魔，但韩东也不想因此而背上一个无法卸下的包袱。

    “先看看再说吧。”

    家族墓穴的最底层。

    于一间密闭的墓室间，见到了贴有「奥莉薇亚.霍尔」名牌的石质尸柜。

    体内的伯爵已产生强烈感应，不断催促着韩东‘办事’。

    “一些体内流淌着高纯度【圣剑之血】的族人，在死去后，不会发生任何的腐烂情况……姐姐也是其中之一。”

    就在这位家主立于尸柜前，眼眶湿润……昔日姐姐照顾他的画面立即浮现而出。

    就在这时，一滴鲜血偷偷侵入家主的后脖颈。

    夏娅团长用过一种‘控血’手段，让这位精英骑士彻底昏厥过去。

    “尼古拉斯，开始办你的事情吧。”

    “这……这真的好吗？”韩东是一个三观很正的人，未经过家人同意而亵渎尸体这种事情，他可做不出来。

    “听着他们的描述，霍尔家族明显是陷入了一种未知的血液诅咒之中。

    如果我的感应没有错，作为尸体而埋葬于此的【奥莉薇亚.霍尔】还没有真正死去，她的灵魂还困在血液之中。

    你要做的事情，是帮助她解脱……这可是好事啊。

    而且，我也很想看看接下来会发生什么事情……大半夜带你过来，耽误的可是本团长的宝贵时间，赶紧干活吧。”

    “好吧。”

    其实韩东自己也有些忍耐不住。

    手腕疼痛已达到最大限度。

    抽出尸柜时，一具与活人几乎没有区别的金发女尸出现在眼前，体内的血液也是正常流动着。

    “简小姐……”不知为何，韩东突然想起了一位故友。

    也就在这时。

    韩东在伯爵的催促与意识驱动下，慢慢将右手腕贴了上去。

    一时间。

    流淌于女尸体内的血液如丝线般，由毛孔间慢慢钻出，纷纷向着韩东的右手腕汇聚……正在缓慢刻印着「鲜红十字架」。

    圣血的【量】似乎有些不足。

    见到这一幕。

    夏娅团长面露微笑，“做好事就要做得彻底一点，帮你一下吧。”

    抬手间。

    霍尔家族地下墓**的尸柜全部移出。

    流淌在所有尸体内的圣血，纷纷汇聚而至。

    一些圣血组分被抽光的尸体转，竟然露出一种释然的笑容，于短时间内化作老朽的干尸。

    『检测到【圣血】注入，「右臂-食尸鬼手臂（G病毒改造）」正在进化中……』

    这些由右手腕流入的圣血，没办法向往常一样迅速占据主体全身。

    而是呈现出一种「被压制」的状态，限制在右臂之中。

    压制住这些血液的，正是韩东的无面者头颅。

