
　　林殊掀起眼皮，冷冷的看了她一眼说道：“我能有什么意思，不是你先找我的吗？倒是我想问问你林大明星有什么诉求啊？能直说吗？”

　　林湘静静地看了她一眼说道：“林殊，你退出娱乐圈吧，你争不过我的。”

　　“哦，我竟然听不懂大明星的意思了。”林殊抬眼望着她问道：“请问，我凭什么退出娱乐圈呢？”

　　林湘也冷笑道：“林殊，你别逼我把话说的这么明白，你进娱乐圈不就是想吸引恩淮的注意力吗？因为恩淮主要负责晏家娱乐板块的产业。但是我要告诉你，恩淮主要负责娱乐板块是因为我进了娱乐圈，他不放心我才请愿接管娱乐产业的，希望你搞清因果关系。”

　　林殊这口中的一口咖啡喝下去也不是，吐出来也不是。妈的，知道原主恋爱脑，不知道原主竟然恋爱脑到这个程度，这是王宝钏见了也得称一声“佩服”的程度。

　　怪不得原主削尖了脑袋也要往娱乐圈冲，原来是存了这层心思啊。

　　见林殊一脸“震惊”的表情，林湘自顾自地继续说道：“虽然我不知道你从哪里学来的手段，先是让我跟恩淮吵架，接着上热搜吸引恩淮注意力，随后又学着我装成一个一本正经搞事业地模样，这比你以前暗戳戳害我的招式要高级多了。但是林殊我要告诉你，你插不进我们的，你死了那条心吧。”

　　林殊真觉得林湘有被害者妄想症，晏恩淮就不打算带她去看看心理医生，“等等等等，林大明星，你放心，我不会插足你和晏恩淮的感情的。我对你们的感情只有尊重祝福锁死，你们就是天造地设的一对璧人，我等凡人是不自量力才妄想插入你们的感情。我代表以前的我向你道歉，是我草率了。祝你们情比金坚，喜结连理，早生贵子啊。”

　　听着林殊满嘴胡扯的祝福感言，林湘不耐烦的端起咖啡又轻轻的抿了一口，“所以你是打算退出娱乐圈了。”

　　“恕我愚钝哈，这个不插足你们的感情和退出娱乐圈有什么必然的联系吗？”林殊诚恳的发问。

　　“因为你的存在让我很不爽啊。”林湘直视林殊说道：“大小姐，娱乐圈不是你的游戏场，你还是去你该去的地方吧。”

　　“只会靠爸爸的富贵大小姐，离开了爸爸还能有什么本事，听说你让爸爸给你搞到《浮屠》的面试机会了？我也得到了，不过是人家王导主动邀请我试镜的。林殊，这就是你我的差距，你得承认。”林湘居高临下的说道。

　　哦，原来是不爽的是这个啊。

　　林殊拍了拍手对林湘说道：“林小姐的一番演讲励志的差点让我感动哭了。”

　　她将后背靠在柔软的椅背上说道：“我承认，我是利用了爸爸的关系。但是你呢？你说的这么大义凛然，需不需要我帮你回忆一下吴导为什么要给你再加一场试镜呢，是因为你精湛的演技还是因为你背后的靠山是晏恩淮呢？在娱乐圈摸爬滚打了这么多年，前辈应该比我清楚吧。”

　　前辈这个称呼，要多讽刺有多讽刺。

　　“而且。如果我没记错的话，我和你生物学上是同一个父亲吧。我有爸爸靠，你也有啊，为什么不靠，是因为不想吗？”林殊手抵在下巴上轻佻的说道。

　　林湘和林仕文的关系，简直可以称的上势如水火。不似亲生父女，倒像是仇人般。

　　林殊站起身说道：“林大明星放心，我林殊缺什么都不会缺男人的，所以别担心我会觊觎晏恩淮。至于娱乐圈恕我难以从命了，我们大家各凭本事吧。”

　　林湘笑道：“各凭本事，就凭你，你配吗？”她抬了抬头示意林殊看过去。

　　林殊转头，就看见咖啡馆的电视机屏幕在播放着《每日三餐》的先导片，上面正放到阮糖友善的找林殊搭讪，却被林殊拒绝，而且还毫不留情的出言讽刺，节目组这么有意引导，想想都知道网上已经骂的有多狠了。

　　正在这时，林殊面前走过来几个年纪不大的女孩子。

　　其中一女孩子问道：“林殊是吧。”

　　还不等她回答，旁边的女孩子就直接端起来林殊喝剩的咖啡泼到了她的脸上，泼完才对提问女孩说道：“不用问，她就是。”

　　随即对着林殊恶狠狠的说道：“这是你应得的，坏女人。谁让你欺负我们糖姐姐的，她是我们软糖军团放在心尖尖上的人，谁欺负他，谁就是与我们软糖军团为敌。”

　　幸好林殊和林湘已经坐了一会，不然就凭这咖啡的温度，她绝对得烫毁容。

　　啊，阮糖的粉丝啊，怪不得像她一样脑残。

　　林殊冲服务员招了招手“服务员。”

　　服务员见客人被泼了一脸咖啡，连忙跑过来惊呼道：“女士，这是怎么了？赶快擦擦吧。”

　　林殊接过手机慢条斯理的擦完脸，对服务员说道：“我这咖啡喝了还没有一口，就被这群女孩泼到了我的脸上，这杯咖啡的钱该她结吧。”

　　“这”服务员为难的看着林殊，问道：“你们认识吗？”

　　“不认识。”

　　服务员听到回答，立马正色起来对那太妹说道：“女士，这杯咖啡200块钱，麻烦你结一下。”

　　女孩听到价格震惊的说道：“200，你们店喝的是金子吗？星爸爸才30多一杯。”23sk.Com

　　服务员职业微笑道：“是这样的，我们的咖啡豆都是秘鲁精选的咖啡豆，空运过来的，所以目标人群也是那些能欣赏的高端人士。”

　　“你........这.......”

　　太妹团体面面相觑，最终决定谁干得谁负责，将泼林殊的那位太妹推了出来。

　　女孩涨红了脸说道：“我没钱。”

　　服务员提醒道：“你可以叫家长。”

　　听见家长的名号，女孩下意识的摇了摇头。

　　林殊无奈的说道：“那就只好叫警察了。”

　　“好的”服务员当即从围裙中掏出手机准备报警。

　　女孩当即吓得哭了出来，“不要啊。”

　　林湘适时地出声打断：“别这样，她还只是个孩子啊！”

　　林殊回头对林湘说道：“就是因为她是个孩子，这样才具有教育意义，你说是不是啊，林湘，林影后。”

　　一直杵在太妹团体后面的一个小姑娘眼睛突然亮起来，兴奋地对林湘说道：“林湘，啊啊啊啊，我女神。”

　　“女神，我是你多年的影迷，你的每一部作品我都看，你看我超话都要三十级了。”

　　嚯，看来还是铁杆粉丝了。

　　林湘只得承受着粉丝的热爱，“呵呵，你好，你好。”

　　林殊有些心累了，本来要是没有林湘的话，她早就放假回去继续自己的摆烂人生了，现下被弄得狼狈不堪。烦，烦得要死。

　　她拍了拍服务员的肩膀，“我先回去了，这里你看着处理。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第29章 爷被找茬免费阅读。https://www.23sk.net 