
　　太任性！

　　一般来说，车展上的汽车就算卖出去，也会贴上“已售”的标签继续展销。慕尚Speed是宾利最新推出的车型，别说韩国没有第二辆，全球都没！

　　经销商根本没想到朴志勋会这么任性，签订合约后，朴志勋要提车才试图用优惠“挽留”。如果是一般人，他们根本不需要这样，可需要这样对待的却偏偏不在意——自始至终，朴志勋连价格都没讲！

　　结果就是，展台上没车了！

　　经销商怎么处理，朴志勋并不知晓。不是不通情面，而是相比所谓的社交，他更在意身边的人。

　　坐在驾驶席，郑妍儿笑开了花。

　　性格自由奔放，不习惯掩饰自己的情绪，和krystal等人刚接触时的强势，是因为生疏。

　　虽说没有官方介绍的那样完美，但开着还是很舒服的，难得很符合她的品味。

　　“转弯性能不错！”几个转弯后，郑妍儿忍不住和朴志勋分享自己的喜悦。

　　“坐着也不错。”朴志勋笑道。

　　“不枉我给你做脏活、累活！”郑妍儿神采飞扬，心思已经全部集中到新车上。

　　朴志勋微微苦笑，似是想说什么，却又在张了张嘴唇后放弃。

　　郑妍儿这样说也没错。

　　“进展怎么样？”顿了下，问道。

　　“很好！”郑妍儿漫不经心似地回答道，仍然专注于新车的驾驭中。

　　“嗯。”不过，朴志勋却没有丝毫不满、担心。

　　郑妍儿办事，他很放心！

　　从经营女子健身美容俱乐部开始，郑妍儿俨然变成他的“救火队员”，几次调整工作。但是，有一个工作一直没变，打着他的名号经营自己的关系网！

　　作为韩国人气最高的几名公众人物之一，固然为朴志勋带来非常大的便利，却也有太多不便。

　　他不是财阀出身，如果不是有沈慧英在、如果不是他的财富于海外积累、如果不是他的发展太过迅猛……怕是会遭受许多磨难！

　　提到他的“背景”，无非就是沈慧英和三星李在镕。然而，前者就快要下位，后者和他的关系并不牢靠。曾经三星和LG家族十分交好，三星创始人李秉哲的次女嫁给了LG集团创始人具仁会的三子，但在三星涉足电子行业后，两家关系急剧恶化，他不过是李健熙为李在镕将来的“投资”。

　　不知多少双眼睛盯着他，一旦他有什么动作，怕是立马就会被公布于众！

　　所以，他选择了“曲线救国”的方式，让郑妍儿站了出来。

　　经营女子健身美容会所期间，郑妍儿因为“德国夏里特医院主治医师”的身份，受到很多客户的追捧——虽然她的专业和美容无关，但在韩国社会，人们更在意名声！而且，她也不是没有真材实料，对健康领域也很拿手，加之朴志勋“身边人”的身份，逐渐编织出一张覆盖韩国上流社会“太太们”的关系网！

　　健身美容会所的客户，主要是那些有钱、又有时间的富家太太们，然后才是一些女明星。

　　和很多美容店依靠明星来招揽人气不一样，郑妍儿拥有得天独厚的优势，朴志勋曾分别邀请李富真、李叙显这对韩国最富有的姐妹前去店中做美容，从一开始占据的高度就不一样！再加上朴志勋自身对女性的吸引力，郑妍儿的人脉好似滚雪球一般飞速壮大！

　　一开始，郑妍儿在圈子里的地位不过是“中介人”的角色，还经常上门为一些VIP客户服务，但在朴志勋注意到这边、主动为她编织人脉之后，她的身份、地位逐渐发生了变化。

　　她手中有一个信托基金！

　　朴志勋喜欢“吃独食”是出了名的，多少人想要投资他的事业都无门而入！郑妍儿手中的信托基金并成为了很多人眼中的捷径。

　　但是，郑妍儿同样挑剔，从不接受陌生人的资金，就连圈子里很多人想要投资都委婉拒绝！甚至，还硬性要求基金每年将5%资产投入到N.E.W旗下的慈善基金中……条条框框很多，正常来说应该无人问津才对。

　　然而，事实却是，“供不应求”！

　　圈子内一些人或是抱团、或是辗转通过关系拉一些更有影响力的人进入圈子等方式，提高自身分量，征得“入围”的资格！

　　谁都能看出，郑妍儿手中的信托基金由谁在运作！

　　李富真、李叙显也有份额。

　　就算一些疑心很重的人，在基金渐渐展现出良性、健康的运作模式后，也纷纷心动。

　　赚点“小钱”，对朴志勋的团队来说很容易！

　　这种圈子，发展的非常迅速，但朴志勋要求郑妍儿一直秉持“严格”、“更严格”的审核方式，大大减缓了基金扩张速度！这就和很多人“买涨不买跌”一个道理，越是如此，想要入围的人便越多。

　　因为这一开始就是一个属于女人的圈子，所以虽然没有明文规定，但大家却不约而同遵守着这个规则，将男人排除在外——虽说很多女人都是男人的代言人。

　　女人之间有独有的相处方式，很多时候会更加方便。

　　朴志勋询问的，就是圈子的发展状况。

　　“SK的崔棋媛也加入了。”郑妍儿补充道。

　　SK幸福分享财团理事长、SK集团会长崔泰源的妹妹。

　　“嗯，什么都不用管，正常运作就好。”朴志勋点头说道。

　　这些人可没那么轻易让人“利用”！

　　“我没你心计多，你怎么说，我就怎么做。”郑妍儿随口回道。

　　从高中时她就知道，几个她加起来也没有朴志勋心计多！

　　之所以这么年轻、并且以一名外国人的身份在德国夏里特医院成为一名主治医师，就是因为她在最初几年经常回忆有关朴志勋的点点滴滴。

　　不过是高中时的耳濡目染便帮助她在夏里特医院脱颖而出，这么多年的沉淀下来，又会是什么程度？

　　强势如她，也总是不自觉地依赖朴志勋！

　　“辛苦你了。”朴志勋轻声说道，“交给别人，我不放心。”天籁小说网

　　郑妍儿展颜一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百六十七章 “脏活”免费阅读。https://xs.23sk.com 