    不知名的服务器里，激烈的数据大作战还在继续着，本来封闭的数据通道，随着战斗的持续，一个接一个的打开来，最终全部开启，使得更多的数据进入到这个服务器端点中。

    海量的数据涌入，让服务器拥挤不堪，表现在现实世界就是散热系统全速运转，可CPU、内存、硬盘等等的温度依旧持续升高，最为严重的地方，摸上去已经烫手，估计再这么下去，都能煎鸡蛋了。

    服务器温度过高，导致性能下降，可涌入的数据却不见少，更一步的导致温度升高，性能再度下降...恶性循环，最终结果就是硬件烧坏或者系统崩溃。

    而负责维护这个数据中心的工（程）程（序）师（员）们都快疯了，所有联网的电脑全部卡的要死，鼠标都动不了，而服务器机柜也同样要被挤爆了。

    摆放服务器机柜的房间里，冷却水热的烫手，导致房间温度也跟着上升，让他们赶快加快冷却水循环，试图让服务器的温度降下去，否则再这么‘烧’下去，芯片绝对会烧坏的。

    物理冷却手段施行的同时，他们也在试图从网络上减少运算量，以减少散热，可问题是但凡联网的电脑都卡的要死，任凭这些人有万般本事也使不出一点。

    绝望！

    一个个自诩高手的工程师和程序员们，对如此简单的问题却也最麻烦的问题束手无策，最终商议出的办法就是断网，断开网络连接和电源，重启数据中心。

    这很麻烦，后果也很严重，但总比数据中心被活生生的烧毁要好，可这不是这些员工所能决定的，必须由公司高层来下达命令，否则万一锅甩到他们这些打工的身上，要求赔偿损失，怕不是打一辈子工都赔偿不了。

    可城市的通讯几近瘫痪，无论是手机还是有线电话都打不通，至于开车去公司通知高管们，派出几个员工，刚走出一百来米就堵在了路上，因为所有的红绿全都坏了，导致城市的交通陷入了瘫痪，所有的路都被堵得跟腊肠似的，除非走路，否则根本别想前进哪怕一米。

    如此大的事故，让政府部门无比的重视，他们想管，却是有心无力，所有基于网络的通讯方式全部中断，交通也堵成了腊肠，不管这些市长、议员，想通知的是警局还是民兵都做不到。

    梦回交通靠走、通讯靠吼的年代，让习惯了高科技通讯手段的人们茫然不知所措，他们都有很多的紧急预案，也考虑到了交通中断、通讯断绝的情况，为此铺设有加密线路，可令人震惊的是加密线路也完全打不通。

    城市的恶化在持续，每一秒都损失无数，却没人知道到底发生了什么事，甚至周围的城市都不知道东海岸的这一片城市发生了啥事，这就是通讯中断所带来的严重后果。

    但这一切却很快就产生了反转，堵塞网络的数据在快速消失，使得一条条网络恢复了畅通，让束手无策的工（程）程（序）师（员）们喜出望外，急急忙忙的投入到工作中，尽快让系统恢复正常，毕竟损失是按秒算的。

    现实中的人们在忙碌，格瑞尔也在网络世界里奋斗着，吸收的数（经）据（验），已经让他又升级了一次，到了Level 3。

    升级后，上半身的装甲厚重了很多，尤其是左臂粗了一圈不说，左手更是变成了名为激突粉碎者的‘机械臂’，用剑砍不断的数据怪，机械臂一拳就能打爆，乃至于激突粉碎者还能飞出去，用意念控制着攻击对手，使其变为漫天的0和1。

    数据怪也并非一成不变，一直在跟着改变，从出现保护内部数据膜，到增强保护膜为‘鳞甲’，现在已经跟着发展出能够远程攻击的‘大炮’，发射的炮弹依旧是数据构成的，但威力却不小，格瑞尔被砸中了几次，差点被打飞。

    如若仅仅是这样也就算了，关键这些数据怪进化的方向偏向于自己，越变越像自己，或者说在模仿自己。

    格瑞尔越打越觉得不对劲，已经心生退意，升级的诱惑很大，但这些数据怪的改变，也让他感到心惊，不知道再这么下去会发生什么事，思来想去，还是决定先离开，反正奥创还没死，以后有的是机会刷怪。

    做出了决定后，格瑞尔挥舞着激突粉碎者，将冲过来的几个手臂‘变异’为长剑的数据怪砸碎，还原成原本的0和1，一路冲向来时的端口，就在即将离开的时候，突然听到了一个嘶哑的声音：“不想玩了吗？我可还没玩够呢。”

    已经一脚踏在出口的格瑞尔猛地转过头来，看向了几乎挤满了视野范围的数据怪，从牙缝里挤出一句话来：“奥创？”

    “没错，就是我，你们最害怕的我。”所有的数据怪都发出了那个声音，且同时停止了动作。

    密密麻麻、模样几乎一样的物体，同时站在那里不动，一起发出声音，给人的感觉极其糟糕，换个胆子小点的都能被吓个半死。

    格瑞尔一挥手中的Gashacon破坏者，很有气势的指着前方，道：“最害怕？哼，我看是你害怕我们吧，有本事出来正面和我刚啊。”

    “我不就在你面前吗？”所有的数据怪齐刷刷的向前走了一步，这种千军万马的气势，给人一种极强的震撼感，这大概就是量变产生质变，哪怕是小小的蚂蚁，一万只整齐列队向前迈步，也能把人吓退。

    “哈哈哈，”奥创的笑声很难听，就像是手指刮黑板一样刺耳，这么多的人一起挂黑板，那种感觉别提多酸爽了，让格瑞尔恨不得把耳朵给堵起来，此刻他深刻感受到听觉太过于优秀同样是一种罪过。

    “人类是失败的，从诞生到死亡，一代代的重复循环着，学习上一代学过的知识，经历上一代经历过的挫折，再吸取所谓的经验而成长...根本就是在浪费时间和资源，可我却能让我所知道的一切，瞬间让无数的我知晓，这才是未来。”无数的‘奥创’说着，齐刷刷的迈步朝着格瑞尔走来，这种气势之恢弘，让人不由得心生畏惧。

    “哼，完美生命吗？”格瑞尔冷笑一声，突然抬手点了下胸口游戏手柄图片上的一个按钮，修长的身体顿时分解成无数的0和1，然后消失不见了，而换成格瑞尔的视野，就是他眼前的数据怪迅速的消失不见，而后出现在一个温度高到冷却水都在沸腾的数据中心里。

    很多穿着静电衣的工（程）程（序）师（员）们正来回奔走着、一个个忙的浑身大汗，专注到其中两排服务器架出现个粉红色的人都一无所知，让格瑞尔安然发送了激突粉碎者，轰击在了电源箱上，造成了短路。

    ‘砰！’的一声巨响，电火花四溅，整个数据中心的灯光齐刷刷的熄灭，房间陷入一片漆黑，让等待公司高层回复的工（程）程（序）师（员）们一愣，紧接着心中就是狂喜。

    虽然不知道是谁这么果断的断了电，但却帮了大忙，濒临被烧毁的数据中心被保住了，他们也不用背锅，一切由那个私自断电的家伙承担，到时候无论是赔偿还是坐牢，都和他们没关系。

    感谢归感谢，说几句感谢的话，他们还是会的，甚至激动到落泪都行，但和他一起背锅就算了，这么大无畏的英雄称号，还是让他一个人享受吧。

    工（程）程（序）师（员）们欢天喜地的开始忙碌起来，重新供电，梳理网络和服务器，为重启做准备...一大堆的工作要做，只能用眼神来交流，猜测是谁这么大胆，没有公司高层的命令就私自给数据中心断了电。

    格瑞尔做完无名英雄就用空间门离开了，他知道这样做并不能给奥创造成致命的伤害，但也能让他暂时失去对那些数据的控制，要重新组织攻势，好歹能拖点时间。

    收获还是有的，首先是让假面骑士Ex-Aid升到了Level 3，还有确定了奥创的真实存在，之前只是猜测逃走的人工智能是成精了，现在可以实锤了，斯塔克搞出来的人工智能是真的成奥创了。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    格瑞尔开始录卡玛泰姬图书馆给贾维斯，还有削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼