    所幸的是，叶浮珣是个聪明的孩子。

    临危不惧，且懂得在危机中寻找出路，做得相当好。

    “何良娣在牢笼中畏罪自尽，那是罪有应得。”太后看着叶浮珣，恍然想起数十年前的自己。

    太后没错过叶浮珣眼底的复杂神色。

    叶浮珣定然一时难以面对人命如此轻易消失的事，一如当年的她。

    叶浮珣听了太后的安慰，露出感激难言的笑：“叶浮珣懂的，谢谢太后娘娘宽慰。”

    太后冲她安抚一笑，眼底充满慈爱，随后又掠过纪衍诺的脸，暗自琢磨着今儿个纪衍诺亲自带叶浮珣过来，真正的用意是什么。

    纪衍诺自幼的遭遇，身为长辈来说，很难不为他心疼。

    然而这个孩子身上煞气太重，与她一直亲近不起来。

    他从齐国一路杀回燕国，短短半年内就取得了皇上的首肯被封为太子，迅速接掌了阿仲身前的势力不说，比阿仲更懂得拿捏人心，牢牢将一切握紧在手里。

    那些原本有了希望的皇孙们，哪里会噎得下这一口气？

    刀光剑影，各出奇招，无论是明里还是暗地，这些年对付纪衍诺的招数层出不穷。

    有时，就连她这个历经数十年风波的老太婆，瞧着也觉得肉紧。

    可纪衍诺应对起来游刃有余，一一平安度过，甚至利用各种机会让自己的羽翼更加壮实庞大。

    纪衍诺，确实有为君的魄力。

    就在太后沉思中，纪衍诺开口了：“皇祖母，何良娣让叶浮珣给孙儿带的酒里，被人下了毒。”

    “哦？”太后回过神，慢条斯理地应了一声，“可查出了是何人所下？”

    下毒这种事情，三年来纪衍诺经历不下十次，从未有一次中过招，她并没有太过当一回事。

    反倒是好奇，纪衍诺为何故意提起？

    太后端起一旁的茶，用茶盖拂过茶水，挨近嘴边喝了一口

    哪知纪衍诺面上却是一片茫然：“孙儿不知。特意前来求教于皇祖母。”

    “噗……”

    太后猛地呛了口茶，身旁的嬷嬷忙上前替她拍背，又递了帕子让她擦了嘴，她才清清嗓子：“以哀家看来，这毒应该不是何良娣所下。”

    她正沉吟着，就又听纪衍诺回应：“皇祖母英明。”

    就，莫名又想咳上一声。

    纪衍诺这孩子，今儿个是怎么的了？

    智商退化了吗？

    她可不相信，什么人下的毒纪衍诺会心里没有谱。

    专程来她这儿哭诉，究竟是图的什么？

    “事情发生在太子府里，你就没有好生查个清楚？”太后眯起眼，定定地望着纪衍诺。

    纪衍诺长长地叹了口气：“不瞒皇祖母。当年建太子府的时候，孙儿刚回燕国不多久，所有事情都是由内务府亲自操办。

    包括前院后院各处的宫仆，全都是内务府经过挑选送入太子府。”

    “加之春日宴上往来人多，这一时，还真是无法下手查清。”

    太后缓缓点头。

    这倒也是。

    建太子府的时候，纪衍诺刚回燕国不久，又是新晋太子，朝中各方势力怕是都借着建太子府的机会，往里头塞了不少人。

    想要肃清偌大一个府里头的人，绝非易事，这点太后心中明白。

    “太子希望哀家怎么做？”太后问得直截了当。

    纪衍诺面容诚挚：“孙儿不敢麻烦皇祖母。只是这事实在复杂，孙儿只想着若是能够得皇祖母指点一二，便就是孙儿的大造化了。”

    叶浮珣在旁安静地听着。

    就觉得太后和纪衍诺的话里各有机锋，不过她还没有彻底领悟到个中深意，有待学习和进步。

    只是不知道，纪衍诺希望太后给他指点什么，而太后又是否会给纪衍诺他想要的指点？

    叶浮珣好奇地看看太后，又看看纪衍诺。

    就在这时，太后缓缓地放下了手里的茶盏，含笑看着叶浮珣道：“叶浮珣好久没来哀家这里了，今日正好，就和太子一道陪哀家喝个早茶如何？”

    叶浮珣眼睛一亮。

    太后娘娘这的早茶，可比起她在老家最正宗的茶馆里吃的早茶还要好吃。

    纪衍诺闻言，双眼亦是闪过一阵熠熠的雀跃。

    太后扫了两人一眼，含笑让人下去准备。

    早茶异常丰富，所有叶浮珣记忆中的广式茶点，无一不缺。

    “自从叶浮珣你把做澄粉的方法教了御厨，”

    太后满意地夹起一只虾饺放在嘴里，“不只肠粉，水晶虾饺，陈村粉，粉果子……好多哀家惦记着又吃不上的点心，都能做了。”

    叶浮珣吭哧吭哧地吃着，笑眯眯道：“刘御厨真是厉害，这陈村粉太好吃了！”

    两人旁若无人地交流着吃茶点的心得，忽地，太后眼尖地指着前面一碗糖水：“咦？那个是什么？哀家怎么没见过？”

    叶浮珣顺着看了过去，笑着说道：“太后娘娘，那是椰香紫米露芋圆。妾身前阵子闲着便让人去寻了材料，做了些芋圆，正好今儿个进宫给太后娘娘带了过来。”

    “椰香紫米露芋圆？”太后眼露惊喜，“叶浮珣你是怎么找到芋圆的材料的？”

    她在燕国数十年，从来没有吃到过红薯或是芋头，一直以为这个时代尚未有这样的食材。

    叶浮珣笑道：“红薯和芋头在燕国是少有的食材，妾身听闻太子府里的下人平日也不会用这样的食材。倒是民间有百姓会将它们当做主食来用。”

    “红薯和芋头，这可都是好东西。”太后笑眯眯地挖了一勺放进嘴里，顿时被红薯和芋头那熟悉的味道感动了味蕾。

    纪衍诺默默地睇了眼叶浮珣和太后，心下暗自诧异。

    换了旁人，就算是他，就算是母后、父皇，在太后面前也没有这样随性的时候。

    真是个胆肥的女人。

    一顿早茶吃了将近一个时辰，席间充满了太后和叶浮珣的笑谈声，时间过得飞快。

    待用过了早茶，太后没有再多留两人，只拉着叶浮珣的手道，过几天再让她进宫陪她说话。

    叶浮珣自然是笑眯眯地应了。

    穿书这么段时间来，就只有太后这里能给她最亲切舒服的感觉。

    像回家了一样。

