    “畅所欲言吧，毕竟新领袖的推举需要大家的认同。”

    昊然道君说完，就闭上了嘴。

    来自各个修行世界的掌舵人、掌门、长老们陷入了沉思。

    许久，才有人出声。

    “谢道灵——呃，我觉得她别的都好，就是修为低了点。”一名长老迟疑道。

    这话说出来，引起不少人的共鸣。

    但是更多的人开始发声。

    “此言差矣，”一名掌门道，“自从她加入修行联盟，我亲眼见证了她接连数次的突破，其进阶的速度势如破竹，就连那些入魔的修行者也追不上她的修行速度。”

    又一名修行者道：“请大家认真想一下，联盟前不久对谢道灵的一次严格甄别。”

    “当时是因为她的修行速度实在太快，引起了大家广泛的怀疑，所以长老团才下令，让她接受入魔者甄别测试。”

    “结果呢？人家完全是凭借自己的天资悟性，一步一个脚印走上来的。”

    一名长老也道：“记得她刚加入联盟之时，有八十八位修行者与她说法论道，试图让这位新人理解九亿层世界的广大，无穷道法的浩渺——结果却有二十一位修行者听了她的论道之后，当场有所感悟，回去闭关突破去了。”

    “这样的修行速度，这样的道法人物，完全是上天派来拯救我们的。”

    又一名武道修士站出来，大声道：“谢道灵需要时间，只要给她足够的时间，她一定比你们都强！”

    “你这是在挺她？”

    “当然，她可是谪仙一样的女子，本座修行数千年，也算见过无数仙子，但却没有任何女子能有她这般绝世风姿。”

    “唔，这倒是。”

    “没错。”

    “赞同，她的笑容很迷人，我觉得没有什么魅惑术法，能与之比拟。”

    “这样说来，她确实是难得一见的人物。”

    眼见情况越来越不对，昊然道尊赶紧重重的咳了两声。

    “安静一下！”

    他挥着手，大声提醒所有人。

    “我们是在严肃的推选联盟的领袖，不是在选最佳道侣，还请大家不要偏题。”

    昊然道尊面向所有人，发问道：

    “那么，现在的主要问题是，谢道灵的修行境界太低，无法服众，对不对？”

    第一个开口的那名长老道：“确实如此，除非她能再突破一重大的境界——毕竟不管怎么说，修为境界是我们修行者衡量彼此的一个重要标准。”

    稀稀拉拉的附和声响起。

    但是很快，一阵高过一阵的嘘声彻底压制住了那些附和声。

    显然有很多人对这名长老的说法感到不忿。

    只见青云尊者站出来，举起双手朝下压，示意大家全部安静。

    附和声、嘘声渐渐消失。

    身为第一个被推选为领袖的修行大佬，他还是很有声望的。

    青云尊者开始说话。

    “这位长老，你觉得谢道灵修为低了些，那么我现在只问你一个问题。”

    “你问。”那位长老道。

    青云尊者道：“你可敢与谢道灵打一场？”

    那长老想着谢道灵的种种术法，种种手段，战场上的那些无情辣手，情不自禁的叫道：“废话！谁敢跟她打啊！”

    说完这句话，他立刻回过味儿来。

    是啊。

    尽管对方修为低了些，但自己不敢跟她打。

    这是一种灵觉上的畏惧。

    这是修行者本能的求生欲望。

    其他的修行者们看着这一幕，听着两人的对话，纷纷陷入思索。

    谢道灵修为尚不算高，眼下已经可以让高阶修士为之胆寒。

    此外，她赢下了整场战役之中，唯一的一次胜仗。

    这样的人物，要是大家真的扶持她，给她时间成长，那她还不一飞冲天？

    越来越多的人开始默默点头。

    那名长老却坚持道：“她的修为是个大问题——境界太低，会让她没有足够的灵力去施展更多术法。”

    “虽然我不敢跟她打，但她的灵力总量绝对不如我！”

    有人认真想了想，附和道：“修为太低的话，在大型的战争中，谢道灵无法支撑的太久。”

    又有人道：“对，要是她作为领袖来指挥战争，但她自己的灵力却不够用，这根本不行。”

    “难道战争打到一半，我们的领袖就要提前退场？”

    “那样的话，对所有人的士气是一个巨大的打击。”

    一名掌门道：“除非她能再提升一个大境界——但这太难了，毕竟大境界的提升，总是越往后越难，我不相信她还可以保持那样的进阶速度。”

    另一名尊者道：“是的，没有人能一直快速突破——除了依仗秩序的入魔者，但谢道灵显然不是入魔者。”

    那些支持谢道灵的修士们，开始大声反驳。

    双方陷入了争吵之中。

    昊然道尊注意到了这种情况。

    他又等了一会儿，只见所有人都很认真的在讨论这个问题。

    争执越来越激烈。

    ——一个重要的候选人，引起了所有人注意，这很好。

    现在可以阻止这种无意义的争吵，进入下一个环节了。

    昊然道尊一挥手，发动禁言术法。

    全场一静。

    修行者们这才转过头来，望向昊然道尊。

    昊然道尊清了清嗓子，开始说话。

    “那么，现在我们还剩下两个问题。”

    “第一，谢道灵是否愿意成为联盟的领袖，”

    “第二，我们集体投票，看看拥护她坐这个位子的人，究竟有没有达到七成。”

    “现在，我们先要问一下谢道灵，看看她的意愿。”

    “谢道友？”

    “谢道友，你可以上来说一下了。”

    昊然道尊说完，又等了一下，却不见谢道灵上台来。

    近千名修行大佬一直专注于争执，直到这时，才发现情况有些不对。

    大家也顾不得礼貌，纷纷放出神念，四处查找谢道灵。

    “她不在。”

    “奇怪，我明明看到她也进入了这个世界。”

    “中途走了？”

    “这么重要的时刻，她竟然走了？”

    修行者们议论纷纷。

    这时，一名女修走出来，面向所有人道：“大家稍安勿躁，我来解释一下。”

    她斟酌着说道：“那个……刚开始的时候，谢道友确实在这里。”

    “但她只呆了数息，便回去了。”

    众人纷纷愣住。

    “她回去了？为什么？难道她觉得联盟的议事不重要？”

    昊然道尊皱着眉头问道。

    女修赶忙道：“并非如此，只是因为她感觉自己马上要突破境界了，如果在这个世界引动天劫，有些施展不开，并且还会耽误大家议事，所以她就悄然回去了。”

    “她叮嘱我，万一有什么事，替她遮掩一下。”

    女修说着说着，不禁苦笑起来：“我是答应了替她遮掩，但我没想到，现在会是这种局面。”

    整个世界，一片寂静。

    所有人呆住。

    一息之后，昊然道尊才反应过来。

    “你说——她又要突破了？”他颤抖着问道。

    “是的，我就站在她身边，她身上的灵力波动已经形成了潮汐，确实是濒临突破的前兆。”女修如实道。

    众人又安静了一息。

    “哈哈哈哈哈！”

    昊然道尊突然仰天长笑起来。