    第263章第263：您不需要再承受生命威胁

    这一夜，睡不着的人有很多。

    薄南弦躺在床上辗转反侧，脑海里不断闪过初窈那张素净漂亮的脸。

    这张脸他不止见过一次，但以前却从未出现在他的记忆里。

    可自从初窈提出离婚，一切好像都变了，他反而会经常的不由自主想起她。

    这是为什么？

    难道是系统在作祟？

    好恩爱系统刚回来就猝不及防接收到宿主的想法，立刻否认：【宿主冤枉我了，跟我没关系。】

    薄南弦半信半疑，也懒得去跟它沟通。

    这时好恩爱系统又出声道：【宿主，有两个好消息，您要先听哪个？】

    薄南弦：“………”

    他觉得这个系统智商有问题。

    男人冷淡道：“随便。”

    好恩爱系统：【第一个好消息是，您不需要再承受生命威胁让初窈小姐成为您的亲亲老婆。】

    听上去确实是个不错的消息。

    薄南弦看着漆黑的四周，再次询问：“第二个是什么？”

    他其实认为没有必要有第二个好消息了，就这么结束挺好。

    好恩爱系统的语气变得雀跃了起来：【宿主，第二个消息就是，本系统得到特别许可，可以继续陪在宿主身边，帮助宿主找到最适合的另一半，成为您的亲亲老婆！】

    薄南弦：“………”

    这并不是好消息。

    “我拒绝。”

    好恩爱系统：【抱歉宿主，您没有拒绝的权利。】

    黑暗中，薄南弦墨眉紧拧，俊脸上透着沉思。

    过了许久，男人低沉磁性的嗓音终于再次响起：“会有生命威胁吗？”

    好恩爱系统依旧雀跃回答：【不会呢宿主。】

    薄南弦唇角缓缓勾起一抹极浅的弧度。

    那就不必担忧了。

    他闭上眼睛尝试着入睡，可却依旧没有困意。

    薄南弦拿出手机，点开微信，犹豫片刻后发了一条消息出去。

    另一边的沈家别墅，沈怡菲倚靠床头坐着，卸了妆的肤色有些暗黄，脸庞上透着算计。

    她在看着微博上爆料初窈有男朋友的事，在考虑明天要怎么拿这件事做文章才能让沈家人厌恶初窈。

    而她隔壁房间的沈易川也同样睡不着，也在看微博上关于初窈的事，但想的却一点都不同。

    沈易川拧着眉，看着照片里站在初窈身边的男人。

    他觉得很眼熟，似乎在什么地方见过。

    可以肯定的是，这个男人不是初窈的男朋友。

    沈易川想了很久，终于从属于未来的记忆里记起这个人的真实身份。

    他不是初窈的经纪人吗？

    后来识破沈怡菲的真面目，他去墓园给初窈上香时遇到过对方，当时还寒暄了几句。

    沈易川脸色沉了下去。

    这些媒体就是这么无中生有去中伤一个无辜的人？

    他不会让自己的妹妹再去承担这些莫须有的罪名。

    沈易川当即联系了一个资深的公关朋友，让对方连夜出一个对初窈方面有利的公关方案。

    “什么情况啊，看上了？”那朋友在视频那端开玩笑道。

    沈易川望着手机屏幕，表情严肃地道：“别瞎说，初窈是我妹妹。”

    (本章完)

