    “那就再深一次吧，战凰你过来。”傅青思将战凰叫到身边，在其耳边嘀咕几句，待听完傅青思的吩咐后，战凰脸上露出不可置信的表情，却还是依着傅青思的意思遁走了。

    眼下凉王府时刻面临断粮的危险，君无烨又不知道跑去哪儿借酒浇愁，傅青思忽然感觉到肩上责任重大，为了凉王府这一大家子，她不去见楚怀殇又能怎么办呢？

    在去风月楼前，傅青思特别回了趟紫竹阁，前两日给楚怀殇研制的药丸比之前的精进了不少，效果应该可以更好。

    不想冤家路窄，行至偏院拱门的时候傅青思遇到了段熙容。

    明明撞个正着，段熙容却不似之前那般大度的跟傅青思打招呼，便是傅青思想主动些，段熙容也没给她这个机会。

    直至段熙容跟她的丫鬟走远，傅青思方才扯了扯旁边的阿萝，“你有没有注意到段熙容的脸上好像有巴掌印？”

    “没有啊，不可能吧，她可是段亿的女儿，谁敢打她呀！”阿萝摇头。

    “难道是我看错了？”傅青思蹙着眉，自言自语。

    暂且不去纠结段熙容的脸，傅青思拿了药丸直接走后门，乘车急往风月楼。

    都说小别胜新婚，再见楚怀殇，那一身的淡雅如菊依旧会让傅青思把持不住的脸红，吩咐阿萝守在外面，傅青思进门第一件事就是替楚怀殇号脉。

    “嗯，之前的药似乎有些效果。”傅青思有些不舍的抽回手，自怀里取出药瓶，“把之前的那瓶扔了。”

    淡雅的眸子折射出绚丽的光芒，楚怀殇理了理广袖，“既然有些效果，为何还要扔了？”

    “有些效果就说明我之前的研究方向没错，那这么一瓶，绝对会更有效果。”傅青思笃定开口时将药瓶搁到桌上。

    “会不会浪费？”拿桂姨的话，就算是残次品，一粒也值千两黄金。

    “怎么会，这属于正常消耗吧！”傅青思随即端正态度，“只要能替你研制出解药，那些我都不在乎！”

    相处这么长时间，傅青思一直没敢在楚怀殇面前说些露骨的话，这句算是比较有深意的了。

    楚怀殇轻浅抿唇，好看的凤眼弯成月牙状，声音带着一点点的戏谑，“青思如此，当叫怀殇如何报答？”

    “谈这些就远了，其实……”忽然想到来意，傅青思有些腼腆的犹豫了一下。

    “不妨直言。”紫檀方桌前，楚怀殇端直而坐，一袭白衣隐约可见银色云纹，墨发垂落，宛若嫡仙。

    茶香飘际过来，雾气缭绕间楚怀殇的那张脸让人越发觉得不真实，好似一阵风起，眼前这个人就会随风而逝，再也不属于她了。

    能借‘裕盛’之名与楚怀殇多些接触的机会，她在犹豫什么？

    “我想求你一件事。”傅青思下定决心后，便将这几日发生的事粗略跟楚怀殇讲了一下，其实傅青思知道，她就算不说，楚怀殇也未必不知道，作为饮涧阁对外话事人，他知道的应该比自己多。

    楚怀殇也在聆听中懂了傅青思的意思，“你想借怀殇之手入股‘裕盛’？”

    好吧，傅青思承认她叽里呱啦一柱香的时间，想要表达的就是这个。

    “如果你觉得不方便，又或者……”

    “好。”楚怀殇替傅青思倒了杯茶，脸上的表情被这雾气渲染的似比月光还要温柔，“润润喉咙。”

    “你同意啦？”傅青思有些受宠若惊，毕竟答应下这件事就意味着有跟皇城首富段亿过不去的嫌疑。

    “这是你第一次求我，便是刀山火海，我也定要替你办成。”楚怀殇薄唇轻抿，随即撩下茶壶，清亮如星的眸子抬起来，正迎上傅青思惊诧愕然的神情，唇角的弧度不由的深了几分，“不信？”

    “不是不是！这……我要怎么报答你！”傅青思不是因为楚怀殇答应她这件事而兴奋的有些失了态，她是因为楚怀殇说了刀山火海这四个字。

    “那就以身相许吧。”楚怀殇又一次用傅青思绝对承受不住的惊喜刺激的她一个字都说不出来了。

    以身相许？这原本是她的台词啊！

    就在傅青思酝酿着要怎么来个山盟海誓的时候，楚怀殇浅笑着端起茶杯，“开玩笑的，你已经有了好的归宿，怀殇怎么配得起。”

    别开玩笑啊！

    傅青思欲哭无泪，不过为了大局着想，傅青思最终也只能一笑而过，“那这件事就先拜托你去跟‘裕盛’的商主接触一下，至于他开多少，回头你告诉我！”

    “好。”楚怀殇微微颌首，算是应下了。

    就在傅青思寻思着还要找什么借口多呆一会儿的时候，窗外突然传来吵闹声。

    真的，傅青思打从心里警告自己别去看热闹，好奇害死猫！

    可外面的吵闹声越来越大，她也有了不得不抬起屁股的理由。

    “上面的没长眼睛啊！这砸死人算谁的！”醉仙楼的正门口，一路人指着三楼雅间的窗户，破口大骂。

    “嘘！这位大爷，您可别吵了，别吵了！”店小二闻声跑出来，试图将路人拉到一边。

    “怎么就别吵了？光天化日之下居然有人当众行凶，这事儿咱得好好唠唠！”路人私以为店小二是想息事宁人，当下加重嗓门儿，嚎的越发欢实。

    “得，您可别怪小的没提醒你，那上面雅间里坐着的可是凉王殿下，你要去跟他好好唠唠小的也不拦着你，到时候看能不能唠掉你两颗门牙。”店小二本是一片好心，既然被人当成驴肝肺，谁愿意费力不讨好。

    “我呸！还敢拿凉王殿下吓唬老子！现在什么时辰？别以为老子不懂，这会儿凉王殿下应该在军营的校场上操练，如果他真在这儿，那他就是玩忽职守，按律当斩！”

    那路人说着话就又冲到大街上，指着三楼雅间，“刚才谁扔的杯子，是男人就别当缩头乌龟！”

    路人将将闭嘴，某乌龟就把脑袋伸出来了，“傅青思，再吵就给本王滚出去！”

    对面窗户站着的傅青思脸都绿了，“不好意思，我先出去一下。”

    这是喝了多少假酒，尼玛都出幻觉了！

    看着半掩的房门，楚怀殇温润的眸子闪过一抹奇异的光彩，转尔看向对面烂醉如泥的君无烨，“又或者这并不是你最好的归宿……”

    且不说路人见到君无烨真颜后兔子撒欢儿一样跑没影了，单说傅青思一路冲进三楼，推门进去后一股酒气扑面而来，饶是她千杯不醉的体质冷不妨闻了一下，都觉得头晕！

    “你们怎么敢把他喝成这样！”傅青思冲着跟上来结账的小二怒吼了一声。

    “小的冤枉，我们怎么敢……是王爷自己吵着说要酒，不给就砸店。”店小二哭诉道。

    到底是公众场合，傅青思示意跟过来的阿萝到楼下算账，自己走了进去。

    看着满地酒壶和飘散在空中不同味道的酒香，傅青思终于明白君无烨是怎么把自己喝成这样的了。

    “人死不能复生，王爷把自己喝成这样有什么意义？”傅青思踢开脚下东倒西歪的酒壶，拽了把椅子坐到君无烨对面。

    “不是让你滚了，怎么又回来了？”混沌中的君无烨恍惚看到眼前有抹人影，挥手想要扫开。

    傅青思很无语的双手交叉，广袖下一支对醒酒极为有效的制剂出现在的手里，虽说这种急速醒酒的办法对人体多少有些伤害，那也好过君无烨就这么走出去暴露在大庭广众之下。

    到时候还指不定让人传成什么样！

    针头穿透皮肉直达肌里，一针过后，傅青思迅速将残余的药管回收到‘星魂’里，接下来便是等着君无烨醒酒了。

    “你对舞倾城的死就这么耿耿于怀？”看着处于半昏迷状态的君无烨，傅青思很难理解一向理智的人怎么会突然变的这么感情用事，“还是你其实喜欢过她？”

    “为什么……为什么不回来找本王！”匍匐在桌面上的君无烨头疼欲裂，紧闭双眼隐忍可见泪痕。

    “看来玉玲珑还真没冤枉你。”傅青思叹气时忽觉君无烨神色不对，想躲已经来不及了！

    ‘呕—’

    眼见自己今日为见楚怀殇特别换的平日里最喜欢的衣裳湿漉漉的一片，傅青思脑子一空，撸起袖子就想以武力解决问题。

    不想君无烨突然趴过来，倒头在她的膝盖上，在他刚刚吐过的地方，声音哽咽的说着对不起，一遍又一遍，抽风一样。

    “你就算说一万遍对不起，也抚平不了老娘翻滚的肠胃呵……”傅青思最终没朝君无烨下手，只是由着他抱住自己的腿，最后睡在上面。

    深夜的凉王府，傅明雪慵懒的坐在椅子上，莹润的手指轻轻抚揉着郁太妃今日刚赏赐的玉佩，虽说不怎么珍贵，可好歹也是鹤立鸡群，迄今为止，她还没看到郁太妃有赏过别房妾氏什么东西。

    “小姐，您的参粥。”秋菊自外面进来，看到玉佩时便想说两句好听的，“小姐没有姑爷喜欢怎么了，有郁太妃宠着也是一样的呢！”

    平静的脸阴郁下来，傅明雪手里动作一停，冰眸扫射过去，吓的秋菊当下闭嘴。

    “让你打听的事怎么样了？”傅明雪懒得跟秋菊计较，随手将玉佩递过去让她好好收着。

    “回小姐，奴婢打听过了，三夫人这几日没见着对傅青思怎样，倒是回了两趟段府，回来后也不见有什么动作，小姐，您说这事儿算不算就这么过去了呀？”秋菊皱起眉头，狐疑开口。

    “过去？段亿在公堂之上受了傅青思那么大的委屈，这件事傅青思能过去段亿却过不去！你没听说皇城里已经没人肯卖给傅青思药材了么！”傅明雪舀了口参粥。

