    自家龙之城特产的黑铁矿石，不愧为高级别的材料！

    果然善加利用起来非常的给力啊！

    胡豪暂时不清楚其他的领地，其领地矿产会不会也有黑铁矿石？

    理论上应该有，毕竟市面上有零零散散的黑铁矿在卖。

    但稍微的分析一下之后，胡豪推测至少目前阶段，其他的玩家即使领地特产也是黑铁矿石，也很难凑到500矿石。

    毕竟自己拥有500黑铁矿石，是因为自己的矿场是唯一级别的矿产，一来就能生产500黑铁矿石。

    而其他的玩家就算也搞了黑铁矿，在前期的产量也会相当有限，想要凑齐足够升级黑铁兵营的资源，还需要若干个回合的积累才行。

    当然，有人钞能力的话当胡豪没说。

    话又说回来了，黑铁步兵营地是隐藏系的兵营，发动钞能力都没有目标啊！

    龙之城进攻方面升级了一座黑铁步兵营地。

    防守方面，胡豪暂时只能升级一座2级箭塔。

    光一座2级箭塔算不上多厉害，不一定能稳稳的守住。

    出于谨慎的考虑，胡豪又新建了一座塔基，将其升级成为炮塔。

    【炮塔】

    【类型】：炮塔

    【品质】：普通

    【等级】：1级

    【攻击】：16-28

    【攻击类型】：攻城

    【攻速】：1次/4秒

    【攻击范围】：30米

    【介绍】：基础的重型防御塔，速度缓慢但伤害惊人，尤其擅长给敌人范围性的杀伤。

    炮塔的定位和箭塔各有不同，但毕竟售价高达1000，总体实力自然是炮塔比箭塔更强。

    炮塔最大的弱点，就是射速缓慢导致总输出不高，上下限差距大。

    但得益于200%的攻速光环，所以事实上龙之城炮塔的攻速不是4秒1发，而是1秒1发！

    炮塔的威力，箭塔的速度，说的就是龙之城炮塔了。

    在炮塔修建完成之后，胡豪不禁满意的点了点头。

    三座1级箭塔，一座2级箭塔，一座1级炮塔，一座1级混沌弹射塔，一位英雄。

    还配备了唯一级的攻速光环提升整体200%的攻速。

    这样的防御配置，胡豪就不信谁还能把自己给扬了不成？

    很快第五轮游戏也开始了。

    但这一次的系统提示似乎有些不一样！

    【第五轮试炼，即将开始！在第五轮游戏结束之后，初始摸索阶段将会结束，《全民攻防》将会进入新的游戏阶段，享受游戏吧！】

    第五轮之后会有不同？

    胡豪内心很是好奇到底会发生什么。

    “哎，只恨开服之前我网上搜的资料不够啊！”

    现在胡豪自然也没有时间去多想别的，因为新一轮的攻防已然开始。

    这一次的来犯之敌不容小觑！

    因为胡豪注意到进攻自己的部队，竟然是整整20个2级民兵，外加20个小丧尸，再加10个弓箭手。

    整整50个士兵！

    虽然都是普通品质的单位，但数量是真的很多。

    在胡豪经历过的几轮游戏之中，这一轮来自【花花幼儿园】的部队，在数量上绝对是最多的。

    一座兵营10个兵的话，那就是整整5座兵营！

    爆兵狂魔啊！

    看到对方如此的暴力，胡豪也忍不住怒斥：“丫的，亏你还叫幼儿园，你这幼儿园是玩爆兵的是吧？”

    看到浩浩荡荡的50个大兵，胡豪虽然有信心守住但也不敢大意，全身心的关注对手的进攻。

    只见花花幼儿园的部队很显然经过了编队，最前方的是20个小丧尸。

    这些丧尸兵种体型跟普通人类差不多大，但身体表面覆盖着恐怖的大片烂肉和骸骨，苍蝇和蛆虫围绕着腐肉飞行让人简直怀疑这货是不是自带瘟疫特性。

    好在样子虽然吓人，但实际战斗力还是比较一般的。

    【兵种】：丧尸

    【所属】：花花幼儿园（65656号领地）

    【品质】：普通

    【等级】：1级

    【血量】：24

    【护甲】：3

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：3米/秒

    【介绍】：基础的亡灵兵种，廉价且数量众多。

    小丧尸的移动速度比较慢，但血量和血量都比较可观，是十分优质的炮灰。

    躲在小丧尸后方的民兵和弓箭手，在有保护的情况下稳步推进。

    数量多，搭配合理。

    这花花幼儿园的50大军，还真有点不好对付！

    缓慢推进的小丧尸，进入了龙之城的防区。

    首先便是快速的箭矢连射。

    2级箭塔的射速原本是每秒1箭，但得益于攻速光环200%的加成，直接变成了一秒三箭！

    一秒三箭的速度已经非常快了，嗖嗖嗖的破空声不绝于耳让人几乎都看不清楚。

    “11！”

    “13！”

    “8！”

    丧尸皮糙肉厚，即使是2级箭塔也需要射2-3箭才能杀掉一个。

    1级箭塔更是往往只能打出三五点的刮痧伤害。

    并且，在小丧尸们进入射程之后，被丧尸掩护着的民兵、弓箭手部队也都是纷纷开始加速，利用丧尸吸引火力拉扯出的空间，快速的往胡豪的核心传送门推进！

    胡豪的箭塔配置不算差，一座2级箭塔，3座1级箭塔。

    并且还有200%的攻速光环加成。

    但很显然，仅凭这四座箭塔是守不住花花幼儿园的进攻部队的。

    胡豪也忍不住点评道：“这些人挺猛的啊，我这样的配置居然都没法完美守住。”

    但还好，胡豪真正的王牌杀手还没有登场！

    入侵大军继续推进，杀到了炮塔的区域。

    “轰隆！”

    沉重的炮弹为入侵者献上礼炮！

    炮弹落在小丧尸的正中央，被命中的一个小丧尸直接被炸的粉身碎骨。

    滚落的炮弹又继续秒杀了另一个小丧尸。

    一炮打下去，秒杀两个，还打伤了好几个。

    对付缓慢的普通小丧尸，炮塔这种范围性杀伤防御塔绝对好使。

    即使是满血的小丧尸，吃一发炮弹都可能被秒。

    更别说许多小丧尸本身都不是满血状态，那更是成片倒下的节奏。

    都不需要手动操控预判走位，自动模式的炮塔都能准确的命中。

    炮塔不愧为售价1000魔晶的防御塔，的确很好使。

    而更让入侵者绝望的是，炮塔仅仅只是胡豪的绝招之一。

