    “叶尘，我觉得在一开始的时候，我们两个人的方法就是错误的。”

    “你有没有发现刚才那个人，他告诉我们，让我们凝聚出三头神兽的模样，但是他从来都没有说这是。那三头神兽到底长什么模样。”

    这一句话对于叶晨他们两个人来说，本身就是一个陷阱。

    这完全就相当于已经把答案交给了他们两个，但是这道题到底是什么？她却没有说。

    而是需要让自己去出这道题，但是这道题的答案必须要和刚才那个少年他所说的答案一模一样。

    这是一个陷阱，同时这对于他们两个人来说也是一个最简单不过的命题。

    如果说传授的话，叶尘和云溪他们两个人最先想到的肯定是祖龙，还有凤凰。

    毕竟现在他们两个人体内一个拥有祖龙血脉，一个拥有凤凰血脉。

    至于这最后一头神兽到底是什么，我想不用说答案就已经很显而易见了。

    龙凤源兽有有龙和凤凰凝聚而成，也很对应这一次昆仑交给他们的命题。

    只不过现在的问题就是他们要怎么样才能够做到在有限的现实之中，将这三头神兽的模样给凝聚出来。

    “你觉得我们如果使用血脉之力来牵引这些石头，你觉得他们会根据血脉之力的指引而发生运动吗？”

    叶尘脑海之中产生了这个想法之后，就好像是埋下了一颗种子，以极快的速度开始生根发芽，最后，生长成参天大树。

    “试一试！”

    叶尘我把自己凝聚而成的龙图给打碎，将其全部给龟散于星空之中，随后，他释放出祖龙血脉的气息。

    然后开始不断地牵引周围这些石头，让他们慢慢的凝聚成祖龙的模样。

    很想要叶尘我的猜想是正确的，他真的能够使用自己的血脉之力来将这些石头凝聚成自己想要的模样。

    如果他们三个人同时释放出三头神兽的气息，那么这个问题就很容易结束了。

    叶尘我朝着云溪点了点头。

    云溪走到叶琛的身边，牵起他的手，随后凤凰血脉的气息，还有龙凤源兽的气息，一同释放了出来。

    只不过在这三头神兽七夕一同出现的那一刻，站位主导地位的是龙凤源兽其次才是属龙，还有凤凰。

    所以叶辰必须要做到在有限的石头之中，将其给彻底的凝聚而成。

    “叶尘你来操控龙凤园瘦的力量，凝聚龙凤元兽，我来操控祖龙和凤凰，我们两个人一起，这样我们应该能够在这些有限的石头之中，将这三头神兽给彻底的凝聚而成。”

    我听到云溪的方法，夜深主动的将龙凤源兽的力量过渡到自己的身上。

    两人互相点了点头，随后便操控着这股力量开始不断地转移，动着头顶的心声，但是在第二次的机会已经过去了，大半的时间。

    即便是他们已经找到了可以完成的方法，时间却也根本就没有办法达到这个要求。

    随着时间的流逝，最后他们两个人你只是凝聚出来了1/3的完成度，时间就已经消失不见了。

    昆仑的身影再一次出现在了他的面前。

    “你们还有最后的一次机会，你们已经找到了，属于你们自己的方法，所以接下来我特别期待你们能够通过这一次的考验，因为在这后面还有许许多多考验在等着你呢？”

    昆仑说完三炷香再一次出现。

    只不过和上一次相比，这三柱香的流淌时间比之前还要快了不少。

    很显然，因为他们已经找到了方法，昆仑也加大了给他们的考验难度。

    随着第三次考验开始，叶尘和云溪他们两个开始用自己的全部力量，以最快的速度将三头神兽的模型给凝聚出来。

    站在虚空之中的昆仑，看着不断忙碌的叶尘和云溪满意的点了点头。

    自从叶晨进入到这昆仑山之中之后，自己就一直都在观察他。

    他的表现一直到现在都还是让自己十分满意的。

    尤其是他，无论在面对任何事情的时候，都能够做到临危不乱，十分稳重的去应对每一场比赛。

    这是大部分人都没有办法去做到的一点。

    但是他如果仅仅只是这一点的话，还并没有达到自己的要求，他真正的通过自己让自己满意的主要原因，还是因为他无论在面对任何的危险。

    首先要去考虑的都是那些普通人的安全，其次，再去考虑自己的安全。

    这个嘴上一直都在说嫌麻烦，不想去扛下任何责任的人，在面对危险的时候，他总是第一时间把自己的安全置身度外，先去考虑那些普通人的安全。

    其次，再去想办法来应对自己的事情，就是这种把自己的安全置身事外，先去考虑其他人的事情，就这一点就已经很少有人能够做到。

    而这也正是昆仑看好他的主要原因。

    都做到这一点的人不多，像叶晨这样能够做到这一点，还能够很完美的将所有的微信全部给一一破除，这一点是真的让人很欣赏。

    虽然自己并不想将他纳入到自己的计划之中，但是很遗憾，这就是他生来的命运。

    每个人的命运生来就是注定的，既然他没有办法反抗这份命运。

    那就只能够默默的去接受，而他去接受的代价，就是陷入到自己的计划之中，成为自己的傀儡。

    曾经也有人想要反抗自己来摆脱自己的命运，但是从来都没有一个人能够成功过，其实她也特别期待叶辰能够凭借自己的力量打破自己的计划，或许只有这样自己才能够真正的认识到自己的不足。

    自己能够从一个真正的掌控全部的人，一个真正的，能够将亲情和兄弟关系看得最重要。

    只不过在自己的眼里根本就没有一个人能够阻拦自己的计划，即便那个人是宇宙，他也没有资格去做到今天的这种地步。

    没有任何一个人能够阻拦自己的计划，这是自己说的。

    “我很期待你能够给我一个不一样的惊喜，但是比起惊喜，我更喜欢一个老实听话的傀儡”

