    “怎么大家都还站在这里？堵着门口干什么？进去吃饭啊，都不饿的吗？”

    杨谦还没来得及回应，戴羽妮就回来了，身后还跟着一位穿着制服、黑丝的大堂经理。

    看来是商量得不错，大堂经理都一改前面只是微笑应对、不怎么肯退让的态度，毕恭毕敬地站在了戴羽妮的身后。

    而且，看见戴羽妮招呼这些人，大堂经理赶紧过来，代替戴羽妮，邀请他们进到里面的隔间就坐——那儿有适合多人聚餐的大圆桌。

    戴羽妮不理会这些，她招呼了一下后，就走到杨谦的身边，听杨谦和江燊睿说话。

    “哪？那四个小姐姐？”

    相比起谁给钱的问题，戴羽妮对八卦更加感兴趣，她有些兴奋地顺着杨谦的手势，看向了那四位女生。

    “啧，燊睿，你可以的啊！这些都是大学生吧？”

    戴羽妮一眼就看出来了，这四个女生跟江燊睿不是一个年龄段的。

    大学生的话，江燊睿算是越级挑战了……

    “嗯，她们是南海大学的。妮爷，别误会，我是因为之前请她们过来给你们撑场，然后看到她们对杨谦老师和妮爷你们的歌很感兴趣，才想要请她们一起来玩的。”

    江燊睿担心杨谦会以为他要早恋，连忙解释一下，然后再次表示自己愿意承担这四位女生的餐费，不会给杨谦带来额外的负担。

    两三千块钱，江燊睿给得起。

    他虽然没有戴羽妮那么有钱，但能买机票从京城过来看杨谦他们的表演，这就说明了江燊睿的家境还是很好的。

    “哎，说什么钱不钱的，今晚我跟谦哥请你们吃饭，酒水没有，但饮料、牛排管够！”

    戴羽妮也跟杨谦一样，大大咧咧地拍了拍江燊睿的肩膀。

    “这六百多一个人，还这么多人，杨谦老师负担太重了。而且我们当粉丝的，都没给杨谦老师赚过什么钱……”

    江燊睿还在坚持着，但他的话还没说完，就被戴羽妮打断了。

    “谁跟你说六百多的？外面那是标价，实际上还有折扣的。而且我认识这里的老板，刚才跟他们谈了，就百来块的成本价给我们。你真要给，来来来，四百块，我也成本价收你的！”

    戴羽妮笑着伸了伸手。

    有帝王蟹、有大龙虾的自助西餐厅只要一百块钱一个人？

    开什么玩笑？

    江燊睿在京城又不是没去吃过西餐，根本不相信会有这么便宜。

    “好了、好了，快去吃东西吧，都饿了！燊睿，你也别纠结这个问题，好好读书，以后自己能挣钱，再多支持我们几张专辑就行了！”

    杨谦也以为戴羽妮是在糊弄江燊睿，他按下戴羽妮的手，笑着招呼江燊睿进去。

    但戴羽妮还真没骗他们，她确实认识这里的老板，只是那话中的“这里”两字得打上引号。

    “这里”指的范围有点广了。

    而且她也确实是跟大堂经理、餐厅的老板谈了，到时候他们会按按一百块钱一个人的报价，跟杨谦收钱。

    没办法，在外面嘛，要给男人一点面子。

    ……

    玩了一天，大家也确实是饿了！

    而且整个餐厅琳琅满目地摆了这么多美食，还全都是自助的（海鲜可以拿了过去让厨师现场加工，牛排有师傅在现煎），不好好吃一顿，也着实是有点对不起杨谦的招待。

    这会儿，大家都是各自形成一个个小圈子行动，取完餐，才回来圆桌这边吃饭。

    “我吃一点炒饭吧，你再帮我弄点水果。”

    戴羽妮当然是跟着杨谦，杨谦帮她夹，她帮杨谦拿盘子。

    不过，戴羽妮对这些西餐兴趣不大。

    “主要是以前吃得太多了，而且比这些更好吃的西餐厅我都吃过。自助餐厅的牛排也就那样。你如果喜欢的话，什么时候你去魔都玩，我可以带你去吃真的很顶尖的西餐厅。”

    戴羽妮看见杨谦夹了两条烤好的牛肋骨，就忍不住嘀咕两句。

    杨谦不傻，他听戴羽妮说过好几次“什么时候你去魔都玩”的这样的话，知道她很希望自己去魔都找她。

    “等我在羊城安顿下来吧，如果周末放假没什么事，我就去魔都看看。”

    杨谦笑着答应下来。

    “真的呀？你说会去的哇！”

    戴羽妮眼睛一亮，欣喜地追问。

    “嗯，应该以后工作不会像以前那么忙，毕竟不是做记者了。不过也不知道是双休，还是调休，可能是双休。因为简老师跟我说，应该会把我调到他们栏目组去。”

    杨谦寻思着，简老师那个做纪录片的栏目组，工作量应该不会太大，大概率双休还是会有的。

    “我看看！”

    戴羽妮马上把装了炒饭的盘子搁在一边，拿出手机看一看日历。

    杨谦笑着，将两个盘子一起端起来，再去往煎牛排的窗口，让师傅帮他煎上一份。

    “要七分熟。”

    戴羽妮也查到了自己想要找的节日信息。

    “今年圣诞节是星期六，你可以星期六过来玩啊！元旦也是星期六，不过元旦跨年你可能来不了，而且人山人海，那个也没那么好玩，就圣诞节过来！”

    戴羽妮一边说着，一边满是期待地抬起头，看向杨谦。

    圣诞节前一天是平安夜，但戴羽妮不好意思说出口。

    而且，就跟元旦前一天一样，杨谦星期五如果下班过去，坐九点的飞机，到魔都机场也要十一点多了。

    大半夜孤男寡女的能玩什么？

    还不如就圣诞节过来，两个人还能去逛逛街，戴羽妮可以带他去吃好吃的。

    好像也不错！

    “我到时候看看，应该问题不大。”

    杨谦没有多想，或者不想多想，就先点头答应了下来。

    当然，如果是圣诞节去的话，自己应该还是要准备一点礼物的。

    杨谦在等牛排的时候，就开始琢磨起来。

    是买衣服、项链呢？

    还是简单一点，给羽妮带一份全新的专八的冲刺题集？

    好像她也不缺衣服和装饰品吧……

    杨谦他们聊着的时候，杜讯和楚嘉燕，向天歌和他媳妇，四个人也围了过来，排队等牛排。

    “杨谦，我觉得你们现在这样不太好，老是请客吃饭也不是一回事！你知道有人把照片发群里了，很多人都说吃这么好，下次也要来吗？”

    向天歌看见也没有其他人在附近，就忍不住跟杨谦说了起来。

    他一直在群里，不过因为要陪老婆，这次没有怎么掺和群里的事情。

    “小向说的这个问题挺对的，其实上回妮爷你要请大家吃饭，还安排食宿，我就有点想劝你们不要这样做了。”

    杜讯见向天歌提起来，他也跟着小声说起来。

    “对啊，太花钱了！今晚在这里吃，又得万把块的开销吧？”

    楚嘉燕都跟着附和。

    “关键不是这次，是以后粉丝会越来越多，你请了一次、两次，人家第三次来，你还请不请？或者新的粉丝过来看你的表演，你还请不请？”

    向天歌摇了摇头，他觉得杨谦这样下去，会陷入一个死循环。

    “其实我们也不是说非要请他们吃饭，谦哥他是觉得燊睿他们为他拉了那么多人气，很辛苦，就想表达一下自己的感激。”

    戴羽妮不舍得杨谦被大家这么说，就忍不住替他辩解一下。

