    范锦程走到房间，见汐汐在地上摆满了各种瓶瓶罐罐时，疑惑地问道：“这些是曾老送你的吗？”

    范汐汐摇摇头，“不是，是飘雪顶的三清师傅送我的。也不对，应该是三清师傅的师父清空老人生前送给我的礼物……然后我在飘雪山庄的店铺也买了一些东西。”

    范锦程虽然有些惊讶，但没多问，而是将桌上还温热着的牛奶递给了她。

    范汐汐接过来，一口气将牛奶喝完，这才继续看自己手里的手札。

    才看了一眼她就惊住了，这手札中记载的居然全是以雪莲为引的各种药方和秘方，其中就包括了她之前买的雪莲霜、雪莲膏、雪莲羹、雪莲酒、雪莲茶、雪莲粉的秘方。

    可以说，就这一卷手札的价值就要远超了箱子里的所有东西。

    再往后翻阅了一下，她发现除了雪莲，还有其他花草入药的秘方，而且每个步骤和注意点都记录得很清楚。

    范汐汐看完后，轻叹了一口气。

    这个未曾谋面的清空老人对自己也太好了吧！

    不，应该说，这位清空老人与师父的交情也太好了，按理说，这样的东西，应该会留给三清师傅才对。

    范锦程见汐汐看得认真，也没有打扰她，而是帮着她把地上的瓶瓶罐罐又放回了箱子里。

    “锦程哥哥，你听过山门吗？”范汐汐忽然问道。

    范锦程点点头，“听过，不过最好不要接触这些人。这些人诡秘莫测，行事疯狂，易出极端分子。你知道为什么在雪城雪莲如此畅销吗？”

    范汐汐凝神想了一下，“因为雪莲的药用价值高？”

    范锦程却是摇摇头，“并非如此。说起来，世间万物中，能入药的花草药材千千万，但雪莲却能称之于无尘无垢，为圣洁的象征。这对于古传至今的那些隐秘的古武家族和修炼之人有着致命的吸引力……尤其是那些想长生，想要延缓衰老的人成为喜欢……”

    范汐汐听到这，不禁想起了那位穿民国服饰的云老太太。

    那云老太太都是自己师父的同辈人了，看起来也不过六十出头，想来在自己那张脸上花了很多心思吧！

    “汐汐，你知道吗，现在有很多人在高价求购灵犀米。听说，有人私下里的成交价已经到了一万元一斤。”

    范汐汐微怔，“这么贵的吗？”

    “嗯。人吃五谷，谁能无病，曾老那天说的那句，一粒好米可让人少生多少病，这话让很多人记住了灵犀1号。”

    “嗯。那下半年我种灵犀2号了。”

    范锦程好笑地轻捏了下她的下巴，“吃点东西，赶紧睡觉。我们下午去滑雪。”

    “嗯。”范汐汐见有粥，她喝了半碗粥就睡了。

    范锦程还是习惯性地等汐汐睡着了，偷偷亲了亲他的小丫头，这才离开。

    ……

    下午一点，范汐汐刚刚起来，陆湘湘便匆匆跑了过来。

    “汐汐，汐汐，你知道吗，陆其航被绿了，田思思那女人嫁不了陆其航了，哈哈哈哈……我太开心了……”

    范汐汐喝水的动作微顿，“发生什么事了？

    她之前还觉得田思思跟陆其航很相配来着的。

    陆湘湘很是开心地说道：“我哥跟我说，昨天晚上陆其航带着田思思去酒吧了，可能是喝多了，田思思误闯了别人的包房，当场就和人那什么了……更劲爆的事，早上包房里又进去了一个老头，三人来了个三人合奏……可倒霉的是，这一幕被陆其航看到了……”

    范汐汐微讶，“这么巧的吗？”

    这一看就是个局啊！

    田思思那女人她是知道的，她虽然很贱，但是清高得很，不会这样放纵自己的。

    “可不是。虽然我也很讨厌陆其航，可我更不想家里出现两个讨人厌的东西，他们结不了婚，我还挺高兴的。”

    陆湘湘脸上的笑容太耀眼，以至于范汐汐都受了影响。

    “那我们庆祝一下，我请你吃大餐。”范汐汐笑着说道。

    “好呀！走，吃了大餐，我们下午去滑雪。”

    陆湘湘亲热地抱住了汐汐的手臂，笑嘻嘻地出门了。

    ……

    与此同时，田思思的所有东西都被扔出了陆家。

    陆老太太更是生气地骂道：“不要脸的东西，居然敢如此丢我陆家的脸。给我即刻滚出去，再让我见到你，打断你的腿……”

    田思思的脸此刻早已肿成了猪头，那是被陆其航打的，看到自己的行李被陆家下人扔得满地都是，她又气又恼，眼泪大颗大颗地往下掉。

    明明她也是受害者，为什么所有人都在骂她，所有人都在唾弃她。

    她很想跟陆其航解释，可是陆其航将她暴打了顿后，连见也不愿意见她了，哭到没有眼泪之后，她只能捡起自己的东西，提着行李箱走了。

    她发誓，今天陆家给她的耻辱，她一定会还回来的。

    她一定要加倍还给陆家……

    带着满心的愤懑离开陆家后，田思思找出一条丝条系在了头上，挡了自己的脸。

    尽管她现在已经声名狼藉，但是她还是要脸的。

    就在她伸手要拦出租车的一瞬间，一个男人从后方冲了出来。

    他手捧着一束玫瑰，瞬间凑到了她面前。

    “思思，嫁给我吧！你已经是我的人了，嫁给我，我会好好对你的……”

    田思思在看到突然冒出来的李多建时，吓得魂不附体。

    她连连后退，颤声吼道：“你别过来……你再过来，我要报警了……”

    李多建笑得无比欢快，他上前几步，直接将田思思抱进了怀里。

    “别闹小脾气，你现在还有地方可去吗？嫁给我不是最好的选择吗？说不定，你腹中连我的孩子都有了。”

    田思思又惊又怕地推着李多建，“你松开我。我不会嫁给你的。我就是死也不会嫁给你的。”

    前世的不归路，她再也不想重走一遍了。

    “思思，陆其航已经不要你了，我们又这么有缘，这应该是命中注定……”

    田思思被命中注定这四个字给吓呆了，她顾不得许多，冲着李多建的脸就是一阵啃咬。

    李多建吃痛松开了她，但随后就给了她几巴掌。

    “贱人，我对你这么好，你居然咬我。”

