    方志强第二天到办公室不久，刘艳就拿着报表走进了方志强的办公室。

    “诺，方总，这就是上个月的公司财务报表了。”刘艳走到方志强对面，把报表丢在了方志强面前。

    “怎么了这是？我又得罪你了？”方志强笑着。

    “没有啊，就是嫉妒你而已，我一个单身女人嫉妒你一个新婚燕尔的，有错吗？”

    “行，没错。”方志强笑了笑，拿过报表看着。

    “这是整个三个月的财务报表，上个月公司的很不错啊，公司上个月，总的营业额一千二百万，利润三百七十余万，纯盈利八十三万。目前，公司账户上面结余资金一千一百四十三万。大致就是这么个情况。”刘艳坐在那对方志强道。

    “一千一百四十三万吗，那……那上个月的工资和上个月的供货款什么时候发？”

    “每个月的十到十五号结算员工薪水，十五到二十号结算供货款。”

    “这笔支出多少钱？”

    “上面有列的，供货款八百七十五万，员工薪水这一块是八十三万，但是奖金和其它福利我们还没算，估计在二十万到三十万左右。”刘艳算了算说着，对于这些数字，她都是了然于心的。

    “那我们能动用的资金有多少？”

    “一百五十五万，其中，起码要保证公司有四十万以上的备用资金，这是不能动的，以防万一，这是最少最少的。你要用的话，也就一百万左右，你要干嘛？缺钱用？”刘艳问着。

    “一百万吗……是啊，缺钱用。你看过公司最开始的账目也就知道了，成立公司的时候，后面有个一百万，这一百万是我从潇潇表姐王霞那借的，我答应她两个月之内把钱给还了，所以，这一百万我的拿出来，去把王霞的钱给还了。”方志强点头说着。

    “那就拿出来吧，不过，如果把这一百万拿出来，那公司原定的这个月的投资计划就得搁置了，起码得到下个月或者是下下个月才能审批了，计划可能就打乱了。”刘艳点头道。

    “不仅如此，看看，这里还有一份申请表，运营部递交上来的。”方志强拿过一份申请表递给了刘艳。

    “买车？还一下子买两辆？需要这么多吗？”刘艳有些惊讶。

    “需要的。开二号店的时候买了第一辆车，而后，三号店和四号店开张的时候买了第二辆车。五号店和六号店我们没添车，原本以为一个车管三个店，差不多，但是现在已经远远不能满足需要了，在供应上存在了一些问题，所以这个车必须要配，而且要配两辆。”

    “就算按照一个车两个店来算，也只需要添置一辆就够了呀？二十来万一辆车，可不便宜啊，不能浪费啊。”

    “这倒不是浪费，我们终究是要继续扩张的，车迟早是要买更多的，另外，理论上一台车管两个店是足够的，但是实际上是，我们的五号店一个店就需要一辆车，所以，起码要添置两辆，四十万的预算必须给，而且马上就要给，这个事马上就要落实。我这边已经签字了，到时候你亲自与采购部的人一起去买车吧，尽快把这个事给落实下来。”方志强点头说着。

    “要不转变个思路？换大车？大车是不是性价比更高？”

    “这个问题我在开三号店买第二辆车的时候就已经想过了，最后论证还是只能买小车。大车的性价比是高，但是对于我们来不一样。买个小车，一早上只需要转辗两个店，时间来得及，效率要高。买个大车，估计就是转辗四个店甚至于五个店，时间上根本就来不及，根本就不可能的，买大车不可行，只能是这种车。”方志强摇头。

    “那好吧，就这样吧，你让采购部那边要买的时候联系我，我让我们出纳过去，要么我亲自去吧。不过，批了这笔钱就没办法拿出一百万给你了。公司的备用资金是不能动的，那是底线，利害关系你知道。”刘艳提醒着。

    “我就是为这个事头痛啊。王霞的钱我是一定要还的，而且必须在最近给还了，我答应了她的，特别是我已经欠了李潇潇够多的东西了，我不想再欠。但是，这个车也必须要买。还是没钱啊。真要说起来，我还缺钱审批新的投资。公司看起来盈利不错，其实缺大笔大笔的钱，还是验证了那句话，不管多大的公司，永远都缺钱。”方志强无奈地说着。

    “你要不找你老婆那边拿点钱？你老婆我估计身边几千万肯定有的吧，从你老婆那边拿两百万出来，一百万投进公司，一百万你去还账。对于她来说两百万是九牛一毛，对于你来说，这两百万可以说是意义非凡了。有了一百万，加上这五六十万，咱们可以加快投资进度，这个月可以直接审批两个新项目，而且，只要这两个项目成功，按照正常进度，以后咱们每个月可以都保证审批两个店新开两个店，就是以每个月新开两家店的速度发展下去，对于公司的发展意义太大了。”刘艳劝说着。

    方志强摇了摇头，道：“不行。”

    “为什么不行？王亚欣不至于这样吧？两百万都不给你？你们可是夫妻啊，她的钱不就是你的？凭什么不给？”刘艳有些愤怒。

    听到这方志强笑了，说道：“你这是什么逻辑啊？凭什么结婚了人家就一定要给我钱？人家的钱是婚前财产，在法律上来说，婚前财产跟我是无关的，人家完全可以不给我啊？”

    随后道：“当然，如果我向她开口的话，别说两百万了，两千万她也会给我。结婚的当天晚上她就把她的银行卡和密码都给我了，只是我没拿，让她先放在她那而已。另外，她现在住的那套别墅，她当时是一千五百多万买的，现在价值在六千万以上，结婚第二天，就带着我硬要在房产证上面加上了我的名字，我不情愿，毕竟那房子其实跟我没任何关系，但是她坚持要，她说了，既然结婚了，那就是夫妻一体，不分彼此。所以说，我如果要钱的话，直接划账过来就行，可问题是我不能拿。”

    “为什么？”刘艳百思不得其解了。

    “你昨天都说我是入赘过去当上门女婿了，你说我还能拿这个钱吗？”方志强笑着道。