    她从没有一刻想要这么快速地逃离有他的地方，她用力按着电梯……

    叮——

    电梯门打开，她埋首正欲踏入电梯之内，却无意间撞上了里面同样匆匆欲步出的人。

    “该死的，谁这么冒失？”

    “对不起……”

    一句低声咒骂传来，罗伯特看向撞到他的人。

    下一秒，“小允？”

    马小允抬起眼眸，亦意外看见好友。“罗伯特！”

    马小允抬眸的那一刻罗伯特便已经注意到马小允眸底隐约未干的湿润，罗伯特随即将马小允拉出电梯。

    罗伯特扶着马小允的肩膀，“你怎么了？怎么眼眶都红了？”

    马小允摇首，“我没事……”

    罗伯特凝眉，“你哭了？”

    马小允垂下眼帘，“没有，刚刚有沙子吹进了我的眼睛……”

    罗伯特问道，“那你干嘛这样匆忙的离开？还这么冒失撞到我？”

    马小允道，“你不也匆忙来的吗？”

    罗伯特无语地解释道，“天知道，前几天我被我父亲叫回了沙特……我父亲又逼着我娶妻子……你知道的，我父亲有四个妻子，所以他私自替我找了三个女人回家，总之我的私生活被我父亲搅得一团乱！”罗伯特烦躁地扒了扒头发，又道，“我前天才知道一纯受伤的消息，刚刚才下飞机！”

    知道罗伯特最担心什么，马小允缓缓道，“一纯已经醒了，你不用担心。”

    罗伯特激动地捏紧马小允的肩膀，“她醒了吗？”

    马小允颔首，“恩。”

    “那我现在就去看她……”罗伯特着急转身。

    马小允适时扯住了罗伯特的手臂，“呃，罗伯特，现在很晚了，一纯应该已经休息了，你明天再来看她吧！”

    罗伯特迈开步伐，“不，我要见了她才放心。”

    马小允对着罗伯特的背影道，“罗伯特，我……我心情不好，你能不能陪我聊聊？”

    罗伯特急切的步伐终于停驻，他转过身，重新回到马小允的身畔，“小允，你怎么了？”

    马小允的眸光瞥过521病房的病房，吞噎了一下喉间的苦涩道，“呃，我……我也没什么事。”

    罗伯特认真逸出，“有，你刚才说你心情不好！”

    那是她刚才情急扯出的借口，因为她不确定南宫云杰是否已经离开，但她知道罗伯特很在乎单一纯……

    马小允沉静看着罗伯特，“只是陪我聊聊。”

    “小允，怎么了？”罗伯特这些日子一直都在沙特，所以并不知道马小允与南宫云杰在洛杉矶发生了什么事，他是得到单一纯受伤躺在医院昏迷不醒的消息才赶回洛杉矶的。

    “我……”

    看着马小允犹豫不决的脸庞，罗伯特正想要说些什么，这一秒，南宫云杰却无意间瞥见了从521病房内走出的那抹高大身影。

    罗伯特抬眸看向好友，“云杰！”

    马小允下意识地转过脸，不经意地迎上了那双深邃的黑眸。

    罗伯特看着南宫云杰道，“原来你们两是一起来的啊！”

    四目相交的这一瞬间，看着南宫云杰熟悉的俊逸脸庞，马小允的心传来隐隐的疼痛，她自然地垂落眼睫，没有再看他。

    南宫云杰缓步走向马小允，眸光注意到马小允略微黯淡的美丽脸庞。

    罗伯特是个直性子，看着两人沉默的画面，罗伯特径直道，“呃……云杰，小允，你们两的感觉好像不太对啊？”

    南宫云杰终于看向好友，“什么时候来的？”

    罗伯特回答道，“刚下飞机，行李都还在楼下……我正准备去看一纯。”

    南宫云杰淡淡道，“那就去吧！”

    罗伯特犹豫地看了一眼马小允。“呃……”

    南宫云杰拧眉，“怎么，有事？”

    罗伯特尚未回答马小允就已经提前出声，“罗伯特，我们有空再聊吧，天晚了，我想回家了！”

    罗伯特颔首，“那好……我就不做你们夫妻的电灯泡了，我稍后再去你们家拜访。”

    马小允淡淡一笑，“好。”

    罗伯特离开前拍了一下南宫云杰的肩膀，小声对南宫云杰道，“你老婆说心情不好，你快哄着去！”

    南宫云杰的眸光始终有意无意地驻留在马小允的身上。

    没有注意南宫云杰，罗伯特去521病房后，马小允便按下电梯键。

    她知道他就在她的身后，他熟悉的气息离她那么近，曾经是她孤独落寞时最眷恋的气息，但这一刻她只感觉到心痛悲凉。

    叮——

    电梯门开启，马小允深吸了口气走进电梯。

    在马小允迈开步伐的那一刻，南宫云杰有力的劲臂攫住了她的手腕。

    马小允的身子一震，脑海中立即窜过单一纯抱着南宫云杰的画面，她吞噎了一下喉间的苦涩，平静地转过身，并不吭声。

    南宫云杰望着马小允垂落的眼睫，“一个人来的？”

    马小允摇首，“没，司机送我来的。”

    南宫云杰亦没再说话。

    马小允轻轻挣开南宫云杰，平静道，“很晚了，我先回去了。”说罢便走进电梯。

    南宫云杰跟着走进电梯，按下楼层键。

    电梯内，彼此没有再说话。

    禁闭的电梯内，马小允其实以为南宫云杰会问她来医院的原因，她亦在心底准备编织一个理由告诉他，但，没有……

    他没有再开口，任由着静谧。

    电梯门打开，他让她先行。

    她迈开步伐，挺直身子朝向医院的大门。

    她没有再回头，因为知道他和她不同路……

    坐入司机停靠在路旁的车，她静静地望着前方。

    余光内果然已经没有了他的身影，她缓缓靠向椅背，竭力咽下喉间的酸涩。

    ……

    回到家中，马小允惯性地去儿童房看看女儿。

    了然睡得香甜，不谙世事的稚气脸庞在沉睡时很是可爱。

    马小允忍不住在了然的额头上亲了一下，这才放心回到自己的房间。

    坐在床沿，望着空荡荡的大床，忆起她与南宫云杰曾经在这张床上的甜蜜缱绻，马小允心头一阵酸涩涌起。

    翌日，清早。

    马小允刚送了然去幼稚园回来，刚巧碰见了开车驶进别墅的罗伯特。

    下车后，马小允率先跟罗伯特打招呼，微笑道，“你今天怎么会这么早来？”

    罗伯特帅气地摘下墨镜，笑道，“你忘了你昨天说想跟我聊聊的。”

    “好吧，我们去花园走走。”

    罗伯特颔首。

    跟罗伯特并肩走在花园的路径上，马小允缓声问道，“你昨晚去看一纯，她还好吗？”

    罗伯特点头，“看起来还不错，恢复状况良好。”

    “那就好！”

    罗伯特突然疑惑，“你和云杰昨晚也去看了她，为什么还要问我她的情况？”

    马小允轻摇了摇首，如实道，“昨晚我并不是专程去看一纯的，我是去找云杰。”

    罗伯特怔愕，“你去找云杰？”

    “恩。”

    罗伯特烦躁地扒了扒头发，“该死的，你和云杰真的吵架了？难怪昨晚你们对视的眼神怪怪的……”

    马小允平视着前方，淡淡逸出，“事实上，我和他不算是真正意义上的吵架，因为连争执都没有，只是他需要想通一些我和他之间存在的问题，但我想他应该已经想通了……”

    罗伯特不解拧眉，“你的话听得我糊里糊涂的……昨晚我去看一纯，我问她受枪伤的原因，她也是糊里糊涂的回答我，以致我至今仍搞不清楚她受伤的原因，所以这会儿顺道跑来问你……”

    马小允倏然认真的看着罗伯特，正色问道，“罗伯特，如果我告诉你一纯受伤是源于我，你会不会生我气？”

    罗伯特惊愕，“怎么会？”

    马小允垂下眼帘，缓缓吐出，“你离开洛杉矶以后，发生了一些事……”

    “你说。”

    马小允开始娓娓道出，“半个月前，一纯来跟我辞行的那天，我接到一通电话……”

    罗伯特听完整件事的叙述后，脸上的表情便得沉郁。

    马小允难受道，“当时我接到亚森打来的电话，他说他绑架了我的养父母，我真的很着急，我想过冷静下来等云杰来帮我，可是亚森开枪打伤了我爹地，他说如果他先看见的人不是我而是其他人，他就会毫不犹豫的杀了我爹地……”

    罗伯特抚慰道，“小允，这件事我并不认为你做错的，那种情况云杰应该是能理解的。”

    “我知道他能够理解，否则他不会让我乖乖在工厂等他，但是，我没做到，为了妈咪，我跟亚森去了瑞士……我知道我选择错了，因为我只要再多坚持一会儿，我就能等到云杰，我爹地就不会死，我也不会被亚森强硬地灌药没了孩子，更不会害得一纯躺在病床上差点无法醒来……”说到这里马小允的眼泪已经如破堤的洪水涌出。

    罗伯特轻轻将马小允按在怀里，轻拍她的脊背，哄道，“小允，我想当时那种情况你也无法选择，造成最后的结果并不在你。”

    马小允在罗伯特的怀里痛哭出出声，“我真的没有想过事情会发展成这样……”

    下午，“南宫氏”。

    南宫云杰的办公室房门外传来一记规律的敲门声。

    南宫云杰没有抬首，“进来。”

    罗伯特推门走进办公室，轻唤了声，“云杰。”

    南宫云杰抬眸看了好友一眼，然后将眸光继续放在面前的文件中，“说。”

    罗伯特选择坐在了南宫云杰的对面，正色道，“好吧，无事不登三宝殿，我今天来是想跟你谈谈你和小允之间的事的。”

    南宫云杰淡漠道，“我和她之间的事不需要外人插手。”

    罗伯特点头，“我知道你的私事我不该去管，毕竟你通常都比我理智多了，但是我觉得你做得有点过分了……对，纵观整件事来说，小允的确欠缺考虑，但你应该站在她的立场想想，她所做的选择都是迫不得已，你应该听听她的解释，而不是只看结果……你有没有想过，她也很自责，在被千夫所指的时候，她最需要的是你能够站在她身边，理解她，包容她……”

    南宫云杰放下手边的文件，抬眸看向好友，冷声道，“你去见她了？”

    罗伯特点头，“是，我早上去看过她……她跟我说了发生的事，她很伤心，也很自责。”

    南宫云杰的表情淡然，“是吗？”

    罗伯特谴责，“你干嘛这种漠不关心的神色？”

    南宫云杰讽刺地勾了勾唇角，表情阴冷了下来，却没有说话。

    罗伯特劝道，“云杰，你和小允好不容易才走到今天……如果你是因为小允没有顾忌自己怀孕而做了错误的选择令你们失去了孩子，你可以生气，却不能让你和小允的感情冷却，小允她需要你，我能感觉到她的孤寂和无助……孩子的事的确很遗憾，但你们还年轻，以后还有机会再要孩子的……”

    这一秒南宫云杰幽冷地眯起眼眸，薄唇冷逸，“你错了，我和她不会再有孩子！！”

