    乌云仙则只是冷冷一笑，微微点头，便算是回礼了。

    这杨戬能够前来助战，自然是被五庄观奉为座上宾，也邀请一千二百草头神与这杨戬，暂且在这五庄观歇息几日。

    并且还是五庄观之主镇元子亲自邀请。

    杨戬也看出了这其中的意味，自己助战五庄观，说的轻一点，便是与贼同谋。

    说重一点，那便是欺师灭祖了。

    这陆长想要截断的可不是一个西游量劫，连那三十三重天之上的大人物，陆长生都要一并清算之。

    那杨戬的师祖元始天尊自然也其行列之中。

    五庄观大殿之上。

    陆长生高坐在主位之上，虽是逼退了强敌，可陆长生眉宇间依旧是有着担忧之色。

    “杨戬，你身在华山，可曾知道嫦娥仙子的下落？”

    陆长生曾用天机推演嫦娥的下落，却是只见无边妖气，这让其感到了一丝不啊。

    毕竟，那嫦娥已是离开了广寒宫，被打上了陆长生未来道侣的标签，垂涎嫦娥的大能，不下五指之数。

    那怕是佛门，也会想着抓住以威胁陆长生。

    杨戬微微摇头，说道：

    “舍妹先前从华山赶来劝我时，不曾提到嫦娥仙子。”

    如果嫦娥已经到达了华山，那杨婵定会带着嫦娥一起来劝阻杨戬。

    此话一出，陆长生脸色瞬间一沉，眼中更是一缕寒光闪烁。

    乌云仙也从镇元子口中得知了此事的端倪，缓缓站起身来，冷声道：

    “上仙，你我从佛门一路赶来，也不曾觉察到嫦娥仙子的气息。”

    “恐怕绑走嫦娥仙子的孽畜，另有他人。”

    陆长生眉头微皱，如果连自己推演天机都寻不到，很可能是某尊圣人的大手笔，将嫦娥给藏了起来

    现在整个三界能够寻到嫦娥，并且可抗衡圣人手笔的，也只有六道轮回旁的后土了。‘

    正在陆长生要再度动身前去地府之时。

    “师祖！！！”

    那清风焦急不已，急急忙忙地来到大殿上，禀报道：

    “师祖，南华大仙回来了！”

    这南华大仙可是奉命护送嫦娥前去华山，却是与嫦娥一同下落不明，如今却是回来了。

    陆长生浑身也是一震，神色凝重，沉声道：

    “快让南华上殿来。”

    那南华大仙出现在众人面前时，已是没了先前那般仙风道骨，反而一身污血，半只手臂不见了踪影，浑身妖气犹如那跗骨之蛆般缠绕着，正在俯视着南华大仙的生机。

    如果不是这南华大仙曾庇护一方人族，身上有那些许功德护体，恐怕如此重的伤势，连太乙真仙都得陨落。

    “弟子愧见师祖，师尊啊！”

    那南华大仙满脸泪水，愧疚不已，跪在大殿上痛哭道。

    陆长生脸色微微一变，但始终没有一丝怪罪之易，大手一挥，沉声道：

    “天仙树赐果！”

    嗡！

    那屹立在五庄观的天仙树，身上一颗刚刚成熟的天仙果，宛如一轮炽热的光团，从那虚空之中飞来。

    “此事不怪你，先服下这枚天仙果吧。”

    此时的陆长生神色极为冷静，可其身上却是无形中散发出一缕极为凌厉的杀机！

    不等那南华大仙拒绝，天仙果已然服下。

    这天仙果可让人立地成仙，若是吧白骨服下，也可生出血肉还魂复生。

    一团团浓郁无比的生命精华快速修复着南华大仙破烂不堪的身躯，连那跗骨之蛆般的妖气也被驱散殆尽。

    其惨白的脸色，也恢复了一丝丝红润，整个身躯焕发出了新的生机。

    这天仙果内蕴含的造化，足以让这南华大仙踏入大罗金仙。

    可是现在的南华大仙道心不稳，不是突破的时候。

    那陆长生屈指一弹，一缕法力飞出，化作一道桎梏落入南华大仙身躯，将天仙果剩下的药效都强行压制下来。

    南华大仙心中悲愤不已，师祖不到没有责怪，反而赐下一桩天大的造化。

    可这南华大仙此时也明白自己现在应该做什么。

    南华大仙强行定住心神，将那嫦娥仙子被劫走之事说了出来。

    南华大仙与一众弟子护送嫦娥，刚刚离开五庄观十万里，便是遇到了妖族七圣之一的牛魔王！

    那牛魔王本就是大罗金仙，如今率领数万妖魔袭杀南华大仙等人。

    南华大仙率领一众弟子死战，拼死护送嫦娥仙子逃出。

    可在这时，却是遭遇了一头金翅大鹏的截杀，双翅挥动之间，便可撕天裂地，将南华大仙打入万里虚空之中。

    南华大仙因此也捡回了一条命，其余弟子却是惨死在妖魔口中。

    “那牛魔王捉了嫦娥仙子？！”

    杨戬闻言，猛地惊起身来，满脸的惊诧之色。

    当年杨戬下凡除妖荡平八方妖族之时，就曾与那牛魔王曾交过手，知道其凶狠。

    那牛魔王乃是西方大力王，自号平天大圣，乃是妖族七圣之首。

    在这妖族式微的大势之中，这牛魔王便是扛起了妖族的大纛，那怕没有招妖幡，一声令下，数十万妖族为其效命。

    “一只牛魔罢了，能成什么气候。”

    乌云仙却是不以为然。

    陆长生则是眉头微微皱起，自己与牛魔王无冤无仇，为何要来劫走嫦娥？

    若是因为这镇元子斩杀孙悟空的缘故，这是更加不可能。

    孙悟空被压在花果山下五百年，那作为大哥的牛魔王都不曾去看过，这兄弟之名早已是名存实亡。

    况且，那牛魔王不知五庄观之名？

    “看来这背后有人指使。”

    陆长生冷冷道。

    此话一出，原本略显嘈杂的大殿瞬间寂静下来。

    那牛魔王乃是妖族，背后之人是谁，一下呼之欲出了。

    正是握有招妖幡的女娲！

    “想要以嫦娥威胁我，那本座便在五庄观候着。”

    陆长生眼中杀气流转，往那积雷山方向看去。

    ……

    此时的积雷山，可谓是万妖来潮。

    那百万妖族齐聚在此，声势浩大，遮天蔽日。

    一股股浓郁至极的妖气冲天而起，搅动九霄。

    如此恐怖的阵仗，惊得那山神土地遁逃，连日夜游神都识趣的选择绕过积雷山。

