    假天坟中，各方强者动了心，想要一窥七重天阵内藏着什么。

    邪教总部。

    方平也抵达了三大宝地之一的天木林。

    ……

    天木林，天界一株古树所在。

    方平原以为天木就算巨大，自己也能接受。

    绝巅妖植，展露本体，巨大无比。

    可当真看到了天木林，方平还是震撼了一下。

    此刻的方平，正在御空而行，可隔着老远，方平就看到了那株高可通天的巨树！

    是真的通天，一眼看不到边际。

    方平朝上方看去，以他的视力居然看不到树冠在哪！

    不但高，而且大！

    庞大无比！

    这株有些枯黄的老树，直径绝对超过了千米！

    横截面最少也有八万平米！

    一棵树，光是主干占地面积超过120亩！

    这还不算那些枝干，一些根系已经生长了参天大树，独木成林，不外如是。

    天木林很大！

    这株天木，加上根须，覆盖的范围超过了万亩地，而且还在蔓延中。

    附近区域，都被纳入了天木林范围。

    总占地面积，恐怕近百平方公里！

    这都堪比一般的小城市城区大小了，而这，只是一株树覆盖而成。

     方平为之震撼！

    跟着他的那些人，也有些震撼，不是人人都去过三大宝地的。

    方平带来的18人，来过天木林的就只有一人。

    至于方平伪装的云生，其实也没来过，天木林虽说有机缘，可获得的人太少，加上天木林也有危险存在，并非人人都会来此。

    方平在九星情报中看到过不少关于天木林的介绍。

    包括一些外人不知道的情报。

    天木林，风云道人来过。

    按照风云道人的探查，这株可能是天地之间第一棵树木的古树，可能并非不能成为妖植，而是太过强大，意识却不够强大，现在处于一种沉眠状态中。

    意识不够强，无法带动整个天木复苏，所以造成了无意识的状态。

    “殿下！”

    就在方平想着这些的时候，身边，这次18人的领袖，也是九品九段境的顶级强者云鹤低声道：“此地时常会有一些真神后裔甚至帝尊后裔来此观摩，殿下身份贵重，还望殿下谨慎一些……”

    言外之意，低调点。

    云生身份不低，可地飞真君虽是真神，可实力不是太强，绝巅四五段的样子，也许都没有。

    当然，对真神的实力，其他人也不是太了解。

    只能大致判断一下。

    方平倒是了解一些，地飞真君实力还行，他的排名还在地周之上，并非七十二神主靠后的那种。

    不过排名归排名，地飞未必就比地周强大。

    两人给方平的感觉，大概是半斤八两。

    这些下属警惕，方平却是不太担心，如今邪教就两位帝级，一人还不在邪教总部。

    地杰和雷霆不和，地奇和地飞关系不错。

    算下来，他方平应该是顶级的二代。

    哪怕帝尊的后代，那得帝尊在才行，在邪教，除了雷霆、地杰、地奇这三人的后裔他需要小心一些，其他人压根不用惧怕什么。

    包括风云道人也不用怕什么！

    这家伙又不在，得罪了就得罪了，搞不好那时候方平都离开了。

    云鹤说了一句，又担心方平责怪，补充道：“不过殿下来此，料想也不会有不长眼的家伙敢来招惹殿下……”

    方平也这么觉得。

    身份高，就是这点好，尤其是现在神主死了不少，一部分陷入假天坟的情况下。

    结果他们刚这么说……

    后方，高空中，八只巨大无比的鸟类妖兽，拖着一架豪华无比的宫殿式马车御空而来。

    马车外，一位九品境强者驾驭着这些妖兽，此刻，横冲直撞，哪怕看到了方平众人，也是冷喝道：“速速退避，炎煌帝子车架，闲杂人等避让！”

    炎煌帝子！

    一位帝尊的后裔，从姓氏上就可以看出一点，对方是火护法的后裔。

    三大护教，八大护法，死了3位护法，火护法可没死，当然，也不在邪教总部，身份相当神秘，恐怕在外界有身份，不常驻邪教。

    这一次是去了天坟，还是没去，谁也说不清。

    此刻，这位炎煌帝子车架经过，好不嚣张。

    也难怪对方嚣张，帝尊的儿子，国中强者无数，火护法也没死，对方有资格在这嚣张。

    而且按照方平得到的情报，炎煌……也是有记载的。

    炎煌，本源十段境强者。

    原本是有希望晋级真神的，不过多年前冲撞了天云岛主，被击溃了本源，差点身死道消，这才未能晋级。

    至于天云岛主为何出手，众说纷坛。

    不过水火不容，这好像是定理。

    水护法和火护法本就关系不和，双方国度没少征战，炎煌被抓住了把柄，顺手废了炎煌，天云岛主不介意做这事的。

    他也没做绝，只是伤了对方本源，没有杀了炎煌，也没彻底击溃他的本源，火护法虽然暴怒，可双方也没彻底撕破脸。

    方平在想这些记录的时候，云鹤脸色微变，急忙道：“殿下……避开吧。”

    一般人，不避就算了。

    哪怕其他帝子，不避让也未必有什么。

    可炎煌恨极了水护法一脉的人，稍有不妥，双方恐怕就要爆发大战。

    对方当然有嚣张的资本！

    八头拉车的妖兽，都是九品境。

    马夫九品境，马车两侧，还有是10位九品强者在护卫，马车内部，也有九品气息展露，粗略感应，都有七八位。

    接近30位九品境强者，而且强者不少。

    方平带来的18人，虽然也都是九品，可除了云鹤，其中弱九品都有大半。

    真要冲突，可未必是对手。

    方平面色淡然，此刻，四周也有一些强者在飞行，天木林是宝地，来这找机缘的人不少。

    不少人已经认出了方平。

    “是云生殿下！”

    “这下有好戏看了，这么巧，刚好遇到了炎煌殿下！”

    “这二位距离真神境都是一步之遥，双方早就不和，如今水护法去了天坟，火护法未必就去了……”

    “炎煌殿下恐怕是故意的！”

    “……”

    四面八方，此刻都有人议论，有人声音不加掩饰，明显一副故意提及的样子。

    水火两脉，早就不和。

    要是真斗起来了，看个热闹也不错。

    ……

    马车，越来越近了。

    方平还是没有避退的意思。

    云鹤有些紧张，却也不敢再次提及退避，此刻只好朝其他人示意，做好交战的准备！

    殿下也要面子的，被人如此欺辱，不甘受辱，那也很正常。

    可惜这次国内要出兵，带的人不够，不然他也未必怕了火之一脉。

    马车中。

    此刻正在设宴。

    马车内部空间很大，不止炎煌一人在，还有几位强者后裔也在。

    几人都是青年模样，三男一女。

    炎煌标志明显，一头火红色的长发，瞳孔都是火红色。

    此刻，炎煌慢悠悠地喝着酒，通过开启的车门，看向前方的方平，一言不发。

    身边，那位女子轻笑道：“炎煌，前面是云生吧？多年不见，没想到云生这次也来了此地，不如停下聊几句……”

    炎煌淡淡道：“有何可聊的！云生倒是好大的胆子，见了本座车架，居然敢拦截，难道忘了他父只是神主，而非帝尊！”

    他实力和云生相当，可他地位比云生高不少。

    云生有何资格和他相提并论？

    其他三人都是笑了笑没再说，不好劝。

    虽然觉得没必要，可水火两脉关系一直不善，炎煌更是恨极了水护法，此次遇到了云生，折损一下云生的面子那也是寻常。

    至于杀了云生……现在地飞真君还在三界，他倒是未必敢。

    ……

    “火护法的儿子……火护法到底在不在三界，我也好奇呢！”

    活着的5位护法，只有天云岛主确定去了假天坟，方平其实也好奇，另外两位到底在不在三界中。

    这关系很重大！

    也巧了，这时候遇到了火护法的儿子。

    此刻，方平手中一柄九品顶级长剑出现，方平脸色不变，却是决定了，试试看！

    自己既然冒充了云生，那也给云生长长脸。

    眼看着车架越来越近，马车上，那位车夫脸色都变了，八头飞禽也有些犹豫。

    这可是真神的儿子！

    真要撞上去，他们也含糊。

    车内，炎煌却是一脸淡然，云生不避退，那就撞过去！

    他不下令停车，这些人哪敢擅自停下。

    方平身前，云鹤也是脸色紧张，手中长剑呈现，做好了拦截的准备，哪怕这八头妖兽未必可以伤到殿下，可让殿下狼狈，那也损了殿下的颜面。

    就在云鹤距离那八头妖兽极近的时候，云鹤刚准备出手，后方，方平云淡风轻，一剑荡出。

    没带起丝毫涟漪，仿佛随随便便一剑斩出。

    在四方围观者震撼的眼神中，这一剑看着缓慢，却是快的吓人，几头妖兽好像没看清方平出剑的轨迹，依旧在惯性作用下继续飞行。

    方平身形缥缈，脚下轻动，在八头妖兽的缝隙中穿插而过。

    下一刻，方平停在了车夫面前，眼神淡然地看着车夫，无视了对方眼中的骇然。

    寂静！

    无边的寂静！

    下一刻，砰砰砰，一连串的炸裂声传来！

    前方，八头妖兽，直接金身炸裂，不但金身崩溃，精神力都炸开了！

    “半步真神！”

    “怎么可能！”

    四方，骇然声一片！

    持剑出剑的云鹤，也是骇然无比。

    半步真神！

    刚刚那一刻，方平出剑，实力达到了半步真神的地步。

    所谓半步真神，那代表出手的爆发力，已经超过了40万卡气血，或者接近也算。

     40万卡，九品的极限。

    当爆发力达到了这个地步，极限的地步，那是难以想象的。

    半步真神，其实很少存在。

    可方平闲庭阔步，轻松斩杀了八位九品境，这给他们的感觉，绝对有了半步真神的实力！

    马车中，炎煌嘭地一声捏碎了手中的玉杯。

    其他三位强者后裔，此刻也是脸色凝重，纷纷站起，不再有刚刚的淡然。

    云生……居然这么强！

    方平面前，那位车夫脸上汗液止不住地流下。

    车架两侧，10位九品紧张不安，纷纷围绕在方平四周，马车中，还有几位九品境侍从也是迅速站到了车门前。

    方平面露笑容，看向炎煌，淡淡道：“炎煌，你……在挑衅本座？”

    炎煌脸色铁青！

    失算了！

    他也没想到云生会如此强大，超乎他的预料。

    这家伙……真的要证道了！

    炎煌眼中嫉恨之色一闪而逝，当年若不是水护法伤了他，也许他早就证道了。

    云生这小辈，有何资格和他嚣张！

    他还在想着，方平再次笑道：“弱者当有弱者的觉悟，身份算不得什么，本座身份也不比你差，你父虽是护法，我水之一脉也不惧之！

    炎煌，跪下，认错，本座饶你不死！”

    安静！

    接着就是哗然！

    四方哗然！

    此刻，镇守这边的神庭军都赶到了，领头的金甲强者，也是脸色剧变。

    跪下？

    云生让炎煌跪下？

    这简直是难以忍受的耻辱！

    别说方平，就是地飞真君在，也不会让炎煌给他下跪，这是不死不休了？

    “云生！”

    炎煌脸色铁青，踏前一步，冷冷道：“你……让本座跪下？”

    “不错！”

    方平笑道：“跪下认错，饶你不死！本座耐心有限，跪下或者……死！”

    话落，方平单手抓出，在车夫几乎避无可避的绝望眼神中，方平咔嚓一声，抓碎了对方的脑袋，随手一丢，一具无头尸体从空中掉落。

    这一抓之下，连对方的精神力也被抓灭。

    这下子，四方强者都是骇然！

    好强！

    真的半步真神之境！

    之前八头妖兽炸裂，还能说云生突然出手，对方没预防。

    可现在，这位车夫可是警惕万分，然而这种情况下，居然被云生一抓抓死了！

    九品可不是那么好杀的！

    除了真神，谁敢说自己可以轻易击杀九品。

    四方骇然，炎煌也是脸色阴沉。

    方平却是一脸的笑容，抓死一个九品很难吗？

    他什么实力？

    当然，他没动用自己的真实实力，只用了云生那大概37万卡左右的气血之力。

    可他现在的爆发力都超过了80万卡，哪怕动用37万卡……那也差不多是百分百掌控了。

    当然，百分百太明显，方平还是收敛了一些。

    可哪怕只有35万卡左右，这也超过了寻常本源十段武者的极限。

    超过极限，那就有秒杀对手的资格。

    方平何等眼力，车夫想跑，可他早就感应的一清二楚，对方想往哪跑，都在方平预料之中，直接预判出手，一击格杀了对方，轻而易举！

    此刻的方平，依旧带笑。

    可看在其他人眼中，却是惊悚无比。

    半步真神！

    炎煌这次麻烦大了！

    难道云生真的要让炎煌跪下，可这明显不可能的，云生想做什么？

    真要杀炎煌不成？

    这时候，马车中，那位女子出声缓和气氛，笑道：“云生，大家许久不见，刚刚炎煌也只是……

    她话都没说完，方平打断道：“你也跪下！不跪，你死！”

    “……”

    四方皆寂！

    所有人都惊呆了！

    霸道，太霸道了！

    女子他们也认识，地明真君的女儿！

    地明真君，神主当中排名31位。

    地飞真君，排名28位。

    这两人差距不大的，排名极为靠近！

    而且地明真君也还活着，当然，此刻不在神庭，而是进入了天坟中。

    可对方没死，云生居然一点颜面不给，太让人意外了。

    地明真君可不是火之一脉的人，这不是得罪人吗？

    女子海澜也愣了一下，接着脸上闪过一抹愠怒之色！

    她好言相劝，云生居然如此跋扈！

    真把自己当真神了吗？

    半步真神虽强，和炎煌不弱，她也不弱，弱者也没资格和炎煌同车而坐，谈天说地。

    四大强者联手，哪怕半步真神也未必能逃生。

    方平依旧是风淡云轻，淡淡道：“快点，我耐心有限！”

    说着，开口道：“云鹤，杀了他们！”

    他说的是那些护卫的九品！

    云鹤一愣，接着却是二话不说，暴喝道：“杀！”

    话落，带着麾下17位强者，迅速朝车架附近的那些九品杀去！

    他不敢掺和这些强者二代之间的纠纷，可和同为属下的九品厮杀，他却是不惧！

    之前人少，现在方平瞬间斩杀了9位九品境，他哪还有任何犹豫！

    而且殿下如此强大，也出乎他的预料，这时候不表忠心还等什么时候。

     18位九品，那都是精神大震。

    殿下这么强，他们也是与有荣焉，在他们看来，殿下和炎煌之间最后大概是不了了之，可杀了对方的属下，也足以挣回面子了！

    这些九品强者，那是转瞬间厮杀到了一起。

    车中，还有几位九品侍从，好像收到了什么命令，没敢插手方平的事，瞬间杀出！

     18位九品对战14位九品。

    三十多位九品境，瞬间在附近爆发了大战。

    周围的强者，纷纷避退。

    方平不慌不忙，笑容满面地看着炎煌，心中盘算着，杀了这家伙，那什么火护法真要在，大概会出现吧？

    不过对方就算来，也需要时间。

    也许自己都离开了！

    杀还是不杀呢？

    杀了的话，自己也得小心被堵住了。

    就在这时候，神庭军这边，金甲强者飞身上前，开口道：“诸位殿下……”

    “滚！”

    方平脸色瞬间冷漠，盯着对方，冷冷道：“本座之前差点被冲撞，也不见你们出手！再敢插手，本座现在就斩杀了你！”

    此话一出，金甲强者脸色微变，看了一眼双方，没再吭声，低头退后。

    他只是坐镇此地的神庭军强者，这些私人恩怨，他插手被杀，恐怕地杰大统领都未必会管。

    刚刚只是看双方在天木林范围爆发冲突，想上前说和几句罢了。

    哪料到“云生”如此霸道！

    ……

    “云生殿下可真够霸道，不过……也有霸道的资格！”

    “是啊，半步真神境强者！这要是去了悟道涯，也许很快就可以晋升为真神境了，到时候，和现在可是截然不同！”

    “你们说，炎煌殿下这次会不会吃大亏？”

    “我看最少也得被落下颜面，实际上已经丢尽了颜面，找茬不成反被逼迫到了这地步，这下子炎煌殿下算是栽了！”

    “……”

    众人有人传音，有人低语。

    四周，已经有九品境陨落！

    都是死战，没人敢退。

    九品境不容易死，那是指会逃亡的情况下。

    可现在，双方都只是扈从，哪敢逃亡，哪怕明知必死，也不得不继续厮杀下去，如此一来，死亡就不可避免。

    炎煌站在车中，脸色冷漠，看着方平，一言不发。

    其他三人此刻也都不吭声，“云生”谁的面子都不卖，这时候出口，自取其辱罢了。

    方平颇有兴致地看着那些人厮杀，淡笑道：“原本只是来天木林碰碰运气，看看能否有机会证道真神，没想到倒是能看一场好戏！炎煌，快点跪下认错，不然这场好戏会更好看的！”

    “你！”

    炎煌暴怒！

    可下一刻，却是怒不起来了，方平气机爆发，瞬间将奢华的马车震碎，一剑斩出，直奔炎煌而去！

    四周众人惊呼！

    这还真出手了！

    太霸道了，也太嚣张了。

    地飞真君的儿子，云生殿下之前名气不算大，今日众人却是涨了见识，这位不但实力强大，脾气也足够火爆啊！

    “好胆！”

    炎煌眼中怒色爆发，手中也是瞬间呈现一柄火红色长刀，一刀劈向方平。

    刀气如同火龙，灼烧虚空，欲要燃烧方平的斩出的剑气。

    可下一刻，炎煌眼中露出一抹骇然之色。

    他和“云生”同阶，他的刀气很霸道，按理说哪怕不能灼烧对方的剑气，也足以击溃大半。

    哪料到……他的刀气灼烧，忽然没能撼动剑气！

    这下子，剑气已经临身！

    炎煌暴喝一声，急忙倒飞，可剑气如影随形，非但如此，此刻，方平身影一闪而逝，瞬间出现在他跟前，再次一剑劈出！

    炎煌奋力避退，刚避开了第一剑，第二剑已经降临。

    咔嚓！

    一声金属碎裂声响起，炎煌左臂避让不及，直接被斩断。

    左臂掉落！

    方平得势不饶人，剑气纵横，出剑快如雷霆，四周，三位强者眼神闪烁，不知是否该出手。

    此刻，方平一边出手，一边淡漠道：“谁插手，谁死！”

    此话一出，几人犹豫了。

    “云生”未必敢杀炎煌，可他们和“云生”地位相当，有人父辈还不在神庭，一旦被杀，“云生”证道成功，恐怕死了都白死！

    没了他们的阻拦，炎煌虽然也极强，气血和方平展露的相仿，可爆发力却是差距不小。

    不到一分钟，炎煌双臂都被斩断！

    非但如此，胸口也出现了多道剑痕，血流如注。

    方平得势不饶人，在炎煌愤怒的眼神中，一剑将对方头颅斩落！

    炎煌刚想头颅重生，方平一脚踏出，将掉落的头颅固定在虚空，脚踏头颅！

    左脚踏着他的头颅，右脚一脚踢出，炎煌双腿断裂，直接跪倒在虚空之中！

    方平精神力爆发，没到万赫，却是比炎煌强一些，瞬间封禁了对方，不给对方头颅重生的机会。

    下一刻，所有人看到了震撼的一幕。

    “云生”脚踩炎煌头颅，身前，无头的炎煌跪倒在地，头颅还爆发出凄厉的嘶吼声，让人心寒。

    太强了！

    双方差距不大的，可无论战斗经验，力量爆发，炎煌都比“云生”差了一大截，这才是他片刻间被击溃的原因！

    方平心中冷笑，老张说，新武人，战力无双，同阶无敌！

    这就是事实！

    我们活的短，可我们活了几十年，战了你们几千年都不曾战过的战斗！

    同阶，那就是无敌！