    唏！！！

    窗外的灰色天空中，一头白色巨龙缓缓扇动着巨大的双翼，从空中划过。带起巨大的风声。

    加隆一身灰袍，站在窗口前，望着石化白龙飞过的身姿，双眼隐隐没有焦距，似乎正在思索着什么。

    他正站在新的一间书房中。

    白色的书房，墙壁和地面都是灰白色，墙布和地毯都散发出一股才清洗过的潮湿味。

    站了片刻，他转过身，看着背后正在整理东西的拉拉。

    “原先书房的东西都搬过来了？”

    “是的先生。”拉拉将抹布放回水盆里。“您还有什么吩咐吗？现在时间是下午三点整，如果没有其他事，我要去修补书房的破洞了。”

    “只用木板钉上就好了，多钉几层。”加隆吩咐道。

    “好的。”拉拉迟疑了下，“不过这样会漏风的。”

    “这你就不用管了。”

    “那么我先下去了。”

    “嗯去吧。”

    加隆转身坐到桌子边，他的双眼依然没有焦距，仿佛在眺望着很远的地方。

    拉拉奇怪的看了他一眼，转身走出新书房，轻轻关上房门。

    脚步声逐渐远离，变小。

    加隆依旧坐在桌子边，很久都没有动作，只是这么呆呆的坐着。

    不知道过了多久，他怀里忽然发出一声清脆的嗒嗒声。

    加隆眼里的焦距一下子调整过来，他眨了眨双眼。揉揉两侧的太阳穴。

    “唔...视野共享这个术式还是需要一段时间的适应才行啊...这景象和声音完全对不上，像是坐在电影院看哑剧。”

    他休息了一会儿，脸上重新露出一丝疑惑。从怀里拿出一块淡金色的精致怀表，上边的发条已经停了。

    加隆重新轻轻扭动发条。给怀表上时间。

    “这么多天过去了，距离上次和哥德见面，已经有多久了？十天？二十天？那个艾力兰我总觉得有点不对劲。”他放下怀表，眉头紧紧蹙起。

    忽然间，加隆脸上闪过一丝惊喜，他一下站起身，远远朝着窗外远处望去。那个方向赫然是一大片灰白色的建筑废墟。

    大片大片废弃的城墙和建筑间，一头半人高的黑色甲虫迅速向别墅爬过来。

    它的嘴巴里咬着一截人类穿的黑色裤子脚。裤脚后面拖着一具浑身焦黑的瘦弱人体。

    这具人体穿着黑色长衣长裤，头发都被烧焦了，裸露出来的手部和脚部皮肤都是大片大片的黑红溃烂。一路被甲虫拖着走。人体在脏兮兮的地面上留下一道清晰的湿痕。

    甲虫顺着平整一些的地面爬动着。绕过几个大小坑洞。朝着别墅迅速接近。

    加隆打开窗户，脚下发力，整个人轻飘飘的跃出窗口。稳稳落在别墅外的院子里。站稳后，他主动迎上这头拖着人的黑色甲虫。

    刚一走近，一股溃烂发臭的气味顿时飘散过来。

    加隆眉头一下子皱起，他目光警惕的在这具人体身上巡视了一边。

    浑身焦黑，几乎所有裸露出来的皮肤上，都是黑红的脓包和水泡。这些大大小小的水泡就像成熟的紫葡萄，一串串一片片的，密密麻麻。有的已经被磨破了，流出黑黄粘稠的脓液。

    这人的脸上全是细密的小脓包，肿得几乎看不清面孔。双眼也只剩下两条缝隙。嘴唇发紫，全身浮肿，似乎正陷入昏迷状态中。

    他的头发也全部被烧光，就是个光头，一半的头皮似乎还被巨力撕扯过，隐隐露出猩红的真皮层皮肤，

    加隆看着这人，双眼微微眯起，警惕之色一闪而过。

    “有趣，与其说是我找到你，不如说是你主动找到我。我可不会相信会有这么巧，这么大的范围，你刚好就凑到我的地盘上昏迷。”

    他自言自语了句。更近一步，蹲下身，他伸手扯开这人的胸口衣服。

    黑色外衣被拉开，里面什么都没穿，一对几乎烂掉一半的胸部一下子弹出来，就像两个最大的紫红色脓包。

    “女人？”他盖上衣服，站起身，强忍着恶臭。“既然你主动找到我，我倒要看看你想做什么。”

    加隆转过身大步朝着别墅走去，身后一头深泽巨鳄爬过来，尾巴轻轻一挑，将这女人弄到自己背上，平稳的跟在加隆身后。

    别墅门已经打开了，拉拉站在门边上，脸上全是平静的表情，这段时间里她见过怪异景象已经太多了，明显已经神经麻木了。

    她看着跟在加隆身后的深泽巨鳄背上，那具人体的惨状让她也不由得面色一白。随着距离的靠近，她不得不捂住鼻子，忍受强烈刺鼻的恶臭。

    这股臭味让人作呕。

    “去弄点清水和毛巾来，帮她清洗一下身体。”加隆低声吩咐、

    “好的。我去弄温水！”拉拉赶紧逃跑一样朝着厨房跑去。

    加隆回头单手一抓，手搭在这人的左肩膀上，轻轻就将其从巨鳄背上提起来。也不嫌脏，直接双手托住。

    “你是谁！？你不是杰斯！？”忽然间他的眼睛对上了一双明亮得惊人的双眼。

    这女人居然说话了，她的嗓音就像是漏风的风箱，嗓子里大半都是出气的杂声，口音居然是纯正的殚尼亚口语。

    她一下子翻身站起来，和加隆保持了一米的距离。

    “杰斯？你果然知道很多。”加隆眼睛眯起。静静看着面前这个连头发都被烧光的光头女人。“真是可怕的生命力，如果是普通人，受了你这样的伤势，早就变成一具焦尸了。顺便提一句。你的殚尼亚语很地道。”

    “殚尼亚语？”女人眼睛里一下子透出一丝迷茫。“那是什么？”

    “告诉我，你找杰斯做什么？”加隆轻声用殚尼亚语问，这段时间在内城区混，他也特地将这几种常用的通用语都学习了。反正趁现在潜能点多。也不用担心浪费。现在看来，过来非常明智。

    “杰斯？”女子一下子也跟着疑惑起来。“对了..我找杰斯做什么？杰斯是谁？”她眼睛里清晰的浮现出一丝慌乱。

    忽然间她紧紧捂住头部，直接蹲下来，浮肿的脸上露出痛苦之色。

    “我的头....好痛...！！”她整个人软绵绵的歪倒在地，像一条恶心的鼻涕虫不断蠕动着，在门口的地砖上留下一摊**的脓液。

    阵阵恶臭气味散发开来，让嗅觉异常灵敏的加隆有种想呕的感觉。

    这个女人的气血流动在他感应中，就像亲眼看到一样清晰。

    她的气血正大量郁结在大脑部位，其余部分的气血虚弱得不像话，只能勉强维持着生命不衰退。

    看上去就像一团混乱打了结的红毛线。只是打结的位置发生在大脑头部。

    “你叫什么名字？”加隆放低声音。以密武直接传递到这女人的耳朵中。

    “我.....我叫...什么？”女人眼睛里越发的迷茫起来。“我想不起来了！头好痛....”

    她紧紧抱着头，在地上蜷缩起来，就像快被烧死的毛毛虫。

    拉拉此时正好端着银色水盆和一条黑毛巾走过来。被加隆抬手止住。

    加隆眼里闪过一丝莫名。“我亲自来。你先去忙其他的。”

    “是。”拉拉没有询问什么，只是低头转身，继续去忙先前的事。

    加隆轻轻将这个女人提起，一只手端起水盆和毛巾，直接上了二楼副卧室。

    他一路上尝试着询问这人一些常识性的问题，发现她什么都不记得了。而且从气血上判断，也确实不像是说谎。

    这女人似乎受到过什么极严重的头部撞击。加隆通过气血诊断，发现她的头部脑髓受到了部分损伤，那部分脑髓从豆腐脑直接变成了豆腐渣。整个大脑直接坏掉了四分之一体积，而这女人居然还没死。还生命力顽强的活下来。

    “简直就是个奇迹！”加隆啧啧赞叹的收回按在女子头部的手，看着意识逐渐模糊的女子面孔，那张面孔就像是鬼片里最恐怖恶心的鬼脸，浮肿，恶臭，溃烂。就像一坨黑紫色的腐烂臭肉。要不是胸部的第二性征勉强还残留一部分，任谁都分辨不出她的性别，甚至还能不能将其当做人类都是个问题。

    加隆只是按了一下，手掌上就沾满了黏糊糊的恶臭脓液。“这幅样子丢到外边街上，说不定那些路过的死婴都会把你当做同类。全身严重感染，化脓，不是遇到我，你连千分之一的存活率都不可能有。”

    他关好卧室房门，将毛巾用温水打湿，拧干，然后走到床边的这人身旁，轻轻用毛巾将她脸上的脓液擦掉。

    手指如剪刀，几下将这人的长衣长裤全部剪烂，露出下面肿胀变形的躯体。

    加隆拿着毛巾开始小心翼翼的将女子全身都擦洗一边，将表面的污物和泥土血块全部弄掉。接连让拉拉换了几盆水，才勉强全部弄干净。

    然后，他才关好门，让拉拉千万不要进来。

    自己独自一人，双掌微微泛起红玉般的光泽，如同玉石雕琢而成的双手。

    站在女子面前，加隆深吸一口气。

    “嗡！！！”

    加隆口中发出如同蜜蜂震动的声音，同时双手十指带起大片残影，急速在女子胸腹、头部、腿部点下。

    巨大的音波不断振动着女子的全身，加隆感觉自己就像是在治疗一具焦尸，手指点在应该有的穴位上，触觉都像是腐朽的木料。

    这是他在用密武的方法暂时激活生命潜能，达到快速治愈身体的目的，和天罡霸烈相似。只是这样的激活会对身体寿命造成一定影响，但是到了这个关头，这女人要是挺不过去，估计连命都没了，别说什么寿命了。RT

    S