    埃达桀桀冷笑！

    “神刺令发布，整个天神组都会以任务目标为中心运作！”

    “直到你死，否则刺杀不会停止！”

    “或许你能熬过一刺！二刺！但你绝对熬不过第三刺！”

    “你以为我会告诉你这些么？我根本不会！”

    旁边的香织急了！

    (ꐦ°᷄益°᷅)你特喵已经都告诉完了啊喂！

    “住口哇！你不要再说了！作为顶级刺客的职业操守呢？”

    全跟他说了，刺杀江南的难度会呈几何式暴增啊喂！

    埃达惊恐的咬住舌头，都快哭了！

    (◦థжథ◦)

    我也不想说的啊！

    可是我控制不住我至己啊？

    江南挑眉：(๑◔д◔ิ๑)“哦？你就这么笃定？”

    埃达一脸高傲！

    (︶′৺`︶๑)“当然！我天神组成立至今，依旧保持100％的刺杀成功率！”

    “你以为因为什么？因为一旦任务连续失败两次！第三刺将会由天神巴德尔大人亲自出手！”

    “那可是能只手遮天，被冠以神之名的男人，你死定了！”

    “不单你要死，就连你身边的人只会一个个…”

    话还没说完，江南抬手一个响指打出！

    虚空黑洞衍生而出，埃达径直被压缩成黑珠！

    重重地砸落在地！

    “不好意思，还是你先去死好了！”

    香织的心都沉到了谷底，完了！

    自己只是实习员工，天神组不会冒险救自己的！

    几分钟后，自己应该也会变成地上的一颗黑珠了吧？

    而江南的心情也跟着沉重起来！

    天神组！

    天神巴德尔要杀自己？

    是他自己的意思？亦或是说其跟圣星勾结到了一起？

    如果是为了起源之石，巴德尔完全没有必要，他自己已经有半块了！

    真想杀自己，海底战场的时候就能动手！

    没必要这么麻烦，还需要承受华夏的报复……

    那就是与圣星勾结了？

    想到这里，江南额头上暴起两根青筋！

    钟映雪满眼头疼：“巴德尔？是海底战场的那个空间系么？”

    江南神色凝重：“他如果玩儿偷袭，米拉都有可能来不及救我！”

    “真动手的话，有可能我还没反应过来就已经死了！”

    这句话一出，所有人的心都沉到了谷底！

    被世界顶尖刺客组织作为任务目标，绝对不是什么好的体验！

    更让人绝望的是，第三次会由世界顶级空间系亲自出手！

    江南并没有夸大其词！

    巴德尔知道米拉的厉害，他想杀自己，必然先解决米拉！

    那个空间伸缩•驱逐，直接可以将米拉驱逐到极远的距离！

    再加上那个让人头疼的虚化，小马扎偷袭都不好打！

    吴良咧嘴：“要不咱回弑神咒阵吧！北家不去了！天神组总不敢冲弑神咒阵吧？”

    江南揉了揉眉心：“咱们的确能躲回去，但总不能躲一辈子！”

    “我是能躲，但我朋友呢？山喵姐，周雨晴，甚至周姨，凡是跟我有关系的，都有可能成为天神组的目标！”

    “拿这些人来威胁我，我没办法的，总不能把所有人都转移到弑神咒阵里，不现实！”

    夏瑶的心都揪在了一起！

    如果天神组真对小南的朋友下手，或者有人被连累殒命！

    以江南的性格，豁出去老命都得跟天神组拼了！

    这次天神组的刺杀就利用了江南的同情心！

    并且一刺就出动了如此强悍的道天级强者！

    那二刺呢？

    吴良叹道：“南哥已经够猛了，全方位的强大，一般的道天想杀南哥都难！”

    “但也不是没有弱点，南哥的弱点就在于他还是个人！”

    江南：Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ？？？

    什么玩意就我还是个人？

    “我不是人还能是点儿别的啥玩意咋的？”

    吴良挠头：୧( ิ◕㉨◕ ิ)“不是…我的意思是只要是人，就拥有情感！人性这一块就会被利用！”

    “那个小女孩，如果99.9％怀疑她是敌人，只有0.1％的可能是真的，南哥也会跑去救！”

    “真要玩儿恶心的，没法防！敌暗我明，天神组够犊子的啊！”

    江南仰头望天，眼神有些感慨！

    “人有的时候会被强悍的力量冲昏头脑，舍弃人性，变得不再是自己！”

    “我只是不想成为力量的奴隶，我想走出半生，归来仍旧是少年…”

    “哪怕会吃点亏，我也认了，我不想活成自己讨厌的样子！”

    以后如果还有类似的情况发生，江南还会去救！

    吃亏就吃亏！

    老子认！

    夏瑶呆呆的看着江南，直感觉自己的小心脏都快跳出来了！

    啊啊啊～

    小南为什么每次都可以戳的小鹿乱撞啊？

    简直犯规好么？

    钟映雪的目光中满是温柔，轻抚着江南的脑袋！

    所以他才会是自己的宝藏南孩！

    哪怕江南如今已经成长到了世界最强钻的程度！

    在钟映雪眼中，江南还是那个多年前拿着破木头剑挡在自己面前的小南孩！

    一点都没变！

    只见江南咧嘴：“喵了个咪的！圣星的针对！天神组的刺杀！”

    “这帮人是铁了心的想要弄死我啊？烦死了！”

    说到这里，江南的表情猛的一怔！

    等等……

    这一刻，江南的大眼叽里咕噜的转了起来！

    一个不成熟的想法从脑海里生了出来！

    脸上重新泛起坏坏的笑容！

    (˵ಡ꒫ಡ˵)

    颠颠的跑到香织的跟前，抬手捏起她的下巴，咧嘴一笑！

    “小臭织！给你机会，你也不中用啊！”

    香织张嘴就朝着江南的手指咬去！

    (ꐦ°᷄皿°᷅)“去死去死去死！西内～”

    江南抱臂坏笑！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)“想我死是吧？那你就看着好了！”

    “看着老子是怎么一步步将天神组覆灭的！”

    “我不但要活过二刺，三刺！我还要让所有人知道，跟我江南作对的，没一个好下场！”

    “而你将亲眼见证这一切！组织克星！香克死！”

    香织：！！！

    神特喵的组织克星香克斯啊！

    算上我原来的，我也才克没三个组织而已！

    有两个都是被你灭的啊！

    只见江南直接给香织喂了三粒缚灵钢球进肚子里！

    然后用缚灵锁链钢绑住了她的脖颈双手，以极其屈辱的姿态俘虏在手里！

    [来自香织的怨气值+1000！]

    [来自香织…]

    一旁的钟映雪跟夏瑶脸都黑了！

    喂喂喂，你刚刚的那套说辞，完全是反派的经典语录啊！

    吴良忍不住了，不禁上前提醒！

    ( ͡° （工） ͡°)“南哥！斩草要除根呐！电视剧里，一般自傲的大boss都是像你这么干的！”

    “留着女主角不杀，让她亲眼见证家破人亡什么的，最后都被人家反杀了！”

    “还是弄死好了！你这样在电视剧里活不过三集的啊！”

    香织：？？？

    只见她头摇的跟拨浪鼓似的！

    (*꒦ິ﹏꒦ີ)“不不不！反杀什么的根本不存在，我愿意见证，见证组织破灭什么的我最擅长了！”

    “你刚刚都说了，不能反悔的啊！”

    好死不如赖活着啊！

    江南一脸神神在在，抬手就送了吴良一只大红包！

    (︶◡︶๑)“呵～我会死？笑话！你就不能盼我点儿好了？”

    “巴德尔是个der？来了直接开瓢！”

    吴良揉了揉大红包，南哥这么凶的么？

    江南倒也没急着离开，反倒是帮灵武部队收拾起战场来！

    转眼就几个小时过去！

    [来自洛骄阳的怨气值+1000！]

    [来自陈道一……]

    江南：(乛益乛‧̣̥̇)“啧～那俩老头能不能完事儿了？还要去北家呢啊？窜起没完了？一会儿天都黑了！”

    只听航站楼还在咕嘟咕嘟冒黄烟，里传来一声低沉的怒吼！

    Σ(งཀ口ཀ)ง“纸！纸啊！”

    “说好的小包纸跟裤衩纸呢？老子腿都蹲麻了！你再不来，就腌入味儿了啊！”

    江南捂脸！

    倒…倒是把这茬给忘了！

    话说陈老哥不是能变成树么？整点树叶子对付下就完了呗？

    一点都不知道变通！

    ……

    而就在这段时间里，江南在雾都机场遭遇不明势力刺杀的消息直接就传了出去！

    毕竟事情闹的这么大，机场都给干成月球表面，要改人工湖了，哪里还能压得住？

    再加上之前在天辰局总部，在椰城高速路上！

    这都已经三次了！

    结果就是天辰局变成废墟，高速路周遭建筑垮塌！

    雾都机场变成月球表面，要改人工湖！

    江南还活的好好的！

    此刻，雾都北家别墅群，北秋老太正坐在主位上悠闲的喝着大红袍！

    一脸的沉稳！

    手中掐着关键的古苏遗宝，北秋自然是有恃无恐！

    而就在这时，只见北麟飞神清气爽的跑进了大厅！

    ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ;)ﾍ“妈！江南他果真来了！只是…”

    北秋嗤笑：“呵～想要老身兜里的东西，就得听我的，我让他来，他就得来！”

    “只是什么？”

    说话间端起茶杯轻抿起来！

    北麟飞：(‧̣̥̇՞﹏՞)“只…只是刚在雾都机场下飞机，就遭遇了道天级强者的刺杀，打的挺凶的！”

    “人倒是没出啥事儿，就是给机场都打没了！听说炸出一千来米宽的大坑呢！”

    北秋猛的瞪大了眼睛，一口大红袍全喷了出来，全糊在了北麟飞的脸上！

    (‧̣̥̇ʘ̆‧̣̥̇益‧̣̥̇ʘ̥̆‧̣̥̇)“咳～咳咳！别…别让他来了！订酒店！在酒店见面就行！我亲自去！”

    北麒麟挠头：୧(๑•̌.•̑)“可是刚接到消息，江南他们从机场出来了，正往这边走呢啊？”

    北秋：“啥？”

