    许棠舟豁然开朗,难怪看演唱会时，应宸会恨铁不成钢般笑骂“求不搞演唱会告白那一套”,原来是这样。

    从粉丝抠出来的糖中得知真相，许棠舟被甜到要和太阳肩并肩，但凌澈本人对此并不承认。

    “粉丝脑补的而已。”凌澈说，“以后他们再发现点更离谱的也不奇怪。”

    那时两人并没有说开,他就一厢情愿地在演唱会隐晦告白,这种事凌澈才不会亲口承认。

    许棠舟就很急：“我明明记得,你以前弹过琴骂我,还学我说话的音调。”

    所以弹琴来告白一定是凌澈会做的事。

    许棠舟能记起来的事情很少,都交待得差不多了。

    凌澈有些欠揍地说：“那你就都想起来。”

    许棠舟泄气：“我一想就头疼。”

    “不想了。”凌澈把人揽在怀中，亲他发顶,“笨蛋，以前并不重要。”

    身处于热恋中,有时候许棠舟却觉得凌澈没那么希望他想起以前,凌澈似乎更希望他把现在当成第一次恋爱。

    以前怎么会不重要呢？

    他很想记起以前和凌澈在一起的点滴,记起他们更多的甜蜜回忆，记起过去的凌澈到底是怎么样的。

    两人都暂时推掉工作，休息了两天,直到这场轰动娱乐圈的新闻稍稍降低了热度,《御风》这部戏也正式全剧组杀青。

    许棠舟不得不出席活动了。

    《御风》新版全息游戏上线前一周,游戏方展开了大型发布会，邀请了剧中角色的演员们站台宣传。

    游戏方与剧方是做梦也没想到，当初定下来的新人演员许棠舟作为男三号,凭一己之力将这场发布会造势得如火中天。

    活动正式开始前三小时，场馆就被蜂拥而至的各家粉丝、玩家及媒体们满满的占据了。

    时隔大半个月再次穿上宋摇的衣服，即使游戏中的扮相与戏中扮相有所不同你那个，许棠舟还是有一种回归到剧组的感觉。尤其是秦宝与肖扬都在他旁边，还都有角色扮相，让他想起了在剧组的美好时光。

    肖扬还笑他：“舟舟，这回好了，化妆师不会再问你脖子上的腺体贴是怎么回事了。”

    许棠舟的脖子上赫然一张腺体贴：“这么明显吗？”

    这是昨天凌澈咬的。

    肖扬：“还好，和在剧组的时候差不多，一会儿戴了头套，假发就能挡住。”

    许棠舟才松了口气。

    乌娜娜方才去前面看了一眼，给后台的许棠舟拍了照片回来，只见场馆里有举着秦宝牌子的粉丝、也有应援肖扬的、应援那位唱游戏主题曲歌手的粉丝，但更多的是【零糖】【崽崽】这样的灯牌与横幅。

    只是一个游戏宣传而已，黄千也跟来了，就怕在这风口浪尖的时候出点什么事，和主办方沟通后加强了现场安保。

    这是许棠舟与凌澈公开恋情后的第一次露面，使他更加真切的感受到了凌澈的影响力。

    凌澈不是爱豆，而是真正意义上的王者，早已站在娱乐圈的最顶端。他的低调与骄傲使得他几乎没有绯闻，唯一一次曝光恋情就来得这么迅速而直接，因此他的另一半人气暴涨是必然，别说许棠舟也是个明星，就算他是个素人现在应该也红了。

    从某种程度上来说，许棠舟这次真的是蹭到了凌澈的热度。

    出门前，凌澈和他说过：“今天人肯定很多，完成你的工作就好，不用管和工作无关的事。”

    凌澈讲得很随意，许棠舟却看得出来那份无微不至。

    凌澈懂他的紧张。

    明明公开爆-炸性消息的人是两个人，首次公开露面的却只有许棠舟独自一个，偏偏凌澈还不可能一起参加活动，那也太喧宾夺主了。

    全天下都知道他们没能彻底标记。

    公开后，零糖cp超话下面的小h文如雨后春笋般冒了出来，无法彻底标记的ao情侣让粉丝们刀尖舔糖不亦乐乎，纷纷疯狂产粮。

    这腺体贴一会儿要是被粉丝们看见了，他们怕是要用尖叫声嗨翻场馆，然后去超话下面化悲愤为力量，疯狂产出更多的粮。

    这就很尴尬了。

    #今天零糖标记上了吗#and#崽崽什么时候发情期#，被粉丝提上了议程。

    成了全天下都在操心的事。

    秦宝穿了颜星渊的衣服，看起来剑眉星目，颇有几分倜傥意味，但他现在没进入角色，一开口就破功：“我们现在都是要被关注后颈的男人了，这和脱了衣服走秀有什么区别。”

    秦宝的语气充满怨念。

    可不是吗，一个想离婚，一个标记不上，咬痕什么的还老是被围观。

    许棠舟欲言又止：“……”

    秦宝伸手捂住他的嘴，严肃道：“……我知道了，我们不一样。”

    太不一样了。

    许棠舟看上去特别喜欢被凌澈咬，随便咬哪里都可以的那种。

    秦宝对上次去酒店接人时看到的一身咬痕印象深刻，许棠舟那身痕迹红白交错斑驳，看了就赤鸡，搞得他都想回去打一场分手炮。

    思想很危险，秦宝转移话题：“所以说，路嘉那个傻逼还和上回曝光我资料的黑客认识？”

    许棠舟被放开了，一说起这个就不可置信：“是！我本来以为这件事就这样结了，没想到作死不能看表面，作死还有无极限。”

    经过警方调查，许棠舟的个人信息的确是由路嘉曝光的，再顺藤摸瓜，路嘉的前任金主与丰成煜的圈子有密不可分的关系，那位想要拉丰成煜下马的黑客竟然还和路嘉认识。

    路嘉之所以会有许棠舟的资料，是因为黑客黑入星境资料库的时候有他帮忙，他提供给了对方他经纪人的二级权限。

    这就牛逼了。

    黑客被抓后路嘉不知出于什么心理拷贝了许棠舟的资料，再用来进行报复，这场操作连最后要给他洗地的粉丝都看不懂，纷纷表示粉转黑，路嘉这回是要进去了。

    三人准备得差不多，各自提了剑准备上台。

    主持人刚介绍完，场馆就掀起了震耳欲聋的尖叫声：“啊啊啊啊啊啊！！”

    主演们一个一个的走出去，尖叫声愈来愈烈。

    许棠舟最后一个出场。

    冷白肤色的omega身着白色长袍，领口与袖口都滚了金边，乌发如瀑，还佩戴了特别造型的玉冠与铠甲，手提寒风剑。

    和秦宝、肖扬一样，许棠舟也穿上了代表限量版皮肤的铠甲，但与他们的意气风发不同，这身扮相在他身上不显隆重，反而翩若谪仙。

    “许棠舟！我爱你！”

    突然整齐起来的呼喊让许棠舟为之一怔。

    这两天火热起来的六个音符，被粉丝们做成了一种鼓励式的应援，传入耳中，让那冷淡的外表皲裂，许棠舟还提着剑，脸却慢慢红了。

    主办方的主持人随机应变，很快安抚粉丝们并圆了场，将话题拖回了这部戏与游戏本身。

    做过一些特定环节后，安排的游戏pk环节开始了。

    这几年去全息游戏崛起，多是闯关或者射击类游戏，古风竞技类游戏很少。

    几位嘉宾两两一组，许棠舟正好抽到肖扬。

    他们刚戴上环形头盔，台下的观众们就沸腾了，实时屏幕上出现的两人都穿了限量版皮肤，在游戏特效中看上去与剧中的真人无异。

    两人经过认真排练，招式使用、动作皆是行云流水，堪称一场视觉盛宴。

    卢修倒地，宋摇获胜后负剑而立，微微喘息，白皙的脸上浮起了红晕。

    冷漠美人形成的反差萌让现场一片尖叫。

    当晚，《御风》恋爱模式就彻底火了。

    每位角色限定1000套的皮肤，让开放注册预定的通道非常火爆，一度冲上了游戏榜第一名。

    许棠舟的采访视频里，第一次回答了和凌澈有关的问题。

    记者问：“舟舟！！你和澈神平时在家玩游戏吗？！”

    许棠舟被一堆话筒包围着，看上去很淡定：“玩，有时间的话就会玩玩。”

    弹幕划过。

    [哈哈哈哈崽崽紧张了！！！你们看他的手，攥得多紧！！]

    [啊啊啊啊啊啊这样的对话，我也觉得好激动！！]

    [cue到哥哥了耶！！]

    [好甜啊啊啊啊啊两个人是住一起的意思吗！！淦！！我要脑补了！！]

    记者问是什么游戏，许棠舟举例了几个。

    记者逗他：“那会不会玩澈神在节目上说的那种，两个人的游戏呢？！”

    [哈哈哈哈哈记者也嗑糖实锤了！！]

    [会问就多问点！！]

    [我也想知道！！ps：糖粥粥这个扮相我可以，我真的可以！！]

    [鸡笼警告！！成人向预警！！]

    [人家那么单纯，你让人家怎么答！！]

    [前面的怕不是对崽崽有什么误解233333]

    果不其然，许棠舟瞥那个记者一眼，眨眨眼道：“既然是两个人的游戏，肯定不能让第三个人知道呀。”

    记者们一阵哄笑。

    弹幕也狂笑，一片哈哈哈哈飘过。

    原以为他好“欺负”的记者们改观了，觉得他很好玩，故意问：“那你们上一次玩游戏是什么时候呢？”

    许棠舟说：“今早。”

    记者：“！！！！今天早上？！！”

    [！！！！]

    [啊啊啊！！！！]

    [我今天就是零糖cp养的鸡！]

    [！！！大清早来一发太真实了！]

    许棠舟点点头：“今早我在后台和他一起连线玩《御风》的键盘网游了啊，因为全息竞技场的招式和键盘网游一样。”

    记者：“……算了，这个话题好像在这里问不太合适。”

    许棠舟赞同，欣慰道：“对，这里是游戏发布会，你应该问我和游戏有关的问题。”

    记者：“那我们重新找个时机吧。”

    许棠舟：“去掉吧字。”

    记者：“？”

    许棠舟指了指镜头，看起来冷漠的脸上一本正经：“《御风》的玩家有小朋友。”

    弹幕又是一片狂笑飘过。

    应宸躺在沙发上看电视，笑到肚子痛：“你这是找了个什么宝贝？！”

    许棠舟人还没回来。

    凌澈在家看旧电影，给《白色高塔》的电影谱曲找灵感，公开之后他们也得恢复正常的生活。说是给谱曲找灵感，凌澈一整天都有些心不在焉，是不是刷一刷新闻，看看许棠舟的动向。

    应宸来的时候，凌澈正在网页上查询什么。

    但应宸一来，他就合上了笔记本：“叶导今天没找你谈分镜？”

    应宸说叶之凡身体不舒服在住院，电影没开机，他最近闲得慌。

    凌澈表示怀疑：“你是不是被甩了？”

    “没。”应宸好笑，“喂，我就打算蹭顿饭再走，你不用赶得那么明显吧。再说你崽崽现在不是还没回来吗？”

    两人聊了一会儿电影的构思，凌澈也看到了采访。

    应宸笑完，问他：“你有没有发现许棠舟在你面前特别乖，和在别人面前完全不一样？”

    凌澈：“怎么说？”

    许棠舟平时在他面前确实乖得不行，没想到应宸也看出来了这一点。

    相比失忆前，许棠舟反而是那时候会闹一些小脾气，现在则是他说什么就是什么。

    乖得让他忍不住就想欺负。

    应宸了想，收起笑容，隐晦道：“就是……你们这几天热搜上那个话题，可能不用担心了。”

    不用担心了？

    恋情曝光后，这几天的flow热搜都和他们低得可怜的契合度有关。

    凌澈心思敏捷，很快知道应宸说的是什么。

    他正色：“仇音那边怎么了？”

    自从上次取样后，凌澈就一直在等仇音的消息。

    他知道许棠舟也在等，但是他得比许棠舟更能沉得住气，不能表现出激动，否则一旦失望，许棠舟会比他更难过。

    两人都默契地没有提过这件事，像真的只是去为科学献身做了个案例一样。

    “我不确定现在能不能和你说，小朋友还没搞定，这几天都夜宿实验室，没日没夜的反复论证。”

    应宸说完，忽然有些后悔。

    凌澈太认真了，他知道这件事对凌澈来说多重要，他不该在不确定的时候提起。

    可是作为好友，他实在不忍心看到对方因此而煎熬。

    凌澈揉了揉太阳穴，反而勾起唇，问他：“应宸，你觉得还有什么18%更糟糕？”

    就算不确定，就算会失望，也不会有比这更糟糕的情况了。

    希望这种东西对他来说，就算没有也没关系。

    这并不能改变什么。

    应宸：“这饼画得太大了。”

    凌澈眸色深沉：“多大？”

    应宸：“100%。”

    室内一片安静。

    应宸深吸一口气，继续道：“如果我说，你们有100%的契合度，是只在传说中才会有的……完美契合呢。”

    作者有话要说：　　抱歉，来晚了。

    谢谢大家等待！！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~大家破费了！！！这篇第一次收到潜水炸弹！！谢谢每一个投喂过作者霸王票的小可爱！

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：asguijin、岁岁花相见1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：岁岁花相见、ellazewail1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：_槿、冬浔、墨殇、ello、栉名梳子。1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：**爱好者2个；园子里的傻秀、亦吳、巴乔乔巴、南方有芙蕖、奶庚混血小甜心、阿芜芜芜芜芜芜、晴方好、阳光和盐、沂水、骆一锅、beyoung、花笙笙笙米、喵卡、孔家大少、梦归、悠然听语、月的惨绿、ihg、幽公主1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    双眼皮君60瓶；御寒、叶叶叶子50瓶；有空一起睡覺覺40瓶；老抽36瓶；你不知道我是谁31瓶；qi、懒得转着弯的大米君30瓶；晴方好28瓶；九九九殿、kk、40645336、是雁不是燕20瓶；玖玖15瓶；要努力呀要努力14瓶；小宝今天早睡了吗13瓶；阿宣、叶瑾、24849691、明河影下、ty时雨、九九、悠悠有一只、荶潋、素墨萦10瓶；stop8瓶；薛定谔、笙家小二哥、35927559、亿涵么么哒6瓶；点绛唇、小草莓、tyla、柚柚、圆环、邦妮、烟渚泊舟、叽叽复叽叽、liomessivv、旺旺大礼包、少宫主目射霹雳一统江、江江5瓶；宙斯4瓶；土豆3瓶；有点冷、念来过倒、void2瓶；安息、谙諳lilili、飘过ing15、给老子飞、今天也是三缺一、我爱嗑cp1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

