    看到两个孩子的互动，吴雪莲笑着说道：“七宝可真是可爱，哎呀，小星星是不是也喜欢七宝？”

    陆星辰诚实的点了点头。

    吴雪莲就开玩笑说道：“那等七宝长大了，给我们小星星当媳妇好不好？”

    陆星辰脸色一红，低头不说话了。

    虽然只有六岁，但是六岁的孩子也是能听懂这种话了。

    沈七宝这样可爱的小女孩，谁会不喜欢？

    陆星辰得知今天会来沈家，能够看到沈七宝，他已经暗暗的高兴很久了。

    而他没想到的是，吴雪莲会这么问。

    虽然他对媳妇到底是怎么一回事儿，还是懵懵懂懂的。

    但是，陆星辰也知道，每个男孩子长大了，都会有一个媳妇儿的。

    妈妈就是爸爸的媳妇。

    姑姑的是姑父的媳妇儿……

    如果等到他长大了，沈七宝能当他的媳妇儿，那他当然是很高兴乐意的。

    虽然陆星辰不知道媳妇的意义到底是什么。

    但是，此刻被妈妈给戳破了心思，他就很不好意思了。

    李海棠笑着说：“哎呀，孩子害羞了！”

    吴雪莲说道：“我看他是动心了，这孩子，就是太腼腆……”

    然而，吴雪莲的话还没说完，只听到一个不太祥和的声音。

    是顾江舟把筷子给放在桌子上了。

    少年的一张小脸，也绷的紧紧的，一看就是生气不高兴了。

    沈七宝现在早就能把顾江舟的脾气给摸的清清楚楚了。

    她也明白他不高兴的原因了，就是因为李海棠和吴雪莲的玩笑话。

    这种玩笑话，不是大人们无聊时候，没话找话经常会说的吗？

    顾江舟为什么会因为这个不高兴呀？

    不过，沈七宝也来不及去想原因了。

    大反派不高兴了，她下意识的就要讨好他了。

    “江舟哥哥，是不是不爱吃这个？我给你夹肉肉。”

    沈七宝说着，就给顾江舟夹了一块儿肉。

    少年的脸色这才缓和了一些。

    沈二和把顾江舟的行为全都看在眼里，他心里挺不爽的。

    他早就看出来了，这个臭小子简直是把妹妹给拿捏的死死的。

    天天的跟在沈七宝的身后，狼子野心的不坏好意不说，还控制着她的行为呢！

    臭小子何德何能呢？竟然还得让妹妹讨好他！

    沈二和这个当哥哥，简直要气死了。

    不过，他到底是懂事儿的年纪，心里虽然对顾江舟挺不爽的，但好歹没当着客人的面儿表现出来。

    顾江舟倒也没有示弱。

    对于沈二和，他向来是当他是沈七宝的亲哥哥尊重。

    然而，顾江舟也不知不明白，沈二和不喜欢他跟沈七宝在一起。

    但是，不管是什么人，只要是要拆散他和沈七宝的，顾江舟都不会跟对方客气的。

    所以，在沈二和瞪着他的时候，顾江舟也毫不客气的回瞪他。

    而他们两个人的暗暗较劲，大人们并没注意到。

    吴雪莲只是看着顾江舟，一直端详着他的脸。

    “嫂子，你养的这三个娃娃，真是一个比一个俊。不过，七宝好像跟大哥长得更像一些。”

    可不是，亲兄妹呢，能不像吗？

