    事情没有变得更好，也没有变得更糟。

    张晨在横店待了两天，回到了杭城，贺红梅和雯雯，需要继续留在横店，很多的项目，她们就在横店谈了，反正对电影电视人来说，来往横店是家常便饭。

    向南向北也还留在横店，向南需要拍片，张向北就跟着胡乱当各种群演，今天是地主的儿子，明天是小叫花子，后天又是街上卖香烟洋火桂花糖的，小芳跟在他们边上，每天抽空给他们补习。

    张晨从横店回到杭城后两天，慧娟从三亚回来了，曹敏芳给张晨打的电话，说是让他派车接机，张晨想了想，还是自己去了。

    从机场回土香园大酒店的路上，张晨和慧娟两个人，一直在聊着工作上的事，好像他们之间，从没有发生过什么。

    等他们到了土香园大酒店，从迎宾大道转过那座桥，张晨没有把车，往前继续开到酒店的大门口，而是在桥边的树荫下停了下来，两个人的眼睛，都直视前方。

    张晨问：“你好吗？”

    慧娟勉强地笑了一下说：“好。”

    沉默了一会，张晨说：“对不起。”

    慧娟转过头来，看着张晨问：“对不起什么？我做的事情，都是我自己想做的事，你没有强迫我什么，相反，我……我很高兴。”

    张晨点了点头，他说：“但是，我觉得我还是要说，就那么突然地离开三亚，我觉得我……”

    “不要说了，张大哥，要是你不离开三亚，你是不是要对红梅姐说对不起了？”慧娟问。

    张晨被问住了，愣在了那里，慧娟惨然地笑着：“我不是早就和你说了，张大哥，接下去，我就可以听我爸妈的话，去相亲了，你祝我幸福吧。”

    张晨嘴巴动了动，祝福的话，却始终说不出口。

    “走吧，在这里停太久，被酒店的人看到不好，都认识你的车。”慧娟说。

    张晨说好，他启动了车子，把车开到酒店的大门口停下，门口的迎宾和保安，包括大堂里的值班经理，看到慧娟回来了，都跑了过来，帮她从车上拿东西。

    张晨没有下车，慧娟下了车后，转身笑吟吟地和张晨说：“谢谢张总！”

    张晨摆了下手，启动车子走了。

    一切好像都复归于平静，张晨再看到慧娟的时候，慧娟就和原来无异，没有和张晨说更多的话，也没有刻意地在回避他，有人的时候就叫他张总，没人的时候就叫他张大哥，张晨也问不出口，不知道她的相亲进展怎么样了？

    等到向南在横店的拍摄工作结束，张晨和谭淑珍一起，乘坐刘立杆他们公司，平时接送购房者的中巴车，去了横店，把贺红梅、小芳、雯雯和向南向北，都一起接了回来。

    贺红梅和雯雯，在杭城待了三天，一起回去北京，在这中间，张晨还陪她们去了一次柯桥，采购了一批“红梅花开”需要的面料，张晨还带贺红梅去了四季青面料市场的蔡老板那里，挑选了不少面料。

    贺红梅和张晨说，蔡老板这里的面料，还真的特别适合在网上卖，网上顾客都是一件一件买的，不会有大批量的需求，一种面料，用完了也就卖完了，再换其他的款式。

    张晨觉得很有道理。

    小芳今年春节还是不会回国，小芳和小树，陪着他们父母，回了一趟重庆，向南向北也跟着去了，小芳他们回去，是要去看看外婆和舅舅舅妈，大舅舅现在已经是他们老家的副县长了，他派车到重庆，接了他们，不仅回了县里，还去了乡里。

    乡里原来小芳小树上过学的乡小学，知道他们回来了，校长特意来请他们姐弟回去讲课，整个县能考上浙大的都只有小芳这么一个，更别说现在已经是耶鲁大学的在读博士，小芳是他们乡小学的骄傲，她的照片，一直都贴在学校的橱窗里。

    和小芳一起贴在橱窗里的，还有小树的照片，谁能想到，当年这个调皮捣蛋的家伙，现在已经成了全国知名的画家，他的画的价格，据说一幅都可以造一幢楼了，这在他们乡里，就更是人们津津乐道的话题。

    姐弟俩就这么风光地被学校请去，又隆重地欢送，乡小学也没几个人知道小树是画什么油画的，他们备了宣纸和毛笔，小树既然回来了，他们就要请小树给学校画幅画。

    小树从来没有画过国画，好在功底和见识在那里，一出手，也应付下来了，他自己看看，还觉得不错，只是没有印章，而国画没有落款章，看上去总显得不太完整，小树就用红颜料画了一枚。

    等到小芳小树他们从重庆回到杭城，也就离小芳要回美国的日子不远了。

    这天，他们一起在张晨爸妈那里吃饭，小芳和张晨说，姐夫，吃完了饭，我有事情要和你说。

    张晨说好。

    “小树，你也一起。”小芳又和小树说，小树点了点头。

    吃完饭，张晨妈妈和小昭妈妈在收拾，小芳和张晨说，姐夫，我们去那边吧。

    张晨见小芳这么郑重其事，就知道是有要紧的事情，他站了起来，和小树说，我们走。

    小树也跟着站了起来，张向北想跟他们过去，姚芬把他叫住了，她和向南向北说，我带你们去买奶茶好不好，向南向北都叫好，姚芬就带着他们，去王敏生他们店里。

    张晨他们三个人进了房间，在沙发上坐下，小芳和张晨说：

    “爸妈有很多的事情，我就是和他们说了，他们也不懂，姐夫，你是我们家的家长，我有事，就只能和你说了，好吗？”

    张晨说好，你说就是。

    “我可能到明年暑假，就可以提前毕业，拿到学位了。”小芳说。

    “这么快，不是要三年吗？”张晨问。

    “学分制的，提前拿到全部学分，就可以提前进行论文答辩，我已经和我的导师沟通过了，他也认为，按照我目前的进度，可以提前毕业。”小芳说。

    “那太好了！”张晨看了看小树，笑了起来，小树也笑了，张晨说：“你姐要是知道，会高兴坏的。”

    “她知道，我已经和她说了。”小芳说，“姐夫，我今天要和你说的，还有另外一件事情，明年毕业，我准备暂时不回来，在美国先工作几年。”

    张晨愣了一下，问：“你是喜欢美国，还是……”

    “不是，主要还是，像我们这种学基础化学的，回来基本就是在学校教书，浙大这里，倒是有意向让我回来浙大。”小芳说。

    “能在浙大教书，那也很不错啊。”张晨说。

    小芳苦着脸说：“可是，我不喜欢教书。”

    “那你在美国，准备干什么？”张晨问。

    “去华尔街，已经有两家公司，来请过我了。”

    “华尔街？”张晨疑惑了，“华尔街不是都是银行和金融机构吗，那里还有什么科技公司、化学公司？”

    小芳笑道：“来请我的，就是金融公司。”

    张晨更不理解了，他问：“你一个学化学的，去金融公司能干什么，这不是专业不对口吗？”

    “没有什么专业不对口的问题。”小芳笑道，“姐夫，华尔街可不是你以为的，像国内的这些银行，那里什么人都有，不仅有我们学化学的，学考古的、社会学的、心理学的，统统都有，全美国大学的数学精英，更是基本都被他们招致麾下。

    “你想，金融是什么，金融的本质，可不是钱来钱去，而是研究推动这个世界运行的规律，还有人性的变化，一个金融模型的设计，就更是要考虑到方方面面，没有各行业的专家怎么行。”

    张晨苦笑道：“可是，我听来听去，好像和你们化学还是没有什么关系。”

    “当然有关系了。”小芳说，“姐夫你太小看我们化学了，往大的方面说，这个地球，包括整个宇宙，就是物理和化学运动的结果，往小的说，我们人类的进化，不都是化学变化的结果？”

    “不是生物进化吗？”张晨问。

    小芳说：“生物和医学，严格来说，都是化学的旁支，物理和化学，才是所有一切的基础，而数学，是物理和化学用来解释和揭示这个世界的工具，如果没有物理和化学，数学都会变成没有意义的学科。

    “话说回来，华尔街的这些公司，他们在全美国找的，可不是什么专业人才，而是最强大脑，只有最强大脑，设计出来的模型才更有迷惑性，说难听点，就是更有欺骗性，智商一百五的去骗一百二的，一百二的，去骗九十的，就是这样，所以他们才会找我。”

    “好吧，你说的这些，我都不懂。”张晨说，“但我知道，不管怎么样，这人啊，是一静不如一动，我要是不动，现在还在那个小剧团里，你姐要是不动，那很有可能，连你们两个，现在都还没有走出那些大山。

    “小芳，包括小树，你们只要去做自己喜欢的事情，不管你们去哪里，去干什么，姐夫都支持你们。”

    “谢谢姐夫！”小芳说，小树也跟着说，谢谢姐夫！

    “我就知道，姐夫一定会支持我的。”小芳笑着，又补了一句。

    张晨也笑了，他说：“我还没有成为老古董吧。”

    “没有没有，你还青春年少。”小芳叫道，三个人都笑了起来。

    小芳拍了一下手说：“好了，我的事情说完了，姐夫，我们接下来，要说北北的事情了。”

    “张向北？张向北有什么事情？”张晨疑惑地问。

