    夜里的猎人网吧近乎静到无声。

    路明非从没见过这么安静的网吧，好像这里不该是一间网吧而是一处坟冢，一台台熄灭了亮光的显示屏漆黑得就像是一樽樽无铭的墓碑，若隐若现的歌声就像是未亡人呢喃的轻诉低语。

    路明非错愕地抬起头，那个看不清容貌的人竟是旁若无人地哼起了一首英文的美国乡村民谣似的调子，低沉而磁性的女嗓忧伤而婉转，喃喃的歌声里裹着朦胧的夜，又像是笼着一层薄薄的雾，如泣如诉。

    仿佛如同现实世界里的鱼人塞壬般，天籁从彼岸飘来。

    空旷，哀叹。

    除了歌者拨动人心的旋律，更让路明非惊诧的是，这个看上去打扮诡异到不正常的人，竟然是个女人？

    “抱歉，周围实在太安静了，情不自禁就哼出了声，叨扰到你了吗？”那人仿佛感应到了路明非的目光，操着有几分黏糊糊的口音的英文问向路明非。

    路明非觉得这种口音很耳熟，但他一时间没能想起在哪听过。

    “不，在这么安静的夜里，会情不自禁地哼唱我很能理解，况且您的歌声很动人，丝毫不会有什么叨扰。”

    虽然心中诸多疑问，但路明非依旧不露声色地对那个装扮古怪的女人露出一抹绅士的微笑。

    “感谢您，体贴的先生。”对面的女人好像发出了轻轻的笑声，但她的面容被遮盖得过于严密，所以路明非也不确定她口罩下的笑脸是温和惬意……或是讥讽如刺。

    他依然不知道对方的底细，以及为何以如此夸张的装扮出现在深夜的猎人网吧里。

    “我确实不习惯在公共场合露面，所以打扮看上去奇怪了些。”好似是读懂了路明非心中的疑虑，女人竟是主动解释。

    “理解，来这儿的人不少都不愿意暴露自己的身份。”路明非微笑着说，“我是说，深夜来到这样的网吧，谁都会有心中的秘密，对吧。”

    路明非这番话说得相当含蓄，但里面又隐隐夹着试探，他不愿做第一个开枪的猎人，于是他抛出的这个问题就像是个静待猎物的捕兽夹，等着对方跳入其中的时候毕露出原本的真面目。

    “猎人的身份只是一方面，我还是个公众人物。”女人说，“就是通俗意义上的明星，所以我很不习惯在外面露脸，这样的打扮在你们看来很奇怪，但对于我们艺人来说很正常。”

    女人一边压低声音说着还一边把戴着手套的食指放在口罩前，对路明非比了个“嘘”的噤声手势。

    “怪不得呢。”路明非恍然大悟般点了点头，他也如实说，“刚才是觉得您看上去比较怪，现在懂了，也难怪您唱歌那么动听，既然误会解开了我就不打扰您了，祝您在这儿渡过一个愉快的夜晚。”

    “谢谢先生，你也是。”

    女人轻轻点头，把注意力再度放在了自己面前的屏幕上，似乎刚才的解释完全只是出于礼貌的寒暄，再没有多余的要和路明非攀谈相聊的意思。

    路明非也把视线从对方那个装扮严实自称女明星的女人身上收了回来，在对话框里与学院继续交流。

    【是我那个赏金猎人朋友接取的任务，教授，以我对他的了解，多半是为了奖金池里高额的酬金。】

    因为浏览任务和与那个莫名女人对话的耽搁，隔了好几分钟，路明非才敲出这样一段话回复过去。

    其实他内心也有些忐忑，就像是有个小人在不停敲鼓。

    他极其不愿意看到老唐与卡塞尔学院扯上什么关系，但凡老唐的身份暴露丝毫，以秘党的铁腕绝对势必会彻查到底。

    他现阶段既不想与学院反目成仇，更不愿意对老唐挥动屠刀，那时候他将夹在朋友和物种的立场之间，左右为难。

    更让他困惑的是，他并不知道学院为什么突然就锁定他的位置，强行黑进猎人网吧的电脑与他对话，是为了那个名叫“剥皮者”的连环杀人魔？难道真和他猜的没错，这家伙真是个混血种？

    下一秒，跳动的白字笃定了他心中的猜测。

    【执行部驻纽约的“C”级专员雷蒙德一个半小时前殉职，他是学院指派潜伏在猎人网站上的专员，接取了关于“剥皮人”的任务后被杀害，死状与其他受害者相同，身上的皮囊被剐下。】

    路明非仔仔细细把这一长段文字给读完，看来这就是学院找上他的原因了，路明非喜怒参半。

    喜的是看起来学院的目标全然就是这个叫“剥皮者”的杀人犯，和老唐扯不上半毛钱关系；而他怒的是叫这个蠢名字的家伙实在猖狂过头了，居然把他肮脏的手往秘党伸，这家伙是嫌自己命太长吗？

    可是这件事情太过迷离了，路明非隐约觉得今天各种大大小小的这么多事多半都有藕丝般的关联，但他缺少把这些事情串联在一起的契机，就差那么一点点乍现灵光！

    【古德里安教授建议学院任命你为负责解决“剥皮者”事件的人选，正好你也在纽约布鲁克林，你的猎人朋友也接受了猎人网站上相关的任务，你意下如何？】

    【我接受。】

    路明非想都不想快速回复了过去，他来解决最好，省的学院里其他的专员来了和老唐起了冲突，况且这个“剥皮者”名字蠢是蠢了点，但看起来也不是个容易对付的角色，学院里除了寥寥几人还真不一定对付得了。

    【介于你还没有接受过任何培训和训练，任务的详细报表和注意事项稍后会由诺玛发送到你邮箱里，切记，不要让“龙类”与“混血种”的秘密暴露在公众的视野下，必要时可以杀人，勿滥杀，学院会是你最坚实的后盾。】

    【了解。】

    路明非回答的言简意赅，这一大段的语气不太像施耐德教授，看起来反而比较像小光头曼施坦因教授。

    【明非你要努力完成任务，也一定要注意自身安全！】

    这一段就太明显不过了，只有古德里安教授才能说出这么肉麻的话来。

    【还需要学院增派其他专员吗？】

    【增派不需要，但我需要一个人远程辅助我。】

    【谁？】

    【陈墨瞳。】

