    详细的行动方案制定出来，接下来就是最后的目标确认。

    迪亚兹投影了一张照片到大屏幕上，向众人说道：“这是帕尔马斯·哈坎的照片，大概拍摄于15年前。

    旁边这一张照片，是我让技术人员做了数字化处理，以照片为基础衰老15年，也许是她现在的大概样貌。”

    A队和B队众人都盯着照片，看了几秒钟记在了脑海里。

    强行记忆是特种兵的基本能力。

    “在寻找帕尔玛斯的同时，我觉得我们还是有必要抓到马扎里，他的行为比毒贩更加的罪恶。”

    雷对人贩子明显比较的厌恶，会议末尾了也不忘提上一嘴。

    “难度很大，行动必须快速，在最短的时间内找到帕尔玛斯，才能有足够的时间来抓捕马扎里。”埃里克皱眉说道。

    “我们一向行动迅速。”

    杰森留下来就装逼的话，转身离开了会议室。

    其他人就此散去。

    这时候才到中午十二点多钟，距离凌晨行动时间还非常充裕，行动组众人可以忙里偷闲趁机休息一下。

    正好到了吃中饭的时间，龙战顺势邀请曼迪一起去吃中饭。

    两人虽然对于昨晚发生的事情，从早上分开至今，都是闭口不谈一个字。

    但是现在有了“泡友”这层关系，哪怕两人都是演技派的高手，实际上心里对彼此也会有些许变化。

    适当的联络一下，沟通一下，龙战觉得有必要。

    至少在下次一起放松时，彼此间可以获得更多快乐。

    曼迪并没有拒绝龙战，两人还是像同事一样，淡定的并肩来到了餐厅，坐在一起闲聊了起来。

    两人聊得正起劲时，保罗又跑了过来。

    龙战和曼迪看到保罗的那一刻，都知道他这时候跑过来的目的是什么，无非是之前约好的交易。

    他动用了他父亲议员的关系，让抓捕甘尼的行动得以继续。

    而事情已经过去了一天多，说好的和一级军士长私聊一小时的约定，因为E队的事情并没有结束，杰森一直在带队行动，没有办法履行承诺。

    难得可以访谈一级作战人员，结果等了一天都没有回应。

    保罗急切了一点也正常。

    接下来双方之间的对话，也验证了龙战和曼迪的猜想。

    保罗虽然没有直接明着直说，什么时候让杰森接受他的采访，但是话语中却暗示了好几次。

    同时还询问了曼迪，E队的事情是不是还没有结束。

    甘尼并不是幕后真凶这件事，现在还没有向外公开，还属于是一件机密，保罗这个记者却知道了。

    龙战和曼迪都非常意外，询问了保罗是怎么知道的。

    保罗回答是通过海军陆战队的一名上等兵简·多一，知道了曼迪昨天在调查阿富汗记录大厅的事情。

    他通过自己作为记者的嗅觉，猜测这件事和E队有关。

    并在后面得意的补充道：“一名海军上等兵周薪才450多美金，他根本就拒绝不了我给的价钱。”

    好一个有钱能使鬼推磨。

    龙战和曼迪都知道简·多一这个名字肯定是保罗瞎编的，保罗像个跟屁虫一样确实有点烦人，可在守信这方面没得说。

    区区一个记者都知道了， B队还在调查E队的事。

    龙战和曼迪对视了一眼，都隐隐感觉到有点不太妙。

    要知道萨利姆可不是一般人，他能够将美国政府和阿富汗政府都吃住，背地里还想做大毒枭。

    一个人同时吃三方，脑子肯定是非常精明的。

    保罗都能知道曼迪调查了记录大厅，那萨利姆绝对也能获得信息，并且在此基础上想得更深一层。

    猜测出有人在找他老婆，已经开始将矛头对向他自己，也不是不可能。

    好在现在行动申请已经下来了，哪怕萨利姆即便想玩什么把戏，也没办法在时间上来拖延B队。

    因此龙战和曼迪虽然感觉不妙，但是也没有太过担心。

    结果……

    龙战和曼迪还是低估了，萨利姆这个人的智商。

    吃过中饭没有过多久，大概也就不到两个小时，在下午三点多钟的时候，作战中心接到了新的通知。

    阿富汗政府决定要插一手，派出一只行动的和DG第1行动组一起，展开对马扎里的抓捕。

    这下直接炸了！

    就阿富汗政府旗下武装的素质，哪怕加入行动的将会是阿富汗方面的精英，作战能力也非常有限。

    跟着一级作战水准的DG行动，拖后腿的可能性远大于提供帮助。

    这就好比奥运会场上男子双打，其中一方是世界排名前奥的国手，和他搭档的却是路边找的老大爷。

    两人配合起来打比赛，对国手来说简直就是折磨。

    而且这次行动比较的特殊，本身就是一次挂羊头卖狗肉的“欺骗”，暴露了难免会惹人嫌麻烦。

    最主要的是带上一群完全陌生的阿富汗人，存在许多的不定因素。

    万一里面有萨利姆安插的人，他在行动中搞鬼先一步带走帕尔玛斯，或者是直接将帕尔玛斯当场干掉。

    那这场行动将竹篮打水一场空，甚至再也没法将萨利姆·哈坎绳之以法。

    和阿富汗的行动队一起行动，不仅不能给小队带来任何好处，反而会平添这么多的麻烦和危险。

    这搁谁身上都不会乐意！

    A队、B队和情报组等所有成员，全部聚集到了作战中心，所有人全部对上头的决定非常不满。

    纷纷各抒己见发表看法，想方设法想要改变司令部的决定。

    龙战和曼迪因为和保罗聊过，猜测阿富汗军队会突然加入，极有可能是萨利姆在其中搞鬼。

    在没法竹子B队行动前提下，安排人跟这B队一起行动，然后再趁机捣乱。

    这对萨利姆而言，无疑是当前最优解。

    也正是知道这里面存在的猫腻，对这场行动所能产生的恶劣影响，龙战将他的推断告诉了杰森等人。

    听到阿方队伍中可能有萨利姆的人，行动中随时可能被自己人放冷枪。

    B队众人变得更加不满起来，纷纷向指挥官埃里克建言，让他想办法沟通司令部改变决定。

