    整个六月，北京城的官场都处在一种极度紧绷的状态下。

    有不少人丢了官职，也有不少人被砍了脑袋。

    总之，一句话：强硬的往下推！

    现在整个顺天府的税被翻出来重新核查了一遍，上报上来后，终于没有加派了。

    一共是20万石，正常耗羡2万石，毕竟是在顺天府，耗羡少也正常。

    这个数字一出来，不少官员就急了。

    他们立刻就开始写奏疏了，说皇帝您看啊，连顺天府都这么少的税，其他地方更不必说了。

    按照这样收上来，朝廷拿什么给辽东军发军饷？

    制造恐慌从来都是阴谋家们管用的伎俩。

    就例如现在，不少人就抓住了20万石这个数字不放，把停止加派后的问题放得无限大。

    最后得出一个结论：陛下，若是不加派，朝廷的国库会变空。

    当然，他们的另一层意思是，如果不加派，大明朝会亡国。

    这话只不过不敢跟皇帝说出来，于是就拿“国库”空虚来说事情。

    但扯淡的是，不加派后，他们的口袋也少了一笔钱。

    这才是他们孜孜不倦，忘不了加派的根本原因。

    最后皇帝被说烦了，就给周延儒下了一道命令：谁再敢在奏疏里说加派，就让他去吏部登记，发俸禄三年！

    此命令一下，崇祯的耳根立刻清净了。

    七月初，顺天府的加派案刚刚落下帷幕，河南、山西一带的军报传来了。

    是一个捷报，关于洪承畴军的。

    6月的时候，一场大雨，王嘉胤被困在阳城县，失去了最好的渡河机会，现在被洪承畴和杨鹤死死盯着，不敢贸然渡河。

    前不久，王嘉胤麾下大将王自用率领三万大军前来。

    摆在面前的两波明军，一波是三边总督杨鹤率领的明朝边军，就算再烂，人家也是正规军。

    一边是洪承畴临时拼凑起来的一支近万人的队伍。

    是你你找谁的麻烦？

    柿子当然是找软的来捏！

    于是王自用就找上了洪承畴的麻烦，于是王自用就被教以后该如何做人了。

    总之，他回去的时候，三万人还剩下8个人。

    通俗点来说，裤衩带差点没被干开咯！

    这真是出乎所有人的意料，王自用是王嘉胤麾下的悍将。

    而洪承畴，在他们眼里，不过是陕西布政使司的一个参政，文官，连杀鸡都没有杀过。

    虽说农民军装备很差，有的拿着个铲子就敢来参军，但好歹有三万人啊，却被洪承畴的几千人给干成这样。

    洪承畴的名字一下子就在叛军队伍里传开了。

    这下叛军一下子压力就大了起来。

    古代打仗，士气是非常重要的，现在叛军士气明显受挫了。

    看到这份捷报，崇祯心里的压力总算舒缓了一下。

    不过也不能掉以轻心啊！

    历史早就证明了，叛军是无法剿灭的。

    叛军出现的根源是明朝末年的赋税出了很大的问题，贪官太多，官逼民反！

    所以，不整顿吏治，不改革税制和解决土地问题，就算派再多的洪承畴去，都是没有用的，因为你根本问题不解决，其他都是白搭。

    更何况，像洪承畴这些人都是给皇帝打工的，打工者的心态就是事情办五分，绝对不把事情做满咯。

    一天之后，崇祯又收到了钱龙锡的奏疏，秦王府已经开始查抄了，粮食都在往外办，现在西安城外正在排队领粮食。

    虽说不能完全解决陕西的问题，但也在一步步缓解。

    总之，这些大窟窿，要填补起来，还是得一步步来的，心急吃不了热豆腐。

    到了七月五日。

    崇祯就召集了内阁、六部的大臣议事。

    什么事？

    当然是最重要的事。

    辽东？

    不不不，辽东的事情，眼下还真不是最重要的。

    历史上，谈到明末，就会开始扯辽东战局，也会谈论农民起义。

    但苛捐杂税重、官僚腐败这些，都只是一笔带过。

    而往往一笔带过的，才是真正最重要的。

    关宁锦防线根本是一条无法逾越的防线，喀喇沁部如果不完全臣服于皇太极，他想要打入关的仗，就很难。

    等刘策去解决林丹汗的事情，崇祯的边事压力就更小了。

    另外，他也不指望袁崇焕能五年平辽。

    不过袁崇焕既然自己夸下了海口，崇祯也不多说了。

    毕竟，后世的伟人也说过，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人。

    今年辽东的银子肯定是够的。

    那么，崇祯召集内阁和六部到底谈论什么事？

    顺天府新政的事。

    新政的事也很简单，主要是这样几点：

    一、改革农税。

    如何改？

    以前每亩田收0.034石。

    现在20亩以下的家庭，每亩还是按照这个来收。

    20亩以上，每亩收2石税。

    二、佃租问题，一律不准加租。

    三、取消顺天府所有免税名额，所有人必须交税，包括皇亲国戚。

    四、设立新农司，隶属于宋应星的农政院。新农司从上到下组建出一套层级鲜明的组织。

    省、府、州、县、甲里，每一级一位官员，列出品阶。

    这个官员的名称就叫农司，到甲里后，负责人成为队长。

    这些人做什么？

    垂直管理地方的农业，不属于地方官府管控。

    他们主要的工作，就是熟读中国有史以来所有的农学书籍，包括徐光启的《农政全书》和宋应星的《天工开物》。

    然后一层层退下去，到甲里的队长的时候，队长必须带领大家一起，用更加专业的知识来种田。

    不仅如此，一旦下面出了什么问题，可以由这一套垂直的链条立刻反馈上来，地方官府不得有任何干涉。

    相当于将农业部门直接提拔到一个单独的体系里了。

    这四点一提出来，大臣们都震撼不得已。

    就说前两点，这政策一出，地主老爷们就只能干一件事了：清仓大甩卖的卖地！

    这下子当然是触犯了大部分官僚和地主的利益。

    韩爌就直言不讳：“陛下，此政策虽好，却不可执行。”

    他没有说错，这样一推下去，顺天府的地主老爷们会炸锅的。

    炸锅？

    朕就是担心他们不炸锅，朕就是要给他们机会炸锅！

