    萧逸的目光，看向周遭各个黑魔师。

    “六毒绝天阵，虽是绝世大阵之一。”

    “但，阵无完阵。”

    “素闻黑魔师，个个桀骜，手段莫测，若联手之，未必没有破阵之法。”

    周遭黑魔师闻言，皱了皱眉。

    萧逸继续道，“你们个个我行我素，但，桀骜和自负，是两回事。”

    “生死之境，还要如此涣散，死了也活该。”

    萧逸的声音，嘶哑而刺耳。

    听在一个个黑魔师耳中，如若一个年纪颇大的前辈呵斥之言。

    未等众人反应过来。

    在他们眼中，那身宽大黑袍之下，一双白色手套，缓缓伸出。

    “破。”嘶哑的音符，从宽大黑袍中传出。

    六毒绝天阵，霎时产生了道道涟漪。

    周遭黑魔师身上的禁锢之力，霎时消散。

    “大阵有了破绽了，能破之。”一个黑魔师，脸色一喜。

    “黑毒，散。”

    话音落下的瞬间，这个黑魔师，竟是诡异地化作一阵毒雾，瞬间消散而离。

    “不好。”金铁圣皇，霎时一惊。

    若让这些黑魔师逃出去了，事情败露，等待他的，将是主殿的追杀。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一个个黑魔师，尽皆手段齐出。

    “毒土遁。”嗖…一个黑魔师，脚下地面化作一片剧毒，身影，瞬间遁地而离。

    “黑魔幻化。”嗖…又是一个黑魔师，化作道道黑影分身，欲要逃离。

    嗖…嗖…嗖…

    一时间，大阵之内，如若群魔乱舞，手段百出，个个诡异。

    大阵，本就有了裂缝。

    金铁圣皇欲要修补大阵，操控大阵困下众人，却是愈发手忙脚乱。

    越来越多黑魔师逃离。

    大阵，未被修补不止，反倒破绽越多，让一个个黑魔师轻松逃离。

    大阵之精妙，便在于处处严丝合缝，阵法之力完美配合下，方成精妙大阵。

    金铁圣皇，越是手忙脚乱，越是大阵破绽百出。

    萧逸见状，冷笑一声，“金铁圣皇，看来你这阵法本事，还未练到家。”

    金铁圣皇闻言，愈发急切。

    偏偏如此，不过片刻，所有黑魔师，逃遁一空。

    原地，只剩萧逸一人。

    “阁下，到底是何人？”金铁圣皇，满脸气急败坏之色，冷眼盯着萧逸。

    金铁圣皇心头暗暗谨慎。

    刚才的事，发生得太快，也发生得让他太措手不及。

    几乎是随着那双白色手套伸出的瞬间，还未等他有多少反应，一个个黑魔师便借着大阵裂痕逃去。

    直觉告诉他，面前这个黑袍‘前辈’，绝非等闲之辈。

    萧逸不语。

    金铁圣皇眯了眯眼，凌空一掌拍出。

    剧烈的掌风，直轰得萧逸倒退数步，原本遮盖面容的宽大黑袍，就此吹开。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    以他现今实力，连圣皇境巅峰都打不过，更别说是凌驾于武道大能之上的绝世强者了。

    金铁圣皇，看着那宽大黑袍之下，面具中遮盖不全的狰狞面容，先是一惊，随后冷笑。

    “原来不过是个虚张声势之辈。”金铁圣皇阴寒一笑。

    “老夫早该想到的，你刚入大阵之时，便被瞬间禁锢。”

    “证明了你的实力，顶天了在圣皇境中期左右。”

    金铁圣皇，能成就绝世修为，自然也非泛泛之辈。

    几声冷笑落下，金铁圣皇的脸色，从气急败坏，化作了眼前一亮。

    一个个黑魔师，逃便逃了。

    他那毒池无损，即可。

    “他们全都走了，剩你一人。”

    “你没本事逃，也逃不掉。”

    金铁圣皇的语气，似是有言外之音。

    “然后呢？”萧逸整了整他那宽大黑袍。

    未再次戴上黑袍之上的宽大袍沿，而是就这般站着。

    他一直穿着黑袍，只是不想在外行走时惹人注目。

    至于别的，他并不在乎。

    如今既然袍子上的帽檐吹落了，他也懒得理会。

    “阁下身上，颇为古怪啊。”金铁圣皇，玩味一笑。

    他发现，自己竟是完全感知不出这位黑袍武者的气息。

    按理说，若是现今中域之上，遇到一个戴着面具，又感知不出气息的莫测武者的话，几乎所有人，都会率先想到一个人，大名鼎鼎的紫炎易霄。

    不过，紫炎易霄的最主要标志，事实上不是面具或者感知不出的气息，而是那一手滔天的控火手段，还有那一种种世间强悍火焰。

    故，金铁圣皇，即便看到萧逸脸上面具，心头却根本不会想‘易霄’二字分毫。

    反倒是萧逸刚才一入阵便道出六毒绝天阵，还有顷刻堪破阵法，找出破绽。

    这种种手段，更让人误以为这是个手段古怪又深不可测的怪人。

    金铁圣皇，脸上带着笑意，“阁下，非寻常之辈吧。”

    “单凭你这几手，老夫便知晓你手段之莫测。”

    “老夫，原本打算杀你泄恨，但，现在改变主意了。”

    “若你愿入老夫麾下，老夫可以饶你一命。”

    “往日，借你隐匿气息之手段，以及这莫测阵法本事，老夫保证，不出数年，你必能成长到老夫这个层次。”

    “当然了，老夫日后再使这六毒绝天阵，也少了许多麻烦。”

    显然，金铁圣皇，看上了萧逸的一身本事。

    “哦？拉我入伙吗？”萧逸嗤笑一声，“可惜，同流合污，非我所愿。”

    “同流合污？”金铁圣皇冷笑一声，“何为污？你吗？”

    “你这般丑陋面容，满身毒疮血泡，人不人鬼不鬼，你比老夫，更加不堪，更加污秽不堪。”

    萧逸负着手，宽大袖袍置于身后。

    “若世间污秽，好人坏人，仅以人之容颜丑陋与否而定。”

    “那这世间，恐怕不再需要聪明人。”

    “换言之，你想说自己是个好人？”金铁圣皇打断道。

    “不。”萧逸摇了摇头。

    “如刚才那些黑魔师所言，你设下圈套，诱杀一众黑魔师，狠辣、歹毒、卑鄙，不堪。”

    “但，我自问不是个好人。”

    “若我愿意，我能比你更狠辣、更歹毒，更卑鄙，更不堪。”

    “哦？”金铁圣皇，眼眸一亮，“既如此，你若入我麾下…”

    金铁圣皇相信自己的眼光，面前之人，绝非寻常人。

    “可…”萧逸冷漠打断，“这世间，之所以称作人间，便是因为这世间，还有人性二字。”

    “你与我的区别，便是你是败类，而我，终究还有一份底线。”

    “中域，虽残酷，虽杀戮如家常便饭，人命如若蝼蚁。”

    “但，若人人都没了这条仅以人性二字支撑的底线，那这世间，便不再是世间，而是炼狱。”

    “哼，道貌岸然。”金铁圣皇不屑一笑，甚至带了一分杀意，“别把你自己说得这般高尚…”

    “不。”萧逸再次冷漠打断，“支撑我还愿意拥有人性二字的，是因为我有着珍视的人，虽为数不多，却无比珍视。”

    “哦对了，跟你说这么多，不是我要跟你说什么大道理。”

    “而是，你那座毒池，如此庞大的毒道力量，若我自己去炼化，太费劲了。”

    “聊了这般久，你也差不多完全炼化了吧。”

    “你什么意思？”金铁圣皇，双眼一眯。

    萧逸冷漠一笑，“没什么意思，只是，我也有一位面容如我一般丑陋的朋友，打算介绍给你认识。”

    “谁？”金铁圣皇一惊。

    他的感知，一直覆盖四周。

    可在他的感知中，周遭根本无别物。

    正当他疑惑之际，眼前，一道鬼魅般的白影，一闪而过。

    这，是他最后看到的景象了。

    一把如风般疾速的镰刀，一闪而过。

    金铁圣皇的头颅，就此跌落，在地上连滚数米方才停下。

    ......

    第一更。