    “陛下不是把海西国定在了波斯之地吗？现在白羊国占了它，日后臣就藩，岂不是只能在海边建国？”

    海西国虽然沾了个“海”字，可那指的是地中海，不是波斯海。

    哪能一样啊！

    成婚以后，朱见泽在老婆跟固怀、固安等好姐妹逛街打牌之时，进宫拜访起了皇帝，同时询问下自己封国的动静。

    跟沂国不同。

    沂国就在人口稀少的海岛之上，很轻松就能建立起政权来，还能有本土随时援助，生存压力并不大。

    可海西国在域外之地，千百年前便有无数蛮人在那边打来打去，可谓虎狼之地，一入就得口吐白沫，不少子少孙还出不来的那种。

    其距离本土也遥远，一旦建国立足，外部的压力会非常严重。

    如果周边都是小国、乱国还好，要是冒出来一个强势集权的统一王朝，那海西国怎么崛起？

    朱见济给海西国的任务，可是打到地中海，让罗马如闪电般归来呢！

    所以一听到白羊国和其雄主之事，朱见泽也沉不住气了。

    他也就二十出头，再好的耐性，触及未来可能时，都无法坐稳屁股。

    “这个你不用着急。”

    拉着堂弟一块下棋的朱见济丝毫不慌，看着堂弟有点憋闷的模样还乐了，“平时都说你沉稳，现在倒是有点年轻人的朝气了。”

    虽然是差不多的年纪，可朱见济到底有了儿子，跟才结婚没多久的堂弟一比，还是很有“长兄如父”的风范的。

    “你了解那地方吗？”他反问堂弟，顺手下了颗黑子。

    朱见泽见他这手，眉头不由一跳，思索起自己下一步该下哪里才好，嘴里回应，“这个臣不了解。”

    西域之西，对很多人来说都是陌生的。

    也就是朱见济搞了填鸭教育，才让这几届太学生们知道了点外面的具体情况。

    要是以过去的方式眼光……

    中央内阁都能被随便来的“使者”骗取回赐，日本那疙瘩更是指着用这套路赚钱呢！

    朱见泽即便耳闻，也没有听到很多详细消息。

    因为大明跟中亚帖木儿等国恢复稳定往来，其实也就几年时间。

    “那朕就给你说说——”

    “神洲中部之地，多有教派势力，权势如同王中王。”

    “其国主必须依赖教派才能巩固统治，且常常主管军务，内政多有教派执法……故而当地之人，都会信教，其国体可以称为****。”

    “国主之下，地方军阀贵族林立，从未有中央君主之威福，比之西周天子，也只强了那么一点点。”

    朱见泽还在谨慎的落子，皱着眉头，“为何会如此？”

    朱见济笑道，“这便是历史缘由了，还得追溯到当初大食国东征之事……反正你只要知道，中部地区久未一统，从未中央集权过，教派影响极为深重就好。”

    “你猜猜，如果有人想在这样的地方，缓和教派矛盾，强化自身权力，将游牧之民化为定居半耕……会怎么样？”

    朱见泽本来想举鲜卑北魏的例子，毕竟北魏立国之初，也有佛道争的不可开交，但一深想，中国佛道争的再厉害，也未能凌驾于君主之上，当时北魏国中，更有不少汉人士大夫为官，影响君王主政。

    这个例子并不合适。

    所以他只能道，“要中部真有想做如此事业的人，不得五代以上的明军沿用，其行新政必然是诸事不妙，一朝差错，日后便要子孙身死国灭的。”

    保不准，自己在位的时候就得出这问题。

    “那个乌宗就是这般人物。”

    “他现在一统波斯，也算开国雄主，还能压住各种矛盾，可惜其人已经年近五十，长年征战又能活多久？”

    “你等过个十几年，再看那地方，自然会有新热闹。”

    朱见泽若有所思。

    他现在正好二十岁，在堂兄弟之间，身体素质只比皇帝差了一点，也重视调养身体。

    如此，别说十几年，二三十年也是可以等的。

    这段日子，也可以让海西国休养生息，积蓄力量，为日后扩张搬迁打好基础。

    “帖木儿乱起来了，你得把握机会，给大明和自己子孙挣下一份大好基业……不过还是要小心那边的教派，要牢记你是大明的封王，不是什么真神的仆人！”

    朱见济跟堂弟下棋论完了中亚，低头看着自己下的棋，满意的笑了。

    “行了，朕先去问候下太后，你把这棋盘收拾一下，回去找老婆吧！”

    朱见泽恭送皇帝走人，然后预备收拾东西回家。

    棋盘的上的黑白分布极为散乱，让任何一个懂点围棋的人看了，都不忍直视。

    “你进宫找陛下做什么？”

    顺义王回府之时，佐安已经到家了。

    王妃一边为他安排酒水迎接，一边好奇问道。

    “下棋。”

    佐安奇怪了，“固怀经常跟我说，陛下的围棋技术……不是常人所能理解的，你没事去触这个霉头干嘛？”

    固怀和王华结婚后，朱见济还时常拉着这个从小号称神童的妹夫下围棋，享受强强相对的快感。

    根据旁观者公主透露，王华与之下完棋后，脸色跟吃了屎一样难看，夫妻躺床上享受贤者时间，感悟人生奥妙之时，一想到这事儿，还会委屈的哭出声。

    固怀为了安慰精神受到刺激的丈夫，都陪着伤心好几次了。

    朱见泽也没想到传闻还有货真价实的时候，以前常居家中不动，结了婚倒是意识到了跟皇帝往来的重要性，会主动进宫给皇帝堂哥问安。

    不过和朱见济下棋，今天还是头一回的。

    “我想挑战一下人类极限。”

    “那体验如何？”

    ……

    朱见泽沉默了一会，才慢慢说道，“挺好的。”

    起码学会了如何不动声色的让子、自断臂膀，以及在对方宣称“五子连珠”也算成就大局之时面不改色，淡定相对。

    和皇帝下棋，的确艰难。

    也是奇怪了，乾圣天子可以说是接受了完整的储君教育长大的，赏乐书法、绘画文章，都算拿手，继承了老朱家的艺术细胞。

    加上他爹留下的文雅外表，脸庞白皙圆润，放出去只当是个富贵人家的翩翩公子。

    谁知道围棋下的这么烂。

    不过，这也算是另一种的天赋异禀吧？

    宫里，朱见济陪着老婆亲娘用膳，自然也提到了这事。

    “这么一看，我们这代棋艺最好的，倒是沂王了。”

    跟别人下棋，朱见济输的少，多的是赢棋或和局，搞得以前拉朱见濡玩黑白子的时候，朱见济一看局势不妙，还会找借口走人。

    只要他没玩到最后，他就没有输！

    王氏在旁边抱着小皇子含笑不语。

    朱佑栎坐在他娘腿上，朝着他爹张开了双手要抱抱。

    等转移阵地之后，小皇子立刻放水出来，尿了朱见济一个猝不及防。

    朱见济习惯的放下孩子，转去内室换衣服。

    希望父皇能在这泡尿里面，认清自己的下棋水平吧……

    看着老爹远去的背影，穿着开裆裤的朱佑栎捏着自己的小鸟，严肃的喝了口奶。

