 “宇宙沧桑吾为主，吾心乱，苍穹乱，吾心静，天地平！”

    面对琴魔谢君豪恐怖的魔骨音，洛天黑发飞舞，双手演化，屹立虚空，轻声自语。

    只见，以洛天为中心，天地宇宙开始暴虐，星辰星河开始溃散，飓风四起，如同到了世界末日。“

    乱苍穹？小子，你好大的胆子，不怕化道么？”

    看到洛天竟然演化出如此战技，深知其中厉害的谢君豪不由的大声喝道，即使像他这种强者，对于天地苍穹也是敬畏无比。“

    不怕！”

    洛天干脆的两个字回应，杀向谢君豪。“

    吼——”

    谢君豪大吼，魔骨音更加强大，汹涌澎湃，在混乱苍穹中剧烈震荡。“

    轰轰轰——”剧

    烈的能量爆炸，横贯苍穹环宇，如同到了末日。

    能量中，两团人影分开，各自退后三千米。

    “不错的战技，这应该和你的域有关，不过，到了最后，你必将化道，甚至连仙也不敢如此！”

    谢君豪体内气息翻滚，心中震惊，刚才，他如同中苍穹中的一粒尘埃，无法自主，随时会淹没在那广漠的宇宙苍穹中，自己强大的魔骨音都被分解的支离破碎，幸好洛天的境界不高，否则的话，那一下，自己就化为了乌有，可怕之极。洛

    天闭目矗立，凝神不动，似乎是感悟刚才的战斗经验，谢君豪说的没有错，这宇宙乱苍穹太过可怕，一不小心，自己就会化道，消失在天地间，这是他十年来感悟的神通，他必须增强自己的底牌，有自保能力。

    “世人只知道我乃琴魔称号，以魔琴著称，却是没有人知道，我还有另外一种神通，名叫天荒地老！试试吧！”

    谢君豪幽幽的说道。洛

    天听了猛的睁开眼睛，看向谢君豪，淡淡的说道：“还要打下去么？”“

    既然要战，就要分出胜负，”谢君豪傲然道。

    “你不是我的对手！”

    洛天轻轻的摇摇头。“

    小子，你太自负了，真的以为挡住我的魔骨音，就和我平起平坐了么？”

    谢君豪神色有些阴冷，和一个小小的二级主宰大战到现在，他却是没有占到丝毫便宜，对方竟然说自己不是对手，也难免让他动怒。“

    我说的是事实！”

    洛天平静的说道。

    “你——要动用至仙门？”

    谢君豪眼皮不由的跳了一下，虽然没有和洛天打过交道，但也知道洛天会演化至仙门。

    “没有这个必要！”洛天轻轻的摇摇头，谢君豪感觉被洛天轻视了，他有半仙器，自认可以抗衡至仙门，现在听洛天说不需要动用至仙门，让他心里莫名松了一口气。

    “天荒地老！”谢

    君豪此刻轻喝，衣袍鼓荡，神色凝重，他的身体一下子高大了许多，浑身的骨骼啪啪作响，魔道气息全无，倒是有些正道的气息在其中，中规中矩，不过压力却是极为强大，比起刚才的魔骨音还要恐怖。

    “你可以不修魔道的！”看

    到这一切，洛天神色微微一凛，淡淡的说道，接着，洛天的气息也变了，杀伐之气极为可怕，如同上古杀神，仙神伏尸。攻

    神伐仙出手了。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    谢君豪招式大开大合，身法极快，每一招每一式都有万千神通在其中，气息悠长，攻势凌厉，天地变色，直达恒古，正是他的天荒地老。洛

    天的身形也快到了极致，天地一瞬展开，每一式都恐怖无比，精妙绝伦，威力强大，神鬼莫测，虚空，神识，血液，骨骼，都是洛天攻击的对象。

    这是近身大战，却是包涵着太多的神通，洛天把从星空彼岸得到的这攻神伐仙打出了极致，比起一般的神通强大的太多。

    “轰轰轰——”

    “砰砰砰砰——”洛

    天体内能量如龙，气息极为强大。

    “你这是什么战技？咳咳，咳咳——”谢

    君豪被洛天压制，手臂断裂，胸口破了一个大洞，更可怕的是，洛天的攻神伐仙，战意让他灵魂都在颤抖，他似乎在面对一个仙，对战一尊神。

    而洛天也并不好过，接近顶级神器的宝体，被谢君豪轰击的七零八落，不成样子，有些狼狈，只不过洛天的眼神却是越来越明亮，战意高涨，愈战愈勇，毕竟，他是跨四级境界挑战，超乎了强者的认知。洛

    天深呼吸，压下体内的躁动，看向谢君豪淡淡的说道：“攻神伐仙！”“

    攻神伐仙？”

    谢君豪不由一呆，随之一怒：“你这个变态，真的不怕天堑么？”先

    是宇宙苍穹乱，后是攻神伐仙，洛天的神通着实太过骇人，似乎触犯了禁忌。“

    怕，但我没有退路！”洛天淡淡的说道。

    “小子，我很欣赏你，算了，不打了，能否带我去逍遥门，我想看看双儿的墓碑！”

    谢君豪认真的望着洛天，想了一下说道。他

    有强大的底牌，半仙器，虽然洛天有至仙门，但他也认为，洛天抗衡不了，不过，洛天的实力，赢得他的尊重，他从心里放弃了收洛天为手下的想法，把他当作平起平坐的存在。像

    他这种存在，都有一颗七窍玲珑心，没有大的恩怨，不会拼死拼活的。当

    然，他并不知道，洛天除了至仙门，还有强大的底牌，那就是法相真身及那道仙术，胜这个谢君豪，洛天有十成把握。

    但不得不说，这个谢君豪是一个恐怖的存在，如果他动用那件半仙器，怕是连玉梳主宰也不见得能接下。

    也就是说，洛天不知不觉，已经成长到和玉梳主宰等同战力的存在，如果玉梳知道洛天现在的实力，应该很欣慰。

    “进入逍遥门？”洛

    天一怔。“

    怎么？你怕了？”谢

    君豪激将洛天。“

    怕？”洛天摇头，道：“你还没有让我怕的资格！”

    “你——”谢

    君豪狠狠的被噎了一下，洛天强大的自信，让他心底没有底，否则的，他非要打出魔道天书令好好的收拾一顿洛天不可。

    “行了，你到底答不答应？”谢

    君豪黑着脸喝道。

    “请！”洛

    天淡淡说道。

    “哼！”

    谢君豪瞪了一眼洛天，然后掠向血魔强者那些人，路上，暗中擦拭了一下嘴角的血迹，打起了精神。“

    吼！吼！吼！”琴

    魔大人威武！

    看到琴魔谢君豪归来，而洛天并没有回来，那些跟随谢君豪的魔道高手顿时欢呼起来，而林天库他们这些人，却是沉到了谷底。 