    “这帮可恨的入侵者。”张不凡愤怒的脸色铁青难看。

    原本没有这些入侵者，那一切事情都好说。

    可现在有了入侵者，这件事情就会变得特别难办。

    这些入侵者看到怪兽之后，立刻和怪兽展开了战斗。

    可他们的能力，根本没有办法抗衡得了怪兽。

    秦风说道：“看来这些怪兽想要解决，就只有依靠村民们的力量。”

    张麒麟点点头，“这些村民们的力量，是神龙所给予的。”

    “可惜他们这些人，根本不明白这样的道理。”

    入侵者不断的被怪兽干掉。

    秦风看向那黑色空间，能够明显的感觉到，里面的噬魂兽力量，正在一点点的增强。

    这样下去并不是办法，估计要不了多久的功夫，噬魂兽就会彻底突破封印。

    就在这时，张麒麟捂住脑袋，他的那种思绪又受到了影响。

    体内的邪念正在一点点的苏醒，感觉都快要控制不住了。

    “闷油瓶，你又出现那种状态了？”

    张麒麟突然的变故，被秦风尽收眼底。

    秦风紧皱起眉头，能感觉到张麒麟如今的身体变化。

    张麒麟睁开眼睛，他的双目已经变得无比血红。

    秦风甚至能从张麒麟的眼睛之中，看到一种极为恐怖的怪物。

    “难道这就是噬魂兽？”

    “它果然想要把你控制住。”

    秦风掏出鬼笛陈情，开始吹响。

    笛声的响起，让张麒麟暂时压住了一些。

    但还是没有太大的用处。

    随着入侵者不断被干掉，噬魂兽的力量增强，张麒麟的抵御，也变得越来越困难。

    张麒麟抓住秦风的手臂，对着秦风说道：“秦风，我感觉我体内的邪念随时都要被激发出来。”

    “到了那个时候，我会变成另外一个人，所以你现在杀了我。”

    “你说什么？”

    秦风的脸色一下子就变了，他毫不犹豫的拒绝道：“你别给我胡说八道，我怎么可能会杀了你呢？”

    张麒麟很认真的说道：“秦风，杀了我吧。”

    “噬魂兽的力量没有你想象中的那么简单，如果你不杀了我的话，我真的会变成另外一个人。”

    秦风摇着头，很坚决的说道：“我告诉你张麒麟，不管在你的身上发生了什么事情，我都不会轻易的放弃你。”

    “你想让我杀了你，那更是绝对不可能。”

    “啊！”

    张麒麟又是一声惨叫。

    随后抓住了秦风的鬼笛陈情。

    咔嚓一声！

    鬼笛陈情直接被张麒麟给捏碎了。

    “你做什么？”

    秦风吃了一惊。

    现在的鬼笛陈情，可是有着能够压制张麒麟邪念的作用。

    结果竟然被张麒麟给捏碎了，这下糟糕了。

    张麒麟脸上的表情，也在这一刻变得邪恶起来。

    随后他抽出黑金古刀，立刻冲向了那些村民。

    张麒麟的实力，远胜这些村民们，伴随着他的几刀落下，就有好几位村民死伤。

    “张麒麟，你在做些什么？”那些村民们都被这一幕震惊了。

    张不凡看着张麒麟，猜测道：“张麒麟这是被噬魂兽给操控了。”

    “糟糕！”

    “现在的张麒麟不能留，一定要把他干掉。”

    伴随着张不凡的一声落下，那些村民们纷纷对着张麒麟出手。

    秦风就在旁边看着这一幕，此时的秦风，内心五味杂陈。

    “张麒麟交给我来对付。”

    秦风果断来到张麒麟的旁边，伸手按住张麒麟的肩膀，大声劝解道：“闷油瓶，你清醒一点，我是秦风。”

    “你看着我，千万不要做那些愚蠢的事情。”

    张麒麟看着秦风，似乎是突然间想到了什么，他捂着脑袋痛苦咆哮。

    很快，体内的邪念又把他的思绪给占据。

    张麒麟手握黑金古刀，一刀斩向了秦风。

    七段剪在这时飞出，挡住了张麒麟的这一刀。

    两个人激烈的交手起来。

    秦风回想起来之前，他和张麒麟虽然也有过交手。

    但没有哪一次像现在这么激烈。

    噬魂兽果然恐怖如斯，已经把张麒麟彻底的控制住。

    “吼！”

    就在这时，黑色空间里面传来一声巨响。

    接着无比恐怖的气息扑面而来。

    张不凡和那些村民们看了一眼黑色空间，全都露出惊恐的表情。

    “糟糕了，噬魂兽已经出现了。”

    “噬魂兽解除封印了。”

    原本还在大战的众人，也在这时停下了战斗，他们的目光全都落在不远处。

    那黑色空间里面。

    只见一头庞然大物，从里面慢慢爬出来。

    长得极为丑陋，身上布满了恐怖的气息。

    秦风和那些入侵者们，并没有见过这种怪兽。

    但在盯着的一瞬间，还是能够感觉浑身不舒服，这怪兽也不知道从何处而来，带给他们极为恐怖的威慑力。

    “真的是噬魂兽。”张不凡露出很惊恐的表情，内心中充满了自责。

    他的使命就是镇压这里的噬魂兽，不让噬魂兽突破封印。

    可现在，终归是事与愿违。

    “这是什么怪兽？”

    “看起来好恐怖。”

    那些入侵者们，一个个露出惊恐的目光。

    随后更加渗人的一幕出现。

    只见噬魂兽张开血盆大口，一只只恐怖的怪物，从噬魂兽的嘴巴里跑了出来。

    那些入侵者这才明白，之前要干掉他们的怪物，全都是依附于噬魂兽的。

    噬魂兽盯着那些入侵者，释放了一种黑色的雾气。

    张不凡大声喊道：“不要把这些雾气吸收，快点躲避。”

    可惜一切已经太晚了。

    这些黑色的雾气，把所有的入侵者都给包裹住。

    等雾气散去的时候，那些入侵者的脸色全都变了。

    其中一个入侵者大喊道：“这是宝藏！宝藏！”

    话音落下，他疯狂的对着噬魂兽嘴巴跑去。

    张不凡在旁边看到这一幕，沉声说道：“这就是噬魂兽的能力，它会利用人心中的七情六欲。”

    “这下糟糕了。”

    噬魂兽释放出来的那些怪物，都已经足够让他们难以承受。

    现在加上噬魂兽本身，就更让他们难以抗衡了。

    而此时的张麒麟，在噬魂兽出现之后，立刻进入到了噬魂兽的身体当中。

    噬魂兽的力量，开始慢慢增加。

    一个个入侵者，开始投入噬魂兽的口中。

    每一个都会被噬魂兽增加一份力量。

    继续这样下去，估计所有人都要死于非命。

    噬魂兽的目光，落在秦风的身上。

    秦风拥有探秘之眼，一眼就能看出噬魂兽的虚实。

    所以此刻噬魂兽的这种障眼法，对于秦风没有任何用处。

    噬魂兽伸出一只巨大的爪子，一下子就把秦风抓住。

    秦风当即释放出来七段剪。

    分手吧，剪刃。

    七段剪一分为二，对着噬魂兽不断的飞舞。

    然而此刻七段剪的攻击，对噬魂兽没有任何用处。

    关键时刻，秦风想到了炁体源流。

    顿时，一股极为原始的力量，从秦风的体内爆发而出，直接把噬魂兽的手爪打碰。

    不过这噬魂兽的能力，可比秦风想象中的更加强大。

    它拥有无数只手爪。

    愈合能力极强，很快又生长出来新的手爪。

    再次抓住秦风，直接把秦风扔进海里。

    张不凡带领着这些村民们，施展阵法，全力的阻挡噬魂兽。

    可惜现在的噬魂兽，已经进入极为狂暴的状态，哪怕他们这些人联手，也难以抗衡噬魂兽。

    张不凡的脸上，布满了阴沉与懊恼。

    “难道就要命丧于此吗？”

    咕噜噜！

    就在张不凡准备拼死抵抗的时候，海面上传来了一声声巨响。

    接着一条神龙从里面出现。

    秦风正骑在神龙的身躯上。

    “竟然是龙！”

    “这里竟然有神龙。”

    “这究竟是什么恐怖的村子？”

    剩下那些还没有被解决的入侵者，他们看到眼前这一幕，全都被震惊到了。

    神龙只存在于传说当中。

    谁也没有想到，会在现实当中碰见神龙。

    这着实震惊了他们的眼球。

    神龙出现之后，立刻和噬魂兽打在一起。

    两者的交手极为惨烈。

    “闷油瓶！”

    “张麒麟！”

    秦风大喊着。

    心里面有了一个很不安的想法。

    张麒麟进入到噬魂兽的身躯当中，如果噬魂兽被解决的话，张麒麟该不会也就此一命呜呼吧。

    “闷油瓶，你能不能听见我的呼唤？”

    秦风大声喊着。

    并没有得到张麒麟任何的回应。

    “我们一起帮神龙。”

    眼看神龙苏醒，最激动的就是张不凡等村民。

    他们释放出来阵法，把所有的力量都灌输到神龙那边。

    获得了力量的神龙，开始压着噬魂兽打。

    噬魂兽逐渐畏惧，想要脱逃出这片地狱。

    神龙穷追不舍。

    伴随着最后一击，两者同归于尽。

    笼罩住这片地狱的黑色雾气，彻底消散。

    而那一片黑色空间，立刻出现了裂纹，接着也彻底消失。

