    “雪灵，你可愿成为冰河剑剑奴？”随即，杨昭郑重的征求了雪灵的意见。

    不像紫竹那样，杨昭是强迫她成为剑奴的，因为紫竹生性跳脱，曾经极为残忍，若是不成为剑奴，杨昭不敢放她离开，他必然会再造杀孽。

    但雪灵不同，雪灵当年害人全是无心之失，而且她生性单纯，如今跟随龙岩和杨昭见识了诸多的人事，经过引导后，已经明白了很多道理，自然不会再为恶。

    所以，若是雪灵不愿意，杨昭不愿意强迫她成为剑奴，宁愿给她自由。

    当然了，杨昭自然也想让雪灵成为剑奴，毕竟一个先天真灵不好找，而且她本是一朵雪花，和冰河剑极为相配。

    “我愿意。请主人立即施法。”雪灵听后倒是立即道，显然她已经等很久了。

    经过这么长时间和紫竹相处，她对剑奴之事不陌生，杨昭也没有禁止紫竹给她言说。

    而且，他的心情杨昭也可以理解，她得道诞生灵智后，在洪荒漂泊，孤苦无依，还要防备着不被大能擒拿掠夺其本源。

    如今有龙岩、紫竹，都是和她同样出身的真灵在一起，犹如一个大家庭一样，加上成为剑奴后可以踏入更好的修炼之途，可以说更适合她修炼，她自然不想离开。

    “好！”杨昭点头，立即将雪灵敕封为冰河剑剑奴。

    随即，冰河剑附加的剑技和剑遁术瞬间被雪灵掌控，即便一向风轻云淡、淡然冷漠的雪灵也露出了欣喜之色。

    随后，雪灵开始用冰河剑剑气炼体，重塑法体。

    不过，她本就是真灵之体，法体纯净，加上和冰河剑极度契合，只用了三天就重塑完成了。

    “龙岩、雪灵、紫竹，这是三套地阶剑法，各自和你们本源相通，现在交给你们三个参悟。我参悟另外两套地阶剑法，我要以剑道合道圆满、渡劫升仙。”杨昭道。

    杨昭拿出的三套剑法自然是云尘、青玉和冰河剑法，和他们本源一致。

    这也是敕封剑奴的另外一项大福利，只要剑奴参悟了剑法，达到入门境界，杨昭身为剑主，自然通过系统瞬间掌控剑法奥义。

    而剑奴参悟剑法更快，因为他们五行本源和剑法本源奥义一致。

    比如龙岩身为息壤真灵，本身就拥有土之本源，对土之奥义领悟深刻，而云尘剑作为地阶剑法，蕴含了一丝土之本源奥义，以土之本源来催生出了剑道，让龙岩理解就快捷的多。

    这项福利在敕封了剑奴后就知道了，但原先杨昭并不在意，自觉得参悟剑法不在话下。

    但随着得到地阶剑法后才知道，地阶以上的剑法奥义深刻，不经过漫长时间推演、参悟，难以入门。

    而杨昭决定五行俱修，若是让杨昭逐个参悟五行剑法，恐怕仅仅入门就需要五年的时间，如何能快速的修成剑道，若剑道不成，靠着一点一滴的提升修为，需要漫长的时间，杨昭等不起。

    但如今将他们分别交给剑奴参悟，等入门后，再用功德值提升剑法等级，以此来提升修为，如此以来，那就形成了良性循环。

    所有的神通功法、道术本就是入门容易，精通难。

    但杨昭有系统，只要他们能入门，砸入功德值，剑法剑道快速的精通，被这些剑奴掌控，他们的修为会大幅度跃升。

    如此一来，他们尝到了甜头，今后会更加卖力的参悟剑法，促使自己和剑主快速提升战力。

    “多谢主人！”紫竹兴奋道。

    她已经尝到了甜头，自然是高兴，而龙岩和雪灵都是不善于表达的性格，也只有紫竹活套，喜滋滋的表达感谢，龙岩和雪灵只是躬身郑重的接过而已。

    杨昭沉思一下，决定先参悟飞电剑法，因为飞电剑法和流光剑法奥义相近，只是飞电剑法蕴含了五行金之本源，而流光剑法等级不够，并不涉及金之本源，但剑法奥义相近，更容易入门。

    三个月后，杨昭终于借助流光剑法的基础，将飞电剑法参悟入门了。

    而此时，龙岩在一个月前已经将云尘剑法参悟入门了，毕竟他前世已经修炼到太乙金仙境界，虽然前世他不用剑，但毕竟根基在哪里，见识不是紫竹和雪灵能比的，参悟剑法自然更快。

    不过，杨昭借助着流光剑的基础，也堪堪和紫竹、雪灵同步，她们也先后将青玉剑法、冰河剑法参悟入门了。

    让杨昭想不到的是，雪灵要比紫竹早三天参悟入门。

    而冰河剑法乃是地阶中品剑法，青玉剑法不过是地阶下品剑法，可见雪灵的资质要比紫竹要好不少。

    按照杨昭理解，雪灵心思单纯，心无杂念，反而对剑法剑道领悟更快。

    此时，通过系统，杨昭将这四套剑法瞬间掌握，都达到了入门境界。

    “龙岩，以你的资质，要将入门境界的云尘剑法提升到小成境界需要多长时间？”杨昭询问道。

    杨昭想了解系统消耗功德值提升剑法等级究竟有多节省时间。

    “主人，这个不好说，若是在战斗中，我领悟会更快一些，有可能会顿悟。若是让我闭关参悟，恐怕需要三、五年时间才能提升到小成境界。”龙岩如实回答道。

    “我恐怕也要三、五年时间。”雪灵和紫竹也如是回答。

    虽然，三五年时间对于仙人来说不过是一瞬间，很显然，地阶以上神通功法不是那么容易提升的。

    这让杨昭心中有底了，随着自己修为提升，系统的优势更加凸显出来了，可以让自己快速的提升修为。

    “终于入门了！”随后，杨昭继续闭关参悟少阳剑法，一年后终于入门了。

    而之所以入门如此之快，还是借助了赤阳剑的剑灵帮扶，尤其是赤阳剑里面炼化了一朵地心灵焰，本就蕴含了一丝火之本源。

    这朵灵焰很奇异，现在融入了赤阳剑内，其实上更像是寄生在赤阳剑内，这段时间汲取剑气，隐隐地杨昭感到这灵焰灵性更强了。

    这也是杨昭参悟少阳剑法无果后才借助赤阳剑灵，将自己神识沉入地心灵焰中边参悟火之本源，边对照剑法奥义领悟，所以才能在一年内入门，否则的话还真无法这么快入门。

    也正是将自己神识沉入了地心灵焰中，才发现地心灵焰灵性增强，似乎正在蜕变。

