
281伍六一，跟我去海军陆战队吧

接下来的几天，苏齐开始了准备。

一方面是对老a的工作进行一番交接，另一方面，则是做一些个人上的准备。

他在老a已经是中队长了，相关方面的移交工作还是很繁琐的，需要几天的时间才能完成。

另外一个，他对老a将来的一些训练和任务也有一些想法，他得把他写出来交给袁朗，善始善终嘛，人调走了，但他对老a的贡献不能就此没了。

以后海军陆战队说不定还要请老a帮忙呢！

除了交接工作之外，他还有另外一件非常重要的事情，那就是去参加史今的婚礼。

史今的婚礼本来之前就该举行了，但由于工作的缘故，一拖再拖，一直拖到了现在。

702团整体并入了蓝军旅，成为了蓝军旅的一部分，铁路成了旅长，王庆瑞则担任副旅长一职，两个老伙计再次成为了搭档。

高城则是蓝军旅侦察营的营长，史今则是蓝军旅后勤维修方面的负责人。

蓝军旅才刚刚创建，一切都得从零开始，他们的驻地搬去了大草原上，四周除了荒芜还是荒芜，什么都没有，所以史今他们的工作非常忙，连结婚的日子都得一推再推。

现在，蓝军旅那边的工作终于是理出一个头绪了，所以史今终于可以回来结婚了。

他的婚礼要办好几场，老家一场，蓝军旅那里一场，然后还要在首都办一场。

首都的这一场，规模不大，只是召集一些他在部队的老朋友老部下或者是好兄弟什么的。

苏齐要去参加的，就是这个婚礼。

他包了一个大红包，鼓鼓的，直接塞了一万块。

史今跟他既是亲戚又是班长和士兵的关系，亲上加亲，当然要多送一点了。

史今把婚礼定在了首都一处普通的酒店，包了十张桌子。

苏齐才到门口，史今就带着他媳妇笑着迎了上来。

“班长好，嫂子好！”苏齐立正，向他们两个人敬礼。

“你小子可终于来了！”史今捶了苏齐一拳，然后一把抱住了他，重重地在他的肩膀上拍了好几下。

“嫂子——”苏齐笑吟吟地把大红包递给了史今媳妇儿。

他的老婆个头不高，一米五五左右，身材玲珑，因为最近一段时间一直跟着史今在大草原的缘故，黑了一些，容颜谈不上多么漂亮，但也可爱耐看，最重要的一点是，一看就很善良，脾气也很好，与史今非常般配。

“班长你可真有福气！”

“嫂子，我们班长能娶到你这样的老婆，他上辈子肯定是拯救了银河系了，不然不可能有这么好的福气！”苏齐不吝夸奖，把对方一通夸，令得对方笑得像一朵花一样。

“你小子油嘴滑舌多了！”史今拍了苏齐一下，然后搂着他，带着他进了酒店，一边走一边道：“高城和伍六一都来了，你先去和他们聊聊！”

“伍六一？”苏齐听了，心中不由一动。

两个人才走进里面，高城立即站起朝他喊，一边喊一边挥手：“苏齐，这里——”

高城的声音很大，就像在部队里的那样，一开口就把旁边的人都吸引过去了，不过这厮一点儿都不在乎，依然大着嗓门。

苏齐连忙三步并作两步，快快过去，和高城和伍六一见了面。

才一坐下，高城就表情严肃地问：“苏齐，怎么回事，你怎么去海军陆战队去了？”

“连长，你怎么也知道了？”苏齐一愣。

“我前天回家听我父亲说的。”

“嗯？”苏齐一怔。

这个事情怎么连高城的父亲高明远都知道了？

怪不得连袁朗都说这个调令的级别太高了，他都没办法，看来还真是。

伍六一应该是第一次听到这个消息，眼睛一下瞪得圆圆的，无比诧异：“什么？苏齐？你要去海军陆战队？”

“你声音小点！”高城瞪了伍六一一眼，伍六一急忙闭紧嘴巴。

苏齐摇了摇头：“我也不知道怎么回事，反正是收到调令了，以后可就要好长时间才能见到你们了！”

“唉——我还说毕业后来找你混呢。”伍六一叹了一声，有些无奈。

苏齐之前一听伍六一这三个字，心中就有想法了，此时又听了他的话，当即就问伍六一道：“伍六一，要不.....你跟着我一起去？”

“去海军陆战队？”伍六一吃了一惊。

苏齐点了点头，随后说道：“你不是学特种作战嘛，我这次去，搞的也是这方面的工作，他们让我去当侦察大队的副大队长，主要负责训练，你要是跟着我去，我让你负责体能和射击方面的训练。

从专业上来说，还是适合的，另外，上面也答应过我，我可以提一些条件，包括调人什么的，你要是愿意，我跟上面说说，应该是可以调过去的。”

伍六一有些犹豫，摸了摸头：“可是我对海上那一套不怎么了解啊？”

“可以一边工作一边学嘛，原理是相通的，是吧？唯一的问题是去那边有些远了，回家什么的会不太方便。而且那边比较艰苦，不像在老a，就在首都旁边，另外，以后会经常执行远洋任务，一去就是几个月。”

伍六一还在犹豫，高城道：“去吧，伍六一，跟着苏齐去闯一闯，你这个人不是最喜欢那些新鲜事物吗，去海军陆战队，绝对刺激，绝对新鲜，时不时还能去世界各地转转，开开眼界。

还有，那里肯定大有可为！我本来想叫你来我们那里的，不过我估计，相比于大草原，肯定是大海更适合你，你以前不是常说你最大的梦想就是去看海吗，到那里去，天天让你看个够！还能让你天天吃海鲜！”

伍六一听了很是心动，想了一会儿，他抬起头看着苏齐：“苏齐，真的可以吗？你真的能把我调那儿去？”

“我也不敢百分之百保证，不过我想应该问题不大，你要是愿意，我先去试试！”

“我回去后也跟我老父亲说说，看看能不能帮上忙！”高城也道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69564518"  chaptername="第281章  伍六一，跟我去海军陆战队吧">加入书签</a>
</div>
