    想到长乐，李承乾便又想到了崔钰，回到太极宫便将这位身兼数职的属下召进宫来。

    老崔也知道李承乾是个什么意思，不过这人死了总不是那么容易就能活过来的，当初李承乾能活那是因为他被送进了别人的身体。

    可是现在长乐却不行，李承乾对崔钰的要求是必须将人原封不动的还回来，也就是说必须跟以前一模一样，不光是灵魂，甚至连外貌也必须一样。

    但李承乾却不管这些，他的要求很简单，那就是要人，所以在见到崔钰的第一时间，便旧事重提：“怎么样，崔钰，朕交待你的事情办的怎么样了，长乐到底什么时候能够回来，你总得给我一个准确的消息吧？”

    “陛下，长乐殿下已经去了，您又何必总是抓着此事不放呢，再说现在长公主殿下的躯体已经没了，就是回来了，那也没有地方存身啊。”崔钰苦着脸说道。

    他现在也是真没办法了，李承乾要求实在太高，就算是有办法让长乐真的回魂，他也不敢答应，毕竟这是历史小说，不是神话小说，死了大半年的人一下子又活了，非吓死几口子不可。

    李承乾定定看着崔钰，良久方才说道：“朕不管你用什么办法，总之朕就是要人，朕统御万民、富有四海，什么样的条件你们都可以提出来，只要朕能拿得出来的，你们只管开口。”

    “陛下，这不是提不提条件的事情！”崔钰无奈的说道：“地府有地府的规矩，就好比我们大唐有大唐的律法一般，若是……若是真的将长公主殿下还回来，怕是会出大乱子的。”

    崔钰被李承乾逼的没有办法，只能给他举一个最简单的例子：“陛下您想，如果长乐殿下回来了，您要如何向太上皇与皇太后解释这件事情？就算能解释过去，如果太上皇让你再把翼国公他们都弄回来，您又要如何处置？陛下，万万不可因小失大啊。”

    李承乾嘴角抽了抽，短时间内他还真没考虑过崔钰所提出的问题。

    长乐归来到底是好是坏？暴露了自己的底牌之后，会不会有更多的麻烦？若是真的能把以前死掉的那些老家伙都弄回来……，真不敢想象，到时候大唐的朝堂鬼气森森，如九幽地府般的样子。

    若是真的有那么一天，现在文官在左，武将在右的规则是不是要改改呢？到时候活人在左，死人在右？

    想到这里，李承乾不由自主打了个冷战，将那些如果鬼故事一样的场面从脑子里赶走。

    而且更主要的是李承乾从崔钰的话里听出了弦外之音，敢情地府那帮子人是怕自己有事没事儿就去找他们要人，所以才一拖再拖，始终不肯满足自己的要求。

    想通了这些李承乾叹了口气说道：“这么说你们地府是不打算把人还给朕了，对吧？”

    “陛下，不是不还，实在是不能！而且臣也只是一个传声筒，起不了决定的作用，您，你就放过微臣吧！”崔钰这个时候已经做好了被李承乾驱逐的准备，言罢一头杵在地上，再也不肯起来。

    李承乾深深看了崔钰一眼，他也不想逼迫过甚，毕竟他现在与地府之间的关系还算不错，事情到了眼下这个地步，就算是他真的翻脸了，地府也没有什么损失，相反他自己或许以后会失去一个助力。

    故而在崔钰跪了一会儿之后，李承乾摆了摆手说道：“算了，你起来吧，这件事情暂时先这样，以后若是有什么事情，朕再找你好了。”

    听到李承乾语气有所松动，崔钰连忙拜谢，起身退了出去，空空的御书房留下李承乾一个人静静的思考着什么。

    开始的时候，自己莫名其妙的来到大唐，侵蚀了这位大唐太子的灵魂，再后来给长孙皇后延寿一点波折都没有发生，而且当时自己明明已经死了，却又能活过来，直到救秦琼的时候，崔钰才透露出出把他送到大唐全都是有人在背后操控，好像是为了达到某种目的。

    而现在，一直以来有求必应的崔钰竟然一直在推诿，甚至会请辞，这似乎说明地府的事情似乎已经被解决了，也就是说将来他们再也用不到自己，所以才会一直拒绝合作。

    黑暗中李承乾觉得自己似乎想通了什么，隐隐有些高兴的同时，又有些失落。

    曾经的他是一枚棋子，不过因为有些作用，所以还算是受待见，现如今，棋局已成，自己这个棋子便失去了作用，于是便被无情的抛弃。

    能够不被别人当成棋子，这固然值得高兴，可那种被人耍了的感觉却总是让李承乾有些难受。

    地府的阴谋到底是什么，他们是要找东西还是要找人，又或者……算了，想不通，真的想不通，在什么都不知道的情况下，李承乾发现自己对地府的一切完全无法推测。

    而且想了一个晚上之后他发现，自己其实对地府真的一点都不了解，甚至连地府是如何运作的都不知道，这样的情况下，又如何能够推测出地府的阴谋到底是什么。

    “陛下，臣回来了！”就在天边隐隐泛起鱼肚白的时候，御书房昏暗的房间中响起夜魅的声音，一如继往的平静。

    “没有遇到什么危险吧？”李承乾扭头看向声音传来的方向，淡淡问道。

    “没有！”夜魅上前几步，来到李承乾的身边，将一封信放到桌上：“臣过去的时候，那里已经人去楼空，只找到了这一封信。”

    李承乾垂头看了一眼桌上的那用火漆封着的信封，突然笑了起来，抬头看了一眼夜魅说道：“把这个拿去烧了吧，不要让任何人看到。”

    “是！”夜魅并没有问为什么，只是稍微呆了呆，便点头答应一声将信拿起来，用随身带着的火折子点燃，直到其化为一团灰烬才丢入一边的灰桶之中。

    李承乾并没有注意夜魅的动作，只是将目光投向窗外，轻声自语道：“过去的就让它们过去吧，从今天开始，一切重新洗牌！”