    第459章妈妈睡右边，爸爸睡左边2

    “什么？监狱星？”白清水差点晕过去。

    “不要！我不要去监狱星，那是个蛮荒之地，连吃都吃不饱，漠银河，你这是想要我死，你还不如直接杀了我！”

    漠银河双手兜在口袋里，站在客厅里高高在上的睥睨着吓得脸色苍白的白清水：“杀了你？呵，脏了我的手！”

    夜思缘站在旁边，说：“嫂子都能在监狱星待这么多年，她都没有死，不是活得好好的么？你怎么就不能去？既然是要反省，就应该去艰苦的地方才能好好反省，否则的话，怎么记住教训？”

    司明镜站在老夫人身边，眼底闪过一抹满意的暗芒。

    她说过，要把所有害她母亲的人，都送到监狱星去体验一把，没想到漠银河到现在也没有忘记，她心里暖暖的。

    如果能够借助这件事，把白清水送去监狱星，对害死她母亲的白传凤而言，应该是极大的惩罚！

    唯一的女儿流落异星……

    “我不同意！”白传凤冷着脸，断然拒绝：“流放到哪里都可以，就是不能离开地球！”

    盛百川也是脸色铁青，怎么忍心让自己的宝贝女儿被送去监狱星。

    他询问白家族人的意思：“你们说呢？”

    白家族人集体沉默了。

    他们觉得，只要这件事不闹大，送白清水去哪里都未尝不可！

    就连白老夫人都说：“自作孽，不可活！”

    白清水跌坐在客厅里，大哭。

    哭得白传凤的心，都要化了。

    就算得罪所有白家族人，包括得罪自己的母亲，白传凤都要留住女儿，这是她唯一的女儿！

    白传凤爱女心切，端出了白家掌权人的威严：“我说了，我不同意！清水是有错，但最不至此！”

    “是谁诅咒我的小侄子？”这时候，门外忽然传来一道冷冽的声音。

    华锦瑟带着几个随从大踏步走进来，她接到情报，说白家有人诅咒她的小侄子，气得她带着人气势汹汹而来。

    白传凤眉心狠狠一跳，迎上去，问：“华小姐，大半夜的，你怎么来了？”

    是谁如此多嘴，竟然把消息传到了华家？

    “哼，我为什么大半夜不请自来，白太太心里难道真的不知道吗？”

    华锦瑟护犊心切，僵着脸走进客厅，在客厅的桌子上发现了一个小人，上面写着：夜惊蛰，死孩子！

    “嘭”的一声，华锦瑟的手掌重重落到桌子上，因为力气大，桌子顿时被一劈为二。

    这个举动，吓坏了所有人！

    大家都听说，华锦瑟虽然是女孩子，但是力气比男人还要大，但见还是第一次见到。

    就连司明镜都忍不住心里为陆金逸默哀，他看上的女人将来若是家暴，陆金逸吃得消吗？

    华锦瑟一掌落下去根本没有消气，抬腿，又将被一劈为二的桌子，一脚踢飞出去，怒吼道：“这是谁干的？”

    她一边拔掉小人上面布满的绣花针，一边死掉上面写的字，凌厉的眼神，落到白清水的身上：“是不是你？”

    白清水生怕华锦瑟一掌朝她劈过来，躲到白传凤的身后，连连摇头：“不是我，不是我！”

    “就是她！”

    这句话是香兰说的，香兰也怕牵扯到自己，更怕华锦瑟一脚踩死她，指着白清水语速极快：“就是二小姐，这些东西都是她做的！她说要拿来陷害夜小姐，因为离骚太子喜欢夜小姐，二小姐心里嫉妒得发疯，而夜惊蛰小少爷是离骚太子最看重的孩子，所以……”

    香兰的话还没说完，华锦瑟已经走到白传凤的身边，伸出手从她的身后，一把掐住了白清水的脖子。

    “咳咳……咳咳……救……救命……”

    白清水被华锦瑟一只手举起来，脚跟都不能着地，痛苦地脸都扭曲了。

    华锦瑟掐着白清水的脖子，厉声呵斥：“你敢诅咒我的小侄子？你敢诅咒我弟弟留下的唯一的骨肉！白清水，你真当我华家没有人了是吧？”

    前段时间，有人骂她唯一的小侄子是野种！

    现在，又有人拿着小人诅咒她的小侄子！

    华锦瑟气得七窍生烟，二弟在天之灵若是看到她任由别人这么欺负他唯一的骨肉，不得死不瞑目？

    将来九泉之下，她又有何颜面，去见自己的二弟？

    “华锦瑟，冷静，你冷静！你先放开清水？”白传凤伸手去解救女儿。

    可是华锦瑟的力气，是公认的大，在姆大陆属于母老虎型的御姐，这也是她都三十多岁了还没有结婚的原因。

    很多男人都怕她力气大，不敢做华家的上门女婿！

    华锦瑟掐着白清水的脖子说：“走，跟我去警察厅，这件事别想轻易善了！”

    “不要，我不要，放开我，放开我，救命，阿妈……阿爸……”

    白清水拼命求救，白传凤也想解救女儿。

    很多白家族人都想要拦住华锦瑟，免得这件事传出去，白家成为别人茶余饭后的谈资，可惜谁都没有拦住！

    华锦瑟，简直是河东狮吼的代表人物！

    男人最怕嫁的女人！

    白清水几乎是被华锦瑟拖走的，那架势，就连司明镜都忍不住想要给她点赞！

    很快，一行人就离开了白家。

    司明镜没有跟上去，她与漠银河一起回了自己的院子，关上门，任外表惊涛骇浪，他们两耳不闻窗外事。

    回到院子里后，夜思缘都要笑死了。

    一路都在说，华锦瑟是她见过最能打的女人！

    司明镜也笑：“思缘，这次让你过来，却害你受了很多委屈，是我嫂子的不对。”

    “嫂子，你这么说，是把我当外人吗？”夜思缘故作不高兴，她说：“我早就想收拾白清水了，可惜一直找不到机会，这次真是大快人心，希望这个华锦瑟铁娘子给点力，我先去睡个美容觉，睡饱了精神了再去看好戏。”

    “好，晚安。”

    司明镜和漠银河则回了卧室，小相濡还趴在床上做奥数题呢，认真又乖巧，简直让人恨不得宠到骨子里。

    看见两人回来，小相濡立刻收起自己的作业本，兴奋的躺在床上，小手掌拍拍自己的左边，又拍拍自己的右边：“男左女右，妈妈睡右边，爸爸睡左边，偶也，本鱼鱼终于要体验一下，和爸爸妈妈一起睡觉觉是什么感觉了！”

    (本章完)

