
        “赵坤，你好大的胆子，敢进我千风王国地域？”

    千风宗主顿时杀意凛然。

    “林妃，你知不知道你在做什么？”留在山峰之巅的禁卫军统领呵斥一声。

    “勾结风圣帝国，可是死罪。”

    “我当然知道。”林妃状若疯狂。

    “我在为我林家下数百条人命报仇。”

    “恳请赵供奉替小女子报仇。”林妃啪的一声跪倒在赵坤面前。

    “你…林妃你起来。”禁卫军统领以及千风宗主，脸色顿时大怒。

    “呵呵。”赵坤看着林妃，冷笑道，“林妃，不是老夫不帮你。”

    “那萧逸恶贼，也是老夫必杀之人。”

    “只是，你千风王国的强者，似乎在偏帮于他啊。”

    “啧啧，你可是千风王国的国妃，你千风王国的强者，不帮你也罢了。”

    “却还在帮一个外人，处处阻挠，真真可恶。”

    “对，可恶。”林妃站了起来，直视禁卫军统领以及千风宗主。

    “赵供奉，你尽管去杀了那小子。”

    “没人敢拦你，起码没人敢在本宫面前拦你。”

    “好。”赵坤笑笑，道，“若是如此，那老夫便帮你一帮。”

    说罢，赵坤身影一闪，苍老的手掌，朝萧逸抓取。

    “哼。”禁卫军统领冷哼一声。

    “赵坤，风圣帝国与我千风王国乃是死仇，在我千风王国地域，还轮不到你放肆。”

    说罢，禁卫军统领要出手。

    “，给我拦下他，违者，按造反处置。”林妃大喝一声。

    周遭，近万禁卫军同时出手。

    密密麻麻，将禁卫军统领围了起来。

    “你们做什么？给我让开。”禁卫军统领冷喝一声。

    “统领，得罪了。”一个禁卫军队长拱了拱手，沉声道。

    “林妃手持国主令，除非国主亲至，否则我们不得抗命。”

    “你们…”禁卫军统领脸色难看到极点。

    千风宗这边，各长老刚要动手，同样有数千禁卫军包围而。

    千风宗主，皱起了眉头。

    这时，赵坤已来到萧逸面前。

    “喝。”萧逸大喝一声，手暴雪剑，重重劈出。

    “不自量力。”赵坤一掌轰出。

    嘭…剑与掌的碰撞，产生一道巨响。

    赵坤，纹丝不动。

    萧逸，则被震退几步。

    “嗯？”赵坤脸色一变，“硬接我一掌？”

    “小子，你突破了。”

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    “今日你必死无疑。”赵坤实力全出，身罡风凛冽。

    “罡风领域，禁。”

    天地力量，从天而降。

    萧逸心神一动，一股凛然杀机，堪堪抵消了罡风领域的大半威力。

    轰…轰…轰…

    两人的战斗，轰鸣不断。

    萧逸虽一直落于下风。

    但赵坤却越打越心惊。

    “该死，这才短短几天不见，此子竟实力大增，还突破了一重修为。”赵坤心头暗暗想着。

    “如此天骄，若是日后成长起来，必是祸患。”

    “今日必要除之。”

    赵坤心头想罢，脸杀机越盛。

    一股澎湃气息，凝聚于手。

    证明，他准备使用武技了。

    萧逸怡然不惧，手暴雪剑剑尖，同样凝聚了一个小型暴风雪。

    轰…

    又是剑与掌的碰撞。

    但，这一次发出的轰鸣，让得整个山峰之巅一阵颤动。

    恐怖的气流，霎时充斥了方圆千米。

    激射的余威，让得山石碎裂。

    “不好，快躲开。”禁卫军统领和千风宗主大喝一声。

    他们自然是不惧这些余威。

    但那些禁卫军，对普通武者，他们是精锐，对真正的强者，他们同样弱小。

    嗤嗤嗤…

    一连串密集的穿透声响起。

    剑气、掌风，不断激射飞扬。

    数秒过后，一阵哀嚎之声响起，近千禁卫军，纷纷重伤。

    “该死。”禁卫军统领脸色一冷，“都给我滚开。”

    大手一挥，天极境的气势，强行将包围他的数千禁卫军悉数轰下山峰。

    天极境层次的战斗，不是这些普通禁卫军或者普通武者能够在附近参与的。

    千风宗主看了眼千风宗大长老。

    大长老点了点头，冷声道，“禁卫军，这里是我千风宗的地盘，还轮不到你们放肆。”

    “众弟子听令，将他们轰下去。”

    “是。”一众千风宗弟子，拔剑而出。

    在其余千风宗长老的带领下，轻松将那数千禁卫军一并轰下山峰。

    不过多时，整个山峰之巅，陡然一空。

    萧逸与赵坤的战斗，则仍旧在继续。

    “赵坤。”千风宗主双眸一冷，一掌轰出。

    “不好。”赵坤脸色一变。

    赵坤，不过是刚突破天极境不久的天极一重。

    而千风宗主，绝对是天极三重以的武者。

    千风王国，本来有不少天极境；这也是他之前追杀萧逸时，追到千风王国地域不再追击的原因。

    赵坤反手一掌打出，接下千风宗主的一掌。

    蹬…蹬…蹬…

    赵坤直接被震退数十步。

    “千风宗，你们真要掺和此事？赵坤冷眼看着千风宗主。

    “我告诉你，萧逸此子，我风圣帝国必杀之。”

    “你可知他惹的是谁？”

    “呵。”千风宗主冷笑一声，“我管他惹的是谁。”

    “你风圣帝国的敌人，便是我千风王国的朋友。”

    “你…”赵坤脸色难看无，目光看向林妃。

    林妃再次取出了国主令，“千风宗主，本宫命你不得参与此事。”

    “哼，命令我？”千风宗主冷笑一声。

    “林妃，我千风宗，乃是千风王国第一势力，第一武道圣地。”

    “别说区区一块国主令，是国主亲至，若我千风宗不愿做之事，国主也逼迫不得。”

    “更别说这赵坤是我千风王国的敌人。”

    “你想造反？”林妃怒声道。

    “你还没资格说这句话。”千风宗主冷哼一声。

    随即，没有再理会林妃，而是看向萧逸，道，“萧逸小友，你尽管离去。”

    “我看谁敢拦你分毫。”

    萧逸皱了皱眉头，半晌，点了点头。

    “谢千风宗主相助。”

    说罢，身影一闪，瞬间飞离。

    “小子…”赵坤刚要追击。

    “嗯？”千风宗主一身气势，锁定了赵坤。

    赵坤脸色一变，终究还是不敢有任何动作。

    ......

    第二更。
  