“熏儿姐，你别走太快，等等我啊！”幽娜追得上气不接下气，怀疑对方在用翼风步前进。

瑰熏儿并未回答，放慢了脚步停下来。

“你刚才的话……是不是也在怀疑神父大人？”

“我一直都相信神父大人，可是有些事情我真的做不了主。”瑰熏儿轻咬嘴唇，“我回到宛阳没多久，就听闻了轰动世界的伽罗国国王遇害一案，天释教在得知此事之后，即刻派人前往伽罗国以和平协议为挟，要求新君交出凌汶轩，待我和圣女大人赶到为时已晚，教皇大人也不敢同时得罪两大宗教，只好先答应他们的要求，以后再另寻它法。”

“难道神父大人任凭他们处置吗？我绝不同意！”幽娜拽紧了拳头激动道，“三教庭审名为正义的‘宣判’，实则是一场针对神父大人的屠魔大会，为了争夺七神器，他们简直毫无半点正派宗教的样子。”

“但我真正担心的是他对我们有所隐瞒，否则依他的性子，不会束手就擒，不然你以为三大宗教在此选址仅是因为距离伽罗国比较近？”瑰熏儿连薅带拽的扯住幽娜的胳膊，把她带到了一面红砖墙前，“天释教总坛隐龙寺距攀狐市区约五百多公里，伽罗城作为天释教的发源地，是教中释僧们心中的圣城，然而他在伽罗国的宣扬异教的行为，彻底激怒了三十二世释迦，在天耀教廷没给出令人满意的答复之前，甚至不惜动用天释剑。”

裴邱手持天释剑的画面在幽娜脑海中一闪而过：“我见过此剑，据说中招之人内心哪怕有一丝邪念，都必死无疑，世人皆把释心诀当作明是非、断善恶的读魂之术，莫非天释教的人要对神父大人使用此术？”

“情况不明，先别妄下定论。”瑰熏儿闪眸眺望红砖墙后边的白色小洋房，随即向着迎面走来的一位女仆，“替我转告紫雾茉家的现任家主——绯之月冒险公会会长茉依，就说天耀教护卫修女瑰熏儿有事求见。”

好歹凌汶轩是茉依相识多年的旧友，想必她不会袖手旁观。

瑰熏儿边想着，边推开了围栏上的木门，来到一片铺满绿色草坪的入户花园内。

晏家不愧为世界上最富有的四大家族之一，居然将到访隐阁的客人安置在小巧玲珑的别墅之中，实在是让人既羡慕又嫉妒。

当两人沉迷于院内的奇花异草之际，身穿鹅黄连衣裙夏装的茉依走了过来，她扯了扯臂上的条纹白手套，一脸轻松写意的神情：“果然是庶民，真搞不懂有什么值得大惊小怪的？这类户型的洋房整个隐阁共有十栋，占地面积约为8000平方米。”见瑰熏儿毫无反应，茉依清了清嗓子，提高了音量，“你们有话快说，本小姐还要参加四大家族会议。”

于是，瑰熏儿把信封转交到茉依手上，并转告了浪天冒险团一行人的踪迹。

“哎！他们也不先通知我一声，万一遇到危险可就麻烦了。”茉依匆忙拆开信封，目光逐渐凝重，转向幽娜，“你呢？难道也是因凌汶轩而来？”

幽娜点了点头道：“我想作为三教庭审的证人，为神父大人出庭作证。”

“最好放弃你的想法，这不可能！”

“为什么？”

“根据鉴罪官先生的说法，两起谋杀案件都与你无关，因此不得让你充当证人。”茉依翻开躺椅上的法律书籍，接着说，“陪审团由四大家族和三大宗教总共七名陪审员构成，我就是其中之一，陪审团应当对鉴罪官提出的被告人的罪证是否成立进行审查，并按少数服从多数的原则裁定被告是否有罪，期间任何律师不得出席或干扰本次庭审结果。”

如果有镜子，幽娜很想照一照自己耷拉着脑袋的样子。

她总算明白她的纯真显得多么的无知和可笑，自从在釉岛上苏醒的那天起，她所经历的一切都充斥着因国家对立、宗教冲突造成的杀戮、阴谋和算计，那些伪君子自诩为罪恶的审判者，打着“民主”和“人权”的旗号，背地里却干着卑鄙无耻的勾当。

有那么一个人，只因个人恩怨，逐渐沦为伪君子们的帮凶而不自知，还在为荣升高位沾沾自喜，实在让人厌恶至极。

现在这人以西装革履的打扮来到宅邸外，面露微笑，向她伸出右手，以表欢迎之意。

“慕云兮，恭喜你从一个小小的搜查官升任为鉴罪官了，大仇得报的滋味如何？”幽娜望向停靠在路旁的马车，冷笑了笑，“看来你是巴不得我马上走，要不怎会连马车都给我们备好了？”

“小娜！我这都是为了你好！”

“以后不准叫我小娜，你不让我叫他神父大人，那也请你叫我沈芳璃。”

“好吧，沈芳璃。”慕云兮摸了摸下巴，“见到你姐姐后，有没有回想起什么？”

“懒得跟你废话，熏儿姐，我们走，别理他！”说罢，就和瑰熏儿一同乘上马车。

马蹄声渐行渐远，慕云兮拖着疲惫的嗓音侧过脸向茉依低声道：“我们是不是也该去见隐阁晏家的新任家主了？”

“看来你已对此释怀，是我多虑了……”

“终有一日她会理解我的苦衷，这样她才能真正做回自己。”慕云兮径直朝坐落在远处人工湖对岸的楼宇走去。

隔着一层百叶窗，他得以窥见会议席上众人的姿态：赤魄自治州州长赵恺右手夹着烟杆，左手像弹钢琴一般敲击桌面，葬剑山庄主江洺熠面无表情地盯着桌面上的茶杯，至于隐阁晏家的新任家主晏雯莎，位于正中央，翘着二郎腿，化着浓妆的睫毛尽显得意之色。

“你终于来了，紫雾茉家家主茉依，既然人都已经到齐，就让我们开始吧！”晏雯莎示意茉依坐在自己身边的座位上，然后心不在焉地聆听慕云兮对三教庭审作出的说明。

“明天早上九点整，被告人将被押解至攀狐市第一人民鉴罪院，到时我将对被告提出两起凶手案件的指控，请大家积极配合我取证，以探求被告内心中的罪恶。”

“也行！不过我建议初审的时间不宜过长，随便给被告定个死罪完事好了。”晏雯莎以手托腮，打了个哈欠，“最近我忙得很，下周四我还要在隐阁召开的《天籁之音》第二季全国城市海选攀狐赛区中担任评委，没多少闲情耗费在于己无关的小事上。”

“晏雯莎，自从你家母过世之后，你是越来越傲慢了，只顾着自己，完全不考虑我们四大家族的共同利益。”赵恺掐灭了手中的烟，呛声道，“之前赫格里拉修道院凶杀案轰动一时，我也是费尽心机才把此事平息下来，为此还差点被联邦首相罢免州长之位。”

“是啊！关乎七神器之事，不能说是小事。”一旁的江洺熠摸了摸手中的剑鞘，接话道：“想来你们隐阁晏家也真是奇葩，怎会放心把训世正文之一的《天籁神韵》存放在隐界圣城之内？要知道里面封印的可是嗜血凶残的妖兽，如若有一天重现于世，必将导致生灵涂炭。”

“那么你先告诉我《九剑名谱》的秘密，作为交换我便让你略知一二。”

“你……”江洺熠气得差点拍桌而起，转眼见到茉依嘴角上的笑意才平复下来。

“天真！你真的觉得把训世正文藏在隐界，就万无一失吗？”茉依说着当众念出了宋子熙寄给自己信上的内容。

“什么？天兆教竟敢派制裁者抢夺训世正文？难道说他们想要……”

“所以我们四大家族必须团结一致，绝不能让天兆教有机可乘，看来只有执行‘人祗之祭’才能防止妖兽乱世的灾难。”赵恺又点燃了一支烟，吸了一口吐出烟雾。

话音刚落，晏雯莎就深陷沉思之中，所谓“人祗之祭”，作为四大家族继承人她自然非常清楚。

四大家族每隔一百年都会出现一位体内蕴含璨星之力的继承人，选其作为祭品，将天地煞气转化到悲怆之木“榫”上，再将其钉在隐树上成为“人祗”，之后便把所有亡灵的怨气、晦气吸入其体内作为隐树的营养，盛开出绝美的卯之花。

这千年以来，四大家族需要不断奉上祭品才能维持现世和隐界的平衡，根据相关的资料记载，自从妖兽降生以来，先祖执行“人祗之祭”的次数不下百次，而这一代终于又轮到她隐阁晏家奉献祭品了。

此祭品正是晏雯莎的异姓表妹兰泠湘，由于璨星之力的缘故，兰泠湘早已不被当作隐阁晏家之人，她对兰泠湘更是毫无任何怜悯之情，待兰泠湘的父亲抵达隐阁，就命令手下把兰泠湘严加看管了起来。

倘若有一天另外三大家族跟她要人，自己也好有个交代。

赵恺不耐烦地打断晏雯莎的思考，问道：“怎么样？想清楚了没？如果我没有记错，这一百年来继承璨星之力的人正是贵阁的兰泠湘小姐。”

“此事还需从长计议，我们优先要处理的是明天的三教庭审，至于兰泠湘，到时我自会找人交给你们。”晏雯莎换了一下腿姿，露出大腿内侧的黑丝。

慕云兮忍不住咽了一下口水，拿出准备好的讲稿，继续读完三教庭审期间需要注意的事项。

会议结束之时，没有掌声，只有一副胜利者姿态的笑容，以及觥筹交错的酒杯，慕云兮在想着要不要加入他们，犹豫了一会儿，最终还是选择独自迈步离开。