    

    “大婶，你们身上这种臭臭的气是什么气啊？你们是上厕所忘记擦屁股了吗？”

    陆景之奶声奶气的声音响在耳畔，几个‘大婶’气得脸都红了，这种话在她们心里是粗鄙的，一时之间竟然让一个小屁孩给说住了。

    看着他竟然跟陆宁有几分相像，抬眸看着陆宁就忍不住开始攻击。

    “我还真是小瞧你了，我当你路家大小姐做了这么多年最起码的礼貌优雅还是有的，不曾想一个小孩子都被你教的这么粗鄙不堪，我看你这么多年的温柔有礼都是装出来的，怪不得你向来少言少语，怕是除了这些脏话，你那张嘴里说不出别的话吧！”

    她一段话就否定了陆宁的过往并加以攻击。

    陆宁单手插兜抬眸瞧着她：“你这大小姐做的倒是比我久，却也不曾见你的礼貌优雅在何处啊，你也要小心了，说不准啊哪天你爸爸妈妈的就从外面领回来一个，告知你刘家没有你的位置了，到时候你的处境说不定比我好一些，毕竟你啊，出口成脏。”

    “你！你当所有人都像你父母一样生性放纵，连自己有几个孩子都不知道，甚至还帮别人养了十几年孩子吗！”

    她说的自然是路家的父母。

    也是被陆宁的话刺激到了，有些口不择言了，毕竟现在陆宁是她们这些人的取笑对象，被陆宁这么说好像自己也会成为那被取笑的人一样，瞬间她就怒了。

    身边的女孩听她这话也都愣了一下，随后看向她。

    “子悠……”

    本想提醒她让她说话不要这么口无遮拦，但是刚叫了她的名字，突然有人从边上走出来，就站在陆宁的身边看着刘子悠。

    刘子悠一怔，所有人都是一愣。

    路悦安看着呆在当场的刘子悠，唇边带着讥讽的笑：“刘小姐，你别怪我说话难听，但是说别人之前何不看看你自己，你父母又在外面给你养了多少个弟弟妹妹，你不妨去查一查。

    说到生性放纵这点，大概没人比得过叔叔阿姨吧。”

    “你！”

    刘子悠气的涨红了脸，往前走了两步就想上去跟路悦安理论，但被旁边的人给拉住了挡在了身后。

    “对不起安安，子悠她口无遮拦，你别在意，我替她给你道歉。”

    她跟刘子悠是好友，此刻也只能是给她赶紧遮过去。

    路家她们现在还招惹不起。

    说到底还是刘子悠话太过了，还刚巧碰到了路悦安在的时候说这些，不然她羞辱陆宁，路悦安在旁边看热闹也不会出声的。

    路悦安朝陆景之招了招手：“小宝，过来。”

    陆景之看了看路悦安，最后还是跑了过来。

    他知道不管是什么原因，路悦安现在也是帮他们出了口气，陆景之没有说什么，看着她伸出来的手他还是牵了过去，但是另一只手还是没忘了牵着陆宁的手。

    “刘小姐，以后，还是少说话多做事的好。”

    她话落转身拉着陆景之离开。

    陆宁跟着陆景之的身后被他拉着。

    但是察觉到路悦安应该是要跟他说话，陆景之半路就松开了陆宁的手，让她在原地等着他。

