    江弘毅感觉脸上有点微烫，因为当时答应了苏义，但是废了九牛二虎之力也才搜集了不到一半。

    因为觉得丢人，这才将灵材都交给了江城。

    江弘毅没有正面回道，轻咳一声，“之前跟你说了，都在江城那，你找他好了。”

    “那就多谢老祖了！”

    苏义没有多想什么。

    江弘毅微微一点头，似乎有点心虚，不想继续面对苏义，便说道：“苏义，你先回去吧。另外告诉江离等人，让他们散了。”

    原本，把江离等人召集过来，就是为了交代后事。

    没想到的是，苏义居然给了一颗寿曦果实。

    既然死不了，也就没有必要交代了。

    “好的。”

    苏义起身离开了茅草屋。

    他能想到江弘毅肯定要服用寿曦果实休养，现在不是打扰的时候。

    “苏义，老祖都跟你交代完了吧？”

    苏义走出茅草屋的时候，江离等人围了上来，一个个愁云惨淡。

    “嗯”

    苏义点了点头，转而看向江城，说道：“前辈，老祖跟我说了，灵材都放在你那里，让我跟你要就行了。”

    江城：“....”

    众人：“.....”

    老祖就跟你说了这个？

    好不好老祖都快挂了，你还有心情提这个事？

    是不是有点过分了？

    江离脸上浮现一抹愠色，“苏义，既然没事了，你就先回去吧。”

    苏义提醒道：“老祖说了，让你们都散了。”

    “什么意思？”

    江离等人都懵逼了。

    老祖不是快不行了吗？不是要跟他们交代后事吗？

    怎么跟苏义交代完了，就算完事了？

    好不好他们才是江家的嫡系，老祖怎么可以这样做？

    “苏义，老祖真是这么说的？”

    江璨阳看着苏义，询问道。

    “真的。”苏义肯定了一声。

    众人有些面面相觑了，按道理这种事苏义不会说谎的。

    可是他们就不理解了，老祖为什么突然不见他们了。

    江城试探道：“苏义，老祖没有跟你说他的自身情况？”

    他有些怀疑江弘毅是不是没有说明自己寿元不足的问题，苏义才会这般的毫不在意。

    “说了。”

    苏义微微一笑，“老祖说自己会长命百岁，叫你们都别操心了。”

    江弘毅服用了一颗寿曦果实可以增加五年寿元，有五年时间的缓冲，他肯定能炼制出寿元丹。

    只要不断服用寿元丹，说长命百岁都不足为过。

    江城愕然说道：“可是老祖已经活了好几百岁了。”

    苏义：“....”

    我特么的就打个比方，你有必要较真？

    苏义深吸一口气，说道：“我记错了，老祖说自己会与寿天齐！”

    “这小子....”

    茅草屋内，江弘毅狠狠的砸了砸舌。

    江城等人则愣住了。

    到底怎么回事啊！

    怎么从苏义嘴里说出来，老祖不像要归逝的样子啊！

    “诸位前辈，我先走了。”

    苏义话落，径直离开了。

    江离等人有些不知所措了。

    苏义到底说的是真是假？

    他们要不要找老祖询问一下？

    却在这时，茅草屋里传来了江弘毅的声音，“苏义给了我一颗寿曦果实，你们都不必为我担心了，回去吧。”

