
残阳晚照，落日的余晖洒满了天风城的大街小巷，不管是王侯将相，亦或是平民百姓，它都会公平地施与自己的光泽，让所有人都能平等地享受到入夜前的最后一丝温暖。

也正是这片夕阳，见证了无数英雄好汉的颠沛流离，戎马半生，渲染了多少文人墨客笔下的悲欢离合，聚散无常。

此时的公孙博也沐浴在同一片夕阳下，他浑身是伤，疼痛难熬，他很想就这样转身离去，但他不能，内院里，他的杀父仇人正在等着他，难怕知道如今负伤的自己不是他的对手，也不可能退后半步！

他握紧手中的剑，一边运气止血，一边渡步走向内院。

走过一条青砖铺地，红木围栏的古朴长廊，推开一座朱红色的大门，便是内院了。

风城主正在眼前木门敞开的客厅处等着公孙博，城主是个五十多岁的中年男子，身边只有一黑一白两个护卫。

只见他双眼微闭，品茗了一口清茶，又回味几下嘴中的甘甜与苦涩，徐徐开口道：“小子，你若不来，我本不介意留你公孙氏一点血脉，但今日，非我冷血绝情，实是你自寻苦吃啊。”

“哼。”公孙博冷哼了一声，这番言语只会让本就愤怒的他觉得眼前之人更加假仁假义，更加面目可憎。

“老匹夫！”公孙博一个跃步冲刺挥剑斩出，化成一道寒气轨迹，直取风家主而去。

刷的一下！旁边的白衣护卫身形一动，竟凭空消失在原地，下一瞬间已经出现在腾空公孙博身后方，单手握住他的左脚，一拧，一甩，呼的一下，公孙博整个人还没反应过来，就被飞丟出去，毫无反抗之力。

狠狠地撞在石墙上，厚厚的石墙也被撞出了一个巨大的坑洼，整个人陷在石墙内，扬起一阵沙土烟尘。

绝对的实力差距。

“咳咳咳！”

公孙博跌倒在地，猛咳出几口血痰，右手握剑插地强撑着上半个身躯才勉强没有倒下，肉眼可见，他手在不受控制地颤抖个不停。

“结束了，没有你的两个朋友，你连笑面头陀也胜不了，还能走到我面前，你活得够久了。”说完，风家主向白衣护卫做了个抹脖子的手势。

白衣护卫会意地点了点头，一步一步走到公孙博面前，公孙博笑着闭上了双眼，他尽力了，已经没有遗憾了，世界不再值得他留连，他只想快点到地底和一家人团圆。

渴望死亡。

白衣护卫拔出了腰间的短刀，对着胫脖的位置一挥而下。

呼～

不知何处突然飞来一个石块，以迅雷不及掩耳之势打向了白衣护卫挥刀的手腕，这附有磅礴真气的小小石块竟打出了一种排山倒海的冲击感。

“啪！”半空中的短刀应声脱手飞出十数米外！

“啊！”被击中的白衣护卫紧握着自己血流不止的手腕，表情痛苦而狰狞。

“谁！”风家主一惊，马上从梨木椅上站起，右手紧按腰间长剑。

一时间，院内忽然刮起了阵阵凉风，一股强大到天地失色的真气正从外院通过长廊狂涌而入，吓得风家家主马上拔剑待战，表情凝重。

众人皆望向长廊处，没人？

突然，一道黑色的人影宛如一道闪电从廊中窜出，冲向白衣护卫，白衣护卫眼睁睁地看着那个模糊的人影冲向自己，但双手根本来不及回护！

只见黑影一闪，白衣护卫倒头爆飞而出，猛撞在院墙之上。

“轰隆！”的一声巨响，整个石墙都因为要分担白衣护卫带来的劲力而轰然倒塌，破碎分裂，透过淡淡的沙石烟幕，隐隐可见白衣护卫的胸前赫然是一个贯穿的血洞！

一招毙命！

根本来不及看清来者样貌，只觉是一个清瘦的人影，那人又快速变幻着身形向风家主冲去。

“岂有此理！”那家主旁的黑衣护卫也一跃而上，谁知刚踏出两步步，竟又是一个倒头飞向一边，跟闹着玩似的，瞬间击杀了两位漠北武林中排得上号的高手。

风家主瞳孔猛缩，他很想逃，但双手双脚就是不听使唤地僵直在了原地，此刻已经无暇思考自己的仇人中为什么会有这种绝世强者。

黑影一闪，来者站在了自己面前，这一次，他看清楚了。

“居然，是你！金刀人屠，丘玉！我和你素来无渊无仇，你居然要帮公孙家的小子来对付我。”风家主强咽了一口涶沫。

来者面无表情，神色漠然地看着风家主。

风家主又恶狠狠地道：“这江湖，有江湖的规矩，有仇报仇，有恩报恩，多管闲事，坏了规矩的人，就算你再强，也是会遭江湖中人共愤的！”

来者开口了，是个苍老而沙哑的声音，“讲得很好，现在，你动了我徒弟一根肋骨，我来取你一根，可合规矩？”

“徒弟？肋骨？”风家主疑惑了一会儿，然后好像突然想到了什么。

“难道…”他用懊恼的眼神看向名为丘玉的老者，可一切都晚了。

“啊！”一声撕心裂肺的悲吼从风府深处传出。

……

次日，晨光熹微。

少年迷迷糊糊地睁开了睡眼，眼前是一个破败老旧的小木屋。

摸了摸左助，又摸了摸身上，他发现自己受的伤全都恢复了，带着略微的疑惑，少年推开了木门，走向外头。

门外，一位白发苍苍的老头正背对着少年，负手而立，这身影不管过了多少的岁月，少年仍是只需一眼，便能认出。

毫不犹豫，少年恭敬地单膝跪地，抱拳行礼，“徒儿烈鹰，见过师父！”

半刻钟没有说话，老头开口了：“朋友，我帮你救下了，伤，我用断骨重生的奇药给你治好了，真不让人省心，唉。”

“你知道吗？五年前，公孙家也是一样捏造罪名害死了风家夫人，所以风家才要灭公孙氏报仇，你不清楚是非缘由瞎参和什么！善恶岂是如此易辨！”老头气冲冲地责骂道。

烈鹰愣住了，呆在原地好一会儿，他没有想到会是这种结果，回过神来，当即诚恳道：“师父！徒儿知错了，以后再也不意气行事，谨守训诫。”

“嗯，但他们欺压百姓，也都不算什么好人。”

师父顿了顿，又道：“南下中原吧，惹了一城之主，这里已没有你容身之地了，马在屋后，现在就走，地图，盘缠，都备好了，还有你朋友留了把他的佩剑让我转递给你，叫你不必担心。”

“呃，是……”

烈鹰犹豫了一会儿，还是问道：“师父你呢？”

“我也走，不过不是去中原，哪那么多问题，滚吧！”老头背对少年，挥了挥衣袖

烈鹰缓缓地点了点头，眼中带着一丝落寞，不舍，泪水开始不争气地打转。

但还是上马，离去。

一人一马，向着晨光指引的方向，奔驰而去。

蓦然回首，师父那小老头正负手倚立在木屋顶上，长长的银白色须发随风飘舞，熠熠生辉，老眼中的泪水却已经止不住地溢出眼眶。

少年也哭了，他大声地往回喊道：“男子汉大丈夫不许哭，小心我一巴掌呼你！还有！照顾好自己啊！”

一向严肃的老头居然咧开嘴笑了，露出两颗泛黄的大门牙，他开心得像个三岁的小孩，整个人乐开了花……

至此，漠北少了一位武艺超群的独行侠，多了一个关乎神秘双刀客的传奇故事，成为无数后人茶余饭后的谈资。

【作者题外话】：完结撒花！！！！

（tip：明天还有后记。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535050"  chaptername="卷二十三  多少悲欢,终是散  (大结局)">加入书签</a>
</div>
