    “真心话大冒险，愿赌服输。”说完这话，李二身畔的几个狐朋狗友就跟着起哄。

    几个美女也是扭着腰肢到了他旁边，对他上下其手，把他伺候得这叫一个舒服。

    极大地满足了李二的虚荣心，目光看向杨刚时，更是得意。

    看吧，这就是他们之间的区别。

    他家大业大，吃喝玩乐干嘛都行，但杨刚却要自己累死累活的拼搏。

    “可以。”这游戏出了校门就再没玩过，现在一想起来，好像都是青春时候的事了。

    挑眉一笑，杨刚直接加入。

    见杨刚居然毫不迟疑的就同意了，李二嘿嘿一笑，他早就在看见杨刚的那一刻下好了圈套。

    “兄弟们，这可是咱们村里的名人啊，得好好伺候着。”杨刚到了这些人跟前时，李二就大声的招呼起来。

    惹得一阵嗤笑声，还有几个不知死活没轻重的甚至想与杨刚勾肩搭背。

    “确定要上来练练身手么。”这几个怂蛋被杨刚冷厉的视线一扫，顿时愣在原地不敢动弹了。

    这人的眼神好恐怖，像是要把他们凌迟了一般。

    李二脸色猛地就拉了下来，真是丢人现眼，还以为他们能给自己壮壮士气呢。

    “先是大冒险吧，瓶子指到谁，谁就掏五百块钱晚上请客。”李二贼眉鼠眼的一笑，就直接把动过手脚的酒瓶子放在了几人围成圈的中间。

    正当李二要开始转瓶的时候，杨刚有力的大手忽然攥住了他的手腕。

    李二心里咯噔一声，该不会是他发现什么了吧？

    “瓶子旁边有个石子，会影响最后的结果。”杨刚眼睛一眯，直接笑着把瓶口边上那粒不起眼的石子弹到了一旁。

    见状，李二心中才松了口气，幸好没被发现。

    随后李二疯狂压抑着兴奋的情绪，眼看五百块钱就要到手了。

    瓶子以极快的速度旋转，最后才慢慢的停了下来，眼见着瓶口就要落在杨刚身前。

    呵，就这点把戏也配拿出来现眼？

    杨刚双手背在身后，不动声色的一锤地面。

    夹杂着真气的拳风顺着空气一吹，瓶口直接转到了李二那里。

    雾草，这是什么惊天逆转？

    本来已经快要停下来的瓶子，怎么突然还有力气转过来。

    李二惊了，不敢相信了，怀疑人生了。

    但为了放长线钓大鱼，李二只能咬牙从兜里掏出了五百块钱。

    “真心话。”规则显然是由李二制定的，瓶子再次旋转，这次落在了杨刚身前。

    不等别人开口问话，李二直接把一个卡片塞给了杨刚。

    “你今天穿的什么颜色的。”杨刚嘴角一抽，无语的看着手上拿着的卡片。

    这么无聊的问题到底是谁想出来的。

    关键是，杨刚直接把这话念了出来，也没多想。

    周围几个女生却全都愣了，脸色比苹果还红，这样露骨的问题他们也不好回答。

    “吁，想不到咱们村里的名人也想找媳妇儿啊，但这问题多少有些不合适吧。”这个时候，就该李二上场了。

    只见他愤怒的站起身来，义愤填膺的说道。

    仿佛杨刚做了什么天理不容的事一般。

    “这是你给我的卡片，怎么也得是你心思不对吧。”冷笑一声，杨刚早就看清了他的小心思。

    不过既然是玩游戏，就得玩到底才行。

    坐在李二身旁的一个黄毛女孩，故作娇羞的低下了头。

    反正都是李家的人了，她还有啥不好意思。

    就等哪天李二把她娶进门，就能过吃香喝辣的日子了。

    “粉色的。”女孩神采飞扬，染着浓黑睫毛膏的眼妆更显成熟。

    不过二十岁的年纪，却打扮得比李梦雪还要风骚。

    她说出颜色后，周围的那些混混圈都开始起哄，甚至想要看看。

    闻言，李二不耐烦的把她从怀里推了出来。

    这么个婊子该不会真想当他的女人吧，要找他也是找嫂子那样的。

    对付这样爱钱的女人，他顶多也就是玩玩罢了。

    当下一轮准备开始的时候，李二已经重新想好了怎么捉弄杨刚，却不成想自家嫂子的嗓音在身后冷不丁地传了过来。

    吓得李二浑身一个哆嗦，“杨刚，你过来帮我个忙，我在家等着你啊。”

    杨刚也没想到李梦雪会在这个时候找他。

    天都快黑了，有啥事不能在这里说。

    “你跟我嫂子是不是有点啥。”李二恶狠狠的拽着杨刚衣服，不让他离开。

    脸上的表情更是愤怒，只要杨刚敢说个是字，他就，就回去找嫂子哭诉。

    嫂子找谁都行，反正这个男人绝对不可以。

    “那要看你怎么理解了。”杨刚无奈的耸了耸肩，故作不以为意地说道。

    随后伸手一拽，就把衣服从他手里抽了出来。

    小兔崽子，毛都没长齐就想管别人的事了？还差得远呢。

    “咋了嫂嫂，我不是刚把摩托车给你还回来么。”在李二嫉妒恨的目光下，杨刚到了李家门口，却不见李梦雪的身影。

    绕着院里走了一圈，听到旁边的水房里传来一阵响声。

    这场景有点似曾相识啊。

    “赶紧过来帮我弄一下，我力气太小了。”李梦雪吃力的声音从房门中传来，杨刚狠狠一愣。

    这是让他帮忙搓澡？我丢，孤男寡女有点不妥吧。

    而且到时候被人看见了，有嘴也说不清。

    奈何李梦雪催得紧，杨刚一咬牙，硬着头皮就推开了门。

    进门一看，李梦雪正蹲在地上抱着个水盆，给猪灌肠呢。

    淦，原来是他想多了。

    “脸怎么这么红，你以为我让你干啥。”笑着打趣了一句，李梦雪继续清洗着手里的猪肠。

    趁着这段日子天气好，正好可以晒。

    “以为嫂嫂想给我点福利看呢。”对此，杨刚也不藏着掖着。

    开了个玩笑也就把话说出来了。

    “听说你那住了两个女人啊，晚上倒腾的开吗。”沉默了几分钟，李梦雪忽然开口。

    这句话问的，给杨刚整不会了。

    是住着刘秀玉和王敏静不错，但他们之间可是纯纯的关系，比白纸还白呢。

    “嫂嫂要是去了，估计我就倒腾不开了。”嘿嘿一笑，杨刚摸了一把李梦雪柔若无骨的小手。

