    林悦有气无力的躺在床上，看着头顶天花板上的小水晶灯珠，因为光线的不同，而折射出不一样的美感。

    看看漂亮东西才能够缓解一下糟糕的情绪，也是搞不懂了，其实最近发生的事情真的很魔幻，首先就是她亲爱的老妈居然二话不说，连商量都没有就直接把她打包，弄到了许渣男这里。

    而最让她没想到的是，那个渣男，居然点了头。

    和陌生人同一屋檐下，真的没有感觉不舒服么？

    难以理解！

    这些都不是重点！

    现在主要的是她受伤了，也得不到安慰只有训斥，心痛！

    林悦眼神一冷，为了自己的自由，还是要试试看。

    “妈……我觉得太麻烦小叔叔了，要不你看我最近住酒店怎么样？”

    “你也知道麻烦别人，就你现在那个样子，能去哪了？去酒店住谁来照顾你？”林母急了，语气急切又有些失望。

    妹妹什么时候变得这么不听话了。

    “妈！”林悦声音响了一点，“你怎么不为我想一下！我真的太尴尬了！而且我现在受伤要怎么去厕所怎么去洗澡？你想过没有？”其实现实的情况并没有林悦说得那么严重，她故意说得夸张了一下。

    “你只是扭伤，又不是骨折，你的脚还是一点不能动，今天就该住院。”林母一点都不好忽悠，一下就抓住了林悦语言里的漏洞。

     emmm……不好一不小心说的太夸张了一下，有点糟糕。

    “妈……我就是说的有点夸张地没有那么夸张，但是我找事受伤了，肿的可厉害了，才从医院回来，而且我说的问题，我的确是存在的，你说我一个女孩子小叔叔一个大男人，洗澡问题怎么办？”林悦立刻示弱。

    “要不请个护工到家里来？”林母的提议让林悦瞬间翻白眼。

    我亲爱的老妈你都想到请护工了，你怎么就不想想让我住到外头去呢？

    “妈……我想住到酒店，这实在太不方便。”

    “哪里不方便，有人照顾你，不是挺好的。”

    “哪里好啊，多尴尬呀，你说我现在脚都这样了，平常在家里就不能穿裤子吧，你穿裙子那这个裙子又大方便……”软软的撒娇着。

    可惜林母打定了主意，苦口婆心的劝着：“妹妹啊，你年纪也不小了，你也知道让你住在你小叔叔家，就是因为爸妈实在是担心你，你要为我们考虑一下。

    那时候让你考一个本市的大学，你自己不愿意，一定要考自己想考的学校，那现在出了事情，你总归要让我们做爸妈的放心吧，你看看你，如果不是现在住在你小叔家，你这一会儿生病一会受伤，你是要让我担心死吗？

    我还听说你小叔叔为了你这些天连公司都不怎么去了，还跑去你们学校当代课老师。你要知道家人问你的牺牲有多少！不能够只顾着自己的脾气，觉得你不舒服你不愿意，你就可以浪费我们这些长辈对你的一片好意。

    你爸爸那时候跟你讲得很清楚，如果说你不愿意去你小叔叔家住的话，我们就过来买房子，大不了妈妈过来陪读好了，不要紧的，等你爸爸把这边的一些事情处理一下，到时候我们都可以过来，正好几位长辈都在那边。”

    每说一句，林悦就矮上一分……这话有理有据，各种压着她的软肋和短板。

    心虚得道：“妈！妈！我知道错了，我不搬还不行嘛……就是这样又要麻烦小叔叔了……”以及心不死，想要上点眼药。

    林母的身影忽然严肃，“你小叔叔嫌弃你？不待见你？”

    “……这倒没有。”约法三章哪件事算不算？刚开始几天是有点不待见我吧……但是现在对我挺好的。

    “既然没有，那你为什么还想搬？”知女莫若母，林悦被压得死死的。

    总不能说是觉得不喜欢，所以想搬吧……这话一说面临的肯定就是长篇大论，又要把刚刚讲的话，再说一遍，耳朵都要起茧子了。

    掏了掏耳朵，结结巴巴得道：“没什么，就是……就是就是……和小叔叔不认识，突然住到别人家里了，有点尴尬……”

    “要克服！别人都没嫌你麻烦，那有你挑理的份。”

    “我知道了……妈……那你先忙吧。”

    “不要听我啰嗦了是不是！”林悦又一个小心思被戳穿。

    心思如电，立刻撒娇道：“哪有！我这不是怕影响妈妈做事情嘛。要是你不忙的话，那我就继续跟你聊天好嘞。”

    “好了，你也不要给我装傻了，不想听就算了，你自己知道自己的问题，别胡闹知道了吗？”

    “知道了。”林悦认真的一字一句回复，心里其实很不愿意，但有些事情改变不了，多说无益。

    “知道自己错了没有？”

    “知道了。”

    不愉快的挂断电话，林悦开始自我检讨，难道真的想得妈妈说的那样是她任性了？难道说真的无法改变现在的情况？

    一想到要和许渣男同一屋檐下继续生活在一起，整个人都是拒绝的！

    没救了吗？

    现在看来她妈那儿的路算是废了……爸爸呢？

    刚想到就放弃了，爸爸那边更难搞！

    许渣男就一点也不觉得我很烦吗？又是生病又是脚受伤，还要去处理学校里的事情……

    他真的不准备要自己的公司了？什么情况呀！

    林悦烦躁不安，她有一种不是很好的预感，她觉得如果再不尽快离开的话，有些事情会脱离掌控……

    许凌辰成为代课老师这件事情给她压力也非常大。

    时刻担心着会被那些同学知道，他们俩的真实关系。

    也不是说这个关系见不得人，而是林悦非常怕麻烦和嫌麻烦。

    她很担心，当那些麻烦围绕着她之后，会不会对她产生不好的影响。这是她无法掌控的，就好像先前寝室刚刚发生火灾的时候，学校里有非常多的闲言碎语。

    她也不愿意解释，只是单方面警告了段朦，还好，后来学校出了通知，要不然这一盆脏水泼在她身上很难被洗清……

