
        萧辰说完，手中黑色长棍出现紫金纹路，散发出恐怖的气息，完全可以摧毁朱敏和谢文东的生机。

    “不信你们大可试试我的决心。”萧辰说道。

    “冷静冷静！”先不说萧辰敢不敢，刚才棍子上的火焰已经将朱敏的面纱烧损，不管如何，他们都不敢继续刺激萧辰了。

    “既然是你害得我谢家之人，竟然还假惺惺的提醒我们，你觉得你这样的行为就很高尚吗？”谢文东质问道。

    “谢宇侮辱我弟弟妹妹，在我这里，他已经是死罪，动手又如何？你谢家却对谢宇不闻不问，我说了又如何？不过他不过是炮灰而已，想来他的死你们也不会在乎。”萧辰冷笑道。

    随后一拳挥出，那还在昏迷之中，神识受损的谢宇，就这么不明不白的死了，谢家的人更是没有想到，萧辰竟然真的敢这个时候动手杀人。

    不过这似乎起到了威慑作用，萧辰的果断，使得城主府的人更加不敢轻举妄动。

    “你到底想要如何？”这样僵持也不是办法，只能看萧辰有什么要求可以放人了。

    “呵，现在我终于有资本说话了吗？是否觉得，我说的话很有道理，现在我手中有了筹码，所以这翡城的规则，我就有权去定了。”萧辰冷声质问。

    只是这句话没有人回答，刚才朱敏的强势，不就是因为她是公主，可以无视规矩，想做什么就做什么。

    如今萧辰有了筹码，自然也可以这么做，甚至更加过分。

    “谢文东，谢宇之死，你似乎根本不在乎吧？算了，如今争论之前的对错又有和意义，是非自在人心，你是耀眼的天才，不管你说什么，别人当然不会质疑。”萧辰摇头，似乎绝觉得自己总是在一件事情上盯着不放不对。

    不过他放不下，就是因为他的出声，没有及时的和萧敬腾离开这里，才导致如今的局面，所以心中愧疚，一直放不下。

    “难道我承认，谢家确实不在乎谢宇的生死，你就会放过我们？不要说这些没用的了，你我都知道，如今这个事情，虽然他是导火索，可他不过是一个小人物，如果你放了我和朱敏，我保证可以既往不咎。”谢文东说道。

    他这么说，明显是打了之前自己的脸，但这都不重要，如今他想要做的，就是脱离萧辰的掌控，然后好好的折磨萧辰一番。

    至于他谢文东不在乎谢宇生死这件事情，难道真的有人会拿出来做文章，这样的事情，在各个家族与势力似乎屡见不鲜好吗？

    他根本不在乎的，之前之所以会反驳萧辰，也不过是想要恶心萧辰罢了。

    萧辰当时也不过是看到萧敬腾还有萧静萧守受到如此侮辱，实在看不下去，所以这么说的，希望可以让谢家的人收敛了一些，但是萧辰还是高估了谢家与这些看热闹的人。

    谢宇这种人的死活，谢家都不在意，别人又怎么会在意。

    “呵呵，是呀一个小人物，你当然不在乎，虽然那个时候你不承认，但是为了面子和谢家还是否认了，而更加可笑的是，就算在场的人都知道你说的根本不是心里话，可依然是向这你和谢家说话。”萧辰自嘲道。

    他不得不承认，想要用谢宇去压迫谢家与谢文东确实不是一个好的决定。

    “我这样一个小人物，又能有什么要求呢？这里是翡城，在翡城，你们想要对付我与萧家又何许理由，随便找一个就好了，所以我要求也不多，我与萧家的人安全的离开翡城之后，我发现没人跟着并且安全的话，我自然会放他们离开。”萧辰说道，现在这个情况，翡城也不可能继续待下去了。

    如今可不是谢家想要对付萧家这么简单了，就连城主府的小公主都插手，显然萧家在翡城已经很难继续生活下去了。

    这也是萧敬腾的意思，就算是没有发生这个事情，萧敬腾也有这样的想法了，谢文东强势崛起，萧家要是在不走，只会慢慢在翡城被侵蚀。

    所以还不如现在趁这个机会离开。

    “不可能，我们的公主断不可能消失在我们的视线当中。”城主府的侍卫拒绝道。

    “我不是在征求你的意见，只是在说我的要求，你们可没有拒绝的空间，而且最好不要挑战我的耐心，否则我可不会保证你们的公主是否安全。”萧辰冷声说道。

    “萧家可以撤离，但是你需要留下。”这些侍卫怎么可能真的让萧辰带着公主走。

    不过如果可以让萧家先安全撤离也不错。

    所以萧辰也没有过多的思考：“萧前辈，你先带着族人离开这里吧。”

    “可是你。”萧敬腾皱眉，虽然萧辰手上有人质，可是萧辰的处境可并不好过的。

    稍有不慎，就有可能万劫不复。

    “放心吧萧前辈，要是我自己的话，我逃脱的可能性更大，我现在唯一不放心的，就是萧家了。”萧辰传音对着萧敬腾说道。

    “那好，在我儿死了之后，我也没有闲着，只需要二个时辰，我就可以保证我萧家可以到达安全的地方，就算是城主府的人派人寻找，短时间内都不可能找到，到时候萧家就先化整为零暂时解散吧。”萧敬腾叹息道。

    要是在以家族的形式存在，还是有可能被发现的，所以也只能先解散了。

    “萧前辈抱歉了。”萧辰愧疚的说道。

    “千万不要这么想，萧家早晚会面临这样的局面，如今虽然提前，但是却无疑因为你，我萧家最起码没有任何的损失不是吗？”萧敬腾说道。

    正如萧辰所说，要是他们一起撤离，目标实在太大了，所以他们先走，萧辰在自己离开，无疑是最好的办法。

    萧敬腾也知道萧辰绝对不一般，既然他这么说了，那就一定会有办法的。

    “这个你拿着，如果你想要找到我和萧静萧守，凭借这个就可以找到。”最后萧敬腾不着痕迹的给了萧辰一个东西。

    ［本章完］
  