    第162章品行最好

    第162章品行最好

    想她两辈子拜师，都是不声不响，端一杯敬礼茶水就了事了。

    苏小鹿有些感慨。

    上辈子她本就是老中医捡来养的，本是当孙女养，但见她懂事都喜欢跟着学中医，才认真拜师收成徒儿。

    就是一杯茶，改个口的事儿。

    这辈子也是如此，老头儿说一不二，爹娘又都听他的。

    老头自然是宝贝她这小徒弟的，不肯大肆宣扬，只是因为老头不想麻烦。

    “小鹿你是不一样的。”

    林平生温和的说道，他怕苏小鹿心里会难受。

    苏小鹿甜甜一笑，说道：“我知道的，我师傅不喜欢和人接触，但我不一样，以后我收徒，我一定要大办宴席才行。”

    历来冥谷医道都很低调，她决定要高调一回。

    林平生看她这么机灵活泼，不由笑了，他想如果真有那天，他一定要去吃酒。

    林瑶瑶看着充满活力的苏小鹿，露出了羡慕的眼神，她想起了她小时候，那时候她也像苏小鹿一样充满了活力。

    如果没有遭遇毁容，也不知道会不会成为想成为的人。

    快要到店了，林平生看见了苏崇苏华也在帮忙吆喝，他不由怔住问苏小鹿：“小鹿，你两个哥哥，平时归家也这样吗？”

    陈氏也是很意外，两个读书人，真的一点心里担忧都没有，读着书还能为家里忙碌，这可太难得了。

    苏小鹿点点头：“大哥二哥一直都这样，春种秋收都帮忙，他们和别的读书人一点也不一样，他们是最好的，还有周恒哥哥也是。”

    林平生看着两个丝毫不拘小节的学生，眼中也有了一丝佩服，他说道：“他们品行，是我教过最好的学生的。”

    像是苏崇这样，他当年求学的时候都做不到这一步，想着已经过世的母亲，林平生只叹了口悔恨的气。

    “大哥哥二哥哥。”

    苏小鹿已经朝着苏崇苏华跑去了。

    苏崇苏华在吆喝帮忙招呼客人，周恒则是在里面帮忙称重。

    听到苏小鹿的声音，都笑着看她。

    “小鹿，刚才华弟弟还说你快来了呢，咱们又能一起回家了。”

    苏崇高兴的说道，他希望孙宝善和孙宝倩能快点好，这样他就能天天看妹妹了。

    苏小鹿点点头：“大哥哥二哥哥，我要给你们一个惊喜。”

    苏华来到苏小鹿身边，揉了揉苏小鹿的头发：“跑累了吧，快进去喝点水歇会。”

    苏崇来不及问是什么惊喜，就看见了迎面走来的夫子。

    “夫子好。”

    苏崇突然收起了笑意，严肃起来。

    苏华看去，也看见了林平生，他也是不由的收起笑意，可一想到这是下学时间，他就没苏崇那么紧张，微微一点头见礼：“学生见过夫子。”

    林平生点点头：“不必多礼。”

    在店里的钱氏和赵氏也看见了林平生一家人。

    林平生走到店里来，看着赵氏说道：“在下林平生，是苏崇苏华的先生，今日冒昧打扰，是有事相商。”

    “你们不必管我们，先将这些卖完了再慢慢说。”

    林平生礼貌的说完，就带着陈氏和林瑶瑶到了一边去。

    钱氏和赵氏回过神来，点头说好。

    苏崇和苏华很快就适应了，热情的招呼客人。

    苏小鹿也跟着一起，遇见熟客，笑容都更甜了。

    林平生一家人在一边等待，也并没有什么影响。

    苏家人本来是什么样就是什么样，大家都各自忙碌着。

    等到卖完了，有客人来问，也都笑着解释。

    钱氏心里担忧，对赵氏小声说道：“大嫂，收拾这里我来，你去和夫子说说话吧。”

    苏崇苏华也不由的跟着赵氏，他们反思许久，也想不出是有哪里做的不好。

    也不知道夫子来，是因为什么事情。

    因为苏小鹿是跑来的，谁也没有把她和林平生一家人联想在一起。

    林平生见赵氏走来，他温和的点点头。

    赵氏上前，温和的开口说道：“林夫子，你找我们，是有什么事情？”

    林平生看了看苏崇和苏华说道：“是这样的，我想收下苏崇苏华做我的弟子，我会尽全力教他们知识，所以特来和你们相商。”

    赵氏心里放心了，她看了看苏崇和苏华，随后才对着林平生说道：“林夫子，请恕我不能现在给你答复，我要问过我孩儿爹的意思，也要问问两个孩子自己的意见，最后才能告知你答复。”

    林平生点头表示理解：“嗯，我也正有此意，今日不请自来，打搅了。”

    林平生觉得赵氏说话很有气度，有数而不失礼。

    林平生对着陈氏和林瑶瑶说道：“夫人，今日你就先带瑶瑶回家去吧。”

    他要亲自去见苏三郎，现在也不太方便带上陈氏和女儿。

    陈氏点头，她微微一笑说道：“我知道，那我先和瑶瑶回家去了。”

    这是在外面，还有不少人，陈氏没叫苏小鹿，是笑着和她挥挥手才带着林瑶瑶回家去。

    苏小鹿高兴的挥挥手。

    赵氏一看，这林平生是要和他们一起回去的意思，赵氏悄悄到钱氏身边对钱氏说道：“弟妹，今晚还得有劳你做那几道菜了，我的手艺不如你。”

    钱氏微微一笑点头，林平生要收苏崇苏华做弟子，这可是大好事，她一定会拿出看家本事做菜的。

    这对于苏崇和苏华来说，是惊喜的。

    这代表他们不用担心只能学一年了。

    但这样的好事，怎么就落到他们头上了呢，两人想不明白。

    回去的路上，林平生也帮忙背了一个木桶，他坚持要帮忙的。

    赵氏拒绝都拒绝不了，看着林平生一路走一路和苏崇苏华周恒说学问，赵氏心里都觉得暖，她的崇哥儿华哥儿，遇到了好夫子啊。

    赵氏牵着苏小鹿，温柔的看着她，小声说道：“四妹，娘替你大哥二哥谢谢你了。”

    看见陈氏对苏小鹿挥手再见，赵氏就明白了，林夫子一家是和苏小鹿一起来的，林夫子要收下苏崇和苏华做弟子，肯定是小女儿给林瑶瑶治脸了。

    苏小鹿抬头对赵氏笑，她轻声说：“娘不用和我说谢谢，因为我们是一家人呀。”

    (本章完)

