    从天星国回来后，齐烟钰脑海中总是不断地想起与秦叶发生过的那些点点滴滴，不断地期盼着秦叶能够来到大齐王朝。每当想起秦叶坏坏的表情，齐烟钰总是不觉的发笑。当三日前看到秦叶后，齐烟钰立刻欣喜无比，想也不想地来到了天道阁。看来自己还真是有一点喜欢他了呢，只不过永别了，齐烟钰闭上了眼睛。脸上露出幸福的笑容。

    当她闭上眼睛，做好牺牲的同时。一双强有力的大手突然抱住了她。感受着那宽广的胸膛，强有力的心脏，以及那熟悉的味道。齐烟钰并没有睁眼，紧紧地抱住了他。心里面有强烈的安全感，同时脸上带有甜甜的笑容。

    “大碑无情！”

    熟悉的声音突然出现在齐烟钰耳中，继而她发现自己的身体突然腾空了，犹如腾云驾雾一般。

    “你居然醒了！”云不悦对秦叶说道。看着秦叶的大碑无情将自己的一箭打偏，云不悦略微吃惊地说道。

    “天道阁的众玄士听着，将今夜来到天道阁的黑衣人全部赶紧杀绝。你们每杀一人，我秦叶就奖励三十万块灵石。”秦叶声音隆隆地出现在天道阁上空。

    听到秦叶的话后，天道阁的玄士们都有了主心骨。又听到秦叶的重赏，每一位玄士全部跃跃欲试，面对眼前的黑衣人也并没有那样恐惧了。

    “咻咻咻咻咻！”

    五道身影率先飞了出去，朝着黑衣人而去。犹如夜空中划过的流星一般。

    “接下来我们也该算一算账了！你可是惊吓到了我怀中的美人，我该怎么收拾你呢？”秦叶面对着面前的云不悦，但似乎是在询问着齐烟钰。

    “撤！”

    云不悦深吸一口气后说道，说完之后转身离去。也不与秦叶纠缠。

    “想走？没那么容易。万腾缠绕！”秦叶轻轻地说了一句，随后袖口处爆发出数十条藤蔓一般的触手，朝着云不悦抓去。每一条触手都有婴儿手臂一般粗细，都充满着生命的气息。

    这一招万腾缠绕是当年树老在断行涧缠绕秦叶时使用的。秦叶发现这一招十分好用，哀求树老将这一招传授给他。树老无法，只好将这一招与天地同寿一同传授给秦叶。秦叶一直隐藏着这张底牌，在普华宗的大会上也没有使用。今日对着云不悦突然爆发出来。

    见到突然起来的数十条藤蔓，云不悦眼里面闪现出惊异。这个秦宗主怎么有如此层出不穷的手段，每次都让人措手不及。

    但他道行高深，也并不惧怕，将紫色华光融入到紫色软剑中，对着身后翠绿色的藤条上斩去。紫色软剑是一把不俗的灵器，是紫云宗的至宝——紫云剑。

    一剑挥出，紫气腾腾，诸邪退避。修炼紫云吞日的云不悦使用起来更是威力倍增。面对着秦叶数十条玄气凝聚而成的藤蔓一斩而下。

    在云不悦眼中，斩断这些藤蔓还是轻而易于的事情。但是他想象的过为简单了。秦叶一直隐藏的手段怎么会那样容易破解。

    当紫云剑斩到秦叶藤蔓般的触手上后，发现藤蔓上竟然有非常大的韧劲。居然将他的紫云剑向上弹起。仅仅斩断八条藤蔓的紫云剑就再也难以向下斩去。

    “紫云吞日！”云不悦见状大吼一声，脑后的三个光环茫然亮起，紫云剑上立刻光芒倍胜。狠狠地朝着下面的藤蔓上斩去。

    “咔咔！”

    其余四十余条藤蔓被云不悦迅速斩断，滕蔓也消失在了空气中。

    看来他后面的光环还很有叠加的作用！秦叶看着云不悦脑后的光环突然一亮，紫云剑立刻爆发，将他的万腾缠绕直接破掉。不过自己刚刚只是想要轻轻试一试万腾缠绕的威力，并没有真正的发挥出它的威力。

    万腾缠绕被破掉之际，秦叶身体也迅速赶上。此刻怀中虽然抱着齐烟钰，但丝毫不影响秦叶的战力。手掌上凝聚起一阵寒芒，对着云不悦打去。

    一边出拳一边对齐烟钰说道：“烟钰，看好了。看我怎么给你出气的，省的你说我对你比不上一头狼！”

    “居然如此小看我！看我不灭了你！”云不悦见到秦叶不但没有使用出当日的武技，而且还与怀中的美人谈笑风生，那股冷落感油然而生。

    只见云不悦眼中的的紫芒迅速扩散，秦叶抬眼看去的同时，恰好一道银针一样的紫色光芒直射秦叶眼内，直接侵入到秦叶的识海中，让秦叶完全措手不及。

    “去死吧！紫云无极眼！”

    云不悦见到紫云无极眼成功后眼里露出得意，紫色的瞳孔更显得妖异。

    紫云无极眼是紫云无极所衍生出的功法，同紫云无极罩，紫云吞日一样，是紫云宗最为高深最高的功法。并称为紫云宗三大无上秘籍。其中紫云吞日最高的境界就是三环映日！就是云不悦目前的形式。而紫云无极罩则是防御性武技。这两种武技修炼起来都并不难，只是境界上略有差距。

    其中最难修炼的还属紫云无极眼。紫云无极眼是一门精神攻击的武技，同为玄级高阶。但是修炼起来却需要极高的天赋与惊人的精神识海。

    识海的修炼在玄士阶段体现还不明显，只是初窥形成。即使对于玄师而言，也是刚刚起始。所以识海的开辟是非常困难的，也是最脆弱的地方。

    识海相当于人的核心大脑，只要识海一被破坏，整个人就完全变成了痴呆。而紫云无极眼就是专门针对识海的精神武技。一旦中招可以说玄士基本上无法防御。刚刚以为玄士六重的守卫就是中了云不悦的这一招，直接变成了痴呆，被云不悦一剑斩死。

    但是这一招也有风险的，如果不得手那就会遭到反噬。可以说是一把双刃剑。现在云不悦对秦叶使出，自知秦叶仅仅玄士，面对精神攻击无法防御。

    云不悦算计的不差，秦叶不但中招，而且也确实无法防御。任由着一根银针穿入到自己的识海内。但是他没有算到一步，没有算到秦叶识海中住着一个万年的老家伙。

    云不悦紫色银针注入到秦叶是海的一刹那，突然发现秦叶的识海内有一尊庞然大物。是一个翠绿的东西。在云不悦眼中，犹如一座大山一般，根本难以撼动。一根银针扎入大山之上，犹如浮游撼树一般，完全没有用半点动静。随后银针破碎！

    “噗！”

    银针破碎，云无极吐出了一口鲜血。“他的识海里藏有什么东西！”

    云不悦此时仍然没有从惊恐中恢复过来。对刚刚看到的庞然大物无比惊骇。就看到巨大的怪物突然睁开双眼，随后云无极就被从秦叶的识海中驱逐出来！

    “天真！”

    秦叶见到云无极的表情，轻轻从口中吐出这两个字来！无论是谁，想要在自己的识海与气海中找麻烦，都是幼稚无知的行为。两尊庞然大物自己的都驱赶不走，盘踞在内。一个小小的云不悦就敢打它们的注意那不纯属找死的行为！

    “你给我留下！”趁着云不悦萎靡的时候，秦叶三道大碑无情猛然砸下，封住了云不悦所有的路。让受伤的云不悦无处可逃。

    “师兄！”刚刚脱身的云不悔见到云不悦被秦叶困住，立刻喊了一声，朝云不悦而来。

    “我能逃脱，你快走！”看着傻傻冲来的云不悔，云不悦大吼道。同时云不悦猛然发狠，将脑后的三道光环其中两道突然移位，对着面前阻挡自己的巨大石碑上轰去。

    “给我爆！”云不悦暴吼一声。

    两道光紫色环突然间不断变大，紧紧地贴住四丈长的石碑上。随着云不悦一声落下，紫色光环迅速膨胀。

    下一刻，刺目的紫光和黄光爆发，逼得人眼不能直视。随后又是惊雷般的巨响，周围几处楼阁上的瓦砾不断落下。地面上的台阶也都块块碎裂。那一股飓风让距离最近的几个玄士也都受到了严重的冲击，全部都分散了。

    果然有两下子，这爆炸威力赶得上霹雳子千百倍了。秦叶想到最初使用霹雳子时产生的爆炸威力，与现在的相比较。简直就是过家家一般。

    “走！”

    云不悦再次厉吼一声，迅速地奔走。头顶最后一道光环化作一个圆球，朝秦叶射去。在接近秦叶时候猛然爆炸，想要以此来逃脱。

    “想要走，留下点什么！五方索！”秦叶抖手伸向怀中，将一直迟迟没有使用的五方索拿了出来。一把甩向云不悦。

    随后秦叶面色凝重，面对着这充满无穷威力的紫色圆球，不敢托大，使用出了天地同寿！

    使用天地同寿的瞬间，秦叶又甩出了万腾缠绕！但目标不是云不悦，而是在一旁刚刚赶来的云不悔。秦叶自知留下云不悦是不大可能，但是要留下他身边之人还是很容易的。

    躲入大树之中的秦叶与齐烟钰感受着身边呼啸的劲风。秦叶觉得犹如小型核弹爆炸一般，第一次亲身体会着这紫色光环爆炸的威力。

    “你怕不怕？”在躲避核爆的同时，秦叶轻轻低头看了看怀中的美人，轻声问道。

    齐烟钰抬起头来看向秦叶，目光流露出坚定。一字一顿地说道：“有你在，我就不怕！”

    “哈哈，不知这句话被幕公子听到会是怎样的感想。”秦叶听完哈哈一笑，撤去天地同寿，朝着云不悔而去。

