    其实我准备加更来着……

    《我家萝莉超凶的》

    遭遇车祸重生回到一周前的姬枫，衰运缠身倒霉透顶。走出门，发现整个世界也“duang”得一声变得不正常起来——

    “颤抖吧！鱼蠢的凡人们，等待着被征服吧，本仙女超凶的！”

    一只粉雕玉琢的小萝莉，双手叉腰，无比霸气地对世界宣布，自己是女王大人。

    下一秒，姬枫便伸手捏住小萝莉的脸，用关爱智障的眼神道：

    “好啦好啦，知道女王大人你超凶的，但是药不能停啊，吃完药赶紧写作业去！”

    作者上本书我推过，百万完本，所以你们可以安心的去看这本书

    《战争承包商》

    打工是不可能打工的余志乾在非洲开了十家皮包公司，睡了一个黑妹得了一个坑爹的系统，第一个任务就是《红海行动》。

    任务奖励不给钱，一边做任务，还要一边赚钱活下去。

    余志乾和他的老弱病残手下，如何在强者如林的PMC公司之中，维持生计，自己又是在各种艰难的系统任务中，求生，走向巅峰。

    军事战争类型的无限流小说，其实不是系统文……

    《我竟然是曹丕》

    别人都穿越成了各种妖艳货色，自己却要从带自己的小弟弟开始……曹子桓表示，带小弟弟就带小弟弟吧，带着小弟弟向世界开拨，也不错！

    三国类型的，穿曹丕的，你们懂的，我好歹也是三国类的作者啊

    《历史必须爽》

    让历史不留遗恨！让汉人雄霸中原！

    甲午海战，他开着飞机将日寇打的魂飞魄散。

    闯贼破京，他驾着汽车载着崇祯逃出生天。

    满人入关，他架起机枪子打的清军抱头鼠窜。

    崖山之战，他一炮将元兵轰的焦头额烂。

    他帮助宋祖定国安邦，跟着唐宗征战四方，他让汉武的疆域固若金汤，他让秦皇的暴虐不敢露出锋芒。

    他将末唐的藩镇打的哭爹喊娘，他入三国收服无数猛将，他在诸侯的战国无人敢称王。

    他让华夏民族的荣耀万古流芳，

    他将文明的种子撒向历史长廊。

    真历史爽文，不解释，尤其是上本书我奶过，还完本了，值得一战！

