    舒小白也懒得过问，不是就不是吧。

    反正也没他什么事。

    魔教总坛附近的镇子不小。

    都快赶上一座小城了。

    虽说距离魔教不过数里的距离。

    实际上这里百姓的生活并不会因此受到影响。

    相反，这里的百姓反而得到魔教的庇护。

    并且双方就像是都遵守着默认的规则。

    这里的百姓不但不怕魔教教众，反而对魔教心生向往。

    其实要说魔教和正派有什么区别。

    对于平头老百姓来说并没有。

    魔教的手段只会用在那些正派的身上。

    要说是不是没有老百姓深受其害。

    就如那句话说的，林子大了什么鸟都有。

    正派干的龌龊事也不见的少多少。

    贾道轻车熟路，找了一家酒楼。

    坐在酒楼二层的阳台边上。

    舒小白看到不远处有几十个人围堵着。

    “那边是做什么的？”舒小白指着前方的人群问道。

    “哦……那是我们的堂口在招弟子。”

    看的出来，那些人的热情都很高。

    一个个使劲的往里挤。

    就在这时候，一个瘦弱的小乞丐被丢了出来。

    那人群个个都是人高马大，五大三粗。

    那小乞丐爬起来就想再往里挤。

    可是他那小胳膊小腿，哪里挤得进去。

    不但没挤进去，反而脸上挨了一拳。

    倒在地上，半天也没爬起来。

    “去将那小乞丐带到我面前来。”舒小白指着那小乞丐说道。

    “好的，先生。”

    不多时，小乞丐就被贾道带到舒小白的面前。

    舒小白看着眼前这小乞丐。

    年纪与碧云差不多。

    不过他就是个普通的小孩。

    和碧云是真的没法比。

    不止是资质上的差距，就连这木讷与怯懦的性格，也和碧云想去甚远。

    当初碧云第一次见到舒小白的时候。

    就把舒小白当咸湿佬。

    即便是在见识了舒小白的本事后。

    碧云也是那副大大咧咧的性子。

    舒小白对碧云格外疼爱。

    或许也是因为她与阿云以及罗芯丫头性格相似有关。

    小乞丐恐慌的看着舒小白。

    他只知道眼前这位是个大贵人。

    因为贾道可是魔教的高层。

    之前贾道去那报名的堂口的时候。

    那负责招募弟子的人，看到贾道的时候可是差点跪在地上磕头。

    而能够让贾道跑腿的人。

    自然不会是寻常人物。

    此刻站在舒小白的面前。

    小乞丐浑身不自在，满脸恐慌与不安。

    可是又不敢动，眼神飘忽紧张。

    他不知道舒小白找他做什么。

    “手伸出来。”

    小乞丐瑟瑟的将脏兮兮的小手伸到舒小白的面前。

    舒小白已经用灵视看过小乞丐的资质。

    不过他需要再确认一下。

    小乞丐的灵根很特别，体内有一股气与灵根纠缠在一起。

    这是舒小白过去没遇到过的。

    舒小白你住小乞丐的手腕，一股灵力送入小乞丐体内。

    那股气立刻对灵力做出反抗。

    可是那股气太弱了，根本就不足以将舒小白的灵力排出体外。

    不过舒小白并不是为了为难小乞丐。

    在探明小乞丐身体后就将灵力收了回来。

    小乞丐是特殊灵根，不过这种灵根是舒小白第一次见。

    舒小白已经升起了要研究一下的想法。

    “你可愿拜我为师？”

    “啊？”

    “啊什么？”贾道呵斥道：“能被舒先生看中，收你为弟子，你还犹豫什么。”

    小乞丐看着舒小白，一时间脑子一片空白，也不知道该作何反应。

    贾道在小乞丐身后轻轻一推。

    小乞丐直接趴在地上。

    “还不拜见你的师父。”

    “弟子……拜见师父。”

    “你叫什么？”

    “弟子……没名字……”

    “你是我七弟子，以后你就叫老七。”

    贾道有点无语，你给弟子起名是不是草率了一丁点？

    “贾道，去给我的弟子准备一套碗筷。”

    随后舒小白问了小乞丐的身世。

    小乞丐无父无母，从有记忆开始，就跟着一个老乞丐过活。

    后来老乞丐病死了，小乞丐就彻底的没有了照料人，流落街头。

    每日就靠着乞讨一点吃食过活。

    ……

    血屠恶与血屠龙飞来到魔教总坛后，立刻就被安排下住处。

    “爹，我们的一个邪血狂死了。”

    “这里是圣教总坛，进出的高手不少，你怎么在这里将邪血狂放出来？”血屠恶皱眉说道。

    “爹，是那个邪血狂突然血毒发作，急需要鲜血镇压血毒，我只能放他出来自行掠食，心想着晚些时候再去回收的，谁料不过半日的时间居然被人灭掉了。”

    血屠恶的脸色沉了下来，不满的看着自己的儿子：“那邪血狂一共九个，少一个都会影响甚大，要培养一个邪血狂耗时耗力，短时间又无法弥补，你办事也太不小心了。”

    “爹，现在不是教训我的时候，最重要的还是将邪血回收，那邪血若是能寻回，损失不至于那么大，而且有了邪血，也可以短时间内弄出个半成品顶替，用上几次还是可以的。”

    “知道是什么人杀了邪血狂吗？”血屠恶眼中闪过一丝阴翳。

    “爹，那季怜胤和左空明都不在总坛，这总坛之中高手寥寥无几，能杀的了邪血狂的人更是屈指可数，我刚才向总坛内的教众打听过，没听说总坛之中有什么高手，不过听闻昨夜有个外来之人来总坛作客，据说那人武功很高，而且来历不凡，很可能就是此人杀了我们的邪血狂。”血屠龙飞说道：“爹，要不要我带几个人去将他宰了？”

    “别，大事要紧，目前先不要节外生枝。”血屠恶说道。

    “其他几个宗门可来了？”

    “我们是第一个到的，五方其他四派应该也会在这几日到来。”

    “盯紧了，其他四派的人，他们到来后，立刻通知我。”

    血屠恶想了想，又道：“去查一下那个客人到底是什么来路。”

    “爹，左右不过是个死人，何必畏首畏尾，即便是季怜胤在这，我们要杀个把人，难道他还能拦着不成？再者如今季怜胤自己都不见得能活着回来，用不了多久，这圣教就是您说了算，那人既然杀了一个邪血狂，那就是我们的敌人，既然是敌人，何必再多费工夫调查根脚。”

