    看着宋柯二人离去，隔了几秒，抬起头，潘森右手抚胸，对着宋柯微笑喊道：

    “多谢，我想我知道该怎么做了。”

    宋柯微微停下脚步，侧头调侃道：

    “没事没事，就当你请我喝酒的报酬。”

    潘森挠了挠头，尴尬一笑：

    “那……要不要再来一杯？”

    他觉得这个“交易”并不等价。

    宋柯还未开口说话，安小棉连忙摆手：

    “不了不了，我们要回去了！改天吧！”

    她说完，拉着宋柯就要往外走。

    这丫头……宋柯内心一阵无奈，他叫停拉扯自己的安小棉，对着潘森道：

    “那我们就先走了，改天再来。”

    潘森抬起右手中的杯子，大声道：

    “行，改天我们不醉不归。”

    言毕，就听见后堂内传出戴维斯那粗犷严厉的声音：

    “潘森你个小兔崽子！你还想不醉不归？工作做完了吗？”

    “哈哈哈。”其余几位酒保捂嘴偷笑起来。

    ……潘森对着宋柯撇了撇嘴，摊开双手做了个耸肩动作，然后开始熟练地调配起酒水。

    宋柯微微一笑，对着他摆了摆手，转过身走了出去。

    然而，就在这时，他突然停下脚步，身上的汗毛根根竖起，仿佛预知到了即将到来的危险。

    果然，没到五秒，木质大门突然被粗暴的推开，走进来三位身穿特制的黑红色制服，披着黑色斗篷的男子。

    他们身材魁梧高大，比宋柯高上足足一个头。脸上、手臂皆有黑色的诡异符号，眉眼之间流露出一股野兽的气息，手中、腰间、背上，皆带着形状不一的银色武器，有长剑，有大斧，有半长弯刀。

    他们那沉重的脚步踩在木质地板上，发出令人牙酸的嘎吱声，浑身散发着让人窒息的压迫感。

    三人一进入大厅，原本温馨静谧的酒馆瞬间变的有些阴冷，仿佛吹进了寒冬的冷风。

    宋柯在见到三人第一眼开始，就下意识的将安小棉挡在身后。

    紧接着，他忽然看见，那三人右胸口处别着一块黑金色的“杀”字胸牌，顿时瞳孔猛地缩如针尖。

    那胸牌在灯光的照耀下，散发着淡淡的金色光芒，刺的他本能的眯起双眼，提高了警惕。

    这是！狩夜者小队的人！他们不是应该外出执行任务么？为什么会在这里？

    但是仔细感受了一下，这几个人给自己的感觉和哥哥给自己的感觉完全不同。

    这几人完全就是血腥，杀戮，邪恶。

    想到这里，宋柯又往旁边侧了一步，用身体挡在安小棉面前，警惕地望着三人。

    来的正是狩夜者小队的成员，据说能够加入狩夜者组织的人都是掌控“禁忌之力”的强者，人类当初就是依靠他们才驱散了灾难，建立起了塔罗斯联邦，恢复了人类统治。

    所以，在当今世界，这一类人被奉为“救世主”，享尽尊荣，除了必要的执行任务，只要不杀人，不制造混乱，在联邦政府管辖内，他们享乐随意。

    或许是因为宋柯警惕的目光，那三人在越过他身边时，其中一位故意停顿了下来。

    “小子，你认识我们？”那位光头，脸上有着诡异纹身的男子身体微微前倾，沉声问道。

    安小棉躲在宋柯身后，抬起头胆怯的望了三人一眼，发现对方充满恶意的面孔，又慌忙将脸埋进宋柯的衣服内。

    感受到了安小棉紧张恐惧的情绪，宋柯颇为镇定回道：

    “不认识。”

    另一位有着钢针般黑发，手臂同样有着诡异纹身的男子恶狠狠地盯着他道：

    “不认识？不认识你盯着我们看什么？怎么，想打一架不成？”

    他说着，将手中的大斧抡起，扛在肩头，昂起脸，一副炫耀的姿态。

    这是什么狗屁逻辑？宋柯腹诽了一句，他刚想反驳，突然想起了什么，又扼制住内心的冲动，不温不火地说道：

    “你我相对而行，看你们一眼应该很正常的吧？”

    他本想补一句：你们穿的那么另类，很难不吸引眼光好吗？

    他刚说完，那个一直没说话，有着一头飘逸金色长发，面容姣好的男子微微偏头，用着生涩的中文冷冷道：

    “嗯？我从你的情绪中读出的信息：你不怕我们？”

    ……凌耀桀努力保持微笑，本想开口：你们又不是异噬体，我为什么要怕？但为了避免不必要的麻烦，只是微笑开口：

    “为什么要怕？”

    言毕，其余二人相视一眼，突然大笑：

    “哈哈哈，听到没有，弗拉格，这小子竟然不怕你，哈哈哈。”

    老戴说的不错，这些狩夜者脑子都有问题！宋柯眉头微皱，内心无声骂了一句。

    那名叫弗拉格的男人眉头微挑，转过身动了下腰间那把银色佩刀，二人的笑声戛然而止，悻悻地往后退了一步。

    吐了口气，凌耀桀觉得没必要在与对方过多交谈，拉着安小棉转身走了出去。

    一前一后，身体露出，安小棉那绝世容貌一览无遗，修长白皙的长腿出现在三人眼里。

    “等一下。”弗拉格撇了一眼，冷冷开口。

    宋柯身体一紧，刚准备逃跑，突然觉得周围空气越来越古怪，仿佛灌满了粘稠液体，阻力异常。

    紧接着，一阵微风拂过，弗拉格突然毫无征兆的出现在他面前，双手背后，以一种居高临下的姿态俯视着凌耀桀。

    “你还有什么事情？”宋柯双眼微眯，努力克制自己的情绪。

    可他越是镇定，弗拉格兴趣越强，普通人看见自己，就算不跪地求饶，早就远远躲开了，很难做到像宋柯这般镇定自如面对自己。

    远处，潘森发觉了事情不对，本打算上前劝解，但看见刚刚那人近乎“瞬移”的变态招式，以及夸张的体格，连忙打消了念头，只是悄悄地溜进后堂，去寻求戴维斯的帮助。

    一时间，原本喝酒的那几位顾客皆是躲在一旁，偷偷的注视着。

    “卧槽！队长，这小妞真他妈正啊！这要是搞过来，不比喝酒舒服？”那个光头纹身男吞了口吐沫，目光不断的游走在安小棉的身体上，仿佛看见了鲜美可口的食物。

    另一位则咳了咳，用手臂拱了拱他的身体。

    听着光头纹身男那充满恶意的言语，宋柯眼神陡然变得犀利起来。他直起身子，盯着眼前的弗拉格，就那样冷冷地看着他，像个毒蛇，不言不语。

