    夜幕之中，一道鱼肚白率先从天边升起，紧接着暗红的太阳也露出了一角。

    寒气凝成的水，顺着窗沿落下，透明的玻璃结了层冰霜。

    两个太监一边哈着气，一边用抹布擦拭着窗户。

    茅四服侍着李承乾穿衣洗漱，顺带着还说了说朴二郎告病之事。

    也不知道是昨夜掌嘴的时候下手太重了，还是因为在监刑刘女官的时候被她血肉模糊的样子吓到了。

    反正一夜之间，他是病得不轻，连下床的力气都没有了。

    “找人看过了吗？”李承乾一边擦脸一边问道。

    “请了位太医看过了，说是邪气入体，一时半会怕是好不了了。”

    李承乾冷哼一声道：“既然病了，那就让他好生歇息歇息，司宫监之职，暂时免了，司宫台先由你掌管。”

    “诺。”茅四无悲无喜的应了一声，面上没有一丝波澜。

    问了问重阳宴的情况后，李承乾裹上大氅往立政殿而去。

    立储的事情，朝中倒是有人上过几道折子，但李承乾都是留中不发。

    这也算是公开表态了，所以百官都识趣的不再提这事。

    刘女官的出发点是好的，她是为了姜熙月和李象考虑，但有些话不是她能说的，有些事也不是她该掺和的。

    在宫里忘了什么规矩都行，就是不能忘了上下尊卑。

    皇宫一旦没了规矩，那这些宫人以后保不齐就要翻天了。

    所以刘女官必须得死。

    人现在杀了，还得给姜熙月一个交代。

    毕竟是她的亲信，若是一句话不给，定会生出嫌隙来。

    现在他的身边也就只有姜熙月了，李承乾不想成为真正的孤家寡人。

    所以他将态度摆的很低，自到了立政殿后，轮着说着好话和软话，一直说到口干舌燥了，姜熙月才勉强消了气。

    两人随即一同用起了早膳，有说有笑之间，一切看似跟往常没有什么区别。

    但立政殿的宫女太监们却能感觉到，皇帝和皇后之间像是隔了层说不清道不明的东西。

    让莫名的感觉让人觉得很压抑，让他们连大气都不敢喘。

    ……

    “人呢，他娘的让你们准备东西，磨蹭来磨蹭去，眼瞅着半个时辰了，还他娘的没弄好！”周开群扯着嗓子大声嚷嚷了起来。

    他奉职于枢密院参军司，官衔从四品，职位为参军都尉。

    这参军都尉，顾名思义，就是负责参谋军机要情，有战事时，负责制定作战计划，没有战事时，负责制定作训计划。

    枢密院内一直流传着一句话，都尉不带卿，没人看得起。

    周开群今年已经四十多岁了，若是一直在参军都尉上打转，那再有五年他就得被强制致仕了。

    当初跟着秦琼南征北战，他也算是一员悍将，为了大唐，他也是流了不少的血。

    就这么致仕，周开群是不甘心的。

    所以，他想要再搏一搏。

    好巧不巧，这时候李承乾刚好下令扩军。

    这可是千载难逢的机会。

    按军制，一军除了主将之外，还有副将别驾参军长吏等职。

    新扩十军，起码多出来几十个位置。

    一军主将周开群是不敢奢望的，但主将之下的参军都卿，他觉得自己还是够资格的。

    在参军司待了这么多年，论参谋军情，没几个人能比得过他。

    参军都卿与参军都尉虽只有一字之差，但两者却是天壤之别。

    都尉官衔从四品，算是不上不下的中级官员，都卿官衔可是从三品，这可算正儿八经的高官了。

    在参军司，参军都尉一抓一大把，而参军都卿，在军中的地位可是排在第三位的。

    这次的机会一旦错过了，仕途基本上也就结束了。

    所以周开群现在一门心思想的都是调离参军司，去军中任职。

    枢密院里像他这样的人不在少数，自扩军的消息公开之后，各司各部暗地里那是好不热闹，基本上都是八仙过海各显神通。

    关系不够硬，人脉不够广，想要从参军司调出，那难度不是一般的大。

    这些天来，该找不该找的，该攀不该攀的，周开群都腆着脸跑了一遍。

    但寻来寻去，没几个靠得住的。

    于是周开群又将目光转向了秦府。

    作为秦琼的老部下，他刚开始找的第一个人就是秦怀玉。

    但这位侄子却有点不近人情不讲情面。

    周开群带着大包小包上了门，秦怀玉却说什么都不肯收。

    人家视礼品如浑水猛兽，这什么意思那也不用多说了，所以周开群当时也没好意思张口。

    但昨夜，房龄公主给秦家诞下了一儿一女，这可是大喜事。

    这么大的喜事，身为长辈，身为秦琼的老部下，周开群怎能不上门探访。

    去人家贺喜，哪有不带礼品的。

    秦怀玉这一次没理由不收东西了吧？

    只要礼品留下了，那他也就有开口的机会了。

    周开群一晚上是辗转反侧，基本就没怎么合眼，好不容易熬到天亮了，他连饭都顾不上吃，就令人开始准备礼物。

    结果这些该死的东西，半个时辰了，还没准备好。

    周开群气的嘴都起了个泡。

    想走秦家门路的可不止他一人，去迟了，连口屎都吃不上新鲜的。

    “他娘的，都死哪去了？”

    眼瞅着周开群就要暴走了，管家一溜烟从外面进来道：“老…老爷，准备好了，都准备好了。”

    “他娘的，磨磨蹭蹭的，你们……”

    周开群本想发飙，但转念一想，这岂不是又浪费了时间，随即出气般踢了脚管家，骂骂咧咧道：“赶紧走。”

    大包小包的礼物塞了一马车，这是周开群一大半的家底了。

    他有丝心疼，但又一想，舍不着孩子套不着狼。

    只要能调离参军司，这点钱财算个屁啊。

    “快走快走！”

    一路赶往秦家，等到仁安坊路口的时候，马车开始一停一顿。

    “怎么回事？”

    不等管家回话，周开群骂骂咧咧的探出了脑袋。

    嘶…

    好家伙！

    前方，车水马龙，堵的那是水泄不通。

    看车牌，还有几个大佬家的。

    这些人，都是前来秦府贺喜的。

    昨夜，皇帝差人去秦家恭贺的动静可不小。

    大晚上吹吹打打的，那是好不热闹。

    皇帝好似就是要全长安的人都知道，他对秦家很看重。

    不，这都已经不能算是看重了。

    一儿一女，出生不足半个时辰，一个被授为从三品的护军，一个被册为县主。

    如此得圣宠，秦怀玉自然就成了百官眼中的香饽饽。

    看着望不到头的车马，周开群忍不住升起了打道回府的心思。

