
　　故友来访，发现敌对势力使用违禁品，并治好了受伤的盟友，这三大好消息让何塞在紧张局势中感到片刻舒心。

　　但很快，一则坏消息传来。

　　先前，何塞担忧达纳王国会出动传奇强者，但一直没有切实的证据，只是怀疑。

　　现在，这一消息得到了确认。

　　达纳王国的传奇剑圣到三角平原了！

　　为了安土著联军众酋长的心，匹诺克特意带上众酋长迎接，为传奇剑圣接风洗尘。

　　这本是一件机密事件，参与者仅有达纳王国残存的精锐大军，以及众土著酋长。

　　但好死不死，一名土著酋长在接风宴上喝醉了酒，回到自家驻地狂喜大笑，被闻声赶来的间谍套出了消息。

　　消息直接传到情报头子——野猪人浩克手中，浩克立马上报红龙。

　　深夜时分，三龙紧急聚合，在议事广场集会。

　　空旷的地下大厅里，魔法水晶灯的光芒驱散黑暗，照在三龙凝重的脸上，此时，三龙皆压力山大。

　　传奇职业者，泰达诺尔大陆最顶尖的战力，在战场上，任意一名传奇职业者都能媲美一支万人铁血军团，甚至还有超出。

　　传奇强者万军从中取敌将首级、游击作战拖垮数万人军队，这样的事在历史上上演过很多次。

　　“除非能把他引进地下洞穴，否则我们没有任何胜利的希望，”何塞看向一边的绿龙盟友。

　　人形形态的奥莉薇亚脸色苍白，好像大病初愈。

　　金龙的药剂消除了绿龙体内的毒素，但在这之前，毒素已然对她的身体造成破坏，此时她的身体还很虚弱，战斗力连状态完好时的一半都没有。

　　绿龙虚弱，白龙尚不堪大用，单凭何塞一龙独木难支，这些三龙心里清楚。

　　白龙——卡西感到不甘，语气愤恨：“难道要放弃三角平原吗？！”

　　何塞与奥莉薇亚对视一眼，皆看到对方眼中的无奈、怒火。

　　三角平原是三龙除了摩多峰林之外的第一块领土，也是唯一一块领土，除了万顷良田之外，上面还有一座重要的城镇——荆棘镇。

　　荆棘镇是大草原中部贸易的核心枢纽，是摩多峰林对外贸易的门户，三龙在上面倾注了大量心血。

　　若是放弃三角平原，任其落入敌手，就算最终取得胜利，当夺回领地时，三角平原变成了什么样，这谁也说不准。

　　“何塞，难道就没有其它办法了吗？”奥莉薇亚看向红龙：“能否试试向你那位朋友寻求帮助，我感觉她很强。”

　　金龙本身就是大师级法爷，再加上巨龙真身、龙语魔法，的确是很强，可能比自己还强一些。

　　这么想着，何塞点点头：“这是一个办法，但并不能解决问题，雅莉格丝再强，也不是传奇强者的对手，三角平原估计是保不住了。”

　　红龙身后，迩苟听见三龙对话，小声开口道：“主人，我有个不成熟的想法。”

　　三龙回头，盯着端着食物的迩苟。

　　绿龙眉头微皱，她对仆从插嘴主人谈话的行为感到有些不满，但迩苟是红龙的仆从，她也不好出手教训，只能等待红龙的决断。

　　何塞倒是没这方面的想法：“说说看。”

　　被绿龙看得有些发毛，迩苟紧张得吞了吞口水：“方才，我听主人您说风语者联盟发现达纳王国可能和邪教有关联，能否想个办法让他们狗咬狗。”

　　“这个办法我也想过，行不通，”何塞摇了摇头。

　　“风语者联盟只是一个松散组织，没有能力，也不会直接与一国为敌，他们最多告知教会，或者自己暗自调查，只有掌握切实证据后才有可能向达纳王室发难。”

　　“但到了那个时候，说不定我们这的战争已经结束了。”

　　“那么，达纳王国有什么敌人吗？”

　　何塞一愣，连忙取出、展开发黄的北地地图，看向达纳王国与奥德赛王国的交界处，心中狂喜。

　　“对啊！我怎么没想到？！”

　　两龙亦看向地图，不明所以。

　　白龙好奇问道：“何塞老大，怎么了？”

　　“你们看这里！”何塞指着达纳王国与奥德赛王国交界处。

　　两国交界处是一片平原，平原上中心位置有一座要塞——乌卡多要塞。

　　这片平原和连接北地大草原的杜隆隘口一样，都是奥德赛王国的领土，被达纳王国乘机夺取。

　　为了防备奥德赛王国夺回杜隆隘口这一聚宝盆，达纳王国在平原中心修建了乌卡多要塞，这座要塞如同定海神针，守护达纳王国西部边境的安宁。

　　因为，奥德赛王国若是想进攻达纳王国本土，必须先拿下乌卡多要塞，否则这座专门为战争而生的要塞就像一颗钉子，钉在远征军的心脏上。

　　一支深入敌后、有固定根据地的军队能做的事太多了，切断补给、前后夹击等等。

　　“伙伴们，要是乌卡多要塞出了事，整个达纳王国都将暴露在敌对王国的刀锋之下，我敢保证，那达纳王国那老家伙会日夜睡不着觉，”何塞咬牙切齿。

　　绿龙眉头一皱：“可是，我记得没错的话，这座要塞驻扎着达纳王国另一名传奇强者吧。”

　　“没错，但奥德赛王国也有一名传奇强者常驻边境，对付乌卡多要塞虽有些难度，但比我们独自面对一名传奇强得多。”

　　破坏比守护容易多了。

　　两龙看见双眼冒光的红龙，明白红龙心中已经有了决断。

　　何塞取出雅莉格丝留下的水晶球，往水晶球中输入一缕魔力。

　　化为人形的雅莉格丝出现在水晶球上，背景是一处摆设雅致的房间，估计是阳帆港内某处。

　　也不废话，何塞直接开门见山：“雅莉格丝，我需要你的帮助。”

　　“好的，一会儿就到。”

　　数个小时后，一只姿态优美的金龙从天而降，落在摩多峰林的地下王国入口处，化为人形，见到了守候在一旁的何塞。

　　两龙交谈了一会儿，雅莉格丝大致搞清楚了事情的前因后果。

　　“也就是说，我的责任就是和其它人一起守护三角平原，保护其免遭土著联军破坏？”

　　“是的，但我得提醒你一下，敌人有一名传奇剑圣，很危险。”

　　“没事，父亲大人和母亲大人还有老师给了我一些底牌，就算打不过他，保护自己还是没问题的，”雅莉格丝摆摆手。

　　何塞这才想起，眼前这位可是拥有三名传奇长辈的真·强二代。

　　不！也许是n代！

　　哦~，万恶的有钱人。

　　“不管怎么说，这次我欠你一个人情，我的朋友。”

　　“其实，引来传奇我也有一定责任，要不是我把你那位盟友禁锢住，或许达纳王国看不见胜利的希望就会退走，这次就当是我的补偿吧。”

　　说着，雅莉格丝暗自松了一口气，若是何塞提出帮忙进攻土著联军，那么她还真有些为难，但守护三角平原，她没有任何顾虑，因为在金属龙的观念中，守护是善举。

　　另一边，何塞诉说方才三龙商议的猜想：“敌人还不知道传奇剑圣消息已经暴露，估计用不了多久，匹诺克就会带着人上门挑衅，到时候让眷属大军上。”

　　“只要我们这边没有巨龙上场，那名传奇剑圣大概率也不会主动暴露，这样就能给我争取更多时间……，还有什么别的问题没？”

　　“对了，如果你要潜入敌后的话，这个会对你有所帮助，”雅莉格丝从腰间取下一件泪滴状的水晶吊坠，递向红龙。

　　“这是一件魔法奇物，名为【阿娜络丝之泪】，里面有两个魔法，【隐身术】和【变形术】，而且它还能帮你完美掩饰自身的气息，非法系传奇强者都发现不了，只是这个功能有个缺陷，别人察觉不到你的气息，你也无法察觉别人的，只能凭肉眼观察。”

　　“谢谢，有这件宝贝，我的行动会方便很多，”何塞也不矫情，接过吊坠。

　　【隐身术】和【变形术】这两个魔法倒是没什么，他自己就会。

　　但完美掩饰自身的气息，非法系传奇无法察觉，这一功能就非常有用了，若不是双向屏蔽气息这一缺陷，【阿娜络丝之泪】的等级估计就不是魔法奇物，而是传奇物品了。

　　在金龙的指导下，何塞熟悉了一下【阿娜络丝之泪】的使用方式。

　　告别金龙，何塞一闪翅膀仿若黑暗中的利箭直刺云霄，穿透遍洒月霜的浩瀚云海之后，他收拢双翼任由重力将自己捕获。

　　随着势能冲到顶点、下落，红龙旋转一圈，猛然展开双翼，在浩瀚云海之上向目标方向滑翔而去，身后，皓月横空。

　　从月落飞到天明，何塞给自己加持上轻身术、加速术等辅助魔法，全速赶路。

　　终于，红日东升之际，红龙披着朝霞飞越了连绵不绝的乔戈尔群山，降落在一沐雪的陡峭山峰顶端。

　　钢铁般的龙爪刺入恒古不化的冰雪，何塞站在刀削斧砍般的山峰顶端眺望远方的平原，青青平原中心处有一道硬币大小的城池，那就是他的目的地——乌卡多要塞。

　　他冷冷注视着乌卡多要塞，只要拔除掉这一颗钉子般的要塞，那么达纳王国就将暴露在敌对国家的刀锋之下。

　　想来奥德赛王国也不会让自己失望，长期囤积在边境的大军长驱直入，直取连接大草原的杜隆隘口。

　　面对实力相差无几的宿敌，达纳王国大概率被拖入战争泥潭，传奇剑圣和匹诺克被召回。

　　到时候，三角平原的麻烦就迎刃而解。

　　当然，要毁灭一座王国斥巨资打造的战争要塞，这可不容易。

　　“咦？！”

　　何塞发现硬币大小的城池上空比其它区域要暗一些，好似飘荡着徐徐黑烟。

　　“不像是炊烟，难不成两国在打仗？”

　　这些年，达纳王国与奥德赛王国三个月一小打，两年一大打，斥候等小股兵力交锋更是没停过。

　　此时两军交战，也没什么好奇怪的。

　　“要真是这样的话，那就太好了，”何塞喃喃自语。

　　要是两国真的在打仗，那么他此次的行动就方便多了，或许连潜入都不用，直接联合奥德赛王国军队就能拿下要塞。

　　给自己加持上隐身术，红龙双腿蹬地，张开双翼向目标滑翔而去。

　　一切要等飞近后才能确定，如此遥远的距离，连城池都只有硬币大小，即便以巨龙的视力也看不清。

　　飞近后，何塞看到了远方的场景，确定了自己的猜想——两国的确在打仗，而且还是大战，连攻城器械都用上了。

　　其实，这一切都不是巧合。

　　奥德赛王国与达纳王国是长期交战的宿敌，而有句话说得好：“最了解你的，往往是你的敌人。”

　　达纳王国万人精锐军团进入北地大草原，奥德赛王国知道，传奇剑圣离开都城，这一点奥赛德王国也知晓。

　　因此，奥德赛王国抓住此次机会，集结力量大举进攻。

　　但没人是傻子，达纳王国早已有所准备，在匹诺克出发之前，乌卡多要塞的守将便从后方城市抽调兵力入驻，并补足了各种战争物资。

　　如果没有外力干扰的话，达纳王国此次守城计划就成功了。

　　越来越近，隐身的何塞看到了城门外的战场，兵甲林立，杀声震天，血流成河。

　　达纳王国的守将并未依托城墙防守，而是在城外的平地上与敌人正面交锋，这是对自身实力的自信，同时也是为了防止敌方攻城器械对要塞城墙造成伤害。

　　战场上方高空，何塞鸟瞰下方战场，他在寻找两方传奇的位置。

　　【阿娜络丝之泪】就是有这点缺陷，掩盖了佩戴者的气息，让外人无法察觉，同时也让佩戴者无法察觉别人的气息。

　　否则的话，以传奇强者的气势，他一眼就能发现。

　　当然，前提是该传奇不是盗贼类擅长隐藏的职业，或者故意隐藏自己。

　　在两国交战的战场上，比的就是气势，两方传奇强者自然也用不着隐藏自己。天籁小说网

　　很快，何塞找到了目标。

　　在奥德赛王国兵阵后方，一大群人围在一名大汉周围，大汉骑在凶暴犀牛坐骑背上，单手握着一把长柄大锤。

　　而达纳王国一方，乌卡多要塞城墙上，同样很多人簇拥着一名高大的精壮男子，男子身穿全身铠甲，旁边还有数名侍从，侍从手里拿着一剑一盾。

　　“没错，北国之盾——雅各布·希尔，狂暴之锤——米尔恩·弗格斯。”

　　对于北地王国的传奇强者，何塞自然也是有所关注，一下子就认出了两人的身份。

　　他在心中思索，很快确定了攻击顺序。

　　首先，配合奥德赛王国将城外的达纳士兵解决，接下来根据双方传奇强者的行动来决定。

　　昂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第105章 何塞袭城免费阅读。https://xs.23sk.com 