    李君点点头：“确实存在异世界，所以，留给我们人类的时间不多了，留给南海市的时间也不多了。”

    “裂缝会越来越大，终有一日，两个世界，会相互碰撞融合，强者生存，弱者消亡。”

    李君斩钉截铁道。

    “明天我带队，查封零壹大厦，抓捕严老板，对了，严老板叫什么名字？”

    来旺摇摇头：“俺不知道啊，俺们工人都叫他严老板。”

    高威道：“他叫严雄，本来是一名泥瓦匠，90年代下海承包工程，发达了，严雄原配妻子是地地道道的农民，发达后，他嫌弃妻子跟不上他的步伐，打官司离婚。”

    “离婚后，娶了一名小他30几岁的小姑娘，如今夫妻二人都住在南海市。”

    “知道了。”

    一阵寒风吹来，高威一个站立不稳，差点摔倒，他脸上暗黄，黑眼圈严重，哈欠连天。

    “我先回去休息了，李君，明天零壹大厦门口见。”

    ……

    古井街，南海市有名的娱乐一条街，这条街上分布着大大小小的夜店，酒吧，ktv，高级会所，电影院，等娱乐场所。

    清晨。

    李君穿着米白色的羽绒服，手里拿着几个肉包子吃着，他身后就是零壹大厦。

    “嗨，有美女。”

    几名流里流气的男人，直接无视了李君，盯着李君身后的角落。

    李君转头看去，角落垃圾桶旁边，躺着一名女孩子，很年轻，衣着时尚，喝的酩酊大醉，趴在地上吐的满身污秽。

    “哈哈哈，运气真好，大清早的，就能捡尸，兄弟们，捡尸去。”其中带头的男青年，脸上满是麻子，长相猥琐丑陋。

    这些人狞笑着，走向女孩。

    麻子脸男青年走在最前面，他扶住女孩肩膀，露出和蔼笑容：“小妹妹，喝醉了吗？哥哥们送你回家啊！”

    “嗯嗯。”

    女孩抬起头，柔弱的点头：“谢，谢谢……”

    接着，她腿一软，直接倒在了麻子脸男青年怀里，身材柔软，气喘吁吁，吐气如兰，好似一朵柔弱的娇花。

    “快走，你们几个网上订房间，咱们一起乐乐。”麻子脸男青年心旷神怡，几个男人拥着女孩往左边走。

    “你们几个大男人欺负一个女孩子，过分了。”李君的声音。

    李君丢了肉包子，拦住他们去路，麻子脸男青年冷笑：“你谁呀？想要英雄救美，也得掂量掂量自己的份量。”

    “好狗不挡道，滚开。”

    “小子，想吃刀子吗？”

    “麻哥，这臭小子长得还挺帅的，咱们好久没有开洋荤了，嘿嘿嘿。”

    其中一名男青年上下瞄着李君，一双小眼睛透露出恶心人的光芒，显然是个男女不忌的主。

    麻脸男青年一愣，也露出猥琐笑容：“臭小子，知道我们是哪条道上的吗？识相的话，乖乖跟着我们一起玩，否则……”

    “否则怎样？”李君冷笑。

    “否则让你求生不得，求死不能，上次，有个垃圾，就让我们丢到了暗网，拆开卖了。”

    “暗网？我好怕，几位大哥我不多管闲事了，你们继续玩，……对了，你们最好选择离警局近的酒店，遇到危险，能及时报警。”

    李君笑笑，往后退了一步，示意他们走。

    “神经病啊！说话颠三倒四的，让开。”麻脸男青年啐了一口，拥着女孩，慢慢走远。

    直到他们走远，来旺才奇怪的问李君：“主上，您为什么不救救他们，好歹也是几条人命啊！”

    “俺观察了一下，除了麻子脸外，其他几个看起来不坏。”

    来旺心地善良。

    李君的声音：“每个人都要为自己的所作所为负责，况且，我提醒过他们，他们自己不听怪谁？”

    李君冷漠转身，直接走入零壹大厦，高队已经先一步进去了。

    此刻，高队正和前台接待员说话：“你好，严老板怎么还不来？”

    前台接待员笑了：“我们老板快来了，大家先等等，我已经打了电话，老板知道了。”

    高威叹气，他很着急，却也没办法，他搜查令都没有，底气不足。

    “让严雄出来，否则，我们将以不配合调查抓捕他。”李君直接走过去，拿出一张a4白纸，迅速晃了晃，前台接待员还没看清楚，李君已经收起来了。

    前台接待员愣了：“是，是是，我立马打电话。”

    李君转头看向高威：“大家组队进去搜查，千万不要落单。”

    “同志请慢。”忽的，一道男声响起，接着，一名穿着西装，打着领带，皮鞋擦的光亮的男人站出来，嘻嘻笑着。

    “原来是高队？大家工作辛苦了，我请大家喝杯茶，我们会客厅里有新到的龙井。”

    “原来是李律师。”

    高威面皮软，李达律师喊的那么亲热，伸手不打笑脸人，高威有点不知道如何处理了。

    李君淡淡道：“李律师是吗？我知道你名字，不过，我们今天没有空，请让开，不要浪费时间。”

    “您是？”

    李君一看就比李达小，李达还是用了敬语，看见其是个非常讲礼貌的人。

    “李君。”

    李君没有遮遮掩掩，他名字并不烂大街，如今都是三字名字，他两字名字就非常稀有了，再说了，他不怕曝光。

    当然，就算曝光了也不怕。

    他现在也想开了。

    “李君同志？”

    “让开。”李君直接推开他，带着人冲了进去，大厅里的人都奇怪的看着他们，议论纷纷。

    高威有苦说不出。

    他偷偷和李君连线：“李君，咱们真要搜查吗？人太多了，不一定找的到证据，而且影响也不好。”

    李君直接走向四楼：“高队，你工作没有做好，我以为你会里三层，外三层，先拉好警戒线，清理人员，结果，……”

    “我进来的时候，你还在和别人小声讲道理，等你讲完了，只怕犯罪份子早做好了准备。”

    高队郁闷：“不是没有搜查令嘛，我们底气不足。”

    李君推开一间屋子，扫了一眼：“我觉得特别行动队的权利太小，须知，我们是和妖鬼作战，权利太小怎么行？”

