
　　案子很快由天网组织全面接手，相关的资料和人犯也交给了天网组织派来的负责人莫名和他的手下。

　　经过了解案情之后，莫名知道劳伦斯已经接到韦恩斯传递的情报，既然情报已经完成传递，那么现在要做的就是部署将他们一网打尽的行动。

　　这次是天网组织和海军方面联合行动，天网组织负责岸上，海军方面负责围捕和攻击美军潜艇，为了这次行动，莫名调来了一支特种部队小组。而海军方面在关丹海军基地有三艘巡洋舰和五艘驱逐舰参与这次行动，另外配备十架反潜武装直升机。

　　鲍勃少校等人上岸的地点就在关丹市东北角的海岸边，也就是说美军潜艇必须把他们送到附近海域，还要尽量靠近岸边，因为现在这个季节晚上是涨潮的时候，风浪很大，距离海岸太远乘坐橡皮艇很容易被大浪吞没。

　　美军潜艇将在会这片海域上浮，上浮的位置基本上已经圈定了，莫名不得不佩服鲍勃的狡猾，要知道关丹可是华泰国一个非常重要的海空军基地，美军潜艇竟然敢开到这里来把人送上岸，用一句话说叫做灯下黑，如果不是莫名已经知道美国人将要在这里上岸，他也想不到美国人的胆子会这么大。

　　关丹海军基地的舰船已经基本上都开出去了，海军港口已经空虚，但实际上内部戒备森严，美军潜艇在不清楚航道的情况下是绝对不敢闯入海军港口的，因为在港口外海一带有大量的水雷，现在的科技还远没有后世那么先进，潜艇上的人在海中根本看不见什么地方有水雷，一旦触碰到水雷，整艘潜艇都完了。

　　10月24日晚上九点，华泰国三艘大型巡洋舰和五艘驱逐舰从东面海域呈扇形逐渐向关丹附近海域靠拢。按照时间上推算，美军潜艇这个时候已经进入关丹附近海域内，因为双方距离还比较远。美军潜艇上的声呐系统暂时还没有发现己方已经被围。

　　在接应地点，一支特种部队已经早已埋伏在这里。只等狡猾的劳伦斯和鲍勃等人在这里接头了。

　　海边只有海浪拍打礁石、海风呼啸的声音，劳伦斯早已经到了海边，此时他正躲在海边一棵高高的椰子树上，这个地方可以观察到周围的所有情况。

　　但是在这里可不止他一个人，在方圆一百米范围内还潜伏着一支人数超过十二人的特种小队，他们已经潜伏在这里超过六个小时了，这些人都把自己埋在沙滩上的沙子当中。除了眼睛和鼻子露在外面，全省上下所有地方都被沙子盖住。

　　当劳伦斯晚上八点开着一辆军用蒙皮卡车赶到这里时，就已经被这支特种部队发现，不过他们并没有任何动作。仿佛没有看见这个人一般。劳伦斯的所有动作都没有逃离这些特种队员的视线，他开车经过这片海滩，速度很慢，显然是在观察这里的情况，过了十几分钟他又开回来了。并且没有停车，而是继续往回开。

　　特种小队的队长差点就要跑出去将他抓获，但还是忍住了，劳伦斯的这种反常行为表明了他在试探这里的情况。终于，又过了十分钟。劳伦斯开着卡车再次回到了这里，并且将卡车停在了路边，然后从车上拖下来一些树枝将整辆卡车都盖住，随后就爬上了不远的椰子树上等待。

　　整整两个小时，劳伦斯躲在大树上丝毫没有一丝动作，而特种小队的队员们更是没有动作，这种静止状态下的潜伏对于这些特种部队成员来说是家常便饭，有的人甚至可以潜伏长达七天纹丝不动。

　　随着时间的推移，终于到了10点10分，原本漆黑一天的海面上终于有了动静，一道微弱的灯光在海面发出，灯光连续闪烁三次，看距离应该有一百五十米左右。

　　正在耐心等待的劳伦斯立即有了反应，他躲藏的椰子树上也闪烁了三道光芒，发完接头信号之后，劳伦斯收起手电筒，从椰子树上滑下来，然后抽出手枪大步走向沙滩。

　　两个漂浮在海面上黑影逐渐靠近沙滩，在破涛中上下起伏不定，过得几分钟，两个黑影逐渐清晰，原来是两艘橡皮艇，每艘艇上坐着三个人。

　　“劳伦斯？”前面一艘橡皮艇距离沙滩还有二三十米的时候，鲍勃在橡皮艇上对岸上的人询问。

　　劳伦斯答应：“对，是我！快过来！”

　　接上头之后鲍勃放心了，让手下滑动船桨向岸边靠拢，没过一会工夫，两艘橡皮艇冲上沙滩，鲍勃等人从上面下来，当即和劳伦斯拥抱在一起。

　　“这里没问题吧？”鲍勃还有一些不放心地问。

　　劳伦斯笑道：“没问题，我已经在试探过了，而且在这里躲了两个小时，如果有问题，我想你也见不到……”

　　“噢——”劳伦斯话还没有说完就痛苦的捂住了胸口。

　　“哒哒哒……”自动步枪的枪声连续响起，正在警戒的三个美国大兵当场中弹被打死，再加上劳伦斯身上也中弹，现场只剩下鲍勃、胡志敏和苏家诺三人还完好无损。

　　在这一过程中，鲍勃发现了两处子弹射来的方向，他迅速把枪，可惜还没等他开枪，连续三发子弹射中了他，就连身上没有武器的苏家诺和胡志敏两个人都没有幸免。

　　现场已经被有一个人站立了，全部中弹倒在了沙滩上，特种小队的士兵们一个个从沙地里钻出来慢慢向鲍勃等人倒地的方位围拢。

　　随后两架直升机从远处赶来，飞机上巨大的探照灯将这里照得通亮，在队长的带领下，所有队员围在了尸体旁边，经过检查，包括鲍勃、劳伦斯、胡志敏、苏家诺还有三个美国大兵全部死亡，无一活口。

　　队长向直升机打了几个手势指挥，两架直升机很快离开向海面上而去，而队长则让队员将这些尸体拖走。用劳伦斯开来的卡车将尸体运走销毁，并让队员清理现场，不留下任何这里曾经发生过枪战的痕迹。

　　岸边的枪声让正准备下潜的美军潜艇意识到出事了。接头时间和地点已经被华泰国方面掌握，否则不会出现这种情况。看来劳伦斯和鲍勃等人已经完了，至于他们是死是活，就不是潜艇上的人能管得了的。

　　两架直升机快速向这边飞过来，将潜艇上的美国大兵们吓得肝胆俱裂，华泰国反潜武装直升机上的机关炮和重机枪对于潜艇这种薄皮的玩意具有毁灭性的杀伤力，只要潜艇的薄皮外壳被子弹打穿，在强大的水压下。子弹壳会越来越大，最后就会因为潜艇内灌满水而沉没。

　　“快下潜，下潜，该死的。速度快一点，如果被那两只苍蝇发现我们就完蛋了！”艇长通过潜望镜发现两架直升机快速向这边飞过来当即大声命令。

　　潜艇艇长原本是想等鲍勃等人接头成功之后再下潜，就是这个错误让他和潜艇上所有人都陷入了巨大的危机之中。

　　“通通通……”两架直升机早就发现了浮在海面上的美军潜艇，正当美军潜艇准备下沉的时候，两架直升机上的机关炮当即开火了。海面上被机关炮炮弹打出的水柱以极快的速度向前延伸，一直穿过潜艇后才停下来。

　　随后两架直升机迅速掉头再次开火，这次机关炮和重机枪一起开火，潜艇的外壳顿时被打出了几十个小窟窿。

　　“噢，上帝啊！艇长。外壳被打穿了，海水流了进来，就像筛子一样漏水！”管损人员很快发现了情况，并迅速向艇长汇报。

　　艇长听得脸色一白，立即命令：“快关闭所有舱门，包括休息区的舱门！”

　　“是，艇长！”

　　就在这时，声呐监测员汇报：“艇长，不好了，远处有三艘巡洋舰和五艘驱逐舰，我们已经被合围了！”

　　所有人听到这个消息都如同世界末日来临一般，艇长看见这些人的神情知道情况危急，大声吼道：“都别慌乱，听我的命令，左满舵，下潜至最大深度，贴近海底！”

　　这里靠近海岸，海床并不是很深，最大深度也不过十几米，可是这样的深度根本无法瞒过贴近海面飞行的直升机。两架直升机一直追着潜艇开火，不过子弹进入海水中之后威力大减，已经不能穿透潜艇的外壳，不过只要死死咬住潜艇就行了。

　　华泰国的八艘战前已经向美军潜艇运动的方向合围过来，而此时美军潜艇也离开了浅水区，潜艇能够下沉的深度更深，不过现在也是最为危险的时刻，因为潜艇的天敌就是巡洋舰和驱逐舰这些小型舰船，小型舰船速度快，灵活性高，转向容易，如果不是近距离发射鱼雷，小型舰船很难被鱼雷击中。23sK.com

　　“关闭燃油发动机，只用电池动力驱动，清空水密舱，潜艇上浮，一、二号鱼雷准备”艇长又命令道，他知道不能一味的被动挨打，必须打破华泰国海军舰船的合围势态，否则就只能被打沉在这里。

　　潜艇上浮之后，两枚鱼雷很快被发射出去，一艘巡洋舰上的人很快发现了这两枚鱼雷，巡洋舰立即转向躲避，发射完鱼雷的潜艇又再次下潜，并启动了全部动力向两艘舰船之间的空隙海底穿过去。

　　不过附近的一艘驱逐舰已经发现了潜艇的踪迹，驱逐舰航行到了潜艇上方，两枚深水炸弹投放下来。

　　“右满舵——”美军潜艇艇长发现了头顶上驱逐舰投放了两枚深水炸弹，立即发出了一声凄厉叫声。

　　这个时代，深水炸弹可以说是对潜艇威胁最大的武器，没有任何一艘潜艇能够承受深水炸弹的爆炸而完好无损。

　　“轰，轰！”两枚深水炸弹先后爆炸了，让人感觉整个海底都在晃动不止，潜艇上的美军大兵们几乎全部都东倒西歪，很多人直接摔倒。

　　其中一枚深水炸弹在潜艇左侧十几米处爆炸，没有对潜艇造成实质性的伤害，但是另一枚深水炸弹却在潜艇艇艏上方两米出爆炸，巨大的冲击波将潜艇前部炸出一个大洞，海水直贯而下，整艘潜艇剧烈的摇晃，随之而来的是大量的海水涌入其中，这种程度的伤害对于一艘潜艇是致命的。

　　潜艇内大量的气泡被海水冲出来，海面舰船看见这种情况就知道这艘潜艇完了，事后这艘潜艇被华泰国打捞起来，艇上六十名艇员全部死亡，无一幸免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九八章 打沉美军潜艇免费阅读。https://xs.23sk.com 