    第69章休得胡言

    这一日宫中下雪了，今年的雪显得比较温柔，不像往年那样都是鹅毛大雪。

    顾清颜之前生了一场病，越发怕冷，躲在屋子里不肯出来。

    不过，短短的三日功夫，她也做好了一些小孩子的东西，打算交给皇后。

    是一些小孩子的鞋袜和肚兜，以及帽子。

    之前不知道绣什么花样比较合适，后来看到小白觉得不错，便将小白给绣在了物件上，看起来也挺可爱。

    顾清颜拿着小东西便去了大殿，皇后此时慵懒地躺在贵妃椅上，身上盖盖着一条小被子。

    她的模样，像是在安心养胎。

    “姐姐。”

    皇后微笑，“小五来了。”

    “这几日在屋子里修养身子，正好闲来无事，便给姐姐准备了一些小物件。虽不是什么值钱的东西，但也是小五亲手做的，希望姐姐笑纳。”

    说着，顾清颜便将手中的小物件放到了皇后的贵妃椅上。

    皇后一看，顿时有些发愣。

    “这些东西，是送给本宫的？”大概是不太相信，皇后又问了一次，“是真的吗？”

    顾清颜点点头，“是啊，希望姐姐早日可以派上用场。”

    “怎么会突然想到给姐姐送这个？”皇后哭笑不得。

    她和皇帝又不是真夫妻，根本就没法派上用场。

    想来，是小五误会了。

    “姐姐放心，小五一定会保护好姐姐，这件事小五并未传出去，只有小五一个人知晓。”顾清颜压下心中的酸涩开口。

    皇后觉得，她和顾清颜好像想的不是一样，两个人的兴许是想岔了。

    为什么顾清颜会送她这个，显然是以为她怀了孕。

    宫中三个月之前的怀孕消息都不会对外公布，所以顾清颜以为她这是不公布。

    可惜她这辈子都不会有皇上的孩子，这些东西也浪费了顾清颜的一片心意。

    只不过，相信有的人，会需要。

    “谢谢小五。”皇后看了看，又继续开口，“今晚为七皇子接风，你也随姐姐一道去吃个饭，不会有太多人。”

    顾清颜抿唇点头，她这几日也担心卫阿会找她麻烦，然而什么事都没有发生，想必卫阿在宫中过得很不错，暂时将她和小林子忘记。

    今晚的宴会，如果她去了，也不知他会不会想起，然而皇后要求，她必须要去。

    顾清颜离开后，皇后便伸手拿起她亲手绣的小物件，嘴角挂着一丝笑意。

    像是想到了什么，她脸上又变成落寞。

    还记得，当初与陈昊一同在街上走，路过一个小摊贩。

    小摊贩是捏面人的，陈昊便让老板照着他们两个的样子捏了一个。

    面人不能吃，只是用来观赏，但老板的手艺很好，她也甚是喜欢。

    不多时，两个栩栩如生的小面人便出现。

    “老板的手艺太好了，面人和我们俩很相似，也不知道我们合起来的五官如何？”陈昊询问。

    天地良心，那时候的陈昊压根就没有多想什么，只是想要知道和皇后一道是何种模样。

    结果，皇后红着脸瞪了一眼陈昊。

    而那老板看到这两个人之间流转的温暖，便直接动手开始捏起来。

    没过多久，一个和皇后与陈昊相似的面人便捏好了。

    陈昊开心地给了钱，收起面人。

    那老板还笑呵呵地看着两人，“二位可是新婚的夫妇？老头子看两位感情这么好，想必要不久就会有自己的孩子了。届时两位的孩子，肯定比老头子这面人好看。”

    皇后脸红得都要滴得出水，狠狠地瞪了一眼陈昊。

    “老板，你误会了......”皇后想要解释。

    不想陈昊直接打断了她的话，“老板说得在理。”

    说完，便拉着皇后离开。

    待到没人的巷子，皇后怒气冲冲地看着陈昊，委实被气得不轻。

    “陈昊，休得胡言，我什么时候要嫁给你了！”

    陈昊却笑起来，“没事，都说金诚所致金石为开，我相信总有一天能够打动你，让你嫁给我。”

    听到陈昊这么说，皇后心中的恼怒散去，剩下轻笑。

    “怎么最近是认真读了书？话倒是没有说错。”皇后打趣道。

    陈昊不好意思地笑了笑，“这不是我妹妹说的，她说让我用真诚来打动你，然后就说了这话，金城所致金石为开，总有一天你会同意的。而且让我好生照顾你，她非常喜欢你这个嫂子，还说以后不能让你委屈，让我努力建功立业。”

    “我才不会嫁给你！”

    说完，皇后便小女儿般扭捏着跑开了。

    “静儿，你等等我啊，别跑那么急，小心摔着自己。”

    陈昊赶紧叫她，追了上去。

    回忆消散，皇后看着手中的小物件，眼泪再一次滑落。

    此生与你无缘，愿你未来能取一个贤良淑德的妻子，为你生儿育女，让你一世喜乐。

    ……

    傍晚，宫中的宴会开始。

    这一次是为了云国七皇子举办，所以宫中的菜品许多都是按照云国的口味做的。

    作为东道主，沈煜这点面子还是要给。

    这几日在宫中，卫阿压根就没有出过门，一直都在屋子里与皇后准备的几个人厮混。

    其中有女子，也有小倌。

    果不其然，这个卫阿和传闻中的一样，男女都喜欢。

    不过听宫人说，他好像特别喜欢长的清秀的小倌，女子倒是没有碰，最多便是留下来给他斟酒，并没有做别的事。

    反正，卫阿在宫中是乐不思蜀了，几乎快要忘记他父皇交代他的正事，若非沈煜在今日设宴，他估计还能在屋子里待上许久。

    卫阿脚步虚浮开始进行梳洗，丝毫没有注意到晚宴的时间已经开始，他压根就不在意这些。

    宴会场上，沈煜坐在上后，太后和皇后分别坐在他下方。

    至于顾清颜，则是被安排在了皇后的下方，另外两个嫔妃就坐在太后的下方。

    乍一看，这样的安排好像没有问题，但又经不起仔细推敲。

    梅婕妤和柳纤容坐在太后的下首，是因为她们俩的身份是嫔妃，这也无可厚非。

    但不少人并不认识顾清颜，一个个小声议论，猜测这个人是谁。

    莫非，是宫中才入的嫔妃？

    (本章完)

