
时间回到十二月十八日。

鸡叫声告诉罗萃，现在应该是早晨了。他拍着脑袋，站了起来。他现在就要去吩咐士兵们用冷水浇墙，让南唐的士兵没有办法进攻建业。

刚刚站起来的时候，罗萃有些头晕。这不能够怪他头晕，这是因为昨天一宿没有睡，他坐在炉火边上烤火，对着建业城的城防地图和附近的地形图，思考了整整一天晚上，可是怎么也想不到该怎么赶走南唐的军队。

罗萃的头恢复了清醒之后，他就走到了门边，然后推开门。

一阵冷风从外面灌入，吹得罗萃本来昏昏沉沉的脑袋有些清醒了。放眼望去，大雪停了。可是天却更冷了。

酷寒却使得院子里的积雪都结成冰，屋檐下的冰柱如狼牙交错。

这样的天气，如果在城头上浇上水，应该没到两个时辰，城头就会凝结成为一道厚实的冰墙了。

想到这里，他吆喝了一声，叫来身边的人赶紧给自己备好马车，他要马上就到城门楼去，给士兵们下命令。

很快的，马车备好了。罗萃上了马车，马车在长街上碾过。

也不知道是因为南唐攻城，使得百姓们心里害怕，没有人敢出来，还是天气太寒冷了，这天也太早了，百姓们还没有起床，整条长街上，只有他一辆马车驶过。

空旷的大街，让罗萃感觉到一种说不出的冷清。家家户户的门窗都紧紧地关着，密云低压，天地间竟似充满了一种足以冻结一切生命的杀气。没有风，连风都似被冻死。

这种气氛，充满了杀伐。

看来，就连这座百年老城也在为它自己的命运哀伤。

到了城门之后，他很快就召集来了手底下的将军们，将自己的命令下达下去，一番解释之后，他们终于明白了自己的意思，一个个都纷纷竖起大拇指赞同自己的意见，称赞自己是聪明绝顶。

可是听到这样的称赞声，他丝毫没有任何喜悦的味道，因为他这种方法只是暂时拖延了敌人进攻建业的步伐，根本没有办法阻止敌人。要救建业，那还得要将唐军赶出江南，赶回江北。

他吩咐完了之后，就离开了城门楼。

坐着马车，让车夫赶车回府。可是就在车夫赶车赶到一半，自己陷入沉思的时候，突然间一阵马的嘶叫声，将他给惊醒了。

马车的骤停，使得他由于惯性，差点从位置上摔下来。此刻他有些愤怒地说道：“为何突然间停车？”

“回将军，有一个老和尚突然间出现在了我们马车的前面。”车夫说道。

听到这话，罗萃心里有些不喜，要知道自家不信佛的，况且这一大早的，百姓还没有睡醒，和尚就出来化缘了，这未免太早了。他撩开了马车的车帘，看到了一个须发皆白，可是却红光满面，身材魁梧的老僧，这位僧人的眉宇间竟然给罗萃一种莫名其妙的亲切感，就是因为这种亲切感，一瞬间罗萃心中的不喜化为了乌有。

“大师，这是五十两银子，算是罗某捐给贵寺的香油钱！”罗萃当下从衣袖里掏了掏，终于找到了一锭银元宝，把元宝放到了和尚手里所托的那个钵中，然后合手行礼说道。

那个和尚丝毫不看罗萃放进钵中的元宝，而是合手说道：“阿弥陀佛，贫僧法号不悔！贫僧是来超度这建业城中的亡魂的，为那些国破家亡的亡魂指点出路的。”

不悔？

这个名字好生熟悉。

突然间，罗萃想到了什么，这个不会不正是有着南平第一个高手称呼的那个老和尚吗？眼前这个人竟然是他！

虽然罗萃吃惊，可是他却又不喜不悔和尚嘴里所言的话，他说道：“大师，你们出家人，不是不理会这红尘俗世吗？如何管起我南平的国事来了。”

“佛度有缘人。施主何必拒人于千里之外呢？贫僧心中正有经书一篇可治施主心中疾病，不知道施主可否听上贫僧一言呢？”不悔和尚说道。

听到这话，罗萃不由沉默了好一会儿，才说道：“还请大师上车吧！罗某正需要佛主指点迷津。”

请不悔和尚上车了之后，车子很快就驶回了府邸。

当罗萃将不悔请到了自己所住的院子里，不悔却突然间说道：“罗将军，贫僧久闻罗家刀法精妙无比，罗家的武艺也是举世无双，不知道罗将军可否赐教一二呢？”

罗萃听到这话，眼皮不由跳动了几下，这个和尚一大早拦住自己的车，说是有教于自己，自己才将他请到府中的，却没想到他竟然到了府邸之后，马上提出来和自己比试武艺，他到底想要闹那样？

难道这个和尚是南唐派来的奸细不成？

可是如果是奸细的话，应该不会正大光明地来找自己了，不对，或者对方是仗着自己的武艺高强，想要给自己一个下马威的，这也不一定。

不论他是什么人，自家是罗家的人，绝对不能够落了罗家的脸面，他既然提出比试，那么自己岂能避而不战？

想到这里，罗萃拱手说道：“罗某也久闻大师武艺高强，当是我南平第一个高手，罗某早就想和大师讨教一番，请大师指教了，既然大师提出来了，那么罗某也不能藏拙了。请！”罗萃说完就让身边的人去将自己的大刀取来，到院子里去摆开了架势。

而不悔和尚也走到了院子里，空门大开地看着罗萃。

“大师不选一件趁手的兵器吗？”罗萃问道。看到对方手里除了一串念珠之外，并没它物，罗萃觉得如果自己和他这样打的话，赢了他也算不上是英雄，他当下忍不住提出的了建议，让对方去选一件兵器。

不悔和尚却说道：“除了佛，贫僧心中已经无它物，施主只管放马过来吧！贫僧接住就是了。”

既然对方这样说了，那么自己也不要对他客气了。

可是一番较量下来，罗萃的刀根本就碰不到对方的身体，而且每每到关键的地方，对方总是能够闪开，就像是事先知道自己的刀路和招式了一般。

这使得罗萃心里很不舒服，三十招之后，罗萃不得不使用了罗家刀法杀伤力最大的劈刀术，那可是劈山裂石的，任何兵器在这招之下都会被摧毁的。

看着罗萃的大刀正朝着自己的脑袋劈过来，不悔和尚知道自己的几番挑衅终于激怒了对方了，他嘴角露出了一丝微笑，面对快如闪电的劈刀，他竟然露出了微笑，真的使得罗萃不明白了，虽然不明白，可是罗萃手中的刀的速度丝毫没有变慢。

大刀劈下的一瞬间，罗萃发现自己劈空了。

那个方才还在自己面前的老和尚竟然消失了踪影，就在他还纳闷老和尚到哪里去的时候，突然间感觉到自己的虎口竟然被一个强有力的手给抓住了，对方用力一捏自己的虎口，自己手中的刀瞬间落地了。

对方一挥手，自己的脚被对方轻巧的一拌，他整个人就被对方放倒在地上了。

摔了一个四脚朝天。

对方抓住虎口的这一招，是罗家的近身搏斗术里的“鹰爪”功，而绊倒自己的招数也是罗家里的“使绊”。

“你怎么会我们罗家的武艺？！”罗萃吃惊不已地看着老和尚说道。这些武艺没有十年二十年的功力，绝对是没有办法使得那么熟练，那么的轻巧的。

不悔和尚看了罗萃一眼，然后说道：“萃儿，你的劈刀术还是不够稳，这些年来，你都没有按照你父亲当年教你的方法去练吗？”

听到这话，罗萃瞬间感觉到了一阵电闪雷鸣一般的感觉。

“你是……”

不悔和尚点了点头。

罗萃马上想要冲上去将老和尚抱住的冲动，不过他还是忍住了。他让人身边的人马上退下去，然后将老和尚请到了自己所住的房间里。

一到房间，他马上将房门关了起来。

他跪了下来，跪在了不悔的面前，拜道：“孙儿罗萃见过祖父。祖父，你果然没有死，你果然没有死！太好了……爹爹说得没错，爷爷你不那么容易死的。”

不悔将罗萃扶了起来，然后说道：“萃儿，你快起来，起来……当年我诈死的事情，瞒过了所有的人。包括你爹……这些年，罗家辛苦你了。”

罗萃摇了摇头说道：“孙儿知道，爷爷你是为了我们罗家才诈死脱身，离开官场，使得我们罗家得以自保的。这些爹都和孙儿说过，所以孙儿这些年来，也懂得这个道理，不该管的事情不管，不该理会的事情不理会。”

“贪酒好色！”不悔笑着看向孙儿说道，“我罗允的孙子怎么会是这样的人呢！你是故意表现给世人看，给皇帝看的，对吧！”

罗萃点了点头说道：“没有缺点的将军不是好将军，太过完美的将军，皇帝都会害怕的。所以孙儿不得不这样子做。”

“好小子，你做得对，说得好，怪不得你能够做到执金吾、司隶校尉这个位置上。”不悔高兴地说道。

罗萃说到这个，不由黯然了，他说道：“爷爷，我们罗家如何虽然手握大权，可是却也危在旦夕……”

不悔看到孙儿神情如此暗淡，不由说道：“萃儿，你打算如何应对南唐的军队？”

罗萃当下就说出了今天早上让士兵浇水到城墙，将建业打造成为一座冰城的决定。

“不愧是我罗允的孙儿，  这计使得南唐的军队对建业城只能望‘冰’兴叹了。也拖住了南唐进攻建业的步伐。”不悔说道，“只需到开春，我想征讨山越的军队应该能够回来了，到时候，建业之危自然就过去了。”

罗萃摇了摇头说道：“爷爷，你在南平这么长时间，难道还不知道山越人的厉害吗？山越人最善于打骚扰战了，就算救援的军队能够及时赶回来，只怕也不可能和南唐的人马做长久的对峙，因为他们的粮食已经不多了。”

不悔说道：“可是据我所知，这建业城里的军队只有三万人马，就凭这三万人马，守城或者没有什么问题，可是要将南唐的人马驱逐，只怕不是那么容易的事情。”

罗萃说道：“孙儿是想要用计谋取胜。”

不悔问道：“那你想出办法了吗？”

罗萃摇了摇头，叹了一口气说道：“从昨天晚上想到现在，一直没有想出一个所以然来，哎，我倘若用冰城之计的话，那么就连我们城里的人都很难出去了，到时候，更不可能说派兵偷袭了，这是很难做的。”

不悔沉默了一会儿说道：“萃儿，其实来这里之前，我想到了一条计策。”

罗萃马上说道：“还请爷爷教孙儿。”

“太子周坚是你的外甥，他待你如何？”不悔问道。

罗萃马上说道：“太子十分器重微臣，他毕竟是姐姐的儿子。”

“如此便好。附耳过来，我对你说……”

不悔在罗萃的耳边说了如此一番之后，罗萃听得目瞪口呆，他好一会儿才说道：“真的有这样一条密道？”

不悔说道：“没错，知道这条密道的人不多，除了当家皇上，就只有为父一个人了，当然如今还有你。”

罗萃马上说道：“爷爷，你是说，那条密道的城外的出口，就在拈花寺后山的知返林里？”

“是的。”不悔说道，“知返林里面有阵法，普通人进去之后，肯定会被困死的，所以久而久之，就没有人敢进去了。”

“这知返林有迷途知返的意思，就是告诉那些要进林子里的人，要迷途知返，不要再进这林子里了。”

罗萃明白过来了，他说道：“孙儿明白了。孙儿，这就按照爷爷你的吩咐去办。马上去太子府……”

不悔点了点头，然后对罗萃说道：“此事还须和太子商议清楚才好，因为毕竟这条密道牵扯到皇家的秘密，倘若他日他登基为帝，而实现没有将这计谋告诉他，他势必会拿你问责的。”

“孩儿明白。”

那日他去了太子周坚的府上，和周坚提出了自己的计划，当下得到了周坚的赞同，而周坚身边的那位叫做雾山的谋士也马上赞同了。

并且自己还将自己找到的南平第一高手保护拈花寺的事情告诉了他们。本来他是想将罗允的身份说出来的，可是罗允不让，他就只能够作罢了。

所有的计划，都为了今天。

今天晚上的计划，只许胜，不许败。倘若败了的话，那么自己所有的谋划就功亏一篑了，就连建业城也不保了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952262"  chaptername="第一百十章：大年夜（三）">加入书签</a>
</div>
