    ()    因扎吉打入的一个球，成了帕尔马本赛季的第一个丢球，虽然说卡卡的突破十足漂亮，因扎吉的shè门也是极为jīng准的，但是，李彬还是在场边喊了两声，对球队的发挥，表示了一下自己的不满。这样的防守，可不是足以成为世界顶级球队的防守，他们想要踢得更好，就必须得更加端正防守态度才行。

    而在这一个球之后，阿格的防守，确实也更加卖力气了。

    平时的时候，他和小卡纳瓦罗搭档，他是要作为拖后中卫的，但是，现在和图拉姆搭档，他是作为抢球中卫的。阿格技术出众，能力强悍，在作为抢球中卫的时候，踢得也是一样的jīng彩过人的，虽然在刚才因为贸然上抢漏了一次球，但是，在接下来的时间里面，他却没有再犯什么错误了。

    这让李彬也是颇为高兴。

    一直以来人们都在说，意甲的后卫传统，在进入了新世纪以后逐渐式微，在卡纳瓦罗等人老去之后，终于已经是荡然无存了——这话其实一点不假，好的战术需要好的球员踢，现在的意甲，技术细腻的后卫，真的不多了，博内拉都可以算是后期一代的佼佼者了，还谈什么好球？但是，意甲没有了好后卫，不代表别处也没有了，阿格就是个典型，虽然他出身的丹麦属于北欧，北欧足球一向以强硬著称，但是却从来不以技术细腻称道，可是，阿格在丹麦球员里面，却是个不小的例外。

    记忆中，阿格去了利物浦，在哪里踢球的时候，因为多伤的原因，多少的影响了他的发挥。但是记忆中，当他没有伤病的时候，他依然是全英超数得着的好后卫。

    很多人觉得，防守球员不需要什么技术，需要的是斗志，勇气什么的。但是实际上，光凭着一腔血勇，很难踢好了防守。防守的时候，最为重要的事情之一，就是时刻注意着自己和队友们之间的距离，不能够过远，也不能够太近，能够彼此之间形成链条，让对手想要突破的时候，无法形成一对一，始终要面对多人次的防守者——这件事情，就足够让很多五大三粗的壮汉挠头了。而其次，作为后卫，得懂得合理的使用身体，懂得什么时候出脚断球，懂得如何把球断下来后传出去，这些都是要靠着技术来完成的。不管什么时候，不管三七二十一，对方过来了就过去抡一脚，踢中了球就算是阻截，踢中了人就算是犯规，那种后卫，终究没有多大出息。

    英超的球队，比较不看重脚下技术，而是强调勇敢，这是因为有着客观原因：英超足球需要打高空球的时候多，一般来说，一场英超比赛踢下来，平均长传球的数量占据了所有传球的17%，而有些队伍达到了传说级别的26%。而意甲的长传比重，大概只有14%.一场英超比赛下来，球员们要接的高空球威胁在10次左右，意甲只有4次左右，英超球员们首先要考虑的，是有没有防空能力，没有防空能力的球员，再怎么出sè，在英超也很难有生存的空间，而人高马大的球员，脚下技术细腻的自然比较少，所以他们的球队，后卫技术略粗糙，而粗糙的后卫，靠的自然就只能是果决和勇敢——这是客观环境决定的，他们不得不这样。但是，意甲是不同的环境，在这里，更为重视的是中路攻击，需要防守的，也是中路的传球，因为意甲场地狭小，传中多是边后卫完成，传中质量很不靠谱，因此，后卫们不需要过于重视防空，学习的东西也是截然不同的。在英超的球员，可能会被要求着学习身体对抗，学习如何争顶，但是，在意甲的球员，学习的就会是如何卡位，如何走位，如何维系阵型。这两者对于后卫来说都很重要，但是，如果想要让球员成长的更好，还是学习卡位更为重要。毕竟，防高球是要受到了身材的制约的，身体不够强大，再怎么练也不可能成了争顶王。而脚下技术，是可以不断进步的。

    记忆中的阿格到了利物浦，就是因为对抗太多，三天两头受伤，始终都没有让人满意的水准，而现在，他来了帕尔马，在意甲热衷防守，推崇防守的大环境中，他的成长更加迅速，也更加出sè了，可以说，他现在已经是一流的后卫了。

    意大利的后卫好，这一点一直都是人们所公认的。意大利足球，最为看重的，就是站位，走位，彼此的位置之间的距离，因此，意大利足球有着他的防守的独到之处。90年代，卡佩罗在米兰的时候，曾经玩过一个游戏，让二线队的所有人一起，围攻当时由巴雷西，科斯塔库塔，马尔蒂尼，塔索蒂组成的后防线，而据塔索蒂回忆，二线队从来都没有赢过，这也就可以见证了，意甲的防守战术，是多么出sè的了。

    球员的成长，是需要好的环境的，边锋球员到了意甲，就很难踢出里名堂，后卫到了德甲，再怎么好的球员都直接变成巨坑。没有好的战术环境，光凭个人能力想要逆天太难了，但是，在好的战术熏陶下，球员的成长也会很快的。

    一直到了新世纪，意甲的球员们技术下滑了，但是战术却始终都是存在于骨子里面的，阿格技术足够好，到了意甲之后，他也愿意动脑子去学习战术jīng髓，现在的他成长的很快，虽然偶然有了点小错误，但是，却也不是不可以改正的。

    而在比赛中，他体现出来的，不只是防守的实力，在帕尔马重新掌控了局面之后，很快，他就带着球，开始向前了。

    技术好的后卫，在攻击端也是可以发挥优势的。卢西奥巅峰的时候被人称为卢向前，就是因为他前插的过多。过多的前插，有的时候对于后防线来说个巨大的隐患，但是有的时候，也是可以为球队的攻击，起到很大的作用的。

    当一次德容回传之后，阿格就没有选择直接把球传出去，而是带着球，向前跑了起来。

    他的技术很不错，而且在后场，也没有人上来抢他的球，这使得他一直带着球，跑到了中场附近。米兰的战术这一场采取的是防守反击，前场的反抢力度不足，给了阿格可乘之机，这里本来是德容的区域，但是，德容虽然有着不错的防守实力，但是在传球组织上，他是稍逊一筹的，可是，阿格插上来之后，帕尔马的中场球员骤然增多，一下子造成了球队中场的优势。

    这样的踢法，是勒沃库森对胡安的使用方法。在防守的时候，撤回来当后卫，但是攻击的时候，顶上去当后腰——rì后的巴塞罗那的皮克，也是有着异曲同工之妙的作用的。这个做法，也是李彬吸取来的。当然，这样做后卫线上难免会有破绽，但是，帕尔马有着一个非常好用的德容：德容踢球一向是任劳任怨的，阿格插上来，他就可以退回去，这样的阵容灵活度，使得帕尔马成功的完成了战术变化。

    亚亚图雷和凯塔都很聪明的马上插了上去，他们知道，现在这个时候，是轮到他们攻击的时候。

    帕尔马的攻势来得很是猛烈，阿格向前几步之后，一脚长传球，直接把球踢了出去。左边路上，罗西已经跑到了接球的位置上，他的背后，奥多想要挤住了他，不让他向禁区方向转身，可是，罗西直接一脚接住球，而后，第二脚把球一颠，颠到了自己的背后，而后，他轻快地转过了身，向着另外一个方向一个转身，漂亮的人球分过，晃过了奥多。

    这一下已经非常接近于博格坎普转身了，只是罗西没有那么好的技术，这一下接球的时候，他不敢直接玩险，用了第二脚才完成动作。不过，这一下并不妨碍他突破了对手，杀入了禁区。

    他的面前，内斯塔如同一道墙壁一样，挡在了那里，而马尔蒂尼也是死死地缠住了米利托，让罗西机会没有任何进一步突破的机会。但是，罗西却没有在这种情况下放弃，他带着球，没有向着小禁区突破，而是向着中路的弧顶后面，点球点附近的位置跑了起来。

    这是要玩一对一吗？内斯塔有些明白他的想法。

    罗西显然不是想轻易放弃的，他想要靠着这样的跑动，为自己找出来机会。罗西知道，内斯塔的速度肯定不如自己，他要靠着自己的速度，和更好的步点，来强行找寻一个出路。

    真是胆大的孩子，内斯塔心里这么想着，脚下也敏捷的移动着步伐，跟上了罗西的脚步。想要突破他的防守，哪里是那么容易的事情？

    罗西脚下调整着速度，他得注意，甩开内斯塔的同时，不能够被马尔蒂尼补位看住了。他的步伐相当轻快，可是对面的内斯塔，也是亦步亦趋的跟着他，一点破绽都不漏出来。

    确实是很好的防守啊……罗西看着他的步伐，也知道自己想要突破的话，几乎是不可能的。

    可是，他却也不是毫无办法的了。就在马尔蒂尼和内斯塔的位置接近的时候，突然间，罗西脚腕一抖，一脚shè门，已经把球踢了出去！

    突然间的shè门！

    内斯塔这个时候才明白，自己预料错了一件事情。罗西确实是一个很擅长突破的球员，但是不代表，他就只会突破。他的shè术一样jīng湛，他要做的，不是寻找突破的机会，而是寻找shè门的机会。

    而他也找到了这样的机会，为了防守好了他的突破，内斯塔和他贴得很近，这使得这个球shè出来的时候，他已经猝不及防了。

    足球贴着他的脚边，滚到了球门里面，罗西的shè门，让帕尔马的优势再度扩大了！

    “gooooal！！！朱塞佩·罗西！帕尔马的又一个进球！帕尔马再次jǐng告了米兰，或许你们有上帝之子，但是我们也有意甲金童！”