    对于这种明显不将自己放在眼里的行为，碧珠也不屑于和对方争吵。

    她原是孙夫人身边的丫头。

    在孙夫人院子里时，一心一意为孙夫人着想。

    如今被派到了庄妙菱身边，眼中也独独只有这位三少夫人。

    庄妙菱这位做主子的好了，她身为丫鬟也跟着好。

    若是庄妙菱不好，她这个做下人的就要找出令对方不好的点，遂为主子分忧解难。

    她冷眼看了这么些日，发现这两个从庄府出来的奴才一个赛一个心比天高，眼里都没有主子了。

    前些日子没被她逮到也就罢了。

    如今正好撞到她枪口上，她非得让这些人摆清楚自己的位置，守好本分。

    做奴才的若是敢骑到主子头上。

    那岂不是乱了套。

    正好这位周嬷嬷就是个刺头。

    有句话怎么说来着？

    射人先射马，擒贼先擒王。

    她要笑不笑地道：“嬷嬷这话我可就听不明白了，什么庄家赵家李家贾家的，那都是少夫人出嫁前的事了。”

    “如今这里不是庄家也不是什么赵家，这里是孙府。既来了孙家，那就得守好孙家的规矩，嬷嬷你自己一直惦念着庄家也就罢了，可别一口一个少夫人从前怎么怎么样。”

    “少夫人清清白白的一个人，若是被你们给带累坏了，那岂不是比窦娥还冤？”

    碧珠知道庄妙菱出嫁之前在嫡母手底下讨生活。

    偏生赵惠兰又是个面慈心狠的。

    这劳什子周嬷嬷，只怕也是三少夫人那恶毒的嫡母安排来膈应三少夫人的。

    在庄家作威作福也就罢了。

    来了孙家还想欺负她们孙家的少夫人？

    呸！

    死一边去！

    这周嬷嬷拿什么旧规矩说事儿。

    偏巧她碧珠最不怕的就是规矩二字。

    碧珠又斜睨了周嬷嬷一眼，道：“我是夫人赐给三少夫人的，你老人家既然觉得我不懂规矩，那明儿个咱们就去夫人面前好好分辩分辩。”

    “若真是我错了，我立刻给嬷嬷赔礼道歉。”

    碧珠似笑非笑地道：“嬷嬷以为如何？”

    她搬出了孙夫人，偏生这会子又人在屋檐下，周嬷嬷再如何不满也只能憋了一肚子闷气。

    也只能咬牙忍着。

    周嬷嬷打着帘子进去，一面走一面阴阳怪气地道：“罢罢罢，我不够和姑娘玩笑两句，姑娘便当真了，算了，我以后不说就是了。”

    “我立刻包了茶叶给二夫人那边送过去，姑娘只说是什么茶就是了。”

    她嗓门极大，又完全不收敛，进去里屋打帘子的时候，那手劲也极大，倒把正在修剪梅花花枝的庄妙菱吓了一跳。

    然而周嬷嬷就跟完全没看见似的，大剌剌地道：“呦，少夫人在这剪花枝呢。”

    “方才碧珠姑娘要老奴包些茶叶，给二少夫人送过去，可老奴不知道是什么茶。”

    “正好少夫人在这，不如告诉老奴两声，虽说天气冷，老奴腿脚受不了，但少夫人和碧珠姑娘既然吩咐了，老奴就是拼了性命，也得将东西给二少夫人送过去。”

    她一副完全不将庄妙菱放在眼里的姿态。

    就是铁了心这位五姑娘还同以前一样没用。

    便是嫁到孙家，成了少夫人又如何？

    不还是一个扶不起的阿斗。

    周嬷嬷此举，也有将从碧珠那受到的气撒到庄妙菱头上的意思。

    碧珠正好也打着帘子进来，将她这为老不尊以下犯上的姿态瞧得个明明白白。

    碧珠登时就气笑了。

    在平日里在庄妙菱面前娇憨听话，甚至有些话多天真。

    可这从不代表她是一个好脾气的人。

    她眼底容不下有人恶奴欺主。

    也容不得周嬷嬷这样的人眼里没了主子。

    她当即冷喝一声，目光如一把利剑刺在周嬷嬷身上，不怒自威，“放肆，你是个什么东西？少夫人面前也敢如此不尊重。”

    “少夫人好性儿，不与你们计较，你们倒是忘了自己的本分，一个个的都忘了自己是什么东西。”

    “几时主子做事轮得到做奴才的抱怨推诿了？周嬷嬷一口一句便是拼了性命也要将东西送过去，倒显得少夫人有心为难几个奴才似的。”

    “须知道好事不出门，坏事传千里，您今日这么一嗓子叙，是不是想着让府里所有人都骂少夫人刻薄？”

    碧珠骂起这些个刁奴是气也不喘口也不渴的。

    她妙语连珠，一句话扣一个帽子。

    周嬷嬷何时见过这样的阵仗？

    这碧珠平日里惯会在少夫人面前讨巧卖乖。

    说起话却像炮仗一样。

    周嬷嬷脑瓜子都嗡嗡的。

    她立时跪了下来，给庄妙菱磕头道：“少夫人，老奴可绝没有这样的心思。”

    “碧珠姑娘这话说这实在是可怕，老奴若真像她说的这样，只怕你今儿个就得撞死在您跟前了。”

    庄妙菱心说要是你这话有用，那你早就死了不知多少回了。

    难道还差今日这一回吗？

    当然这话庄妙菱是不会说出口的。

    她只蹙着眉道：“碧珠这话也过了，不过你适才说的也是，你既腿脚不好，我也不该要你做这些跑腿的活儿。”

    “往后周嬷嬷也不必在我跟前伺候了，你且先治好你的腿吧。”

