    没有主语的一句话，也显出了这位‘神之舌’来这样一间被她嗤之以鼻的小店，已经不止是一次。

    甚至与赵扶余也绝不是第一次见面。

    早已经熟知了来人的傲娇性格，赵扶余却并没有顺着她的意思。

    即便是东樱料理界的皇女，在他看来也没有食客来的重要。

    “有事就说，不想说就出去。”

    “哪里有放着店子不管让主厨出去的道理？”

    毫不客气的话，让毒岛冴子也是颇为的惊讶，要知道毒岛家也算是豪门了，可是比起远月的薙切一族简直不是一个量级的。

    赵扶余一个小小中州料理餐厅的主厨，竟然敢对东樱的远月皇女这么不假辞色，很显然这名叫‘夜中火’的小店比她想的还要深不可测。

    被赵扶余这么刺了一句，薙切绘里奈先是一愣，接着便是怒气勃勃的深呼吸，带着身前的雄伟上下起伏，波澜非凡。

    “你...你，这个家伙！”

    ‘庶民’两个字刚刚要出口，就被薙切绘里奈转成了‘家伙’，被气得通红的脸，竟然让她有了别样的美艳感。

    “哼，那我就等着给你收尸了。”

    “希望你死得别太丑了，赵扶余！！”

    狠狠的跺了跺脚，薙切绘里奈丢下两句话，然后直接转身离开。

    猛地将门脸关上，‘砰’的巨响，也显出了她的怒气。

    “这家伙...从来就不会好好说话。”

    “她那个老爸留下了不少的坏习惯给她...”

    赵扶余倒是颇为歉意的对着仅剩的食客表达了不好意思。

    “几乎算得上是远东第一家族的继承人，有些高傲也是正常的事情。”

    “倒是老板你，让我越来越好奇了。”

    毒岛冴子忽然站起身来，脸上带着一丝神秘叵测的轻笑，被汗液浸湿的衣物，松松垮垮的挂在身上，却更突显了她超人一等，比之薙切绘里奈也毫不逊色的身材。

    甚至因为常年练习剑道，她的腿和腰的比例更加修长，也充满了弹性。

    “今天是冴子失礼了。”

    拿出了十几张万元的东樱大钞，留在了桌子上充当餐费。

    毒岛冴子依旧维持着大和抚子一般的气度，只是更多了好几分的风情，浓郁的体香几乎让赵扶余也感觉到了体温的极速上升。

    “下回再来的时候，还请老板你好好招待才是。”

    拿起那长长的布包，这位心血来潮跟着都市传闻找来的毒岛家大小姐也没有久待，更是没有再和赵扶余交流的意思。

    嘴角带着一丝笑意，就这么也洒然的消失在了餐厅里。

    原本还算热闹的店铺里，一下就变得寂静无声，赵扶余也难得的感觉到了一丝落差感。

    不过他很快就在这个不需要招待食客的空挡回想起了今天的遭遇。

    ‘有人盯上这里了么？’

    ‘果然是木秀于林了...’

    ...

    赵扶余不是蠢货，自前世起就不是，更何况来这一个世界，又受到了他这一世奶奶的悉心教导，还有系统金手指随身。

    要是落在什么玄幻世界里，这配置至少也得是个横推一世的天帝。

    不过这个世界虽然也有超凡力量，根子却还是在美食上，恰好赵扶余前世出生于那个吃货大国本身也算大半个吃货了，能以料理美食为路子，不管是他本心还是这个世界的主流都是最好的选择。

    只不过一开始的料理学习，可没有他想象当中那么轻松。

    数年如一日的苦练基本功，甚至不到一定程度都无法休息的地狱式磨练，都经历过。

    也让他因为自己前世来自一个信息爆炸时代，这个世界难得一见的食谱，在他的记忆里随手可得的那种优越感荡然无存。

    仅凭着一些食谱要在这个世界占据一席之地，简直就和妄想差不多。

    美食细胞在这个世界也发展了五百年了，赵扶余即便带着一个世界的积累来这里，想要轻松登上巅峰，那也是不可能的事情，不惜劳苦的流血，流泪，流汗，这才有那么一些可能性。

    常年的艰苦训练也让他产生了一丝惰性，所以他的奶奶直接就离开了东樱洲，放他一个人在个中州与西方欧美交界的汇聚之地，接受各方的风雨洗礼。

    只不过赵扶余没有想到，这才接手不到半年的时间，就已经有人盯上自己了。

    他与范马勇次郎遇到，又烹饪了一道让这位地上最强生物满意的料理，并不算是什么秘闻，当时见到的人也不在少数。

    然而他的餐厅，以及他本人的消息，不应该被这么传播出来。

    ‘暴君’的名头，也不是没有威慑力的空包弹。

    加上范马勇次郎离开前，还有那傲娇的金毛离开时的言语，似乎是真的在担心他的安危一样。

    这就很奇怪了。

    ‘到底是哪一方找我麻烦，会让他们也觉得我会吃亏？’

    没有去IGO验证过自己的厨师等级，可是赵扶余心中清楚，即便是那些高级料理店的主厨，七八星的高级厨师也不会是他的对手。

    这些都是十几年的不断磨练，家传的技艺，以及那半激活状态的金手指带给他的自信。

    之前可以轻易的食戟击败薙切绘里奈，就是最好的证明。

    而深知他实力的两人都对他发出了要重视的警告，就说明...来者绝不简单。

    并且不会是普普通通的食戟而已。

    ‘所以...不止是因为我的问题？还有老婆子留下的麻烦？？’

    眸子里闪过一丝精芒和恍然，赵扶余想通之后，心里也就有了底气。

    “那就看看我守不守得住这间‘夜中火’吧！”

    笑意绽放，也让赵扶余愈发期待起来，毕竟他也是很久没有遇到过像样的对手了。

    ...

    “那老婆子，自己跑掉了，就剩下她孙子在这里。”

    “她到底是在想什么？”

    京都御的神社内，已经压抑不住的光辉流转，咆哮如浪潮汹涌。

    也让神社内的神官眸子里闪过了不满。

    就在下一瞬间，匣子里的震荡声疯狂的回响，神社内的镇魔铃，以及各色法器也不断的发出颤动。

    不等那位神官再祭出神术，一道夹带着七彩的黑光爆射而起。

    迅速的没入了茫茫的黑夜之中，也让那神官手上的术法缓缓黯淡，只能面色铁青的看向那黑光的去处，随即一声清喝。

    “帮我接通薙切家的电话！”

    “有紧急事件。”

