    马强在火车上睡的香，孙坚等人看着沿路的树木村庄不断后退，只觉得是一路新鲜。

    “喵~喵~大白猫，你在吗？喵？”

    孙尚香扒着窗户，对外轻声喊着，正想再把身子探出去一点，就觉得后颈一紧，却是被孙策捡了回来。

    “尚香，不许再探出身子！这火车速度不慢，一旦摔出车，非得受伤不可！”

    孙尚香哦了一声，眼巴巴的看着车顶，想象着那只大白猫现在是什么样子。

    “玄德公的意思是说，平日里百姓也能搭乘这火车？”

    “没错，现在广宗和平原两地的百姓最流行搭乘火车出游，尤其是那些新婚燕尔的男女。

    对了，报纸上还说这叫...什么蜜月旅行。”

    “蜜月旅行？”边上的黄权重复了一遍，只觉得这蜜月二字说尽了新婚夫妇之间的柔情蜜意，不由笑道“这样说来，这车票应该还便宜吧？”

    “嗯，标准座是三十钱。”

    这倒是的确不算贵。

    “权这一路有不少疑问，不知玄德公可否为在下解惑？”

    “备自当知无不言言无不尽。”

    一路闲聊，时间飞快逝去，很快火车就到达了广宗。

    “白烟，你怎么变黑了？”

    马强看着跳下火车，变成黑虎的白烟，不由问道。

    “噗！小马哥，一定是白烟趴的太靠近烟囱了！都被熏黑了！”

    睡了一路的白烟听到众人的嘲笑，急忙回头看自己的皮毛，果然发现后背乌黑。

    “嗷呜！！”

    “好了好了，不笑你了，林芝，等回家你帮白烟好好洗洗。”

    “好嘞~”

    好不容易把不开心的白烟安抚下去，马强回头对孙坚等人道“文台兄，你们的住宅我已经安排好了，这一路辛苦，你们也好好休息一下。

    公衡，你先在广宗等几日，待我处理一些事务，再去蓟县面见天子。”

    众人自然不会反对，纷纷称诺。

    ——半月后蓟县

    “恭贺大将军南征得胜归来！”

    “此次南征如此顺利，多亏了卢公在后方坐镇啊。”

    来到蓟县，马强第一件事就是找卢植碰头。

    卢植对马强南征后对荆扬的处理还是很满意的。

    无论是刘晔、刘馥这两个郡守还是马日磾这个刺史，都代表马强并没有因为扫平荆扬就有了篡取汉室的心思。

    现在卢植也想通了，只要马强保留汉室，其他的事情他都无所谓。

    “此乃植应做之事...

    大将军，远洋舰队从东胜州带回的土豆、红薯，真的能亩产千斤吗？”

    “如果培育得当....亩产千斤属于欠收。”

    卢植在马强这再一次得到确认后，心情激动的手都在抖。

    不当家不知柴米贵，当了总理后，卢植是每天都在为粮食奔走头疼。

    赈灾要粮，修路要粮，打仗要粮，要不是马强一直要求粮食统销统购，就马强这多线操作，库房早就要空了。

    “不过这些作物毕竟是外来物种，到底喜旱喜水也不清楚，真的要大规模推广还需等几年。”

    “不碍事，不碍事，这么多年都过来了，再等几年也不碍事。”

    卢植缓了一会，恢复了心情，又问道“大将军明年可还要继续南征？”

    马强刚点头便见卢植面色顿时难看了起来，便笑道“卢公放心，交州兵少将弱，荆南黄祖更是苟延残喘，益州刘璋也派了黄权前来求封，大规模的战事应该不会再有了。”

    “大将军也别怪植如此，实在是用钱粮的地方太多了！”

    “我明白，所以我才希望能和平解决益州问题。

    此次黄权来，就是个机会！”

    “大将军的意思是？”

    “听闻刘璋性格仁慈温和，自从其继益州牧以来，也的确不像其他诸侯到处攻城略地。

    我倒是不担心他不愿意，我主要担心他的身边人为了权势利益不愿意朝廷兵马进入益州。

    因此我想可以让天子下诏，你我共同用印，册封其为益州刺史，然后让其迎诏。

    等他迎诏之时，便可先将其拿下！

    刘璋的儿子还小，根本无法理事，届时益州平定不难！”

    “此策...”

    卢植有些犹豫。

    卢植倒不是觉得这个计划行不通，纯粹是担心刘璋这最后一个刘氏诸侯被拿下后，马强的心态会发生变化。

    “那大将军准备如何处置刘益州？”

    “刘益州无罪，怎能说处置？而且天子下诏，你我用印，他这个益州刺史也不是假的。

    只要朝廷彻底控制了益州，他便可以继续当益州刺史，只要遵从朝廷法度，五年之内，可以不动。”

    得了马强的许诺，卢植这才放下心来。

    毕竟马强是有名的诚实可靠小郎君，信誉还是有的。

    ——

    黄权看着手里的诏书，都有点不太相信这是真的。

    这也太顺利了吧？

    “公衡，如果可以兵不血刃的解决益州问题，那么无论对益州还是对朝廷，都是件好事。

    此次天使会和你一同回益州，你当先写信给刘益州，告知刘益州此事，也省的一些小人从中挑拨，离间朝廷和刘益州的关系。”

    黄权听卢植这样说，毫不怀疑的应道“卢公放心，刘益州心向朝廷，一定不会做让亲者痛，仇者快的事情！”

    黄权当日便手书一封，让侍卫快马回成都报信，自己则等待天使以及朝廷赏赐一同慢慢回益州

    ——广宗

    孙坚一家连带着周瑜都住进了马强赐予他们的府邸。

    来到广宗，孙坚等人一开始还有些不适应，但很快发现广宗的生活是真的舒服。

    吃的、喝的、用的、玩的，广宗是应有尽有。

    别的不说，这晚上的电灯，洗漱用的自来水，还有永远热热闹闹的茶馆，就让孙坚有些乐不思吴。

    尤其是那茶馆，最得孙坚心思。

    广播读报、说拉弹唱、瓜果点心，孙坚现在是在茶馆中一待就是一天。

    “却说这一日，默多克酋长来见郑司令，你道是为何？原是这默多克部落虽多靠渔猎果腹，却也知农耕之事，如今冰雪消融，已到春耕之时...”

    台上的说书先生正说着最新的《东游记》，也就是徐闻写的航海日记的正式书名。

