    周白芷在云兮身边坐下，拿着棉纸巾拭汗。

    云兮道：“你看起来挺累的。”

    “但很爽很过瘾。”周白芷笑道，“刚才你看见了吧？钟鼎跳舞厉害吧？”

    云兮矜持道：“还行吧。”

    知道今晚她不太可能和钟鼎跳舞了，自然要矜持些。

    “什么叫还行？”周白芷不同意道。

    云兮笑了笑，开始唱歌。

    她要唱的歌叫《青春面具》，正是钟鼎的歌。

    舞池内，听到熟悉的钢琴前奏旋律，谢妃雪不由露出一丝偷笑，说道：“阿鼎，是你的歌哦。”

    钟鼎会意笑道：“哈哈，有点小惊喜。”

    说话间，他们随着音乐节奏跳起探戈。

    因为是和自己的女朋友跳舞，钟鼎肢体就随意多了，比如故意把谢妃雪搂得近一些，不用担心不小心触碰到一些敏感地方。

    谢妃雪在钟鼎带动下，舞技超水平发挥，跳得高兴开心。

    她甚至想，将来与钟鼎独处时，开一瓶高档红酒，再放上优雅的音乐，然后她和钟鼎随着音乐起舞。

    连续跳了三首歌，谢妃雪也累得香汗淋漓了，不得不停下休息。

    至于钟鼎，他连续跳了六首歌，相当于半个小时左右，体力消耗不小，也得停下休息一阵。

    他现在的状态可不太适合和云兮跳舞。

    休息一阵后，钟鼎两位于成年男子的体质让他很快恢复体力。

    不过，直接邀请云兮跳舞，他觉得云兮不会答应。

    首先，人家与他不熟，跳双人舞这种需要身体接触的活动，一般女生都不接受不熟的异性邀请。

    其次，云兮是当红明星，不管承不承认，她的眼界肯定很高。他一个表面上的普通高中生，人家凭什么给面子。

    所以，他觉得自己得先露一手，获得云兮好感。

    有了好感，才能顺利邀舞，跳舞时才能更容易让云兮折服。

    于是，钟鼎给自己点了一首歌。

    正在独唱的周白芷看见，立即暂停唱歌，对着麦克风道：“钟鼎，把我的歌切掉，换你的歌。”

    今晚，就钟鼎还没唱过歌。她想听听钟鼎唱歌如何。

    既然周白芷都这么说了，钟鼎就依言照做。

    返回沙发，钟鼎拿起麦克风，认真听歌曲前奏，酝酿情绪。

    他点的歌是一首老歌《那女孩对我说》。

    这首歌有点传奇，当初出来时原唱唱得不怎么红，过了十几年，它却被一位女歌手唱红了，紧接着火爆了，各种翻唱，甚至有音乐大伽进行翻唱。

    说明这首歌其实很优秀，但需要嗓子和唱功。

    钟鼎也在斗音上翻唱过这首歌，视频的点赞接近一千万，是翻唱视频中比较成功的一首歌之一。

    “心很空

    天很大

    云很重

    我恨孤单

    却赶不走……”

    随着钟鼎开口唱，周白芷和云兮顿时惊呆了，这是什么神仙嗓音？

    她们听钟鼎说话，虽也觉得钟鼎的声音很好听，但是没想到钟鼎唱歌的声线竟是如此惊艳。

    她们压下震惊，认真倾听，很快进入了钟鼎歌声演绎的歌曲意境中。

    《那女孩对我说》这首歌表面上不需要什么唱功，更不需要飙高音，但是真唱出感情，拔动听众的心弦却不易。

    而一拔动了心弦，就让人情不自禁打从内心伤感和遗憾，令人记忆深刻。

    周白芷和云兮明显被钟鼎的歌声拔动了心弦，美目起雾，在明灭不定光线下反射水光。

    尤其是云兮，她本身也是歌手，她听着听着，竟忘了从专业的角度去听歌，内心完全跟着钟鼎的歌声走了。

    这对她来说非常不容易，她好久没当真正的听众了。

    云兮是听过钟鼎的斗音号视频的歌声的，但是却没听出来。

    主要是KTV唱歌与听视频区别还是挺大的，并且她根本没想到斗音上的钟鼎是眼前的钟鼎。

    终于，钟鼎把歌唱完。

    “掌声在哪里？”钟鼎故意叫道。

    包括谢妃雪在内，三女回过神来，立即鼓掌起来。

    周白芷看着钟鼎，美目绽放异彩，感叹道：“钟鼎，没想到你唱歌也这么好听。”

    接着，她忍不住叫道：“真的太好听了！”

    云兮自愧不如道：“钟鼎，你的嗓音和唱功都是顶尖的，歌声感情处理恰到好处。我真怀疑你骗我不是艺术生。”

    钟鼎笑道：“谢谢白芷姐和云兮姐夸奖。”

    “钟鼎，再来一首。”周白芷叫道。

    钟鼎开玩笑道：“杀手锏都拿出来了，再唱我就露馅了。我还是跳舞吧。”

    然后，他对云兮道：“云兮姐，不知我有没有荣幸邀请您跳一支舞呢？”

    云兮笑吟吟道：“当然可以。”

    钟鼎暗喜，向云兮做了一个邀舞动作。

    然后，两人走出沙发，走到舞池。

    舞池中央，钟鼎一手握着云兮软若无骨的小手，一手轻搂住云兮的纤腰。

    机会只有一次，必须一首让云兮折服。

    钟鼎如此想道。

    他心无杂念，只想着把舞跳好，完成系统任务。

    至于云兮的当红女明星光环，和云兮长得很美丽的事实，却被他忽视了。

    “云兮姐，由于音乐不是专门的探戈伴奏音乐，跳舞节奏方向请由我带动。”钟鼎道。

    云兮含笑道：“好，听你的。”

    于是随着音乐响起，钟鼎带动云兮起舞。

    钟鼎担心舞蹈大师水平威力不足，所以拿出了十二分实力来。

    毕竟，体验过舞神附体的感觉，舞蹈大师的水平在他眼里只能算一般了。

    至于云兮，她感到跳得很舒服，在钟鼎引导下，自己的动作说不出的流畅，一些难度的动作自然而然做出来了，明显感到自己今晚超水平发挥了。

    “叮，任务完成。恭喜你获得舞神体验卡一张、50男神积分和随机抽奖一次。”

    在歌曲接近尾声时，钟鼎终于听到了系统的声音在脑海响起，暗松了一口气。

    不一会儿，歌曲结束，钟鼎和云兮也随之停下。

    “谢谢云兮姐。”钟鼎放开云兮，后退一步，笑道。

    云兮有些发愣反应不过来，不是都一连跳三首歌的吗？你和我才跳一首啊。我还没过瘾呢。

    回过神，她挤出笑容来：“不客气。”

    她哪好意思直接开口要求钟鼎继续和她再跳两首歌。

    返身走回沙发坐下，云兮心里有些怨念。

    和钟鼎跳舞的感觉确实与众不同，很舒服，身心愉悦，但是她还没过瘾啊！

    被吊到半空中了。

    【作者有话说】

    还有第三更，但会很晚很晚。强烈建议大家明天再看。

