    有了亲缘关系，再搭配上大明近些年来对外扩张的政策，佐伊觉得，她可以借此来为说动大明皇帝出兵，增加筹码。

    但问题仍然显而易见——

    大明年轻的，还跟皇帝关系不错的王爷就那么几个，谁会选择跟她联姻？

    东西方关于婚姻的态度还是不一样的，前者是一夫一妻多妾，后者则是钉死了的一夫一妻制度。

    虽然西方贵族流行养情妇，东罗马皇帝的私生子也层出不穷，但只有妻子所生的孩子才会得到继承权，私生子连认祖归宗的机会都没有。

    这对崇尚多子多福，并且承认庶子、私生子也具有次等继承权的中国人来说，并不是能轻易接受的。

    而且她长的也没有东方的贵妇们好看！

    一想到这点，骄傲的佐伊公主也忍不住揪起了手帕。

    东方帝国的人不止肤色白皙，近看起来，还没有西方人那样的粗糙皮肤，明显细腻许多，经过家族细心的培养，小姐们的气质也非常高雅……

    在这样的对比之下，自己一个流亡公主，除了有官方给予的明面上的尊重，其他的也没什么。

    完全不是以后能够建立起独立王国的亲王们理想的联姻对象。

    也许当个小老婆可以。

    中国的贵族在唐朝其实挺流行收外族少女当妾室的，唐敬宗的长子还是个波斯女人所生。

    可佐伊怎么会愿意这个！

    她是馋大明王爷，企图借用男人当跳板，实现复国目标，但这并不意味着，她可以放弃公主的一切傲骨。

    在父亲去世，弟弟都皈依天主教的情况下，罗马只有她了！

    如果她不自尊自爱，后世人会怎么评价东罗马最后的血脉？

    这也是她没有打朱见济主意的原因。

    一来，如此强大的帝国统治者，定然不会看上自己，哪怕佐伊后面低头选择入宫为妃，迎娶一名亡国公主对朱见济也没什么好处。

    更何况固怀跟佐伊说过，大明的年轻皇帝是个老实人，对自家亲戚都很友好，和妻子的感情更是深厚。

    没必要在这对夫妻之间强插一腿。

    不愿意自降身份，也不想放弃复国的梦想，佐伊只能努力的和北京城里的两位适龄王爷打交道，希望能在对方年少之时拐过来，通过欺骗少男感情来保证把对方建国的名额划到罗马名下。

    不是说现在的几位亲王，皇帝还没有给他们指定好就藩地点吗？

    只要能复国，让罗马的双头鹰旗帜继续飘扬在空中，佐伊是可以做很多事情的。

    对此，朱见济是睁一只眼，闭一只眼的。

    他给大明做的规划，是恢复中国汉唐时期的世界影响力，而不是只局限在东亚范围。

    所以在朱见济以后执政的几十年里，往西边扩张是必然的。

    攻打吞食亦力把里，只是大明的军队走向西方的第一步。

    如果能支持东罗马复国，对明朝布武天下的计划，还有不小的推动。

    但大明的军队很值钱，汉唐以后，中国也没有经历过跨度如此之大的军事行动，所以朱见济不能轻易松口，对佐伊做出承诺。

    对方要真能勾搭上一个朱家王爷，再花几年时间做好“中罗友谊宣传”，等明朝国力进一步增强后，那才好动手。

    那个时候，是为老朱家的儿媳妇主持公道了嘛！

    于是他放任佐伊顺着固怀的人脉网到处蹭。

    毕竟要把宣称权拿到手的话，联姻还真不可避免。

    朱见济是个厚道人，不想在没有感情基础的情况下，造就一对怨偶。

    他的几个堂弟，也算朱见济看着长大的，要真坑人一辈子，皇帝陛下心里也不好受。

    可让他自己亲身上阵，出卖龙体，朱见济更舍不得。

    他不可能废掉王氏，就为了个外国公主和罗马。

    哪里有中华皇帝倒贴成这样的？！

    精罗再怎么震怒，朱见济也不可能让罗马压过中华一头！

    汉朝给罗马的最高评价，也就是承认这个西方大国像自己罢了。

    嘴上喊着“赶汉超唐”，哪里能自己打脸？

    “我打算跟着大军一块去西边，不亲征吓唬你们了，就留在嘉峪关。”

    在皇家夫妻陪杭太后用餐之时，朱见济吃着吃着，突然语出惊人。

    “动用了十万兵马，还要灭一国……这事情太重要了，我得过去盯着点，争取第一时间帮前线把麻烦解决了。”

    “如果前线出了问题，战报要从西域发来京城，等朝廷做出决策再发回去，要耽误非常多的时间。”

    “将士在外面打仗，朕这个皇帝既然不能带着他们一块杀敌冲锋，就得把后勤这块保证好，让他们能放心稳妥的去替大明朝打仗……”

    杭太后的脸色变了，“说的这么好，还不是你屁股痒了坐不住，非得去外面乱跑？”

    她放下碗筷，又要捂脸哭了，“西边的条件那样艰苦，皇帝要是出了点事，为娘也吊死在这皇宫里算了！”

    “你这嘴巴就会哄人开心，到时候到了嘉峪关，肯定还会往西边跑！”

    谁拦得住皇帝？

    朱见济早就料到老娘会如此说，非常淡定的又给自己夹了一筷子菜，“我发誓，就去嘉峪关保证军资行吧？”

    “儿子从未上过战场，正如母后过的，纸上谈兵可以，去了战场就暴露真面目了……大明已经出了一个徽宗，儿子哪里会再重蹈他的覆辙？”

    “反正儿子心意定了，母后跑到太庙跟父皇哭诉，大不了让父皇半夜托梦把我打一顿！”

    王皇后在一边看着母子闹别扭，出来打圆场，“那我也同陛下一起去，为母后分忧，也替陛下安顿衣食。”

    “这哪行？哪有前线战士打死打活，后面皇帝带着老婆吃喝玩乐的？朕能做那样的天子吗？”

    朱见济果断拒绝了老婆的提议，“去了嘉峪关，不用多余的东西，士卒吃什么，朕就吃什么，安稳前线军心。”

    “你是江南水乡长大的，去了那儿如何受得了？风吹久了，你就丑了！”

    王皇后闻言，忍不住缩了一下，摸了下脸。

    她好漂亮的！

    但她想想，还是坚持道，“吃苦就吃苦吧，陛下这个君父要以身作则，我为皇后，也得表率一番。”

    “不行，你留在北京陪母后。”朱见济继续拒绝，并且表示就这么办，“这个例子不能开。”

    “固安这段日子也跑过来说想陪张懋出征西域，朕没有准。哪能转手就带上你？”

    “西域和中原分隔太久了，问题很多，灭了亦力把里，大明就要在那边重塑统治。”

    “这是跟太祖收复燕云一样的功绩，朕必须用心一些。而不去西边走走看看，朝廷隔空对着那边下令，总不方便！”

    治理也是需要因地制宜的。

    杭太后拉着脸，气得当时就不吃饭，转回后殿逗猫去了。

    王氏因为被皇帝拒绝了两次，也把朱见济赶下了床，让他去其他妃子那边过夜。

    反正老娘跟媳妇今天都不想再看到他。

    朱见济灰溜溜的跑去乾清宫自己睡，也没敢去宠幸另外的妃嫔，以免让夫妻别扭更严重。

    “明晚给朕安排一下，朕要见那位罗马公主。”

    准备睡觉之前，朱见济为自己明天的行程安排做了吩咐。

    就快出征了，这一次去西部，估计要待好几个月才回来，总不能再晾着人。

    至于别的泰西使者……

    朱见济愿意见他们已经是莫大荣幸了，再强求具体的接见时间，那是他们不识抬举。

    先把汉话学好了再说！

