    夜幕中，霍格沃茨城堡灯火通明。

    两个年轻人互相依靠着，安安静静坐在城堡的塔顶，望向远方，看着秋夜的璀璨星空。

    赫敏脑袋枕在威廉肩膀上，晃着两条腿，轻声唱起一首苏格兰乡谣，嗓音清脆。

    两人屁股下的那座城堡里，同样有人唱歌。晚宴已经进行到一半，充满欢声笑语。

    不知过了多久，威廉摊开一份霍格沃茨地图，上面密密麻麻，布满无数线条和名字。

    终于，出现了布莱克的名字。

    他沿着蜂蜜公爵密道，从驼背女巫雕像处钻了出来，如同一个幽灵，阒无声息顺着道路，朝着格兰芬多学院跑去。

    从地图来看，布莱克在格兰芬多学院门口停留了很久，都无法进入，在一个时刻，门突然被打开了。

    他钻入了格兰芬多休息室。

    目前来看，只有两种情况，胖夫人自己打开的门，或者有人给布莱克打开了门。

    但仔细观察地图，格兰芬多公共休息室空无一人，只有布莱克的名字。

    似乎只能是胖夫人打开的门！

    布莱克进入了休息室，并没有进入宿舍，皮皮鬼布置的陷阱，和麦格教授安放的盔甲护卫，直接拦阻了他。

    “我们要去抓住他吗？”赫敏问道。

    “不，我们的目标是阻止摄魂怪进入城堡。”威廉说。

    邓布利多说得清楚，他们的任务是阻止大量摄魂怪，涌入城堡。

    霍格沃茨城堡不比其它地方，这里有着无数房间。一旦摄魂怪入侵，去搜查布莱克，它们很容易被困在某些房间。

    若是故意躲藏在里面，碰到落单的小巫师，更是可能会袭击。

    搞不好就会弄出无数人命。

    比起布莱克，数量众多的摄魂怪才是大麻烦。

    校长其实还有一层隐晦含义。

    布莱克从密道潜入学校，根本不可能惊动摄魂怪，但他们却察觉了，这本身就有问题。

    只能说，有人发现了布莱克，在故意引诱摄魂怪进入，想要……杀死他！

    所有的师生，都在休息室，唯一外出的罗恩，也在斯内普办公室……那么，是谁干的？

    威廉思考良久，只能想到汤姆留在学校的那个……内鬼！

    但问题又来了，他一个汤姆的内鬼，为什么非要冒着暴露自己风险，去引诱摄魂怪，杀死一个公认的食死徒布莱克呢？

    从某个角度而言，他们应该是“友军”才对。

    虽然专坑有友军，是大嘤帝国的传统艺能了，但卖队友也要分时间啊。

    比起校长用来‘考验’哈利的布莱克，威廉现在对这个内鬼更感兴趣。

    他甚至想着策反，给汤姆来个碟中谍！

    果然，不寻常的事情，很快发生了。

    门口的两个摄魂怪门卫，一直安静地守护在那里，却突然闻到了特殊味道。

    摄魂怪没有眼睛，靠着那张“樱桃小嘴”，无往而不利，他们甚至能‘看透’幻身咒和隐身衣。

    威廉很确定，那个内鬼在行动，他在故意引诱摄魂怪进城堡。

    方法也很简单，只要从大门那穿过就行了。

    这个点没有小巫师外出，进入城堡的巫师，摄魂怪都会误以为是布莱克……来了。

    但离奇的是，透过霍格沃茨地图，威廉却没有在校门口，发现任何人的名字。

    霍格沃茨魔法地图，脱胎于活点地图，核心是掠夺者在学校内布置的冷僻魔法‘追踪咒’。

    知道这个咒语的人很少，这也是卖了这么多份地图，从来没有小巫师能破解的缘故。

    但如果对自己的名字，施展了魔法，便可以将自己的位置隐去，变得不可标记。

    这是很复杂的高深魔法，据说伏地魔就对自己名字，施展了魔法。

    所以在很长时间，大家才用“神秘人”代替。

    还有一种方式，那就是懂得追踪咒，可以将自己位置隐去，无法出现在活点地图上。

    自然也就无法显示在霍格沃茨地图上。

    阿卡丽神秘商店售卖的地图，都是这种模式。它们只显示购买者本人位置，无法标记其它人。

    显然，那个内鬼不是对自己的名字施法，就是懂得‘追踪咒’。

    威廉化作一只海雕，赫敏驾轻就熟地骑上去。

    两翼展开，一阵清风拂过，他飘摇飞起，带着赫敏掠过校园。

    最终，落在学校铸铁门旁的石柱上。

    处于幻神咒状态下的两人，仔细端望着下方。

    摄魂怪已经踏入了校园，缓慢朝着前面滑去。

    那个内鬼应该就在附近，但威廉却看不见对方的身影。

    那人显然很谨慎，不但把名字隐藏了，还使用了幻身咒或者隐身衣。

    威廉魔杖挥动，轻轻道：“隐身衣飞来！”

    但飞来咒毫无反应。

    看来对方没有穿隐身衣，而是一个幻身咒高手，连威廉都无法察觉。

    是个谨慎的内鬼！

    摄魂怪终于按耐不住，两个家伙，骤然朝着天空飞向，黑袍轻盈飘荡。

    它们发出一种“吱啦吱啦”的刺耳声，如同接触不良的无线电报。

    很快，驻扎在各个入口的摄魂怪，和禁林以及远处霍格莫德村的摄魂怪，全部被吸引过来。

    一道道黑袍，直扑城堡而来，密密麻麻不下三百多只。

    摄魂怪的数量太多，似乎最近在疯狂补发育，偷偷造人。

    “怎么办？赫敏问。

    威廉依然远眺城堡，他确定了很多东西，却没有依旧发现……内鬼是谁。

    半响后，他缓了口气道：“这么多摄魂怪，我们只能把它们引到一块，再进行处理。”

    “怎么引过来，还用快乐的记忆吗？”赫敏问。

    “美食诱惑是一种方式，还有一种引怪方式，叫……拉仇恨！”威廉轻笑道：

    “赫敏，你说，如果我们把抓住的那只摄魂怪放出来，其他摄魂怪听到它的呼救，会不会去救它？”

    赫敏愣了愣，认真道。“肯定会。”

    “你准备把摄魂怪放在哪里？”

    “我们俩最常去的地方！”

    ……

    ……

    霍格沃茨城堡八楼，

    一道光滑的门被敞开，

    无数摄魂怪，顺着求救声滑了进去。

    “只剩下最后一件事了。”片刻后，威廉出现在门口，他魔杖挥动。

    “呼神护卫！”

    一只银色海雕穿过大门，朝着楼下飞去。它要去礼堂给邓布利多一个警告了。

    威廉肯定没能将所有摄魂怪，都引过来，剩下的需要教授们忙活了。

    威廉与赫敏关上门，从外面来看，门彻底消失，变成了墙壁。

    “关门打狗……完成！”

    ……

    ……

    摄魂怪们朝着同伴呼救的地方滑去，一只摄魂怪似乎嗅到了美味。

    作为小机灵鬼的它，偷偷脱离了大部队，朝着另一侧飞去。

    它左拐右拐，经过一个巨怪标本，又飞了一小段，最后停在一个表面起泡、像被泼过强酸的大柜子前。

    在柜子旁边，有着丑陋的老男巫的破半身像，一侧还有着一顶锈暗的……冠冕。

    它努力嗅了嗅，闻到了灵魂的味道。它张开“樱桃小嘴”，准备在执行任务期间，

    偷偷给自己加个“鸡腿”！

    就当加班费了。

    这……不过分吧？！

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票各位大佬。）

    