    咻。

    随着不断靠近战场中心区域，战斗也变得越来越密集，不再仅限于最初阶段几只三级魔帅与人类士兵的小规模厮杀了。

    四溢的法则余威，透出冰冷刺骨的威慑压迫，这让雷洛不由谨慎起来，以免再次陷入无意义的战斗，耽搁时间。

    隆隆隆隆隆。

    经过这般长时间的溃散演变，战场中心处裂变辐射武器绽放的艳阳火球，仅剩下几十米直径，狂暴的辐射毁灭法则，也渐渐趋于平静，冉冉升起的蘑菇云则扩散至千米直径。

    末日般景象。

    十几公里范围的土地，染上了一层诡异色的淡绿，并在随着冲击波，向远方蔓延。

    “熟悉的味道。”

    雷洛已经飞行至辐射污染扩散的边缘区域。

    在这物理灾变透发出的爆炸，与生机灭绝的死亡中，他仿佛看到了《日心说》中溢出的文字，在自己的智慧下，正在逐渐绽放它的力量，打破蒙蔽世人的愚昧温室盒子，将人类引入真正的残余与毁灭中，主导自己的命运。

    他的目光，看向冉冉火球中心处，正在不断汇聚的一缕气息。

    那是恒星精华的气息。

    以及……在这星恒毁灭之力法则余威下挣扎的魔神！

    腐朽之神吗？

    正在这时。

    “女神说，你将茂盛，享有永世的丰饶，生长吧！”

    突然近距离爆发的法则之力，仅仅数百米距离，正在高速飞行的雷洛眺望过去，目光穿过了那群正在相互厮杀的邪眼和骑在巨禽背上的人类战士，看向这个身影。

    这是一位穿着淡绿色衣衫，头戴花环的娇小靓丽女使徒。

    “丰收女神使徒？”

    感受着她身上不断流逝的生命力，以及愈发恐怖磅礴的能量波动，在女神法则威能的加持下，她渺小的身影背后仿佛渐渐浮现出了一个透明的巨人身影，俯瞰向对面的淡金色邪眼魔王。

    至于这只金色邪眼……

    赫然便是雷刹邪眼王！

    它那仿佛章鱼般的体表，分泌出了大量的液态岩浆，似乎已经在这里游刃有余战斗许久。

    几位骑乘在巨禽背上的天空骑士，纷纷呈现不同伤势。

    直至此刻，这位神使的突然降临爆发，才让它凝重起来。

    也难怪它会如此了。

    “法则加持至少达到600度了，能够召唤如此水准力量，应该是丰收女神身边最亲近的近侍使徒了！”

    纵使雷洛，见此一幕，也不由慎重喃喃着。

    虽然听西西多说过，此次战争附近公国的一些神灵，因为惧怕灾难蔓延至自己的领地，进而派遣了一些使徒，却也没想到竟是如此程度的存在。

    如此程度使徒，若有足够的信仰之力支持，即使直接召唤神之降世，雷洛也丝毫不会感到奇怪。

    只是可惜，这里并非丰收女神信地。

    诡异的一幕出现了！

    与一般法则之力的森寒、崇高、磅礴、浩瀚等等压迫威慑神性气息不同，这里的丰收法则，不但未带来洞彻灵魂般的震慑，反而让人如沐春风般的亲和，这个亲和甚至不仅仅只是对于信徒与中立者，甚至包括此刻它所打击的敌人。

    便是如临大敌的雷刹邪眼王，在这一刻，也不由浮现出了一抹惊异之色。

    追随腐朽之神在地底世界征战多年，它所经历的使徒战斗不在少数，对于挣脱一般法则之力洞彻灵魂的神性，它已经颇有经验，但如此温和的诡异法则之力，它却是第一次遭遇。

    甚至就连它自己，也不由有些怀疑。

    而这一切，随着它体表长出了一个个诡异的蘑菇，仿佛蚂蚁般密密麻麻蜂拥而起后，它已经不再怀疑这位神使隐藏在温和下的危险性质！

    “这个家伙！”

    它一闪即逝，不再顾及周边那些天空骑士，目标直指丰收使徒。

    所幸。

    地表生物们的神使，与地底世界若有强势竞争出的神使不同。

    他们往往都是些最普通生物。

    除了借助神灵法则之力的加持外，几乎不值一提，这样虽然会让他们更专注于召唤发动神灵法则之力，却也造就了他们除借助神之力时所拥有的超强大爆发力量外，几乎一无是处。

    如此，只需扛过他最强一击，只要趁着他第二击蓄力未完，前之召唤神力后虚弱间隙，将之击杀便可。

    只是如何扛过这一击……

    地表生物使徒，由于更专注神力召唤，所能召唤的法则之力爆发强度，往往也要比地底生物使徒更胜一筹。

    话虽如此。

    但既然这位神使所召唤神力，没有洞彻灵魂的神性气息，双方又改变不了彻底敌对的性质，那么也就无畏什么得罪不得罪了。

    “愚昧的使徒，就凭你身后弱神的卑微之力，也敢前来阻止伟大腐朽之神的征服脚步，加入此次战争？哼哼哼哼哼，你无知的身体，将成为我魔军践踏血浆的一部分，与这片失落的土地融为一体。”

    雷刹邪眼王强忍着岩浆肌肤上密密麻麻诡异蘑菇带来的刺痛酥痒，口中讥讽不断，化作一道流光，以一往无前气魄，向之冲了出去。

    头戴花环的丰收使徒，面容娇怒，纵使如此也遮掩不住她风情，似乎是某个半精灵的血脉，虽看起来几乎与人类无异，但高挑身姿与风姿姿色，却是人类无论如何也模仿不来的。

    她伸出右手，凝望着那一往无前气魄，相对于柔弱自己，几乎宛如山岳压顶般的狰狞巨兽，轻轻握住。

    她身后那淡若透明巨人虚影，也随之伸手，轻轻一握，恰好捏在了那金色虚影上。

    嗡！

    金色虚影距使徒数十米处，当空停下。

    随着虚影溃散，却留下了一根根翠绿藤蔓，将金色身影牢牢束缚！

    法则之力失去神性的威慑，丰收女神神力拥有这般实质性束缚，却也在情理之中，同时也大大超出雷刹邪眼王预料。

    它不断挣扎着，触手扭曲着尝试从藤蔓缝隙伸出，紧接着却又被更多藤蔓捆绑着收了回去。

    与此同时。

    它岩浆弥漫的高温体表上，原本只有金币大小的蘑菇，随着不断成长，已经成长至碗口大小，宛如一块快烧红的烙铁，随时将会爆炸的样子。

    雷刹邪眼王亦是察觉到危机。

    独眼眼丝欲裂，不断尝试挣脱藤蔓的它，就仿佛渔网中绝望挣扎的猎物。

    “黑暗地底的肮脏野兽，变为肥料吧！”

    轰！！！

    数以千计的诡异蘑菇同时爆炸，爆炸之光绽放，将附近数千米的战场夜空照亮，影影绰绰狰狞身影一闪即逝，数以千计人类战士、学者同时侧目过来。

    噗。

    蓦然，嘴角傲然弧度的使徒，胸口被一条快若闪电的金色触手刺穿，她表情凝固，生命力迅速衰退着，看向腹部，难以置信。

    这赫然是一截断落的触手。

    “女神……”

    身影从天空迅速坠落。

    而随着火光渐渐熄灭，终于露出里面身影。

    只见此刻的雷刹邪眼王同样相当凄惨，金色躯壳不但已经被炸得破破烂烂，甚至连支离破碎形容也不为过了，只剩下了一条相对完整的触手，还不停的留着仿佛岩浆般的高温血液。

    每一滴血液落下，都会在空中形成了一颗冉冉的火球。

    杀死一位使徒，并未给它带来太多情绪，但身上的重创，却是刻骨铭心，剧痛刺激着它每一条神经，凝望着附近惊骇之色的天空骑士团。

    “你们……都要死！”

    一道无形的精神波纹扩散。

    所过之处，所有邪眼都似乎受到了莫大刺激，变得狂暴起来。

    正在这时。

    一个隐藏在斗篷下的身影，以惊人的速度一闪即逝，向这边飞了过来。

    雷刹邪眼王自是注意到了这个不速之客。

    引以为傲的体魄被炸成了这个样子，自是无法再以之应敌，它本能发动精神冲击波，却见这个身影的斗篷上密密麻麻墨绿色符文闪烁，在雷刹邪眼王难以置信的注视中，斗篷猛的打开后，露出一个面色惨白的男人。

    噗。

    在附近诸多格兰军团和邪眼魔的注视中，斗篷身影几乎没有停留，继续向前飞去。

    好一会儿后。

    斗篷下的身影才终于抹了抹嘴角的高温血液，流露出一抹满足之色。

    脸颊伤痕也在意肉眼可见速度愈合着。

    “如此强度生物血液滋润，总算缓解了一些。”

    喃喃过后，他目光一抹厉色，森寒道：“雷洛，多兰。”

    斗篷遮蔽身影，他继续向前飞去。