    “叶凡，你别担心，四姐吉人自有天相，会没事的。”女皇安慰道。

    可叶凡哪里不担心呢。

    谁知道四姐在什么地方，会不会在受苦，可恶的人皇，自己作死阻止尸皇开天，被劈死，导致四姐一点消息也没有。

    叶凡和女皇缠绵了一会儿，就离开了，他找到了大元帅盖九幽。

    此时的盖九幽已经是苦海巅峰的修士。

    然而，面对叶凡，还是感觉到自己的渺小。

    现在和以前不同了。

    叶凡高高在上，地位比他高出很多，盖九幽道：“参见国师，国师找我所谓何事？”

    “我要打听关于人皇的事情。”

    “先皇？”

    盖九幽眉头暗皱。

    人皇陨落这么多年，叶凡怎么突然打听先皇事情干什么。

    叶凡的目的，是要从人皇的所作所为之中寻找线索。

    不多时，大阁老也过来了。

    花了足足两天的事件，盖九幽和大阁老将曾经人皇所做的事情全都说出来，当然仅限于他们知道的。

    叶凡脑海之中整理分析，施展大推演术，但还是没有什么线索。

    “国师，你可以找一找宗圣宫的公主尹修，先皇和他往来密切，他或许知道什么。”

    “尹修！”

    叶凡想起这么个人，和齐白仙一样，绝对是枭雄。

    曾经越是最先超脱的那一批强者。

    尸皇开天之后，诸如尹修、武神通，乃至轩辕王族的族主轩辕长虹等，都没了踪迹。

    这些曾经的大佬不会那么简单的。

    叶凡不会小觑。

    他来到中男生宗圣宫，可是却没有见到尹修，宗圣宫的子弟说，尹修有可能离开了大夏，前往了遥远的蛮荒大陆。

    蛮荒大陆。

    叶凡有些感慨，那里曾经是他崛起的地方，可现在已经好多年没有踏足了。

    天尊殿总部搬迁到了昆仑，现在进入了天国世界，但蛮荒大陆那边，原先总部还是存在的，也还有一些人马在那边。

    叶凡思绪飘远。

    蛮荒大陆那边还有不少故人，比如月玲珑、还有在那里走丢的孟轻音。

    也不知道怎么样了！

    叶凡决定，是时候去蛮荒大陆看看，那片大陆绝对不简单。

    甚至叶凡觉得，那片大陆要比整个大夏都要精彩的多。

    这是一种预感。

    叶凡回到天国世界，没有驾驶阳光号，而是选择了一艘普通战舰。

    旱魃、蓝玉璇跟随。

    这一天他们出发了。

    战舰离开了天国世界，某个地方，三眼金睛兽心中冷笑，他是剑太阿，立刻联系上鬼族太子。

    鬼族太子悄无声息的来到了天国世界。

    “叶凡离开大夏了，去往蛮荒大陆，应该需要很长时间才能回来。现在我们可以出手了，解决掉叶凡的这些女人和朋友，将天尊殿核心灭掉。”

    剑太阿狰狞的说道。

    鬼族太子是道宫中期强者，足够强大，手段无数，出其不意斩杀天尊殿一些高层，没有丝毫问题。

    “太子，先给巫阴阳接触大血契术。”剑太阿带着鬼族太子找到巫阴阳。

    “大剥夺术！”

    “鬼神之手！”

    鬼族太子出手之下，顿时吗，大血契术的契约之力被波多出来。

    “大傀儡术！”

    “转嫁！”

    那契约的力量被转移时道傀儡之上。

    至此巫阴阳恢复自我意识。

    “这是……”

    巫阴阳一脸茫然。

    剑太阿说了原因，帮助巫阴阳回忆起来，巫阴阳无比庆幸。

    “多谢太子！”

    巫阴阳无比感激。

    若非鬼族太子，他一辈子都要做叶凡的奴隶。

    鬼族太子笑道：“举手之劳而已，这转嫁的傀儡保存好，不要破坏了。”

    “明白。”

    巫阴阳将傀儡收取。

    剑太阿道：“太子，之前的提议如何，斩杀天尊殿高层。”

    鬼族太子沉吟道：“那然后呢？我们无法掌控天国世界，且无法打过叶凡，最后只能被追杀。”

    剑太阿和巫阴阳沉默了。

    鬼族太子看着偌大的天国世界，说道：“另外，我们不一定能灭掉天尊殿高层。空灭大帅一个道宫巅峰就能难缠，还有上苍之眼的监察，而且天尊殿和女皇有所联系，这都是麻烦。”

    剑太阿道：“那就一直等下去。”

    鬼族太子道：“成大事者要有耐心，现在你不是孤家寡人，你有一个伴了。你们两个好好潜伏，等我消息。”

    巫阴阳道：“剑太阿，太子说的不错。对付叶凡时最主要的，天尊殿其他人没什么。叶凡必须死，我相信在太子的带领下，一定能斩杀叶凡。”

    鬼族太子道：“我要离开了，不能在久留，以免被上苍之眼监察到，你们也需要小心敬慎，不要露出破绽。”

    事实上，鬼族太子没有直接离开，因为他感应到了古怪的气息。

    他追寻而来。

    看到了两尊腐烂的怪物，令他震惊的是，竟然是元婴境界。

    “这是什么！”

    鬼族太子震惊，叶凡手下竟然藏着元婴境界大佬。

    而且不是一般元婴境界。

    可以推测，是元婴后期甚至巅峰。

    鬼族太子很庆幸没有停剑太阿的，不然的话，一旦打起来，这两尊元婴级别怪物出手，他可能逃不出去。

    叶凡果然深不可测。

    “这两个怪物很古怪，体内是什么力量。”鬼族太子的双眸轮转，那是鬼神之眼，看穿一切端倪，堪比阴阳天眼。

    两尊禁忌存在很敏锐，似乎察觉到了什么。

    “不好，被发现了。”

    鬼族太子一惊。

    正要逃走，突然元婴巅峰的力量席卷而来。

    “朋友，聊一聊吧。”

    沧桑的话语在鬼族太子脑海回荡，只是，这是火星语，他根本听不懂。

    面对元婴巅峰的力量，鬼族太子没办法，虽然拼尽全力，施展底牌可以逃走，但那样会闹出很大动静，引来天尊殿高层。

    鬼族太子发现两尊怪物没有恶意。

    于是他没有挣扎了，来到怪物面前，问道：“我听不懂你们再说什么？”

    第三禁忌开口，说出地球预言。

    这是他们学会的。

    对于这种存在来说，学习一门语言太简单了。

    “我们来自外来星球。”

    “域外生灵！”

    鬼族太子惊疑不定。

    第八禁忌说道：“朋友，我们对你并没有恶意，只是有些话想要问问你。”

    “什么？”

    “这个世界，为何感觉很奇怪。我从星空而来，当时看到这个星球十分的雄浑广阔。可是这个世界，貌似比我们的原住星球都要小一些。”

    这时，鬼族太子恍然大悟。

    原来。

    这两尊元婴大佬，石碑叶凡欺骗了，认为这天国世界就是地球。

    叶凡真的是好手段。

    鬼族太子大喜，正愁没帮手对付突飞猛进的叶凡，现在不就来了吗。

    他义愤填膺的说道：“前辈，你们被叶凡欺骗了。这里是天国世界，是叶凡掌控的小世界，并非你们在星空看到的星球。”

    “什么！”

    两尊禁忌存在惊愕，旋即怒火中烧。

    可他们很聪明，没有爆发出气息，因为既然这里是叶凡所掌控的世界，那么他们肯定在被监视。

    “叶凡狼子野心，我就知道他不会帮我们重获新生。”

    “可恶，早知如此，当初在星空之中就应该动手。”

    两尊禁忌存在悔不当初。

    鬼族太子道：“前辈不必担心，我可以帮你们离开这里。”

    “当真？”

    “当然，但不是现在，等我元婴境界，再来帮你们离开。现在贸然行动，很可能会有不好的结果。”

    第三禁忌道：“你说的不错，叶凡此子诡计多端，而且深不可测，不可小觑。”

    第八禁忌道：“朋友，你若是能帮我们离开这里，我们就是你的护道者。我能看出你潜力无穷，做你的护道者，是我们的荣幸。”

    鬼族太子肯定不信，但嘴上说道：“前辈，放心吧，我可叶凡也有恩怨，会帮你们的。你们继续休养，这天国世界的修炼环境倒是不错，资源也很丰富，尽量修复身体吧。”

    “我们等你消息，我亲爱的朋友。”

    “后会有期。”

    鬼族太子离开天国世界。

    他很得意，已经有四枚棋子在天国世界了，叶凡啊叶凡，总有一天，你会阴沟里翻船。

    ……

    再说了叶凡、蓝玉璇和旱魃，他们乘坐战舰抵达蛮荒大陆。

    这里也有所变化，而且变化巨大。

    原本相对贫瘠的蛮荒大陆，变得无比的丰富多彩，而且灵气氤氲，修炼环境竟然比大夏国有过之而无不及。

    好家伙！

    这可把叶凡震惊到了。

    蛮荒大陆竟然有这样的大变化，果然，和他料想的一样，这片大陆不同寻常。

    来到原先天尊殿总部，这里简单看了看，没有逗留。

    他的任务是要寻找尹修。

    在宗圣宫得到了尹修使用过的器物，叶凡记住了尹修的气息，开始施展大追踪术和大推演术寻找。

    这一路上，叶凡看到了很多妖兽，甚至遇到了道宫级别的妖兽。

    要知道。

    大夏国修炼界，道宫级别的妖兽也不多，能数得过来。

    “这里貌似是一个囚笼。”

    旱魃突然开口。

    叶凡愣了愣，旱魃继续道：“自从进入蛮荒大陆，感觉就被某种力量入侵了，潜移默化，我们想要出去可不容易了。”

    “是吗？”

    叶凡不相信。

    他冲天而起，发现上升到了万米高空就有极端的压力，他都无法突破。

    这个现象令叶凡愁眉。

    仔细想一想，倒也合理，若非没有阻碍，蛮荒大陆的妖兽肯定早就离开了这里，纵横世界了。

    叶凡放弃了思路，偌大的蛮荒大陆寻找尹修太难了，他决定先去月氏一族看看故人。

    不知道月玲珑怎么样了？

