    “技能修炼到出神入化，核心材料也已获得，只要物品到来，小爱就能进化了。”

    进化，这是种族跃迁，是位格抬升。

    想到小爱进化，实力就会有着爆炸式的增长，钟魈心中的兴奋就有些遏制不住。

    同时，他也好奇把火狐技能练至出神入化的小爱会进化成什么，进化后又是何种等阶。

    “王者低等？亦或是中等？……慕晴，你知道我选购的物资什么时候送过来吗？”

    “很快的，君王级物资有强者专门护送，两到三天，它们就能送到你的手中。”

    “还有两三天啊……”

    面对钟魈一刻都不想等的心情，慕晴实在不知道该说什么。

    沉默半晌，她突然想到了什么，连忙道：“对了，魈，我这次过来还有一件事要通知你，很快，你就要去省府了。”

    “我知道，半个月后的省级比赛嘛。正好，可以趁此机会区躺省办公厅，把宠兽幼崽的事情办妥。”

    “不，我说的去省府是提前……省府开放了秘境，云州境内，市前三十名都可以参加进去。”

    “秘境？”

    这东西钟魈还是知道的，灵气复苏，世界交汇，有不少空间在宇宙的挤压下形成了褶皱或者气泡——这种空间褶皱亦或是空间气泡就是传说中的洞天小世界，又被称为秘境。

    同时，数个宇宙的法则在冲突中融合，又在融合中起冲突，而空间气泡即是宇宙法则交汇最激烈的地方。

    这种宇宙级别的冲突对碰，使得不少法则线断裂，乃至于外显。

    此种外显的法则线对秘境造成极大的影响。

    如出云市的冰雪秘境，里面就是冰雪规则外显，使得大地一片冰寒，寒风暴雪不止，并长出了各种各样的冰雪系资源。在这样的地界修炼冰雪系技能，也会更容易感悟。

    而据钟魈在网上看到的消息，世间的秘境不止有火焰，冰雪，还有更加奇异的，如时间，因果，预言……

    “我记得云州的省府云泽城就有一座小型时间秘境。”

    当然，秘境并不全是好处。

    各方宇宙都对本地居民有所眷顾，当自己宇宙规则占优时，里面的东西都有用，这才能被称为秘境福地。而另一方宇宙占优时，这些秘地就会被称为魔境，亦或是诡境。

    “诡境与我无关……不对，诡境也可以训练，锻炼实战。”

    一边回想着关于秘境的只是，钟魈一边好奇的道：“省里怎么会无偿供我们使用，他们就不怕我们……”

    话说到一半，钟魈就顿住了，慕晴也无语扶额道：“魈，咱们天夏是一个整体。”

    “我知道的。”

    此时，钟魈也反应过来，就如市里最高层不关心一中获得第一，还是他钟魈成为冠军。

    省里的最高层也不会在意省里与市里的学生谁更省一筹，这些都是他们的辖区，是他们的政绩。

    他们唯一在意的是省级队伍在神都决赛上的表现，这才是关乎到他们前途的东西。

    也是为了打造出一支强大无匹的队伍，省里才会把各地天骄汇聚在一起，并尽力提升他们。

    这种情况下，省府秘境向市前三十名开启也就合情合理了。

    ‘这波羊毛得薅啊。’

    “什么时候去？”

    “四天之后乘坐装甲火车出发。”

    “四天吗，还好，有足够的时间让小爱进化。”

    ……

    得知自己订购的物资正在送来，此后几天，钟魈有种度日如年的感觉。

    他经常性的看着门外，期待着门铃声响起。

    亦或是在屋子里走来走去，发展到最后，他房屋的门都不关了。

    这种望穿秋水的眼神，让小爱都以为自己主人病了，亦或是偷偷瞒着她，与其他宠兽好上了。

    “主人，你真的还没选择宠兽吗？只要告诉小爱，小爱就不会生气的哦，小爱会欢迎她们到来，好好照顾她们的。”

    “……没有，还有，小小年纪，别胡思乱想。”

    ……

    国家的动作很快，在钟魈心焦的等了两天之后，他所期待的人与物终于出现了。

    “咚咚，钟先生吗，这里是有你的快递，请查收。”

    “来了，来了。”

    走到门前，钟魈发现，来人有三个，两男一女，三人都是面色凌厉，有种特殊的气质。

    与此同时，三人也不是坐车或者走路前来，而是乘坐着一只庞大的雄鹰。

    同时，他们身上也没有携带着大包小包的物资，核查过钟魈的身份后，三人中的女人召唤出了一只铜蛤蟆，随着金属蛤蟆喷吐，钟魈所订购的四件物资终于到手。

    “钟先生，请在这里签字。”

    “这里吗？”

    “对。”

    在三人中队长的指示下，一套繁琐的流程慢慢的走完。

    这是必要的，毕竟，他们送达的东西太过贵重，实在大意不得。

    物品送达，三人毫不拖泥带水的离去，这种行事风格，也让钟魈对他们的身份有了肯定。

    “这三人应该是……算了，不想了，与我无关，总算可以进化了！”

    “小爱，来，你的机缘到……”

    欢呼一声，钟魈就准备把东西摆好，只是，刚动手，他就看到了外面昏黄的天色。

    此种天色让钟魈叹息了一声，暂停了仪式的进行。

    这些天来，钟魈虽然等的心焦，但并不是干等着。

    想到小爱数天后就要举行宠兽进阶仪式，他一直学习着关于宠兽进阶的知识，慕家在此也帮了大忙，依靠往年的关系，他们找了一位研究宠兽进阶的大佬，让那位对钟魈进行了专业的辅导。

    自那位大佬口中，钟魈知道了，铭刻在特殊物品上、只能由精神强大者才能观看的神纹其实就是外显的规则。

    “感悟天地规则从而让宠兽进化，这是国内最正统的三条进化道路之一。只是，正常完整的世界，规则大都相互交融、暗藏于世界内侧，常人以及寻常宠兽很难感知到，唯有天赋超绝的宠兽，才能在机缘巧合之下与天地合一，进入顿悟之境。”

    “只是，这样境遇可遇而不可求，不为咱们人类所取。经过一番研究后，我们确定了让宠兽观看外显规则进行进化的道路，也就是石碑神纹。”

    “你让自家宠兽的进化思路没错，但要注意，直视规则神纹，需要极其坚韧的灵魂。”

    “对了，除了石碑神纹，秘境也是被外显规则影响的空间，在秘境里，宠兽更容易进化一些。”

    这些是教授所教导的知识，在学习的过程中，钟魈自然产生过疑问。

    “教授，感悟大日神纹与直接感悟太阳有区别吗？”

