
虽然我圆还能吐一口槽，但包括她在内的每一只小娘，还是很快就投入到剧情中去了。

没办法，画面上，不就正是那个让女人永远没法拒绝的画面么？

这一瞬间，鬼怪的眼中只有池恩倬。

所有的心情，甚至心跳，也都只与她有关。

再加上bgm里的钢琴在叮咚作响。

几乎每只小娘，都多少被这该死的浪漫给渲染到了。

那，分明就是爱情的模样啊...球袜哎

...

天气很好，阳光也是，加上金黄的枫叶，将整个时空都写意了。

但在鬼怪里视线里，这所有的一切，都只能成为那个小丫头的背景。

她欢笑着蹦跳着，朝这边挥舞着手儿。

这个叫做池恩倬的女孩，就是这世界里唯一的生动。

鬼怪的睫毛轻颤，眼睛稍稍眯起，但还是盖不住里面的一丝惘然。

嘴角挂起很隐约的愉快。

....

孙无赖的眼睛也弯了起来。

在国民影后的眼中，演员的微表情很难遁形。

...他，那时候就已经真正喜欢上小水晶了吧？

....

但电视剧这才播到第五集啊，怎么可能一路顺风顺水的甜蜜下去？

大家刚刚回味完上一集的浪漫结尾，接下来的剧情，果然就开始峰回路转了。

镜头一转，男女主同框的背景，已从杭城的公园，换到了鬼怪的车子里。

车子正在路上行驶着，看车窗外划过的灯光景致，两人应该是已回到了首城。

时间已从白天转换到了黑夜，轻快浪漫的bgm也停止了。

镜头语言的魅力，从昼转夜，从宽旷到封闭，只这一下，便让所有观众从粉色的梦幻里，被轻轻扯出来了些。

而男女主角的表情，似乎也印证了什么。

池恩倬笑容不见，脸上只有忐忑和踟躇。

而让她忐忑的原因，显然就在身边：鬼怪一声不吭的开着车子，面沉如水。

观众们完全能理解池恩倬此刻的心情之前不是一切都还好好的么？怎么一下子，他就不苟言笑了？

很快，她们就看到了答案的线索。

将池恩倬送去酒店之后，鬼怪也回到了自己的家中。

刚刚走进房间，他的脸色，就再也绷不住了。

原本似乎在勉强压下的某些东西，终于开始爆发。

“哼”一声极压抑的痛哼之后，鬼怪死死抓住心口的位置。

他的目光失焦，可眼睛周围的肌肉却在剧烈颤抖。

然后，是他的整张脸，仿似在承受着不可想象的痛苦，脸上的许多肌肉条线，都开始抽搐。

汗水，以肉眼可见的状态，涌出。

“咯”伴随着喉头一声轻响，鬼怪那似乎永远笔挺伟岸的身形，竟是骤然一矮。

因为他整个人，都已经重重的跪在了地板上。

一手撑地，一手捧心，身子以一种叫人揪心不已的幅度，轻轻颤抖着。

哒哒是冷汗滴在地板上的声音，也是除了鬼怪剧烈喘息之外，房间里唯一的声响。

镜头里没有强光，所以不管是侧面还是正面，现在都只能看到那个跪地抽搐男人的身影轮廓。

可就这一个轮廓，却已让无数观众的心肝，都高高的悬了起来。

甚至有不少女性观众，都已经开始失声痛哭了。

因为她们，能清晰的感受到鬼怪此刻的痛苦。

神奇，鬼怪从头到尾，都没喊一声痛，却真有许多人，已经感受到了他的那种痛...心如刀绞。

金土匪、孙无赖、韩佳人、韩芭比。四只小娘，都是立刻扭头朝南方看去。

身为演员，她们再清楚不过了，现在镜头上出现的画面，绝不是表演那么简单。

没有bgm，没有刻意的冲突，甚至没有一句台词。却能把人物的切身感受清晰传递出来...这种程度，绝对不是表演！

至少，当了多年演员的她们，还没听说过这个境界！

唯一有可能的情况，就是真实传导。

这是种很笨很笨的方法，因为要向观众传导一分的情绪，演员当时就得承受十分，甚至二十分。

其她小娘也从那种揪心的感受里回过神来，纷纷朝南方望去。

其中有不少已经陷入热切的崇拜中了...他...居然有这样的演技啊？

但也有两双眼睛里，情绪比较复杂。

肉贤，和水晶球。

她们俩，当时就在现场。

是的，这一幕，就是南方在跟金恩淑沟通过后，主动要求提前拍摄的那段。

作为亲身旁观者，她们很清楚，在现场拍摄时，南方的状态，要比现在画面里的还要可怕无数倍。

要不是有希澈拉着，有金恩淑拦腰抱着，只怕她俩当时就已经崩溃的冲到镜头里去了。

哪怕是过了这么久，当重又在屏幕里看到这场面，她俩都依然心有余悸。

肉贤更是完全相信了金恩淑后来的推导，说南方很有可能陷入一种叫做“容陷爱”的状态里。

可结果呢，她费尽心思跟去他家之后，唱暧昧，玩儒摇。可得到的，却依然是一只骚货。

小娘们在带着各自不同的心思看南方。

而南方，却笑眯眯的看着屏幕里的自己。

那，就是曾经的他啊

那个痛苦到支离破碎的他啊

他相信了金恩淑的建议，为了能顺利演绎出爱情的模样，便试着去揭开心里的那道疤痕。

痛，他现在都还记得那种难以言述的痛苦。

可让他痛苦的最大原因，却不是因为想起了当年的那些美好。

很奇怪，那些坚信，那些憧憬，那些用心，那些美好，甚至连当初那个女孩的模样，他居然都已经记不真切了。

疤痕揭开后，里面居然是大片大片的空白。

伤口中唯一清晰的，就是女孩最后留下那句话：新81中文网更新最快手机端：br>

“对不起”

好一句...对不起...

让白衣少年死去，也让浪荡骚货诞生

。。。。。。。。。。。。

一左一右，南方突然发现自己被包夹住了。

往左边看，憨货。

往右下方看，小姐姐。

憨货的眼眶发红，神一样的举着个马卡龙：“欧巴...你吃...这个很甜很甜...吃了心情就会好呢”

南方失笑，接过甜品一口叼住，揉揉憨货的小脑袋，又往右侧细瞧。

小姐姐也不说话，身子又靠他近了些，都挨到他胳膊了。具体内容，让南方自己体会。

请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072833"  chaptername="第六十六章  对不起">加入书签</a>
</div>
