    从阳光晴朗到夜色降下，约会的时间飞快过去，

    VR馆、滑冰场、猫咖店...，在商业王国的开心像是被加速了一样，回过头来才发现一整天都已经过去...

    和那个黑发的青年挥手道别，哪怕都坐在车里已经开出好远，刚才他硬生生拦住那辆跑车的身影也挥之不去，

    答应了一起过夜的邀请，在黑色商务车两旁堆满购物袋还有一只大虎鲸玩偶的后排，

    一路上，夏夭和水连心话语不断的聊着今天的经历。

    然后司机把车一直开回京城北郊外的那栋庄园，

    “连心，这就是你家么？”

    驶向大门，夏夭惊讶看着夜色车窗外的欧洲栅栏墙内，一片庄园规模的占地面积以及中央的别墅大楼，

    身边就有鸣灵这样的闺蜜，她再清楚不过在京城附近有这样的居所意味着什么，

    非富即贵，或者二者都有。

    虽然能从这个女孩身上流露的种种，猜到她的家庭应该不一般，但夏夭现在发现原来比自己想的还要厉害。

    “嗯，是啊，虽然爸爸妈妈也经常回来，但一般都是我和祖母住在这里。”

    看着眼前的沫水琳琅，水连心看着她笑着答道。

    商务车驶入庄园，经过一处花棚停在别墅大门前的喷泉附近，从车上一起下来，

    水连心就拉起夏夭的手，笑容甜美里有着第一次领朋友回家的开心雀跃，她神色明媚的笑着出声：

    “夏夭姐姐，走吧，我们进去。”

    想着东西还在车里没拿下来，但看到已经有管家负责，夏夭只好无奈轻笑的被她拉着，跑进这栋别墅大楼，

    被水连心带着，一起参观她从小到大上课的书房，学习舞蹈和钢琴的教室，还有写歌练歌的房间，

    最后还去见了她口中的那位祖母。

    上了年纪的容颜有着一股岁月悠久，但那抹微笑，却让人产生一种她还很年轻的感觉，

    夏夭从来没有见过这样气质的人，而且不知道是不是错觉，

    她总感觉对方看着自己的眼神里有些别的意味...

    然后等到夜深，是少女们的入浴时间。

    “果然夏夭姐姐你的身材很好呀，好漂亮。”

    在那次假日冲绳之旅的酒店温泉已经共浴过一次，这次没有鸣灵到处‘恶作剧’的吵闹，两人安静的说笑聊天，

    听到水连心这样直白单纯的赞美，腰身上下连成顺滑的曲线，

    夏夭披散湿润的头发和肩膀沾着水珠，浴室水雾中多出股柔美的回答，

    “没有啦，连心你才是。”

    眼前的女孩乳白无暇、纤细柔弱，有着想让人揉进怀抱的美好。

    一起泡进大大的浴缸，热水的温度舒缓着今天一天玩的有些累了的身体，浅亚麻色的头发用发卡夹起，

    水连心看着面前夏夭修长笔直的双腿，琉璃般的眼睛眨着晶莹水雾。

    “夏夭姐姐你的身高，应该能尝试很多风格的衣服吧？”

    “还好吧，有时候也会有些烦恼就是了，”

    浴缸水面倒映着明亮的灯光，水蒸气里夏夭看着她的回答，然后轻笑着问道：

    “连心，你很想长高么？”

    “我有两个的姐姐，都是个子又高又漂亮，小时候我就想像她们一样，夏夭姐姐你是用的什么方法？”

    觉得眼前的女孩已经完全足够精致漂亮，她现在的样子正好，但听到这样的问题，说实话自己从来没在意过身高问题，

    夏夭不想让她失望，只好语气有些试探的回答：

    “多喝牛奶...？”

    “真的么！？”

    听着单纯美好的女孩怀抱期望，忍不住轻笑出声，

    浴室里的私密时光，在之后护肤、打扮这样的少女话题中过去。

    然后都是换上了睡裙，喂饱布偶猫让它乖乖进窝睡觉，熄灭灯光，在那个小公主一样的卧室房间里，

    夏夭和水连心近距离面对面的躺在一起，说着睡前的悄悄话。

    “然后呀，当时好多人就都在看夏夭姐姐你，我还看到一个男生被他女朋友掐了。”

    “真的么...”

    悄声细语，偶尔夹杂着一两声轻笑，

    “方然他当时也在看。”

    不知不觉，话题就绕回那个青年身上，

    不知怎么的，在提起他的名字之后，两人一时都没有说话，关了灯的房间里，顿时有些静悄悄的。

    然后过了一会，

    黑暗房间里，水连心的声音才轻柔的响起。

    “夏夭姐姐，你是怎么喜欢上方然的？”

    怎么喜欢上学弟的...

    听到这个女孩还是问出自己这个问题，夏夭回想最初的相遇，自己在更衣室撞见的那道身影，

    有些眼眸回忆，嘴角带笑的声音放轻，

    “其实最开始不是学弟来着...”

    然后说起了有关‘方块’这个名字的回忆，说起了那场洛城就是她的演唱会，说起了身体冰冷得快要失去意识的记忆，

    说起那时对自己努力微笑，但满脸泪水害怕自己死去的漆黑青年。

    还有在那之后的事情...

    这些全都埋藏在夏夭心底的话，她大概只会对眼前的这个女孩说...

    讲述起相遇，讲述完重逢，

    夏夭最后轻笑了一下，看向自己面前的水连心，轻声问道：

    “你呢，连心你怎么喜欢上学弟的？”

    没有再去问喜不喜欢的前提，和还在冲绳的时候不一样，哪怕没有今天一整天的经历，昨天在看见她来到小屋之后，

    夏夭就察觉到了这一点。

    “我的话...”

    惊讶自己那场演唱会原来发生了这样的事情，惊叹夏夭原来是因为这样的原因，但说起自己喜欢上那个人的理由，

    水连心还是做不到像夏夭那样的坦然，压在枕头上的脸颊红晕，过了一会之后，

    她才抬起一抹绯红的笑容。

    “夏夭姐姐你也看出来了吧，因为一些原因，我从小到大都是待在这个家里不能出去，上课学习什么的都是请老师来家里。”

    对于这样的事实，被她领着参观过那些房间，夏夭就隐隐感觉到了，虽然这座庄园、别墅大楼里的是像城堡般的公主生活，

    但夏夭能感觉到水连心并不想要这样。

    “除了我之前说的姐姐，方然是我第一个朋友，他帮过我好几次，”

    “因为有他，我才能像现在这样不用再待在家里。”

    说出这句话的时候，水连心的神情柔和明媚得不可思议。

    “啊，但之前我没有骗夏夭姐姐你的，之前...我一直是把方然当成特别要好的朋友...”

    然后想起了那晚海滩上自己的回答，担心夏夭误会，她连忙支支吾吾的解释，

    清楚前不久她还是个心思单纯美好、不懂恋爱的女孩，夏夭轻笑着握住她的手，声音轻柔开口：

    “嗯，我知道。”

    听到她这么说，水连心顿时安下心，然后声音变得轻缓朦胧。

    “只是我偶尔会做一个梦，和方然有关的梦，梦里似乎是些和记忆不一样的事情，我感觉对我很重要，”

    “但却怎么也想不起来。”

    提起那个偶尔出现在夜晚的梦，水连心的话语也像是梦呓般的轻微，然后在关着灯的黑暗房间里，

    她眼眸明亮的看着夏夭，笑颜绽放出美好，声音里有糖果般的味道。

    “我最近才想起来，那个不是梦的梦里的事情，是方然他救了我，”

    “然后那个时候的我，是喜欢上方然了的，”

    “独一无二的那种喜欢。”

    初遇时的从天而降、倒塌餐厅里挺身而出、包括后来东江夜色下的约定，把这些让水连心觉得无比感激、对方是个特别朋友的好感，

    升华质变成恋爱那抹心动的，

    还是在临府街区里，那个青年拉着她的手逃亡在闹市繁华的记忆。

    不像其他几次那么强大，但哪怕浑身是伤的倒下，

    他也义无反顾的再次挡在了自己身前...

    脸颊微热，又有分享喜欢的喜悦，握着夏夭的手，水连心琉璃色彩的眼眸在黑暗里闪烁，声音里有着开心。

    “喜欢上同一个人，夏夭姐姐，我们现在应该是战友了吧。”

    “应该是情敌才对吧。”

    对于她这样的话语，夏夭忍不住笑着开口，

    即使因为恋爱成长，这个女孩也仍旧保持着天真美好，让人没法对她升起讨厌的心情。

    “话说夏夭姐姐，方然今天拦住那辆车的时候很帅对不对？”

    “是啊，学弟一直都是很帅。”

    听着她眼神异彩的提起这个，夏夭笑着回应，想起那一刻方然眼神锋利平静的气场，黑发黑眸如同变了个人的帅气模样...

    “但是我最开始遇见方然的时候，他看着我连话都说不好。”

    “是啊，学弟不擅长对付女孩子，而且和这方面有关的也都不了解。”

    眨了眨眼睛，人生里第一次和交到的朋友，一起过夜一起谈论喜欢的人，某种开心的把睡意赶跑，

    水连心又往夏夭那边凑了凑，好奇的追问：

    “夏夭姐姐，你和方然住在一起的吧，没发生什么么，他有像大灰狼一样袭击过你么？”

    “大灰狼么...那倒没有，不过学弟发呆的时候偶尔会看我，不过很快就会反应过来的把视线挪开...”

    黑暗的房间里，作为约会的后续，少女轻笑的夜谈在绯色里升温，

    看样子她们还要等会才会睡着...

