    背道而行，入住搜查过的区域。

    这就是方乾现在唯一能够做的事情，毕竟拖着两个伤患，也干不了别的。

    于城东，距离城门口不到一千米距离的一个靠墙的小院子里，方乾拿出了一百两金票递给面前这位看着老实巴交的干瘦男子，“带着你们一家老小去住客栈，十天后我离开的时候，会再给你留一百两黄金。”

    金兑银是一两黄金换一百两银子。

    这就等同是一万两银子，足够他们什么都不做吃个几年了。

    干瘦男子欣喜若狂，立即带着一家老小头也不回的走了，丝毫不留恋自家小院。

    “你们自己随便找个房间住吧。”

    方乾吩咐了一声，便在客厅闭目端坐。

    不是在思考问题，而是在修炼。

    年轻人就要有干劲，方乾在这一点上贯彻的非常好，他才不管自己的努力有用没用，他只是在想，我想干嘛就干嘛。

    四天后。

    萧清颜和陆南的伤势好了七七八八，已有了动手的能力。

    “大师兄，我们还能够离开吗？”

    萧清颜担忧询问。

    方乾微笑道：“放心吧，我照过镜子，我不像是个短命的人。”

    四天的时间，他觉得，吴、王两家足以将整个宜兴城搜查一遍。

    思绪一转，方乾又笑道：“你们在这里藏好了，我自己先去一趟探探路。”

    也不等三人说话，他便径直走出院子。

    片刻后，方乾站在一个摊位前遥看城门口的方向，那边依旧有人在对过往行人进行排查，城墙上也有修士走动着。

    目光再一扫，忽然心底一突。

    方乾这才发现到处张贴着自己的画像，还有萧清颜和陆南的。

    不能说完全像，但是三四成像还是有的。

    其中的介绍也是主要说了自己的大概样貌和陆南双胞胎等情况。

    当然，这一切都不重要。

    真正重要的是！

    悬赏十万两黄金。

    这悬赏金给不给是另说，但是最起码你看到这十万两黄金的悬赏，是会很心动的。

    “我都想把我自己举报了。”

    方乾喃喃自语，“十万两足够花很长时间了。”

    念头一过，心底觉得有些不妙。

    十万两黄金，足以让大部分人趋之若鹜。

    这即将到来的是整个宜兴城对他们的寻找，而且还有那个小院的主人。

    现在想想，那个小院的主人长什么样，他也记不清楚了，现在就算是去找人也找不到了。

    方乾轻舒一口气，往后退了一步，这才发现旁边的摊贩一直看着他。

    方乾镇定自若的笑道：“大哥，我脸上有脏东西吗？”

    摊贩大哥蹙眉，“我好像在哪里见过你。”

    方乾笑道：“年轻俊秀的人一般都长的差不多。”

    摊贩大哥恍然，“原来是这样。”

    方乾颔首，转身往小院的方向走去。

    他这边刚走出十步，后方就响起了摊贩大哥的大喊声，“杀人凶手在这里！”

    一时间，四方街道沸腾。

    声音此起彼伏，已在一瞬间达到了人传人的地步。

    方乾加快了脚步，身影闪烁间消失在小巷子里。一路上，他苦苦思索对策，面对两大家族的怒火，很明显现在的退路已很少了。除非三个师尊某一位出现在这里，可方乾也根本不对这种事情抱任何希望。

    师傅领进门，修行在个人。

    如果什么都依赖他们，那还修炼个什么劲？

    刚到小院外百米处的时候，方乾就看到小院子已经被团团围住了。门口处，还看到一个干瘦的男子垫脚往院子里看。

    方乾右手抬起，手指分开按了按自己的天灵盖。

    头疼！

    忽然，方乾目光一凝，看到人群中的一个刀疤脸。

    这刀疤脸不就是杀秦明、石猛的时候跑的那个吗？

    “也就是说，这些人不是吴家和王家的，而是人口贩子？”

    方乾心底警醒，搞了半天，这是第三波人出现了。

    “不过这帮人到底是什么来历？”

    方乾心底起疑，杀掉的石猛可是霸道境的，一些小家族的家主也就是那个水平。

    相隔虽有一段距离，却可以听到内中响起的打斗、喝斥声。

    “正所谓，死队友不死自己。”

    方乾深吸一口气，后退了一段距离，然后走到了街道上。

    看着还在到处奔波找他的群众，顿时大喊大叫起来，“杀人凶手在这里，大家快跟我来。”

    他如一个孩子兴奋的上蹿下跳，“快来人啊，十万两黄金啊！”

    街头瞬间安静了下来，这也让方乾有些猝不及防。

    但是下一刻，可怕的人群化为洪流冲了过来。

    方乾迅速贴墙站立，叫道：“杀人凶手就在这条巷子走到底，右拐一百米的院子里。现在他们已经集结了不少人，大家可要小心啊。”

    “有十万两黄金，今天就是天王老子我也把他的皮剥了。”

    一位屠夫大汉挥动着屠刀，目光凶狠。

    方乾竖起大拇指，“大哥，够劲，快去，砍死一个少一个。”

    “大娘，你这腿脚不利索，别摔了个跟头。”方乾好心的扶住了一位老大娘。

    老大娘拍开方乾的手，目光凶狠的道：“耽误了我拿赏金，我打死你个兔崽子。”

    方乾揉了揉鼻子，继续大喊，“杀人凶手已集结了十几位高手，大家都要小心啊。”

    他在短时间内奔走相告，也故意冲城门的方向大呼小叫。

    城头上的修士自然很快就注意到了下边的骚动，随着一阵交头接耳，他们开始集结，形成了一个大的包围圈逐渐收缩。

    人群熙攘，宅院四周的巷口、小道全部被堵的水泄不通。

    小院子里走出一位面白无须的中年男子，此刻他的眼中满是茫然和不解。

    自己这边刚刚找到凶手中的三个，但是这三个孩子确实很值钱，而且年龄也非常合适。可那边刚降服，这边怎么就出现了这么多老百姓？

    面白无须的中年男子深吸一口气，脸色阴沉，厉声道：“都立即给我让开！”

    他们干的是见不得光的生意，当然不希望被这么多人围堵。

    “还敢瞪眼？”

    手持屠刀的屠夫喊叫着，“一起上。”

    话虽如此，可还是没有人动手。归根到底都是一个想法，等别人动手，自己下黑手。

    人群中，方乾往两侧看了一眼，再度起哄叫道：“吴家的人来了！”

    因为，他看到了脸色阴沉的吴天。

    闻声，那面白无须的中年男子顿时脸色一变，感觉到今天情况有些不妙。

