    “日不落帝国？”

    这是李治第一次听到这个词语。

    不过，单单从字面上，就给了他非常大的冲击。

    “没错，我希望大唐能够成为一个日不落帝国，不管是什么时候，大唐都有领土照耀在太阳之下。

    之前在观狮山书院的时候，你也很清楚地球是圆的这个理论了。

    我们之所以有白天和黑夜，就是因为地球围绕着太阳旋转。

    球体背对着太阳的那一边就是黑夜，对着太阳的就是白天。

    如果我们大唐的领土在整个地球各个地方都有，不管是长安城的白天还是黑夜，都有国土是在太阳底下，那不就相当于是日不落吗？”

    李宽给李治解释了一下日不落帝国的概念。

    “你就不担心到时候许多宗室子弟被册封到了海外之后，久而久之就有了独自立国的想法和行动了吗？

    到时候这些国土远离长安城，对方再有意的封锁消息的话，可能人家立国好几年了，长安城这里都还不知道情况呢。”

    李治提到的这个问题，几乎是一个无解的问题。

    哪怕是李宽自己，也不敢肯定将来会没有哪个王爷或者是其他势力，不会在海外造反。

    甚至可以说，造反是必然的事情。

    区别就是什么时候会有人造反，造反的规模有多大。

    “你说的这个担忧，是事实存在的。但是只要大唐本土的吸引力足够强大，大唐海军足够强大，那么就可以最大程度的避免这样的情况发生。

    并且，为了对应这样的局面，我们也不是什么事情都不做的。

    不管是蒲罗中还是永平港，亦或是其他的一些港口，到时候都会星罗棋布的分布在世界各地，驻扎大唐海军和陆军。

    只要大唐控制住了这些关键节点，就能最大程度的确保各地的稳定。”

    短时间内，李宽是不担心海外有什么人想要独自建国的。

    对于这些人来说，他们想要过上好日子，就必须对外贸易。

    而大唐海军掌控了海洋，除非他们能够实现自给自足，否则就不可能不展开海贸。

    造反是为了让生活过得更好，如果达不到这个效果，大家的积极性自然就差了。

    “当时你会让大……二哥和五哥前往澳洲和西洋，就是想要让他们把澳洲和西洋那些地方发展起来吗？”

    李治已经知道自己在大唐没有崛起的希望了。

    但是如果能够在海外还能做一些贡献的话，那么生活就多了一些期待。

    毕竟，不管他做了什么事情，他对大唐的热爱是没有变的。

    “没错！长孙无忌当时提出分封宗室子弟去到海外，我没有反对，也是这个原因。

    你们看到的世界太小了，外面还有非常大的空间去发展。

    单纯依靠我们现在的发展速度，很多地方再过一百年，也跟我们大唐没有什么关系。

    但是如果能够让更多的宗室子弟去到海外，让他们在当地建立起一个属于我们唐人的州县。

    从长远来说，对于我们大唐是有着非常重要的意义的。

    哪怕是将来这些地方的当权者独自建国了，他们也是属于一个唐人国家，而不是大食帝国或者是其他民族的国家。”

    李宽可是很清楚，后世以大食帝国的后代为代表的，以及以欧罗巴各个王国的后代为代表的势力，几乎占据了全球除东亚以外的所有地方。

    哪怕是一些所谓的独立国家，背后也都是受到这些势力的影响，算是人家的传统势力范围。

    就比如非洲，跟法国、英国之间的藕断丝连，绝对不是说隔断就隔断的。

    李宽希望将来唐人能够成为真正掌握这个世界话语权的存在。

    “好！大哥，这个金山港，我去了！并且我一定会把金山港修建的跟大唐州县一样繁华。

    如果有机会的话，过个十几年，我希望你也能去到金山港看一看，到时候我一定不会让你失望的。”

    李治毕竟才是一个二十来岁的年轻人，接受了现实之后，又被李宽的“日不落帝国”的理念一忽悠，整个人的状态立马就不一样了。

    “没问题！如果你要是能够以金山港为中心，建立起一个独立于大唐之外的国家，我也不反对！”

    按照李宽的设想，大唐今后应该是一个以现有国土为中心，适当的向四周扩张，然后在海外各地有许多据点的日不落帝国。

    但是这个日不落帝国，并不是要把整个地球都纳入到自己的实际统治之中。

    很多地方，还是可以有独立的国家的。

    要不然没有对比，唐人都找不到优越感了。

    没有了其他国家，想要剥削都找不到对象了。

    一味的追求将所有的国土都变成大唐的州县，这不是李宽的目标，也不完全符合大唐的利益。

    “不不不！大哥，我绝对没有在海外建国的想法，如果我有这样的想法，天打雷劈不得好死。”

    听了李宽的话，李治的脸色刷的一下又变得惨白。

    刚刚好不容易舒缓一点的心情，立马又变得不美好了。

    在他看来，李宽这话绝对是在试探自己啊。

    如果自己真的说想要在海外建国，是不是到时候在去金山港的路上，就不明不白的失踪了？

    到时候生不见人，死不见尸。

    哪怕是想要差，人都被丢到大海里喂鲨鱼了，怎么查？

    已经对未来重新升起了一股希望的李治，显然不想要这样的结局。

    “雉奴，我只是打一个比方，你不用那么激动。美洲那么大，也不是只有你会过去。

    金山港也好，其他的港口也好，这几年陆陆续续都有人过去淘金，或者是捕杀野牛，将牛皮、牛角和牛肉干等运输回大唐贩卖。

    所以到时候你去到了美洲，能不能在这些竞争者的压力下顺利的发展金山港，都是一个大问题呢。

    你真以为你想建国就建国的啊？

    除非你自己关起门来，就在自家院子里头称王称霸，那就没意思了！”

    说实在的，李宽还真的不担心李治在海外能够折腾出什么花样来。

    虽然经过了多年的推广和影响，出海这个事情已经不是那么让人谈之色变了。

    但是只要在大唐还有一个不错的去处，就没有几个人是愿意去出海的。

    那些主动出海的冒险家，就没有几个是好相处的。

    李治哪怕是到时候带着现在东宫的数千人马去到美洲，想要发展到能够独立建国的程度，也不是十几年，甚至不是几十年就能完成的。

    至于几十年后的事情，李宽觉得大唐在自己的带领下，根本就不用担心海外还有什么地方会有人想要独立建国。

    引领科技发展方向的大唐，必将成为世界的中心，成为所有国家优秀人才的落脚地。

    “大哥，你说的没有错，所以我绝对不会去想什么建国不建国的事情的。

    能够为我大唐在海外建设好一个港口，就已经是非常有价值的事情了。

    我听说南洋那边有一个蒲罗中城，是一个能够跟扬州和登州媲美的大城池。

    我希望将来的金山港，也能跟蒲罗中一样，成为大唐在海外的一个标杆。”

    李治脸上，难得的多了一丝的坚毅。

    心中有了期待，精神面貌就不一样。

