
“梦梦乖，不哭啊，快告诉妈妈，爸爸刚和你说什么了？”沈韵一边擦着小凝梦的眼睛，一边心慌问道。

小凝梦抽泣不停：“爸爸说，要我以后都听妈妈的话，要我以后都要坚强，要挺直腰，要记住自己姓叶，不能给叶家丢脸。”

其实这些话都只是一些叮嘱的话，但小凝梦敏感的察觉到了其中的不一样，这应该是小孩子的天性和直觉。

而沈韵听到这些话，心中更是慌乱，忙抱起小凝梦，快步出屋，找蓝蕊去了。

找到以后，心慌把叶凡的“异常”表现说了一遍。

蓝蕊也感觉到了不寻常，可却无能为力，只能安抚沈韵不要多想，心中则是暗暗期盼着叶凡不要出事，不止她们需要叶凡，还有太多人需要叶凡撑着整个局面……

此时，叶凡已到达北斗神殿，远远便看到大师兄和二师兄站在宗门之外等着他。

看到两人，叶凡心中不由得涌起一股温暖，三人从小一起长大，感情一点一滴沉淀和凝聚，虽然人不是兄弟，但绝对要胜过很多亲兄弟。

比如此刻，叶凡看着两人，就仿佛看到家人在等着自己出征，无论前路是刀山还是火海，两人都会誓死以伴。

这就是兄弟，可以同生共死的兄弟！

走近以后，依往常习惯，大师兄从兜里掏出一包烟，各递给两个师弟一根，叶凡则是替两人点燃，三人叼着烟，直接朝北斗神殿的宗门走去。

路上，辛无畏浅笑说道：

“感觉仿佛又回到了十几岁的那个时候，我们三个也是这派头，叼着烟，装着很流氓的样子，无所畏惧的要去扫荡那些武馆。”

大师兄憨厚一笑：“这是老幺出的馊主意，说什么叼根烟这样可以唬得住人，结果每次一打起来，一旦情况不对劲，就老幺跑得最快，最笨的是无畏，一根筋的打打杀杀，拖都拖不走，害得我跟老幺多挨了好多打。”

叶凡哈哈笑道：“哈哈哈，大师兄说得对，二师兄最笨，但每次一回去，都是老头子不分青红皂白的收拾我，你俩都是相安无事，我那时候真怀疑你们两个是老头子是亲生的，我是捡来的。”

“但师傅最疼、最挂念的就是你。”段行和辛无畏异口同声说道。

叶凡脸上泛起温暖，感慨道：“你们最疼、最挂念的也是我，此生已无憾了。”

十多分钟之后，三人站在了一座大殿前，大门上挂着一块牌匾，写着金光闪烁的三个大字：天玑殿！

这便是内殿的第三殿，由六大护法坐镇，也是三师兄弟第一个要挑战的目标。

而在大门边，悬挂着一个一米多高的大钟。

大师兄走向这大钟，拿起钟锤，轻轻敲在大钟上。

立即，悠扬的钟声响起，远远传开，大师兄敲了三下，才放下钟锤。

这三下，代表着有三人前来挑战！

钟声一响起，立即惊动了北斗神殿的子弟。

身在各处的子弟，马上放下手中的事，纷纷朝天玑殿跑来，无疑是好奇谁在挑战，而且是三个人。

等他们赶到时，不禁有些意外，认识同门子弟段行和辛无畏，确切来说，两人在宗门内都算得上是默默无闻的人，平常不显山、不露水，怎么突然挑战天玑殿了？

他们有这本事吗？

另外，另一个年轻人是谁？似乎不是宗门子弟……

所有人看着叶凡三人，均是疑惑不解。

这时，天玑殿内走出六人，年龄都在五十到六十岁之间，他们便是坐镇天玑殿的六大护法。

就像大师兄先前所说的，这六大护法之中，有好几个是通过挑战坐上了护法的位置。

六人走出来以后，看到了叶凡三人，不由得眉头皱起，同其他人一样，对三人的挑战，感到疑惑和意外。

六人在门前站成了一线，站在中间那人是六大护法中的大护法，叫宣伟，他问道：

“是你们三个要挑战吗？”

“是。”

“知道规矩吗？”

“请大护法明示。”虽然知道一些规矩，但怕有所遗漏，所以，大师兄仍是说道。

大护法沉声说道：“概括起来是三点：一，挑战成功以后，宗门会奖励高品阶功法或丹海、武器，只能选其中一件。

二，挑战成功以后，如果你们愿意，可以司职相应的职位，天玑殿的职位便是护法。

天玑殿总共由六位护法坐镇，我是大护法，其他五位排名二至六，你们可以在我们六个人之中挑选一人挑战，如果赢了排名第六的护法，如果愿意的话，便可取代对方坐镇天玑殿，同样，如果赢了我，便取代我成为大护法，我的排名则退到第二。”

“三，如果你们挑战失败，一年内不得再继续挑战，如果挑战者不是本门子弟，则必须替宗门完成一件事，必须不计生死完成，否则本门会全天下追杀。

四，挑战对门内子弟而言，提供的是晋升和成长的平台，对于门外的修炼者而言，是提供切磋和交流的平台，因而，都不是生死之战，但也没有规定不能死战，所以，有伤亡的机率。”

大护法所说的，和大师兄之前说的基本一样。

说完以后，他问道：“对这四点，你们还有疑惑吗？”

叶凡三人齐齐摇了摇头。

“那好，没疑问的话，你们可以挑选对手了，我向你们讲一下我们六位的排名，我左手边的两位，排名分别是第二、第三，我右手边的三位，排名分别是第四，第五，第六，选吧。”

大师兄没有含糊，直接说道：“我要做主吧，我挑选排名第四的护法，无畏选第五，老幺选第六。”

“行。”叶凡和辛无畏齐齐点头。

对于大师兄的选择，众人不觉以外，当然是挑选实力靠后的对手。

随即，大护法宣伟看向叶凡，说道：

“如果我没看错的话，你应该不是本门弟子，按规定，你必须报全姓名和来处，以备资料记载。”

叶凡稍微沉吟了一会儿，才说道：“姓叶，一叶知秋的叶，全名叶凡，来自七星叶家。”

“……”

听到叶凡的话，六位护法都是两眼猛的一缩，目光齐齐锁住了叶凡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10213894"  chaptername="第2064章  来自七星叶家">加入书签</a>
</div>
