    孟昭闻言，拍了拍腰间的水囊，神色玩味道，

    “石先生，你若是口渴，用不着去摘什么青梅，我这里有现成的清水。”

    石杰脸色尴尬，解释道，

    “其实就是我嘴里有些没滋没味，想要摘些青梅下来解馋，你要不要？”

    这就是实话了，穷凶极恶之顽徒，也好酒好肉，喜爱唱曲看戏，这是喜好，爱好。

    并不是每个武人都如疯魔一般，将所有精力和心神都放在武道上的。

    石杰喜青梅，也可说酸梅这件事，说出来，也并不是那么难以理解，顶多是面子上有点小过不去。

    毕竟自己平时一派高手作风，却像个孩子似的馋嘴，着实有些丢脸。

    但，人都有自己的死穴，遇青梅则食，这是石杰自少时就养成的习惯，跟了他这么多年，改不了，也没想改。

    孟昭点点头，借着愈发昏暗的光线，看着那郁郁葱葱的青梅林，道，

    “也好，那就劳烦石先生给我和忠伯摘几个青梅，让我们也解解渴。”

    石杰话没听完，已经像是猴子一样，噌的一下窜出去，急不可耐的样子十分轻浮。

    吕忠这时踏前一步，见孟昭看着石杰的目光带着凝重和担忧，嘴唇翕动，以传音入密之法道，

    “少爷放心，这青梅林乃是我请有三十年经验的老果农移植过来的，耗费巨大，还将上面的泥土翻旧，保管天衣无缝，他看不出端倪来。”

    孟昭倒不觉得世上有什么完美无缺，看不出端倪的行事，只能说尽人事，听天命罢了。

    这次和石杰，吕忠一同来龙首山取屠休宝藏，是冒着极大的风险，却也是不得已而为之。

    毕竟按照石杰所说，洞天秘境的大门，必须得集齐两把以上的钥匙才能打开。

    错非如此，石杰老早就开启宝藏，也用不着将此事告知孟昭，惹出这许多麻烦。

    单从力量配比来看，他这个后天中人基本没什么存在感，吕忠年老，修为也不如石杰身后，故而他和吕忠两人加在一起，都不是石杰的对手。

    再说两人之间的关系，也是貌合神离，对方若是对他下手，就绝对不会心软。

    当然，也不是不能找其他的孟府高手保护他，但如此一来，势必会泄露屠休宝藏一事，属于两难，权衡之下，他还是放弃了。

    在自身实力不及对方的情况下，孟昭自然要将心思放到歪门邪道上。

    魔蝠在被鸠摩罗押走之前，曾恨意满满的告知孟昭，石杰此人喜好酸梅，见之必食，酸梅也就是青梅，所以孟昭才废了这么大的功夫，专门移植了一片青梅林，用来算计石杰。

    至于能否成功，孟昭也不敢保证，不过看石杰的这种表现，倒是有五成把握。

    不多时，石杰身法疾驰，卷起一阵凉风归来，兴致满满的将手里卷着的皮革摊开，露出里面藏着的，水润光泽的青梅。

    他的眼神炽热，不过倒是显得很谨慎，先从里面随意挑了两个大个的分给孟昭和吕忠，才略显急促道，

    “孟小子，快尝尝，看看味道如何？”

    果然，纵然石杰有这个破绽，他依然十分警惕，没有冒然服用，而是先让孟昭和吕忠尝过后，才肯下嘴。

    这也是老江湖了，以往最艰苦的时候，为了避免下毒，往往只喝别人喝过的水，只吃别人吃过的菜，虽然不太卫生，但为了生命着想，也只能如此行事。

    像是分食青梅，只是小事。

    孟昭表情丝毫看不出异样，淡定的接过青梅，从袖口甩出一条绣着他名字的丝帕轻轻擦拭一下，才张嘴咬了一口，汁水溅出，被石杰看得分明。

    “嗯，味道还不错，酸酸甜甜的，石先生你也尝尝！”

    石杰没有开动，而是眼看着吕忠也塞了一枚进嘴里，这才放下心，饶有兴趣的享用起在他心中不可不食的第一美味。

    孟昭和吕忠则尝尝吐出一口气，心中安定不少，当然主要还是吕忠。

    在他看来，此行这青梅乃是一道极为重要的后手，若能成功，孟昭安全大有保障，若是不能，就算得到那偌大宝藏，怕也没命消受。

    孟昭则不同，青梅这条线，只是他的次一级保障，真正的底牌，他从救起石杰的那一刻，就留下了，只是没有告诉旁人罢了。

    停顿了大约有两炷香的时间，眼看着石杰连着三趟采摘青梅，越吃越没够，孟昭也不得不出言提醒道，

    “石先生，时间已经不早了，咱们是不是该出发，办正事了？

    反正这青梅林就长在这，也搬不走，等回来，你想摘多少，就摘多少。

    再不济，等我回府设下庆功宴，石先生你喜欢什么都能享用到，你看可好？”

    石杰这才意识到自己有些耽误时间，脸上露出一丝尴尬的表情，道，

    “是我的过失，咱们这就启程。”

    不过他刚要动身，却不知想到什么，又停了下来，道，

    “马上就要到第九峰了，洞天秘境的大门就在峰巅，在去那之前，我有几句话要提醒你们。

    第一，秘境当中，只有手持宝匙之人可以进入，所以吕老伯，真要是到了地方，只能麻烦你在外面等候，我和孟小子先进去。”

    “你也不用担心孟小子的安危，我们手里的钥匙，在如今这个世界没有丝毫异常，和废铁无异。

    但进去洞天秘境之内，却能以这枚宝匙为媒介，掌控洞天秘境的天地之力，宛如宗师手段。

    所以，孟小子是有自保之力的，这一点你大可以放心。”

    石杰先给孟昭和吕忠安了颗定心丸，继续道，

    “第二，我要说，洞天秘境太过神秘，其中有什么凶险，多少机关，还不知道，我手里的藏宝图也并不完整，所以进入里面后，孟小子你不可自作主张，一切都要听我的安排，这样才能攫取最大利益。”

    事到临头，石杰也漏了底，承认自己手里的地图不完整，和之前他向孟昭所说的手里有完整的地图相悖。

    不过此时此刻，已经没工夫追究这些。

    吕忠干瘦苍老的脸庞皱成一团，刚要说什么，被孟昭伸手阻止。

    他看着貌似纯良，一派好心的石杰，温和一笑，信任道，

    “好，我信石先生，合则两利，分则两伤，进了秘境，还请石先生多加提点。”

    三人商议好这些，再无耽搁，身法一催，如风驰电掣赶往第九峰。

