    李长安此刻可谓是态度明确，既然有些人不愿离开，执意想留在这里来一趟富贵险中求，那自然是得答应一番。

    至于将秦业留下来，目的也是很明确，同样都是修炼剑道，秦业虽然得到的是真武大帝的传承，可是在剑之一道上的感悟与李长安这种在剑道走了许久，可谓是大秦帝国乃至是大陆的剑道巅峰，如果能够感悟到些什么，对于秦业而言也是大有裨益的事情，秦业自然也是明白这个道理，所以此刻一颗心被狠狠的揪住，想要看看李长安是如何出这一剑。

    待所有人都离开后，秦业耳畔传来了柳冰蓝的提示声，他也是当即对李长安点了点头。

    “好，那么接下来开始吧。”李长安的脸色变得格外严肃，毕竟敌人不是其他，更不是人类，而一头上古异兽，还是其中拥有着强大血脉的太岁。

    下一刻，地底猛地轰动了起来，直接掀起了阵阵的尘埃飞石，李长安拉着秦业飞到了空中递出了一把扇子。

    “拿着这个你可以短时间悬浮在空中。”李长安吩咐了一声，秦业仔细的打量了一眼扇子，上面刻有两个字——

    凌云！

    何为凌云，自当是一览众山小，如今这一把扇子还没有发挥出太大的作用只有淡淡的幽光泛出，秦业都可以凭此短暂的腾空而立，可谓是惊呆了不少的人。

    “绝对是达到了圣品的宝物，没想到这位武尊如此厉害，随手拿出来的宝物都可谓是一方至宝。”黑老在远方看着也是不住的惊叹，而柳冰蓝也是目光闪烁，忽地轻笑了一声似是在自嘲。

    “亏我之前还想着要保护秦业，却不成想人家如此的厉害，居然还认识了青莲剑尊这般绝顶的人物，真是可笑啊。”柳冰蓝的确觉得自己可笑，放眼整个大秦帝国，武宗可封侯，武尊可封王，而他们柳家才不过有一两位武皇支撑却是敢放话要保下秦业，听起来就觉得有些可笑。

    黑老也是叹息了一声，他们生平都不认识几个武宗武尊，结果秦业一个外来的人却是认识一位武宗巅峰，一位青莲剑尊，这等气运绝非他们能比的。

    况且这要是传了出去怕是无数的人得疯狂，毕竟想拜入这位青莲剑尊门下的人不计其数，却是没有几个人能够成功，秦业如此好运，未来成就少说也得是武皇甚至是武宗，至于武尊，黑老摇摇头，那放在帝国是绝对的顶级强者，放在大陆上也是一方超级强大的存在，秦业虽然好运，可是能够达到武宗就很不错了，即便如此也可封侯拜将，远非他们这些寻常门阀的人能比的。

    秦业对此一无所知，他此刻耳畔传来了李长安的声音：“小子，看好这一剑，对你而言大有裨益，哪怕你有真武大帝的传承，可你的肉身一道卓越，可剑之一道却是显得颇为的劣势，如今你一旦能够在剑之一道发挥出更大的优势，其战力能够再翻一倍。”

    李长安这纯粹是属于提点了，下一刻猛地一剑斩出，震荡的周遭有无数的尘埃落下，而秦业也是连忙的避开，只是双眼直勾勾的看着那一剑。

    天生青莲，化为七朵，道道似剑，贯穿天地之间。

    这一剑朴素至极，仿佛没有任何的花里胡哨，但却是令七道青莲剑气合一，猛地命中了地面。

    秦业这一刻心中一阵恍然，仿佛看到了远古时代，有一位同样身披青袍，上有一道金龙的神秘男子手中无剑，却绽放出了三千道青莲为天地一剑，诛尽一切邪魔，令人世间恢复了宁静。

    “嗯？”李长安也注意到了秦业的变化，微微挑眉，“这小子看我这一剑，却是洞悉了其中的剑之道韵，借此机会回溯远古，看到了那些古道剑仙的剑气吗？”

    这一下李长安是愈发的惊讶，他本意是想让秦业学习自己这一剑，却不曾想对方会究其根本，追溯古道，这可比单单看自己这一剑来的收获更大。

    实际上秦业之所以有这种顿悟，也离不开李长安这一剑的指点。

    如今的李长安的剑术的确不如那些剑仙，但是对方的修为才只是武尊，如果达到了武尊之上，与那些天上剑仙一个档次，其使出来的剑之道韵将更为强大，甚至可以说那些剑仙也不过是李长安的未来可以达到的层次。

    秦业依旧停滞在顿悟之中，下一瞬，他的气息猛地上涨。

    大武师一重巅峰，大武师二重，大武师二重巅峰。

    看似只是上升了两个档次，但李长安却是瞧出秦业周身的剑意愈发的圆融合一，隐隐之间有要更进一步的可能。

    “半步剑韵嘛，有些意思。”李长安微微眯眼也不去打扰，哪怕秦业如今无法达到剑韵之境，可是能在剑意圆满这一层次停驻也能有不少的好处。

    他的目光又是微微一转，落在了下方的大地，能感知到那一头太岁身负重伤，实力跌落到了初入武皇的范畴。

    “不愧是上古异兽，哪怕只是一部分也足以挡住我这一剑吗？”李长安说话间又是轻轻一指，万剑齐发，要将那下头的太岁彻底绞杀。

    而那太岁也是在不断的躲避想要逃出平江镇，李长安嗤笑了一声，气势猛地全开，自身的气息下降到了武宗一重天，可是周边却是形成了一道无形的屏障，甚至接通地底形成了一个巨大的圆球。

    “这，这就是武尊的手段，将周遭一切融入自身形成一方小天地吗？”黑老面色骇然，柳冰蓝也是紧紧握住了拳头眸中透露出了无比向往的神色，而这时候只听半空之中传出了一道轻喝声——

    “剑来！”

    下一刻，千万里之外，那一处上古宗门遗迹发生了大地震，无数刀剑被一股旋涡力量包裹着，直直的飞来，环绕在天地之间。

    “小子，再看好，这一剑名为——万剑归一！”李长安头也不抬，便是猛地指着地面，那一头太岁也是感觉到了莫大的危险，整个身形彻底的出没在地面上并且不断的膨胀了起来，是要放弃武皇修为逃出去，哪怕是一块血肉也可。

    但李长安绝对不会给它这个机会。

