一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十九章看病

    “可是……爹……秦浩的六良液……”

    秦大鹏不舍的望向身后的祖堂。

    啪！

    秦余海抬手一巴掌抡在了秦大鹏脸上，怒极：“没出息……回头六良液少不了你的，整个秦家都是咱们的。我已经给你哥写信了，要不了多久，大名就会回来。”

    以目前的局势发展下去，秦浩必会成为老祖的掌中宝，搞不好会传位给他。

    是时候把大名孩儿叫回来了。

    在大名面前，秦浩不过是小丑罢了。

    “真的？”秦大鹏喜出望外，似乎已经感受到了那远在千里之外的大哥的王八之气。

    “嗯！”秦余海重重的点点头。

    秦浩等着吧，看我的大名孩儿怎么收拾你。

    ……

    堂内！

    秦余海怒气冲冲的离开，引得众人一阵鄙夷。

    “不用管他们！”

    秦世龙也是憋了一团子怒火，老夫还没死呢，秦老二就开始耍脸色了。

    尤其还被秦大鹏威用秦大名胁了一把，真是个不肖子孙。

    “浩儿继续往下说……六良液还有何等好处！”秦世龙问到。

    “好处我都说完了，具体效果以后大家会知道。不过，也不要有太高期望，它毕竟是微型药剂……”秦浩继续讲解道。

    六良液最多把元者的境界，提升至淬体五六重的样子。

    再往上效果微乎其微。

    想从淬体六重提升至七重，已经不能用量去衡量。

    那种强度超出了六良液的能力范围。

    否侧，大陆的丹药也不会分三六九等，炼丹师也不会分一到九品。

    更何况，九品之上还有皇品。

    而秦浩，是世间唯一的丹帝！

    总之，元者的实力越强，需要丹药的品质就越高。

    “哈哈哈……没关系，六重足够了！”

    “用六良液卖的钱，再去买更高级的丹药！”

    “咱们秦家称霸秋田镇的机会来了！”

    堂中的众人并没有因此而沮丧，以钱生钱的道理他们还是懂的。

    “我有些累了，你们慢慢聊！”

    秦老四起身准备离开。

    并不是秦浩没理自己。

    而是嫌弃这群亲戚，把浩儿当成工具使用。

    “四叔等一下，我话还没说完呢！”秦浩含笑拦住了秦老四。

    “四叔我没什么野心，何况，羽儿也不能修炼，六良液的事我就不参与了！”秦老四拍拍秦浩的肩膀。

    秦浩的心意他都懂，肯定是想把六良液的配方交给自己，什么好处都优先想着四叔。

    “我说，羽弟能修炼！”秦浩向秦老四的背影说到。

    声音不大，却如同一个惊雷响在秦老四的耳边，让他的步子再也迈不出去。

    “你说什么？”秦老四立刻转回头，满脸震惊。

    “我说，羽弟能修炼！”秦浩重复了一遍。

    “你说的是真的？”

    这一刻，秦老四的眼睛有些湿润。

    秦羽的病一直是他内心的一根刺。

    “哈哈……四叔是不相信我吗？我说……羽弟可以用六良液修炼！”秦浩把六良液最重要的作用说了出来。

    这还是从福妈身上发现的。

    当初福妈为秦浩熬药，吸入药香之后，竟被六良液微微改造了体质。

    “我完全可以断定，它能根除羽弟的顽疾，也许会很缓慢，但绝对可以让羽弟恢复成正常人！”秦羽的语气异常肯定。

    嘶……

    众人听完后倒吸冷气。

    真是天大的发现。

    在俗世界，体质几乎是天定的。

    弱就是弱，强就是强。

    只有传说中的高人才能用强大的外力，为人醍醐灌顶改造体质。

    没想到，区区一份药剂竟有如此神效。

    此刻，堂中众人无一不是眼放金光。

    “恰巧，前些日子为了狩猎，我多留了一份！”秦浩朝秦老四眨眨眼睛。

    “那还等什么……跟我走！”

    秦老四微微失神，拽起秦浩就走。

    这一下，堂中的七八姑八大姨全急了。

    恨不得马上追出去，把秦浩的“那一份”夺回来。

    “急什么，让他们去吧！”

    秦世龙乐得合不拢嘴。

    如果连秦羽都能从病秧子变成淬体六重的元者，足以证明此药不虚。

    难道秦浩还会亏待其他人不成！

    ……

    堂外！

    “少爷你可出来了！”

    刘越真是等急了，尤其看到秦余海黑着脸拉着秦大鹏出来后，他更是担心，生怕秦浩在里面吃了什么亏。

    “药带了吧？”秦浩反问到。

    “在呢！”刘越提出药壶在俩人的面前晃了晃。

    这是从东院出来时，秦浩就已经交给他的。

    秦浩说过，狩猎后，一定会为秦羽治病。

    男儿一诺，重如山！

    “你口中的六良液，便是此药？”

    秦老四完全无法把面前的黑罐子，与秦浩口中的六良液联想到一起去，卖相也太差了。

    秦羽的疾病异常顽固，寻遍名医，结果无一不是“老夫无能为力”。

    “嘿嘿……您马上就知道了！”

    秦浩笑着朝北院走去。

    秦老四和刘越对视一眼，急急跟上。

    ……

    来到北院，虽不像秦浩的东院地方大。

    但是比起没落之前的东院，北院却被秦老四打理的井井有条。

    秦浩没时间浪费，直接去了秦羽的房间。

    说起秦羽，他的体质原本不差。

    最少八岁前还展现过优秀的天赋。

    也就是那一次过后，他的精神开始出现萎靡，并且日况渐下。

    时至今天，已经起不来了，犹如绝症病人瘫痪在床。

    秦浩隐约猜到，是有人嫉妒四叔的孩子，暗中下了毒药。

    这毒药无色无味，不会立刻致人死亡。

    它会慢慢腐蚀人的身体，最后在不知不觉中衰弱死去，可谓心机歹毒。

    出手之人，也不难想象。

    除了秦余海还会有谁？

    吱呀！

    秦浩轻轻推开房门。

    “大哥？”

    一名卧病在床，面色苍白的少年很是惊讶，没想到秦浩会来。

    很久没见到大哥了。

    “快躺下！”

    秦浩看到秦羽要起，马上把他扶了回去。

    也许是血脉相连的缘故，第一眼，秦浩便对秦羽生起了莫大好感。

    而秦羽对秦浩向来也是以“大哥”称呼。

    虽然秦浩只比他大了俩个月。

    “大哥今天怎么会来？”

    秦羽刚说出这句话，就摇头笑了笑：“我还真傻，大哥今非昔比，斩杀六阶凶兽，弄废了庄忌八，一定是来报喜讯的。”

    秦浩夺得狩猎第一的事，一夜间被仆人传得沸沸扬扬，秦羽自然有所耳闻。

    想到这里，不免脸上闪过一丝落寞。

    若是自己没被恶病缠身，凭秦羽的天赋，也应该能为家族出力了。

    即便没有大哥这般英勇，也不至于让父亲在背后受人的嘲笑。

    “羽弟，长话短说，可否让我为你把脉？也许我能治好你的病！”秦浩直接切入主题。