    第2951章 宿命

    “你是何人？”那片天穹传出一道冰冷的声音，无与伦比的毁灭之力爆发，却根本没有目标，一切都处于无形之中。

    人祖炼化世界，化身为天道，掌控一切物质能量，领悟力量本源，他本身便代表着秩序，不死不灭，然而此刻，却被困在无形之中。

    “我和你一样，从那个时代而来。”一道声音回应道。

    “时间！”人祖之前并未在意过四方村的先生，在他看来，不过是一位古帝而已，而且还是不完整之身，这样的古帝人物，他收了太多，东凰大帝遇到了一位也不足为奇，他根本不在乎。

    人祖他已经站在了世界之巅，化身天道，他的确也不需要在乎，但是却没想到，这忽略的存在，却在此刻困住了他。

    “你是时间行者沐峰。”人祖声音之中透着震惊之意。

    “看来你对古时代的大帝非常了解。”先生回应道：“当年天道崩塌已让世间遭劫，想必你也是受害者，你既已经修行到这等境界，又为何要重来一次。”

    人祖没有回应，而是开口道：“为何你没有死？”

    天道之下，诸神陨灭，时间行者也是非凡大帝人物，他怎么能够不死？活到今天依旧存在于世。

    “困于时空之中，侥幸存活下来。”先生道。

    “既然如今你也能够化道归来，为何要与我为敌。”人祖声音冰冷，带着威胁之意。

    “天道崩塌之后，世间遭遇灭世之劫，无数年过来，该有一个新的时代了，但绝非是你想要的时代。”先生继续开口说道，两人的对话所有人都清晰可闻，他们甚至能够感知到人祖释放的毁灭风暴，然而却威胁不到他们，那股力量，仿佛和他们处在不同的时空之中。

    “先生对时空的领悟，比我更深。”叶伏天心中暗道，他要战胜人祖，便需要化道，父亲化道虚无，依旧没有能够杀死人祖，此刻先生似乎也是化道了。

    那么他化道，应当如何？

    “少主。”一道声音传来，只见琴帝走到了叶伏天这边。

    “琴姨、书姨。”叶伏天看向两人，琴帝似乎有话要对自己说。

    “其实，当年你母亲便知道，要诛杀人祖，或许只有和他一样，只是如若化道，你便不再是你，只是道而已。”琴姨看向叶伏天，她说此话之时隐隐有些痛苦。

    叶伏天顿时明白了，当年天道座下八部众掌管世间秩序，但天道他只是秩序，是没有真身的，人祖其实也一样，他化道之后，便没有了自己，只是存在意志而已。

    母亲化身为那片天道，自我也同样消失了，她并不存在。

    所以，他若化道……

    “少主，以你如今的修为境界，即便不化道，以后或许也能走到至上，超越人祖，你自身本就创造了天道世界，几乎是不死不灭的，你可以横跨宇宙世界而行，离开这里，去其它世界修行，将来归来，再诛杀人祖也可以。”琴帝继续说道。

    叶伏天听到她的话似乎明白了什么，问道：“父亲也是知道的？”

    琴帝目光一滞，随后点头。

    “你父亲和你母亲一样，一直有着坚定的信念，想要恢复古时代的辉煌，让世人有一个不受限制的修行世界，他们也一直为此而努力，但是，失去你母亲之后，你父亲便只剩下了你，而且他一直认为亏欠了你，因而即便有一丝的希望，他都不希望让你去为了这理想而牺牲。”琴帝道。

    “所以，他选择了用自己去做赌注？”叶伏天看着苍穹之上，道：“因为我，他一直以来坚定的信念动摇了。”

    “或许，这是他唯一一次动摇，他希望你能活着。”琴帝道。

    叶伏天自然明白，今日之战，他若是活着败走，那么世间将会历劫，遭到灭顶之灾，但即便如此，东凰大帝依旧选择了瞒着他，没有告诉他。

    或许，这是东凰大帝作为父亲的自私吧。

    叶伏天低头看了一眼，他目光似穿透了无垠世界，看到了人间界之劫、天界之劫，七界之地，都在历劫。

    而且，这还只是开始，人祖若统治世界，他会覆灭一切，巅峰一切，他要创造神的世界，不过却是他所掌控的神，他要成为绝对的主宰。

    “我知道该怎么做了。”叶伏天开口说道，他抬起头看向人祖，目光极为坚定，这一战，即便不为众生，为了未曾蒙面的外公、为了他出生便陨落的母亲、为了他父亲东凰大帝、为了魔帝他们，他也不能让人祖存在于世。

    他可以带着身边的人远走高飞，离开这个世界，但是这笔债，谁来偿还。

    而且，这一战，六大军团，包括紫微帝宫、天谕书院的嫡系，很多人战死了，他们的命，谁来偿还。

    这些人，都是为了信仰而战，也有人是为了他而战，他便是那些人的信仰。

    一道道目光都落在叶伏天的身上，花解语、顾东流、叶无尘……一张张熟悉的面孔，他们都听到了刚才的对话，都知道将要发生什么，但是，却没有人开口。

    没有人有资格替叶伏天选择。

    这将是他的宿命。

    转过身，叶伏天没有去看那一双双眼睛，他怕自己不舍，意念一动，他的身体直接从原地消失不见，离开了这里。

    看到他离开，这片天穹却是死一般的寂静。

    “即便化道，我依旧可能还会存在，不是吗？”一道声音传来，落在诸人的耳膜之中，似在对诸人进行安慰，这声音穿透人心，许多人眼睛泛着泪光。

    东凰帝鸳站在一处方位，她看着那消失的身影，美眸中有着泪痕，她的第二位父亲，也战死了。

    她从很小便知道叶伏天，十六岁那年她便见到了叶伏天，叶伏天虽然不知道她的身份，但在她的生命中，他却是一直存在的。

    她身边的一切，都将离她而去吗。

    “帝鸳！”

    琴帝和书神走到东凰帝鸳身边，轻声的安慰着，对于她们而言，东凰帝鸳同样是后辈，和叶伏天一样！

    (本章完)

