    

    随着梁钰被抬走，王小明正打算转身继续喊到下一个的时候，忽然感到了一个令他背后一悚的寒意。

    他猛的一转身，发现是一个风度翩翩的长发男子，此时竟是脸上表现出几分病态的。

    只见他舔了舔嘴唇便是做出了一个割喉的动作，然后就没有再理会王小明了。

    王小明:诶？

    什么鬼？

    擅自挑衅又走了？

    别跑呀，过来比划比划下呗？

    就在王小明想要不要自己也挑衅一下对方，然后又随意的扔到一边的时候。

    场下开始有些声音喊到了。

    “喂！D组的后辈快下吧！你这么重的伤势还守在上面有什么意义！“

    “就是就是！快滚去治疗啊，你这么霸占这对站台算什么！“

    “有病就快去治，别拖！“

    “别碍事，我们还要比赛呢！“

    “小鬼别太狂妄了！“

    “下来！下来！“

    ……

    是的，场下的人开始七嘴八舌的劝退了起来，毕竟王小明虽然现在看起来可以自由的行动了，但是肩膀上的伤还没有好。

    那道被梁钰砍出来的长伤口，完全就不见有愈合的迹象。

    听到这里，王小明嘴巴微微上扬说到:

    “下一个！“

    下去？不可能！

    现在他的身体能量连三分之一都还没有消耗的到，怎么可能就这么下去了！

    而听到王小明这般嚣张的回复，场下的众人瞬间被激怒了。

    在他们看来，这就是赤裸裸的蔑视和挑衅！！

    毕竟他们好心让对方下来，对方竟然敢大放厥词的喊下一个！

    这意思是在说，就算我现在受伤了，都能轻易的讲你们给击倒，所以你们放心上吧！

    “别太嚣张了！黄毛小子！“

    突然，一个相貌平平，有着跟王小明差不多身高，却是长着一身结实肌肉的剑眉男子走了出来不悦的喊到！

    王小明眼角一瞥，又是九阶巅峰？

    还行吧~就你了！

    “我嚣张你又能那我怎么样！“

    “你！敢不敢接受我的挑战！要是我赢了，你就必须向大家还有梁钰师妹道歉！“

    “哈？我为什么要道歉？我有什么错？“

    “你不敢？“

    “有何不敢！上来！“

    王小明心中白了对方一眼，粗劣的挑衅，要不是你的实力只有九阶，你看我理你不？

    还有就是，这是排位赛，正常来说，受点伤不是很正常的吗？又不是小孩子过家家，而且对方的实力明显就要比我强，要不是我爆发力比较出色，早就输了。

    况且他已经是处处留手了，这超出他实力的战斗，虽然他完全没有压力，但是相对的控制力也在急速的下降，你不能要求他刚好在击中对方之前收回力量。

    这又不是绝对实力的碾压局，所以梁钰光是断掉一条腿，腹中被戳出一个血洞已经是一个非常好的结果了。

    而且他要是没有留手，这个人早就死了，毕竟他习惯的是生死之间的战斗。

    所以这样你们还有什么好苛刻的，相反你们的梁钰师妹可是处处下死手啊！

    想到这里，王小明都懒得解释了，看着情绪气愤的对手上场心道:

    呵，我气都还没有消呢！

    “D组，王小明！“

    “B组，王石！“

    “同姓呀~“

    “哼！废话少说！接我这招！引力拳！“

    说时，对方忽然就是消失在了原地，不等王小明反应过来，对方已经是出现在了他的身边。

    只见王石的拳头上有着一层黑色的能量，这股能量在吸引着王小明的身体，一时间王小明感觉身体变得很重，有种想要往对方的拳头上面凑的感觉。

    拳头攻击的方向是王小明受伤的肩膀！

    王小明心中一急，实在是他也没有想到的，对方的竟然是一名空间能力者！

    而且立马就对他发动起了攻势！

    王小明知道避开是不可能避开的了，于是说到:

    “卑鄙！竟然攻击我受伤的地方！“

    “哼！是你愚蠢罢了！我只不过是合理的运用战术而已，攻击敌人的弱点有什么问题！“

    说时，王石完全就没有迟疑，反而加快了几分拳头的速度。

    见此，王小明也知道自己试图让对方分心的计划并不行了！

    真能完全挨上这一拳了！

    想到这里，还没有被打中的王小明已经是想象到等下会有多疼了，受伤的肩膀再受到沉重的打击……

    轰的一声！

    剧烈的疼痛是的他不得不咬紧牙关，双目瞪的老大，然后整个人朝后面不受控制的倒去！

    但是他也知道，这时候不能就真的就这么倒下去了，因为对方可能不会给他时间喘息过来。

    所以这里最正确的做法是强忍下来！

    “极限演化！天神！“

    哗啦~

    在倒地的瞬间，王小明背后的衣服瞬间被撑开，一双巨大且洁白的双翼从其后面展开。

    王小明双腿一蹬，如同低飞滑翔于水平面的海鸥突然升起般，王小明借助这一蹬亦是瞬间升空了！

    刹那间就拉开了两人的距离，直到他觉得距离安全了才停下来。

    他脸色惨白，面无表情的俯视着地面的王石，试图通过这短暂的飞行，得意喘息过来，而王石见此则是轻佻一笑的说到:

    “怎么，刚才还在那说大话，结果一开打就逃到空中，是觉得我不会飞还是觉得空中战，你比较擅长？“

    说时，王石转而冷笑，然后伸出了一只手对着王小明凭空一爪道:

    “下来！“

    瞬时，王小明便是感觉到了自己仿佛陷入到了什么沼泽之中，一股来自于下方的强大吸引力正将他朝着下方拖下去，尽管背后的双翼再怎么用力的啪嗒，都于事无补！

    “空战？虽然我也会！但是抱歉，今天我不想要空战！只想将你这个狂妄的小鬼按在地上摩擦！“

    王小明:……

    他承认，是有些小瞧这里的人了，没想到这么多人可以在九阶巅峰的时候发挥出原始一阶巅峰的实力。

    真不愧是风夏国的天才集中营，没点本事的人还真的难以在这里自由下去。

    说真的，他现在很后悔，为什么一个月之前没有好好的练习治愈方面的能力。

    不然刚才他的伤势要是恢复了，就不用挨上那么疼的一拳了！

    有多疼？疼的他差点以为自己半条命都没有了！

    至于眼前将他吸回去的力量？

    其实他还真的没有放在眼气，说真的，他反倒是有些意外对方没有利用能力继续朝着他逼过来。

    趁着他还没有完全缓和过来一直逼着他不断退让，最终落败也不是没有可能的。

    但是对方却是没有，反而是在这里秀起了能力来，说真的，用能力将他从空中慢慢拉下来虽然是很酷，但是这也恰恰给了他挣扎以及调整时间。

    想到这里，王小明故意装成了一副震撼吃惊的表情，更是全力的挣扎了起来，样子看起来就像是试图拜托对方的能力一样。

    实际王小明他的心理对于能不能摆脱其实是无所谓的，他需要的是维持这个状态！

    于是他激动的说到:

    “我是不会轻易认输的！“

    “呵呵！这可由不得你了！给我下！“

    说时，王石又加强了几分能力的力量，让王小明在空中的高度骤然一将！

    见此，王石得意的笑了，在他看来，只要将对方拉下来，他跟瓮中之鳖有有什么区别呢？

    他承认，完美状态的王小明就算是他也没有信心将其打败。

    甚至最好的结果不过是与先前梁钰的一判结果一般，来一个平局而已，更多的还是他输掉的可能性。

    但是现在对方不是受了重伤嘛，完美状态？不存在！

    本来他以为对方会就此放弃去疗伤的，毕竟谨慎点总没有错的，不然继续打下去只会加重自己的伤势，就算最后侥幸入选，也有可能因为伤势根本就没办法参加比赛。

    这就导致，最后即便是取得一个好成绩也并没有什么卵用。

    还不如去医务室接受治疗，说不定结束的时候还能继续战斗呢！

    毕竟他们医务室的条件可不是一般的好！

    但是现在嘛，抱歉只能让你受到更重的伤退场了！

    虽然这么说很对不起学弟你，但没办法，谁让你的实力确实是威胁到了我们的排位问题了呢！

    虽然这只不过是一个队内战，但是弱肉强食的规则依旧是存在！

    想到这里，王石决定不再这么耗下去了！

    而是开始全力以赴了！

    “喝！重吸掌！“

    说时，王石爪化掌，顷刻，王小明背后的翅膀不再受到控制了，瞬间失去了飞行，仿若虚假的装饰品一般。

    整个人开始不受控制的朝着王石飞过去。

    对此，王小明表示，嘛，极限演化，差不多就这样了吧？

    君不见对方此时的脸色已经是通红了起来，额头上的汗水如沐大雨般的从脸颊流经而下。

    所以内心是十分的淡定和冷静的，甚至已经是开始估计起了反击的时机了。

    当然，表面上则是表现出一种慌张无比不知所措的态度。

    一方面是为了迷惑对方，一方面是为了降低对方的警惕心，以为自己接下来的反击做出铺垫。

    而王石也是理所当然的相信了，毕竟王小明之前表现出来的实力还有一般正常的八阶在这时候的消耗。

    这个结果似乎才是最正常的！

    毕竟经过了这么场战斗还受了重伤，你说这样的人还能给你极限反杀了，这怎么可能！

    若是有这种怪物，早就跟周师妹一般，初中的时候就被招进来了！

    毕竟星秋会还有初中的时候也有举办的，其目的性就是为了看看有没有像周师妹这样的天才！

    而对方是高中来的，显然对方虽然是天才，那还达不到初中就被招进来的资格，那么就没有可能是那般变tai的实力了。

    想到这里，看着这终于是被他吸下来的王小明，他知道，战斗该结束了！

    结束这场闹剧了！

    “这一场，我就不客气拿下了！师弟你就好好的去休息吧！“

    说时，王石又伸出了另一只手，握拳，随之拳头完全被一股黑色的能量给覆盖了！

    “黑空拳！喝！“

    “这可不行！我还要刷分呢！我的战斗可不能止步于此学长！天演！二重帝！雷主！雷势，蓄雷拳！“

    刹那之间，本来神色慌张的王小明自信一笑，在对方挥出黑空拳的瞬间，他的右手亦是一个闪烁这恐怖红雷的拳头迎击了上去！

    轰！

    雷电碰撞上黑色的能量瞬间弱上了几分，狂舞的雷蛇仿佛遇到了什么天敌一般被压制住了！

    王小明小声的嘁了一声，心道:

    真不愧是高级能力，空间能力，同等级的能量对打，吃亏的永远不会是空间能力！

    想到这里，王小明知道不能再这么下去了，瞬间背后的羽翼一收，趁着对方还用能力吸着自己的时候，一个悬空蓄力，脚底下便是闪烁着雷蛇朝着其另一只手踢过去！

    砰！

    刹那，那吸引着他的力量断开了！

    王小明赶紧借助这反震力量抽离了自己的右手，空中一个翻身，拉开距离平稳的落地，神色凝重的看着对方道:

    “天演！三重帝！毒帝！麻痹之雾！“

    说时，王小明手中捏成喇叭状，朝着眼前一吹，一阵白色的烟雾瞬间开始填充其了整个队战场！

    几个呼吸之间，整个对战场除了雾就什么都看不见了。

    王小明的身影也随之消失在这白雾之中，而见此的王石眼神一惑，但很快像是想到了什么，不屑一冷笑说到:

    “隐去踪迹？三流手段罢了！慑！“

    “在那么！再次我一击黑空拳！畏惧吧！学弟！“

    说时，王石再次使用了瞬间移动，毫不犹豫的朝着王小明那受伤的左肩打下去。

    而王小明则完全没有露出王石所想象之中的那种表情，反而是一笑，打出了早就准备好的一击。

    “蓄雷拳！“

    轰~

    再次一震巨响，空间震荡，然而随着僵持，蓄雷拳再次出现了那种被压制住了的情况。

    这一点都没有超乎王小明的预计，只见他一喝:

    “爆！“

    瞬间那被压制住的雷电倾泻而出产生了巨大的爆炸力，王小明再次借助这爆炸力往后退，然后又在这白雾之中隐匿起了身影来。

    “小把戏！你的一举一动是逃不过我的慑的！“

    “在那！“

    说时，王石讥笑了一下，再次举起手中的拳头以瞬间移动过去:

    “这次我要彻底的解决掉你！黑暝拳！快给我躺下去吧！D组新人！“        

