    看到相识也算有一段时间的周小翠挺过了大多数可怕的劫雷，却因为最后一波劫雷来得比预计中的快一些而殒落，哪怕是用的上等丹药，也未来得及回复足够的法力。实力比起周小翠要低一些的莫问天更是多了几分悲怆，似乎通过胖妇人想到了自己的下场。

    胖妇人殒落后的第二个月，莫问天也迎来了自己的金丹雷劫，不过莫问天的运气似乎比起周小翠要好一些，三波劫雷来得很匀称，甚至威力也要稍微小上少许，莫问天撑过最后一波雷劫之后，因为法力耗尽，整个人虚脱倒地不省人事，浑身上下到处是伤，还是陆小天和另外几个观模雷劫的修士帮忙将莫问天抬到洞府之中，简单处理了一下伤势。莫问天再醒来时，霍然发现自己竟然已经成了一个金丹修士。不禁欣喜若狂。

    对此陆小天还有其他几个附近准备渡劫的修士也只能感慨莫问天的运气好，便是雷劫，也并非一成不变，每个修士遇到的雷劫，都会存在少许差异，莫问天明显碰到的雷劫属于相对容易渡过的那种，这是莫问天的狗屎运不一般，在他之前，已经有好几个渡劫失败的，实力大多比他要强。

    有人欢喜有人愁，不过愁的是那些尚未渡劫的人，已经渡劫的除了狂喜的也没有第二种，第二种都已经死在了雷劫中。也没有功夫去高兴或者伤感了。

    莫问天渡劫之后继续呆在原来的洞府，打算利用这里浓郁的灵气尽快巩固现有的境界，用莫问天的话说，他手里还有些灵石，现在金丹大成，出去了还怕赚不到灵石吗，乘着现在刚结丹，稳固境界之后，再出去猎杀妖兽赚取灵石也不迟。

    各有各的看法，莫问天又呆了两个月，手里灵石耗尽，原本他还想看陆小天渡劫，不过这个想法也只能作罢了。

    就在莫问天离开后的第三个月，陆小天进入蓝冥城也有一年半，他感到凭自己的五道元神控制的灵力已经到了极限，眼前的灵力球已经达到了人形高大，为此他花费了二十五颗上品灵石，每一系五颗，这颗灵力球里面蕴含的灵力已经达到让人瞠止结舌的程度。他的五道元神，此时也运转到了巅峰，哪怕是其中再多一丝灵力，都会导致这五系灵力失去平衡爆炸。陆小天不敢作更多的尝试，体内的法力早已经到了圆满的状态，后面再等下去，渡劫也不会更有把握。

    将这人形高大的灵力球吸入结界内，庞大的灵力在结界内化开，分别飘浮于对应的小岛之上，那岛上的各种灵草此时吸收了灵力迅速的生长。

    对于结界内的情形，陆小天早已经见怪不怪了。任这些灵物自由生长，陆小天在洞府外一片宽阔足有数十亩的空地上，取出宝荫邑龟甲阵，已经炼制完毕的水心石地煞刀阵，还有后面炼制的一套五行灵盾阵。依次排布开来。三套阵法，布置的空间和顺序不能有分毫误差，否则阵法之间会相互产生冲突，威力大减。

    回复法力用的回天丹，还有一些疗伤的丹药，蛟魂战珠内残存的力量，还有炼制大量做炮灰用的法器，陆小天一一检查一遍，避免有任何疏漏的地方。

    确定所有的器具准备无误之后，陆小天原地盘膝坐下，夜幕降临，月色如水，如同在空中流淌下来的一条银河，使得整个小山之上一片宁谧。

    陆小天坐在那里一坐便是十数天，身上都落了一层浅浅的灰尘，还有几片飘零的落叶飞到了陆小天的衣襟之上。

    某日，陆小天睁开眼睛，此时的陆小天看上去跟一个世俗的凡夫俗子没有多大区别，平静内敛。这是心境调整到极为平和的迹象。随后身上形成一微细微的气流，那些灰尘都被鼓荡开去，落叶飘走。

    陆小天摊开手心，上面出现金木水火土五系凝金丹。虽然已经可以将五行灵力运转自如，但那是在外面，就算失败，也不会对他造成切肤之痛，可五颗凝金丹的庞大灵力一旦失控，陆小天甚至不敢想象会出现什么后果，恐怕不用雷劫降临，他自己已经被这失控的灵力撑爆。

    他之所以要花十几天的功夫调整心境，便是要以绝对冷静的最佳状态来结丹，他结丹的过程远比普通的修士更加凶险万倍。

    横是一刀，竖也是一刀，陆小天吸了口气，张嘴将其中的一颗水系凝金丹吸入嘴中，庞大的灵力自体内化开。选择水系凝金丹便是因为水系凝金丹所化开的灵力相对比较柔和一些，随后因为服下的木系也是如此，循序渐进。陆小天以前在筑基九层的时候就冲击过金丹境，当时已经服下多颗凝金丹，对于凝金丹的药力有过一定的了解，此时也算是驾轻就熟。现在陆小天是筑基十二层大圆满的境界，丹田和经脉都比起筑基九层的时候坚韧了不少。能容纳的法力大为增多，从这个层面上来讲，修炼阵丹以筑基十二层的状态去冲击反而会更合适一些，当然，像他这种情况不说前无古人，后无来者，至少情况跟他一样的估计也不会多。

    先后服下两颗凝金丹，分出两道神识去控制水系与木系凝金丹所化开的庞大灵力。紧接着是火系凝金丹。第三颗凝金丹服下去的时候，陆小天全身上下都充满着一种鼓胀感，三颗凝金丹的灵力几乎已经超过了他身体所能承受的极限，后面还有两颗，怎么办？

    陆小天心里焦虑的同时，也在思索着对策，化开的灵力在经脉中乱蹿，虽然他竭力用元神控制，但丹田的空间毕竟有限，当无法容纳更多灵力的时候，撑挤丹田的同时，这些暂时无法消耗的灵力也反过来会被丹田所挤压，往压力小的地方走。这人水往低处流是一个道理。

    “对了，经脉！”陆小天眼中闪过一丝精芒，一个除士除了奇经八脉之外，还有很多其他细小的经脉，而且他作为一个体修，肉身对于灵力的容纳力比起正常的修士要更强一些。

