    空气很安静。

    半响也没有男人的声音。

    白汐汐抬眸看盛时年，却对上他深沉漆黑的眼睛，那里面好似蒙了雾，看不清他的真实情绪。

    却莫名的，感觉到一股危险。

    她怯怯的问：“我都告诉你了，你该不会不配合我吧……啊！”

    话音刚落，男人宽厚的身姿突然翻身而上，如进攻的狼。

    他的力道毫不温柔。

    白汐汐被吓的脸色惨白，下意识的挣扎。

    “挣扎什么，不是喜欢被用强么？看来以后都要用这样的方式，才能让你得到满足。”盛时年清寒的话语飘下。

    紧接着，他加大力道，直接撕她的外衣。

    果然，他生气了，理解错了，觉得她那么不自爱。

    可是，她真的没有……

    白汐汐想要解释，然而在他的身下，她如毫无反击之力的羔羊，根本使不上一点力道。

    眼看着最后一件底衣被褪去，她无奈又无助。

    这个时候，多希望有套撕不开的衣服来解救她。

    撕不开的衣服……

    啊！

    就是这个！撕不开的衣服！

    “盛先生，你快放开我，我找到灵感了！”白汐汐突然激动的叫道。

    闻言，盛时年的动作停顿下来，目光深深的看着她，说：

    “那看来，我这戏演得不错。”

    神码？

    他刚刚在演戏？

    白汐汐恍惚了下，随即反应过来，她怎么那么傻，都没意识到他在演戏！

    他应该就是故意打她猝不及防的吧？不然提前有预备，指不定还想不出来。

    当即，她很高兴的抱住他的脖子，起身在他脸颊上一亲：“爱死你了，真的很感谢很感谢。”

    她堵了一个月的灵感，就这么来了，她感动的快哭了。

    盛时年却在女人亲他之时，目光彻底的暗沉下去。

    她衣服是被他撕了的，此刻这么贴上来，毫无缝隙的贴上他的胸口，那么的柔。

    直觉热气直冲至头顶，他大手掐住她的腰：

    “嘴上的感谢哪儿有诚心？我比较喜欢实际行动。”

    话落，他低头，封缄住她的唇。

    “唔！”白汐汐猝不及防，黑眸睁大，抬起手敲打他：“盛、盛……”

    她很想说她现在需要去画设计稿，万一灵感断片就完蛋了，可一张口，却给了他可乘之机。

    男人滑入她的唇内，灵敏又带有技巧的扫着她的城池。

    很奇怪，她不反感他的吻，反而很享受、还想要……

    是他的吻技太好，还是她身上的药物还有残留？

    白汐汐分不清，总之最后完全折服在他的身下。

    又一次，她享受到了女人极致的感觉。

    盛时年发现，他现在和她越来越合拍了，她像是为他量身定制的小宠物，里里外外都很适合他。

    以至于，他永远也不想离开她，恨不得就死在她身上。

    以至于，第二天早上，他第一次的睡过了生物钟的时间。

    “叮咚叮~~”急促的手机铃声响起。

    盛时年从睡梦中醒来，微微睁开那双异常俊美潋滟四方的眸子，拿过手机。

    “总裁，早会我已经取消了，十点的会议需要也取消么？”手机里，是苏南恭敬的询问声。

    盛时年微微蹙眉，在看到手机上显示的时间为八点二十分时，竟有些无言。

    自小，从两岁上幼儿园起，他就拥有严谨的作息。

    睡到八点以后，这怕是出娘胎的第一次。

    最近在她身上的第一次，似乎有点多。

    盛时年看了眼怀里的女人，她还在熟睡，静谧安然，而又乖小可爱，仍然有种不忍放开的心思。

    罢了，迟都迟了，就且浪费这一天。

    “今天行程全部取消。”丢下话语，他挂断电话。

    那端的苏南，一脸的错愕震惊。

    总裁万年不变的严谨工作，从未有过耽误，即使生病也会带病上阵，现在竟然直接取消一整天的行程！

    听说昨晚白小姐中了药，难不成昨晚总裁为白小姐解药，耗费了洪荒之力？

    这边。

    白汐汐在盛时年挂断电话后，就被吵醒了。

    睁开眼，看到俊美无俦的容颜，她小小的惊艳了下，随即反应过来，这都多少点了，她还在睡？

    拿过手机一看，发现上面有17个江小樱的未接来电。

    完了完了，她设计稿还没画。

    她瞪向他，娇嗔：“都怪你，我被你害死了！”

    对盛时年来说，何尝不是？红颜祸水，从此君王不早朝，说的就是她和他。

    瞧见她一脸的怨恨，他抬起手捏她的脸蛋：“难道不是你主动勾引的我？现在倒还怪起我来了。”

    “我、我哪儿有，我只是让你配合演戏。”白汐汐反驳。

    明明是他自己假戏真做啊！

    盛时年嘴角勾了勾，目光变得愈发深邃的锁着她，缓缓问道：

    “那之后是谁抱着我，回应我？嗯？”

    字字上扬的尾音，在这样的早晨，显得格外的爱昧。

    白汐汐脑海里下意识的闪过昨晚的画面，脸儿红成番茄。

    她她他、她……

    “药效！我不跟你说了，我去工作室。”她胡乱的掩饰，离开他的怀抱，狼狈而逃。

    盛时年看着她凌乱的背影，嘴角勾起一抹若有似无的笑意，连他自己也没意识到，带了宠溺的弧度。

    白汐汐换好衣服，洗漱好，就慌忙的拿了包包准备离开。

    “先吃早餐。”男人不冷不淡的命令声传来。

    “我时间来不及了。”白汐汐窘迫的解释。

    只怕现在，乔安雅已经在命令人收拾她的办公桌。

    盛时年淡漠的脸却被没有任何变化，尊贵的坐在餐桌前，薄唇抿开：

    “同样的话我不喜欢说第二次，否则我不介意嘴对嘴喂你。”

