    热火最近的状态完全可以用“怎么打都能赢”来形容。

    经过两年半时间的磨合，这支热火的化学反应与阵容合理性，都已经趋于完美。

    他们最近的这波22连胜，场均得分为110.5分，场均失分为94.3分，场均净胜分高达16.2分。

    而在逐一看完了热火近期的比赛录像后，林易单手捂脸，感觉自己的胸口有些闷......

    原本12/13赛季的热火三分实力就不弱，而现在为了打尼克斯，这支热火的三分只能用丧心病狂来形容。（热火：您能要点脸吗？）

    热火本赛季全队场均出手三分25.1次，场均命中10.1球，三分命中数和命中率仅次于尼克斯。

    热火：“......”

    而且这个赛季，也是詹姆斯职业生涯最准的一个赛季。

    热火的这波22连胜，便与对手没法限制詹姆斯有关。

    就像尼克斯的对手拿林易没办法一样，热火的对手同样拿詹姆斯没什么办法。

    这辆人形坦克真冲起来，什么“詹皇终结者”？

    都是浮云！

    巅峰勒布朗的抱球X步杀，就问你怕不怕！

    当然，除了詹姆斯的给力表现外，热火的这波连胜，韦德的状态同样神勇。

    本赛季，“闪电侠”在第四节得分榜上一路领跑，鼓起腮帮的韦德俨然就是这支热火的关键先生。

    要知道，韦德的攻坚能力在这个联盟里可是数一数二的。

    NBA可不只是尼克斯拥有护框能力出色的球员。

    然而面对巅峰期的韦德，大多数内线球员只能无奈地看着他潇洒的将球打进，然后默默地去发底线球。

    说句不好听点的，只有看过韦德打球，你才知道这货有多么地不可思议。

    这赛季，“腮帮侠”的篮下终结率高达73%！

    就问你夸张不夸张！

    韦德的进攻，除了中投外，另一半可都是在内线搏杀，他那73%的篮下终结率，可是在每晚篮下出手6次的前提下拿到的。

    而韦德的好基友，詹姆斯这赛季的篮下命中率也相当恐怖，高达77.6%！

    在热火的外线能够给“詹韦”拉开空间后，这两人的组合......被吐槽抱团不是没原因的。

    那么问题来了......

    马刺，是怎么差点把这支热火给干死的？

    林易记得，12/13赛季如果不是雷阿伦的那粒三分，这支热火可就凉凉了......

    别看尼克斯的阵容很强大，这支尼克斯，真正达到巅峰还得等一等。

    抛开球队里的那堆新秀和二年级生，尼克斯除了拳王、林易、保罗、丹尼格林、姚明外，也没啥人可用了......

    “这么来看的话，好像还是我们不要脸一些......”一向脸皮薄的林易心想道。

    不过，篮球比赛可不是光比阵容便能分出胜负的。

    此番客战迈阿密，对于尼克斯而言，难度可谓不小，因为热火士气正盛，拥有着主场之利的他们占据着天时地利人和。

    气势，对于竞技体育同样至关重要。

    未来很多球队打宇宙勇，大多都是被吓死的。

    其实，勇士也很怕那种愣头青，一言不合便和你死刚到底。

    ……

    16日，美航中心。

    尼克斯VS热火。

    今晚坐镇主场的热火，将朝着他们的第23场连胜发起冲击，而做客迈阿密的尼克斯，能否亲手终结掉热火的这波连胜？

    球场上，伴随着詹姆斯将手中的那撮镁粉抛向空中，整座球场顿时响起了MVP、MVP的欢呼声。

    现场大屏幕同时给出了今晚两队的首发。

    热火：哈斯勒姆、波什、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    尼克斯：拳王、大莫、林易、格林、保罗。

    作为全美的“焦点之役”，这场比赛早已经被媒体与球迷们给炒上了天，因为在很多人看来，这场比赛可不单单是热火与尼克斯之间的较量......

    23V44！

    自从“飞猪”巴克利挑起了现役第一之争的话题后，林易与詹姆斯谁是现役第一，同样是球迷们津津乐道的话题。

    迈阿密海豚队（NFL）的防守截锋恩达马-孔苏坐在场边搂着自己的大屁股女友笑道：“看着吧，勒布朗迟早会拿回属于他的一切！”

    孔苏和詹姆斯的私交甚笃，而从体型上来看，詹姆斯也确实更像是橄榄球运动员。

    跳球争夺战中，波什直接放弃了与林易争球。

    这赛季，林易跳球就只输过两次，一次是输给“庄神”，一次是输给“小乔丹”，而且在林易看来，要不是当时裁判抛球的高度对对手更有利，他根本就不可能输......

    尼克斯的第一攻。

    美航中心敌意满满，主场球迷试图用嘘声来阻拦尼克斯的攻势。

    今晚热火的防守做出了调整，斯波尔斯特拉没用詹姆斯来主防林易，而是让波什与林易一对一。

    在被尼克斯多次教育后，斯帅可以说是目前联盟里对付尼克斯最有经验的教练了。

    “组织炮”运球过半场，格林、大莫分别沉左右底角，拳王拉到高位给保罗做墙，热火小后卫钱莫斯绕挡成功，阻止了组织炮的突破。

    顺下的拳王也遭遇了哈斯勒姆的拦截，还好林易及时地在侧翼接应，于是保罗果断将球传给了林易，并指挥队友们为林易拉开。

    这场比赛的强度在开场便进入了季后赛模式，波什伸着自己的脖子，用右手挡在了林易的面前，而左手则是防备着林易运球。

    尼克斯今晚的第一攻至关重要，因为林易很清楚，这种比赛，哪边能先夺得“势”，哪边便会占据着上风。

    林易没跟波什玩花里胡哨的，在背身靠住龙王后，林易一个抖肩，成功骗起了波什！

    热火的队长哈斯勒姆果断补防，试图制造林易的带球撞人。

    然而林易早就用眼角的余光观察到了哈斯勒姆的位置，只见林易在急停的同时，直接一发美如画的干拔！

    砰，唰——！

    2比0！

    林易用一记急停打板跳投为尼克斯先拔头筹。

    波什有些无奈，不过最近一直在赢球，詹姆斯的心情也不错，吾皇拍了拍波什的屁股，“别放在心上，克里斯，下球防住就行了。”

    波什点了点头。

    回过头来，热火落阵地战。

    “我的上帝呐！”

    美航中心，惊呼四起！

    ……

    PS：第一更！