    第45章 魔网深狱的女王.开炮！

    惊愕的水冰儿呆滞的盯着被烧死的魂兽，有些懵圈，又转头望了眼廖烬零。

    “谢谢你救了我...”

    “没关系，我看你气质非凡，就算我不救你，也一定会有人出来救你的吧？”

    “...算是吧。”

    “我的名字是廖烬零，请问姑娘叫什么名字呢？”

    不是廖烬零想泡她哈，问个名字而已，很礼貌吧？对吧？

    “我叫水冰儿。”

    水冰儿撩了撩自己的长发，不自觉的退了半步。

    “恩公没什么事我就先走了。”

    “等等。”

    “恩公有什么...”

    “我的名字是廖烬零，你可以称呼我的名字。”

    “...廖烬零公子，没什么事的话我先走了。”

    “我有那么可怕？”

    “我不是这个意思...”

    对于水冰儿来说，这个一团火焰就能烧死接近万年魂兽的人，绝不是什么普通魂师，更别说这些轻浮的行为，让她几乎都有些害怕。

    “如果你真的觉得我救了你的话，你能不能正视着我的眼睛？”

    正视着他的眼睛...水冰儿的耳畔回绕着这句话，她的心里也莫名的有些羞愧。

    抬起了头，正视着他，没有害怕，诱人的红唇微启。

    “谢谢你，廖烬零前辈。”

    “不用啦。”

    两人间尴尬的气氛消散，简单的聊了起来。

    “说实话，我已经在星斗大森林转了好几圈了，水冰儿，你知道怎么走出去吗？”

    “不是吧前辈，你居然是路痴属性？”

    “是森林里不好分辨方向啦~”

    “好好好，前辈跟着我就行，对于森林的这一带，我还是很熟悉的哦。”

    “是吗，看来水冰儿平时经常过来摸鱼呢。”

    “哪有！我是过来修炼的！这里的，这里的冰这么多，对我的魂力修炼是有帮助的！是的！有帮助！”

    不自觉的大声说起了话的水冰儿振振有词的越靠越近。

    “安啦安啦，我错了我错了，不该说你摸鱼，不过水冰儿，你也别叫我前辈了，我也才六岁多，你都十二岁了吧。”

    “六岁？怎么可能！”

    “我只是武魂特殊，听别人说跟天上永生的神灵有关哦，所以才这么强的，冰儿不用跟我比。”

    “...能别叫我冰儿吗？”

    “我叫你冰儿，你可以叫我零儿啊。”

    “不要！”

    “行吧，那你就继续叫我前辈，我叫你冰儿吧。”

    “你这不是直接大我一辈？”

    “是呀，我才六岁呢。”

    “...零儿。”

    亖亖

    水元素学院。

    回到了自家地盘的水冰儿恢复了往日的性情。

    “廖烬零，我先回去了。”

    “不是，刚刚不还零儿零儿的喊吗，怎么回到家里，就不好意思了不成？”

    “哪有！”

    “好啦，我也不捉弄你了，好好休息吧，再见！”

    “再见...零儿。”

    又喊回零儿的水冰儿心里没来由的有了种挽留的想法，却又强行压了下去。

    这个男人太过强大，年龄也特别的小，不能就这么留下来，就算真要留下来，也不能这么草率。

    亖亖

    曲罢终了，一位穿着华夏风旗袍的妹子走了下来。

    镇海，华夏第一艘具有航空作战能力的军舰，作为水上飞行母舰的她，被魔改为了轻航。

    是个长在了廖烬零xp上的华夏女人，每次相见都让他看的魂牵梦绕。

    这位喜欢对弈的舰娘，这位喜欢居于幕后的舰娘，这位喜欢引用古人话语的舰娘...

    在游戏里第一次相见的时候就让他“一见钟情”了。

    亖亖

    无限层面之无底深渊。

    是无穷无尽，令人窒息的恐怖之地，是环境极其恶劣，生命极其危险之地，是毫无道德伦理，永不停歇的杀戮之地。

    从未友情，亲情，爱情，只有背叛，杀戮，毁灭的邪恶之地。

    “注意到了吗？”

    “是那里吗？”

    “是的。”

    “真是没想到，我们那儿的投影居然就这么没了。”

    “我也没想到，居然会有那般的大能只为所谓的宇宙之主，创造了如此的命运。”

    “要干涉吗？”

    “自然要。”

    “不过，那般的世界可承受不了我们的力量。”

    “没关系，我们让祂去就可以了呢。”

    “祂？难道是...”

    “不然你以为是谁？除祂以外也没谁能去那个地方生存了。”

    武魂殿，正接受着罗刹神传承的比比东突兀的与罗刹神的链接莫名的消失了。

    一个更加强大的链接打断了罗刹神与比比东间的联系。

    “你好啊，比比东。”

    “谁？”

    “我是罗丝。”

    “罗丝？”

    “我是卓尔精灵与魔网深狱的女王，无底深渊的恶魔领主之一！”

    “...不懂。”

    “不懂就对了，我是来帮助你的呢，比比东。”

    “什么意思？”

    “让你看看，不该存在的，既定的命运吧。”

    《斗罗大陆一》，《斗罗大陆二之绝世唐门》，《斗罗大陆三之龙王传说》，《斗罗大陆四之终极斗罗》。

    《斗罗大陆五之重生唐三》《斗罗大陆六之重生霍雨浩》《斗罗大陆七之重生唐舞麟》《斗罗大陆八之重生唐轩宇》《斗罗大陆九之我的美女大学生》《斗罗大陆十之老婆的神识碎片太多了》《斗罗大陆十一之圣墟》

    ........

    数不清的斗罗大陆后续内容塞进了比比东的脑子里，让她人都懵了一下。

    好家伙！原来我的这个世界是唐三的家神界？

    一切都必须姓唐？我武魂殿的原定路线是要被他灭掉的？

    想到这的比比东差点直接就跑去唐三闭关室把他杀了，很快，又冷静了下来。

    “既定的命运已经改变，他已经是我武魂殿，是我的人了，我不能杀他。”

    “你说什么？”

    “唐三加入了武魂殿，现在已经是我的人了。”

    不可能吧，我也没去别的斗罗宇宙衍生世界啊？这不是主世界观吗？我...这哪儿？

    罗丝人麻了，为了来到这个所谓的斗罗多元宇宙她已经给自己降级无数。

    结果来到这才发现。

    这居然不是主世界？

    她跑衍生世界来了？

    “算了，不是主世界也没啥，等我恢复了神力，早晚杀回去。”

    罗丝给自己加油打气。

    开始忽悠起了比比东。

    (本章完)

