
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    在无数道目光的注视下，高台之的药茂也是缓缓站了起来。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    他的目光扫视过下方千尊石台的参赛者们，平缓的声音，也是响彻而起：“接下来，便是药典大会的第三轮考核……”

    “精神力的操控，对于炼丹师的重要性，想来大家都知道，而我们这一轮的考核，便是针对炼丹师的精神力造诣！”

    随着药茂的声音落下，在高台之下，走出十尊圣级强者，他们手都是带着一个巨大的箱子，旋即，在一道道目光的注视下，这些圣级强者们缓步踏半空。

    “哗啦！”

    随着他们的动作，一个个箱子被打开，成千万颗漆黑的铁珠，漂浮在了半空之。

    放眼看去，漫天的黑色铁珠，给人一种极为压抑的感觉，而且，那些珠子表面光滑，厚实的黑色，更是让人感到一种沉重之感。

    “这是由魂铁锻造而成的测神珠，如果用手来提的话，轻如鸿毛，不过，对于精神力来说，却是重若千斤！”

    药茂笑眯眯的望着下方一个个面色凝重的炼丹师们，笑道。

    “第三轮考核，你们动用自己的精神力来抓取掉落的测神珠，谁抓得做多，他便是此轮考核的最佳者，以此类推，最后五百名，淘汰！”

    随着药茂声音的落下，下方石台众多炼丹师的面色都是微微一变。

    经过第一轮和第二轮的考核，所剩的炼丹师已经不足千名了，而这一轮，再直接淘汰掉一半！

    可见，想要从含金量如此巨大的药典大会脱颖而出，可不是什么简单的事情。

    “我记得这轮测试最佳成绩，好像是药族那位大人当初留下的记录。”

    “对啊，那一次，他可是接下了两百零八颗，这个记录，一直没人能够破去。”

    “药杰精神力也达到入神级别了，或许，他也可以冲击下那个记录！”

    在广场周围，一道道窃窃私语声也是不断的响起，一道道火热的目光，不约而同的汇聚在了药杰的身。

    他们很想知道，当初药天心所留下的记录，会不会被这个千百年来药族最为妖孽的年轻人给破去。

    “都准备好了吧？”

    药茂的目光扫视过众多参赛者，问道。

    闻言，所有还有资格留在石台的炼丹师们都是点了点头，一道道浩瀚的精神力波动在他们身微微波动而开，随时准备去抓取天际的测魂珠。

    “那么，第三轮考核，正式开始！”

    药茂微微点了点头，声音也是在广场之响彻而起。

    “哗啦！”

    随着他声音的落下，广场四周瞬间变得沸腾了起来，那些被圣级强者们控制的无数测魂珠，也是如同暴雨一般，从天际之倾泻而下。

    望着那些测魂珠，不少炼丹师的面色都是微微一变，甚至想要逃离开来。

    不过，在被测魂珠砸到身体时，他们方才是惊愕的发现，这些东西犹如雨滴一般，根本没给他们造成半点伤害。

    旋即，一道道浩瀚的精神力波动，从近千炼丹师们的身躯之暴涌而出，对着那些不断掉落而下的测魂珠抓取而去。

    在这其，不乏有一些自傲的炼丹师，将精神力化为一只只巨大的手掌，妄图想要一次把测魂珠接下来。

    广场周围的目光都是有些戏谑的看着这些家伙，只要是明眼之人，便是能够看出，这些家伙定然是第一次参加药典大会，竟然有如此天真的想法。

    随即，那些想要一次性接住几十百测魂珠的精神力手掌，直接是被那些黑色的铁珠洞穿而过。

    那些看似毫无重量的测魂珠，对于精神力而言，却是重如千斤！

    对于测魂珠这种东西，秦逸尘也并不陌生，在人族之的许多丹府考核之，也都是有着这一项。

    秦逸尘并未如同那些鲁莽的家伙一般，随着测魂珠的掉落，他的精神力也是呼啸而出，化为两根无形的手指，迅速的夹住一颗黑色的珠子。

    “咦？”

    在刚抓到第一枚测魂珠之时，秦逸尘也是忍不住轻咦一声，因为他感觉到，自己精神力所化的大手，竟然是微微一沉。

    显然，这些测魂珠，起他在人族所遇见的那些更为沉重。

    能够进入药典大会第三轮的，自然也没有泛泛之辈，不少炼丹师经过短暂的手忙脚乱之后，也是马进入了状态，一只只精神力手掌不断的探出，将一颗颗测魂珠给抓住，然后轻轻的漂浮在自己身旁。

    在这般动作之下，不少人周身漂浮的测魂珠数量也是逐渐的增多。

    不过，在这其，有些炼丹师却是因为精神力不堪重负，无法再继续去抓取测魂珠，只能勉强维持着自己周身那几十颗测魂珠，宣布退出。

    在这其，最吸引目光的，无疑是药杰！

    此时，在其周身所漂浮的测魂珠，放眼望去，已经有着近百之数！

    而更让人震惊的是，在维持着如此之多测魂珠的同时，他的精神力依旧在不断的探出，迅速的将一枚枚测魂珠抓取过来。

    在另外高耸的石台之，代表药族十大家族参加药典大会的青年们，周身也是布满了密密麻麻的测魂珠，虽然他们没有药杰那般可怕的速度，不过，与下方那些石台的炼丹师们相起来，他们也是要优秀数倍！

    而秦逸尘周身，也是漂浮了五十多颗黑色的珠子，同样，在他脸也没有什么力竭之色，他的精神力也是不急不缓的抓着一枚枚测魂珠。

    “咦，药杰旁边那家伙，好像也不错啊！”

    “嘶，这小子，不可能是地级丹师吧？哪个地级丹师能有他那般从容！”

    “看来药寻他们所找之人，也有点不凡之处。”

    “不过，这并不能改变什么啊。”

    不过多时，也是有不少人发现了秦逸尘的成绩，似乎因为他还没有退出，不少人眼都是有着惊讶之色浮现。

    不过，在他们注意到的同时，从秦逸尘身侧的石台，也是有着两道有些阴寒的目光投射了过来。

    底部字链推广位

    本来自
