    百里红妆看了周旭二人一眼，后者顿时就明白了过来，当即便找了个理由率先离开了。

    直到出了归宸楼之后，二人这才松了一口气。

    “我的天，纪川未免也太耿直了吧，这种话还能这么直截了当的说出来？我觉得我们怕是完了。”

    周旭一脸无奈，原本看着纪川灌了领事这么多酒，他还以为纪川打算等领事醉了之后再骗个保证，到时候领事就算是不想承认有他们这么多人作证也不行。

    谁能想到纪川竟然直接就将自己的目的给说了出来，还是以如此惊悚的方式。

    雷军也有些不解，“我觉得纪川应该有自己的想法吧，他是一个聪明人，如果没有把握，他不会这样做的。”

    “你确定？”

    “或许吧……”雷军唇角微抽，他也觉得可能性不是很大。

    归宸楼内，黄天贵饶有兴趣地看着帝北宸，“你知不知道你刚才那番话是什么意思？

    我和袁刚认识多年，你觉得是你这样一个初出茅庐的家伙能顶替的吗？”

    帝北宸神色平静，并未因为这话语中的训斥而有半点尴尬。

    “领事，倘若你们之间的关系真的那么牢不可破，我现在就不会坐在这里了。”

    “放肆！”黄天贵板起了脸，眼中流露出了不悦之色，“你以为我给你机会出来吃顿饭，你就是与众不同的了？”

    “我自然不会如此天真。”帝北宸无视黄天贵的怒气，“领事想要动怒有的是机会，不如等听我说完了之后，你再动怒，如何？”

    黄天贵冷笑一声，“好，我就看你能说出些什么来。”

    “人不为己，天诛地灭，领事与袁刚之间的利益关系，我们都很清楚。”

    只是听到这第一句，黄天贵就是青筋一跳，这家伙的胆子未免也太大了，迄今为止还从来没有人跟他说过这样的话来。

    “你难道是想威胁我？”

    帝北宸摇头，“我若是想要威胁领事根本无需如此大费周章，何况我的威胁对于你而言也没有什么用处。

    我可以给你比袁刚更多的资源，并且没有任何异心。

    袁刚这些年来在矿洞的所作所为想必领事也很清楚，继续这样下去，控制住他也并非易事。

    我相信，领事心中应该也有考量。”

    黄天贵陷入了沉默，这段时间以来，他也发现袁刚不像以前那般好控制，从昨日的事情就能体现出他态度的变化。

    一个人在熟悉的领域里太过无法无天，日后便不会有任何忌惮，这也是他想要扶持一下纪川的原因。

    只不过，纪川的野心超出了他的预料。

    “我凭什么相信你？”黄天贵冷冷的道。

    下一霎，十颗果子出现在了桌上。

    “领事，这是我们的诚意。”百里红妆唇角漾着淡淡的笑。

    瞧着眼前的果子，黄天贵也不由得傻眼了，这果子的价格他很清楚，十颗果子，即便是他也得伤筋动骨。

    换言之，纪川能够如此淡定的拿出这么多的果子来，足以见得他根本就不缺钱。

    “你不缺钱？”

    “如你所见。”

