    “再快点……”

    许天嘴角溢出来的鲜血愈加浓郁，刺鼻的血腥味弥漫在这暗无天日的悬崖之下。

    他竭尽全力输出着常磐之力修复莫蒂的伤势，同时企图接上莫蒂的断骨。

    常磐之力作用于其他人和自己的效果是完全不同的，正所谓近水楼台先得月，常磐之力在人体内的效果最佳，一旦通过任何媒介传出体外，那么效果将大打折扣！

    这也就是许天不敢打包票一定能救活莫蒂的原因所在，如果是他承受了现在莫蒂的伤势，那么用常磐之力修整如初仅仅需要不到半个小时的时间，可是一旦常磐之力外放用来救莫蒂，先不说到底能不能百分之百的治疗莫蒂的伤口，即便是能救活也需要耗费数倍的时间！

    但很显然，许天的身体情况可能不允许他消耗那么多的时间了。

    逐渐模糊的意识让许天只能咬牙强忍着失血带来的晕眩感继续给莫蒂施加常磐之力，他也不是不能选择先救自己，稳住自己的伤势，可是那样的话很可能会错过莫蒂的最佳治疗时间！

    受伤之后的黄金救援时间从来没有一个定数，在医学上只有受伤多久之内送医是能救治可能性最大先决条件，而真正的黄金时间永远只有受伤后的第一时间！

    争分夺秒恢复莫蒂的伤势，许天的眼皮已经有好几分钟的时间在相互挣扎了。

    一分钟……两分钟……三分钟……

    不知道过了多久，就在许天即将撑不住睡过去的时候，一只小手握上了许天的手背。

    许天用力睁开眼睛看去，他和莫蒂几乎并排着躺在地上，莫蒂已经恢复了意识了。

    “利……奥……”（师父……先救……你自己……）

    莫蒂强行握着许天的手，将他的手放回了许天身上，意思是让许天赶紧给自己止血。

    许天忍着浑身虚弱无力的感觉，露出了一丝苦笑，而后因为咧嘴的原因，血迹已经干涸的嘴角再次被鲜血湿润了。

    肺泡完全破裂造成的后果便是许天暂时已经失去了语言能力，甚至于每次呼吸都有可能会让他因为血液倒流进气管里而憋死。

    内脏出血已经蔓延到了脏器脂肪，许天用波导之力内视后得出了结论，现在能救他自己的只有自己的常磐之力，任何外科手术医生在手术台上都会对着许天的伤势摇头叹息。

    这么重的伤居然还活着不说且居然还有意识，这已经不算是医学奇迹了，应该算是世界BUG。

    许天也清楚，自己的情况刻不容缓了，他开始催发常磐之力修复自己体内的内伤，但治疗莫蒂的常磐之力许天并没有完全切断。

    只要莫蒂还没有脱离生命危险，许天就不会停止输出常磐之力，哪怕那样很可能拖死自己！

    让他此刻选择救自己而牺牲莫蒂，许天即便最后活下来了也会终日生活在内疚之中。

    “我……会……救……你……的。”

    许天因为常磐之力的功效，破裂的肺泡开始修复，断裂的毛细血管在宛如纳米科技般精准的常磐之力的作用下修复了血管壁，开始重新运输红细胞以交换氧气。

    许天的呼吸重新得到了保障，他又可以开口说话了！

    阻止他说话的并不是声带破损，而是血液充斥在气管里。

    但残留在血管和气管里的血液是不会被常磐之力瓦解的，他还是要尽量减少说话的频率和字数，如果这时候被血液倒灌呛死自己，找谁评理去？

    身上撕裂的肌肉细胞开始自我修复，干细胞加速分裂催化，常磐之力将人类能够自我修复的伤势加速到了一个恐怖的程度，在某种程度上来讲，对于许天，常磐之力更像是一种催化剂，加快了他恐怖肉体的再生。

    自从喝下毒素免疫药剂之后，在身体构造上，许天就已经不属于寻常人类的范畴了。

    试问哪个人类可以逆转肺部纤维化，化解世上所有的毒药？

    莫蒂看着许天身上已经稳住的伤势，露出了微笑。

    尽管现在它虚弱到连话都说不利索，但并不妨碍它的乐观。

    仿佛只要有许天在，莫蒂就是天不怕地不怕的。

    当初许天和它并肩坐在帷幕市山林的山洞里，借着月光畅谈理想的时候，许天的形象就已经在莫蒂心里牢牢扎下了根。

    再到后来一起携手战胜波尔凯尼恩，一起赢得超级路卡利欧前辈的认可，莫蒂一直坚信许天就是自己能够托付终生的训练家。

    他当初牵着它的手将它从山林里带出来，迎着风雪走入了尘世，那么许天就有义务对莫蒂负责，它将这辈子交给了许天，许天也用生命回应了莫蒂的信任！

    于是莫蒂颤颤巍巍地伸出手，和许天血肉模糊的手掌握在了一起。

    从这一刻开始，莫蒂的生命属于许天，许天的传奇有莫蒂的影子！

    “嗡！”

    【利欧路（莫蒂）亲密度上升！达到进化许可！】

    熟悉的系统面板在许天神情恍惚的时候出现在了眼前，即便是已经虚弱到快要看不清字的地步了，但那“进化许可”四个大字宛如针一样刺激着许天的神经。

    从没见过的白色光芒笼罩着莫蒂的身影，一种让许天内心都觉得升华了的羁绊开始流淌在许天和莫蒂之间。

    通过这一人一精灵紧紧握在一起的手，专属于许天和莫蒂的亲密度急速飙升！

    在悬崖上面的时候，莫蒂刚刚战胜了火箭队成员手下的一队低等级小精灵，恰巧达到了升级的门槛，又因为许天舍命相救而备受感动，升华了感情羁绊，提升了亲密度！

    两个必不可少的因素在这种情况该交织在了一起，让莫蒂迎来了它精灵生涯中最重要的时刻——

    进化！

    利欧路在白天的时候可以通过亲密度进化成利卡路欧，此时此刻天时地利人和尽数汇聚，许天迎来了他人生中第一个在他见证下进化的时刻！

    一开始笼罩着莫蒂的白光还仅仅只是让莫蒂看上去像一只在黑夜里闪着光的大扑棱蛾子，但随着时间的推移，白光越来越强烈，最后许天都看不清莫蒂的样子了，它整个精灵就像是被一块会发光的白布给包裹起来了一样！

