    喻烬已经做好了被骂的准备，以前每次他这么说，老院长都会大骂他混账东西，气得浑身直颤。却没想到，听到他的回答，老人低头沉默，许久之后，才将手放在他肩膀上。

    “本来，这次我以为我也会死。”他眼睛微微眯了一下，“我倒下的时候还有点儿意识，我那时候就在想，等我到了地下，见到你亲爷爷，我直接就一个大耳刮子打他脸上……”

    说到这里，老人眼睛都湿润了，“就是他的要求，他的目标，让你在军队里头遭罪，以前处处受气就算了，这次，把命都丢了。”

    “这些年跟虫族没有什么大的冲突，他们就把你往危险的地方派，哪里最危险就让你去哪儿，这也罢了，居然连S级机甲都给你抢走了！”虽然当时说的是因为没有完成任务的惩罚，S级机甲本来也是联邦奖励他的，惩罚拿走也无话可说，但作为一个S级机甲战士，连自己的机甲都没法守住，这对他来说，是一个多么残酷的打击啊。

    喻翰墨都不是S级机甲战士，他把这机甲拿过去能起到多大作用。

    这是在打喻烬的脸，戳他的脊梁骨。

    那喻家的人，都不是什么好东西，偏偏他们在军队里头拥有绝对的话语权，喻烬这混小子又不会钻营，他怎么能在里头过得好呢。

    以前，是老喻错了，这些年，是他错了。

    他已经后悔了。

    “当初你家祖爷爷跟喻秋霁是双胞胎兄弟，都在蓝星生活。”

    喻烬知道老院长要说什么，这话他俩爷爷都说过很多次，喻烬都已经能背下来了。

    喻烬祖爷爷比喻秋霁成绩还好，机甲驾驶水平也不差，喻秋霁的机甲驾驶水平更厉害，但文化课很差。那时候考试对那些课本上的知识很看重，据说他祖爷爷考上了中央星圈五大学院的特招生，结果喻秋霁顶了他的入学资格，去了中央星圈。

    后来喻秋霁一路发达，大概觉得这个黑历史不太光彩，所以一直不太提及自己蓝星人的事实，最后成了人类领袖军神之后，更是定居在了秋霁星。

    他飞黄腾达了，蓝星依旧是最破落的原始星，这就说明了问题，喻秋霁并没有要拉一把家乡的打算。

    因为，那里有他的污点。

    如果当初去中央星圈的是他祖爷爷，或许很多事情都不一样了。

    他祖爷爷当初倒是没有被打击到，打算次年继续考，那时候的考试制度跟现在不一样，唯一一样的就是原始星很落后，中央星圈并不是每年都会接收原始星的报名申请，而等到祖爷爷终于等到可以申请的机会时，他的资料都没有通过审核。

    因为喻秋霁顶替了身份所以他自己的资料不能用了？还是因为那时候喻秋霁已经在中央星圈站稳了脚跟，驳回一个小小的申请很容易，到最后，祖爷爷都没弄清楚。

    而那时候联邦的机甲更新换代非常快，蓝星原始落后根本没有迭代过，祖爷爷错过了那些年的时间，年纪大了，驾驶技术不过关，他后来连申请考试的资格都没有了。

    他希望自己的孩子能够考到中央星圈去，能够在军队里出人头地。但喻秋霁在联邦达到的高度旁人都无法企及，他们这些后人哪怕真的拼尽全力成了机甲战士，进了中央星圈，进了军队，也没办法爬到多高。

    会进军队，其实也是因为跟虫族战况激烈，所以会驾驶机甲的都能上战场，问题是大家都是底层小兵，每天都担心着小命，而喻家，已经是天上最闪耀的星辰，那时候，说一句军神的坏话，都会判刑。

    就连现在，都有侮辱军神罪。当初喻秋霁对联邦做出的贡献太大，他在联邦的形象是不可侵犯的。

    爷爷参军，爸爸也参军，结果爸爸在一次战斗中牺牲，后来就轮到了喻烬，而喻烬，则达到了他们祖辈都不曾达到的高度，他是最接近喻秋霁的人。

    但那又如何，和平年代，纵然他成了S级机甲战士，也没法达到喻秋霁军神的高度。偏偏祖上的家训就是，成为军神，取代喻秋霁。

    他一路往上爬，得到了跟喻家碰面的机会，结果他问当时喻家的家主，记得不记得以前喻秋霁曾经蓝星人的身份……

    结果他就被调查了，后来，喻家就开始针对他。

    喻家人唯恐跟蓝星扯上关系。

    他却偏偏涮了后头的小辈喻翰墨一把。

    喻翰墨问他怎么才能突破，他当时说什么来着，说在蓝星的秋霁像底下坐了一晚上就顿悟了，结果喻翰墨还真的去了蓝星，知道他去了过后，喻烬还笑了很久。

    但撇开这个污点来说，喻秋霁也的确为联邦做出了巨大的贡献，他带领人类战胜虫族，他亲手毁灭过虫族女王，他阻拦了虫族进攻的脚步，为联邦赢得了时间。

    最终，建立了虫族无法突破的空中防线。

    只能说，人无完人。

    也只能说，当他的优点被无限放大后，曾经的污点，就会被掩盖，被遗忘。

    喻秋霁的优点，喻烬的家人都是承认的，因此他们的目标也不是什么戳穿喻秋霁，而是，比喻秋霁更强。

    喻烬答应过爷爷，不会擅自离开军队。

    爷爷死后，就变成了万爷爷监督他。

    可现在，他不想继续在里头混下去了。

    “其实，你也是做过紫曜机甲军团副团长的人。”老院长拍了拍喻烬的肩膀，“以后下去了你爷爷要是骂你，我就抽他，自己都只是个小兵，还敢跟副团长叫板！”

    “我还是他班长呢！”

    本来看起来很虚弱的老人，这会儿说起话来都中气十足，精神抖擞。

    “那你接下来有什么打算？”见喻烬已经打定主意了，老院长笑呵呵地问。

    白发人送黑发人的事情都经历过了，现在对于他来说，没有什么比孩子们的生命更重要。

    “苏长乐是我救命恩人，她要做星旅人，我先做她帮手。”

    在遥远的星空中，探索和发现，美丽和危机并存，很适合发展恋情嘛。

    毕竟战舰上就那几个人，没有竞争对手。

    “嗯，挺好的。”老院长点点头，他示意喻烬把手里的糖罐子打开，自己从里头抓了一把，塞到喻烬口袋里，“乐乐还小，肯定喜欢吃糖。”

    喻烬一脸黑线。

    总觉得万爷爷在提醒他，苏长乐还小，他不能太禽兽。

    然而苏长乐已经二十一了，其实不小了，偏偏他又不能说出来，只好哑巴吃黄连，有苦说不出。

    塞完糖果，老院长脸色一变，陡然严肃地道：“R星已经毁灭了，也不知道那些虫子到底怎么样了，假如虫子卷土重来，你也不管了？”

    “那肯定要上战场啊。”喻烬随口道，“保卫家园嘛。”虫子那种生物什么都吃，一旦沦陷，他的亲朋好友都会成为虫族的食物，他怎么能允许悲剧发生。

    所以如果战斗再次打响，他依然会上战场跟虫族厮杀，义无反顾。

    “打仗就不是一个人的事了。”

    “军队呆得不顺心呢？上级给你穿小鞋呢？”老院长继续追问。

    就见喻烬脸色一点一点儿严肃起来，他收敛笑容，一字一顿地道：“在和平时期，上头怎么折腾，我都忍了。”

    “如果虫族卷土重来，那群人还在争权夺利……”

    喻烬语气森然，“那我就把它变成让我顺心的样子。”

    不合理的规则，就是用来打破的。说出这话的喻烬神情严肃，他逆光而立，刀削斧刻的脸部轮廓在忽明忽暗的光线之中，有一股说不出的迷人味道，刚毅又挺拔，巍峨如山。

    眼有星辰，心有乾坤。

    就差手上点根烟了。

    喻烬觉得，自己这样子和表情，应该挺有味道，看万爷爷的样子，似乎被震到了？

    一不小心又装了个逼。

    没想到的是，回过神来的老院长呵呵笑了两声，“那你要当将军，当军神才行。”

    喻烬笑笑不说话。

    如果战争打响，他的实力，他的战功，他的光芒，即便上面想压，都无法压盖得住。

    所以，将军又有何难？

    这一刻的喻烬无疑是自信的。

    “长江后浪推前浪啊。”老院长感叹。

    这话没毛病，是夸他比爷爷他们厉害咯。

    却没想到，他话锋一转，“那你加油，我觉得乐乐可能比你更快当上将军呢！”

    “她也是S级？才刚满十六岁吧，是不是真的S级还不知道，因为她没经过考核，但大家都在说，她肯定是S级。”

    “你得努力才行，免得被拍死在沙滩上。”看着喻烬，老院长严肃地道。

    刚刚装逼就被打脸的喻烬竟然说不出什么反驳的话。

    难道说苏长乐那是有种族优势？

    老院长继续语重心长地说，“不努力，就会被未婚妻比下去，会讨不到媳妇咧。”

    哎？

    说到这里，老院长还替喻烬整理了一下衣领，“要配得上苏长乐！”

    喻烬：“……”

    他的人生目标已经变成了要跟媳妇肩并肩，别被苏长乐甩到身后了嘛？

    别说，他还真感觉到了一点儿压力。

    说不定以后哪天，那大花继续进化，什么第三形态，他就真的打不过苏长乐了，看来得天天进行魔鬼训练了，日复一日，永不懈怠。

