
    见力库王一副犹豫不决的样子，罗伊又是咬了一口苹果说道：“我有一个部下，叫克尔苏加德，他最近很缺人手，我觉得，你们德雷斯罗萨的人口，应该刚好能够补充一下！”

    力库王这下立刻说道，“我这就去安排！”

    在安排罗伊和汉库克三姐妹住下之后，力库王一副要死的样子，无精打采的坐在简陋的王位上！

    半响后，居鲁士站出来说道：“力库王陛下，我们现在该怎么办？”

    居鲁士继续说道：“我们这个贫困的国家并不是世界政府的加盟国，但是只要说海贼入侵，并且是那样的大海贼，海军方面绝对不会不管的，必然第一时间派兵来支援！”

    “不行，你太天真了，居鲁士，而且你不了解那个男人！”

    力库王厉声回绝了居鲁士的提意，回想起在报纸上，或从其他地方听到的关于罗伊介入战争的消息，再加上前段时间在马丽乔亚前面自称“天灾之首”的克尔苏加德，他就忍不住一阵心寒！

    据统计，罗伊介入的战争超过十个国家的大规模战斗，并且已经有几个国家因为他的原因，导致民众起义，国王都死在了王座上！

    德雷斯罗萨的国力肯定不及这些国家，经不起折腾，现在罗伊已经说的很清楚了，他希望可以利用到这个国家，甚至给这个国家带来富裕。

    代价就是力库王自己变成傀儡。

    当然这不是主要的，力库王是个爱民如子的好国王，他并不太相信罗伊的说话，想想那些被大海贼占领的国家，哪个富裕过了？

    不过，“圣域”力库王还真没去看过，也没见报纸上说过。

    力库王心中存在一丝侥幸，如果罗伊说的是真的……

    退一万步说，真的把海军叫过来了，这个罗伊再不肯走，那么遭殃的地方，还不是自己这里吗？

    “那，那我们真的帮他送信吗？”居鲁士不敢相信的问道！

    罗伊送信的对象是谁？

    凯多，夏洛特玲玲，爱德华扭盖特！

    这是他们能送信的吗？

    要是多关注下外面的事情，就知道，罗伊的手下普朗克和亚索刚和bigmom手下卡塔库栗和苏打饼克力架两兄弟，因为聚会的时候是吃肉还是吃甜点这个根本没什么好争论的小问题在塞纳缇丝岛大打出手，毁了一半的城市。

    和凯多虽然是“盟友”，但是只要是个人都知道这两个家伙基本上就是见面就干架，而且之前在马林佛多，凯多也说了，下次见到罗伊一定要把他打死一千次来解心头之恨。

    至于白胡子，完全就是罗伊的死敌，罗伊把人家大儿子杀了，现在白胡子都还没办法报仇。

    要是这四个家伙同时聚在德雷斯罗萨，那后果，简直不敢想象！

    力库王低头沉思良久，首先得问题是，别去惹罗伊，否则还不知道会闹出什么事情！

    其次，海军是必须通知的，否则事后怎么从罗伊的掌控中摆脱，他可不想让德雷斯罗萨被海贼掌控。

    现在要求海军出兵，肯定不可能，因为另外三个家伙还没过来，首先静观其变，至少海军元帅空和海军大将战国在民众中的评价都不错，应该会听一下他这个一国之君的请求吧！

    至于最后的送信，也是最关键的一点，这直接让力库王想了接近半个小时的时间，两个月，罗伊给他的时间倒也是宽裕，假装让人出去送信，实则做做样子，这个方法倒是可以。

    但是，能骗过去吗？

    要是骗不过去，那会是什么下场。

    想到新闻上报道的关于罗伊的话题，力库王就忍不住浑身的鸡皮疙瘩，最终决定道：“送！”

    居鲁士一阵沉默之后，说道：“力库王的决定，我等一定遵从，那么……这样的话，我们就兵分三路！”

    ……

    斯卡莱特带领着罗伊四人安排完住处之后，在罗伊的要求下，斯卡莱特带着汉库克三人去花田训练了！

    而维奥莱特解释了什么叫做初生牛犊不怕虎，居然拉着罗伊的手说道：“大哥哥，大哥哥，你长得真好看，你是我见过最好看的人，你一定是个好人吧！”

    罗伊看着留着一头黑色短发的维奥莱特，直接开心了笑了：“小姑娘嘴巴真甜，今年多大了？”

    “我才不是小孩呢！”维奥莱特一笑：“大哥哥，你长得这么好看，为什么要去当海贼啊？我听父王说，海贼都是坏人，今天我们的国家还被海贼骚扰了，有十几个人被海贼杀死了！”

    维奥莱特说道这里，脸上闪过一丝忧伤：“海贼都是坏蛋，不过大哥哥，你救了我的姐姐，你一定是个好人！”

    罗伊一脸黑线，老子真不是什么好人！

    就在这时，系统的声音响了起来！

    “叮，恭喜宿主接收任务【守护萝莉的信仰】！”

    任务描述：小萝莉维奥莱特对宿主的第一映像非常好，请在萝莉的心中树立更好的印象。

    任务要求：今天上午海贼的入侵让德雷斯罗萨丧生了十二位平民，请宿主使用【救赎】将他们复活！

    任务奖励：德雷斯罗萨平民的信任！

    任务惩罚：宿主将永久失去德雷斯罗萨平民的信任！

    接受到这个任务之后，立刻摸了摸维奥莱特的头，说道：“带我去看看吧，那些死去的人，或许仁慈的圣光能救赎他们！”

    “好的，大哥哥，我这就带您过去！”维奥莱特点着头立刻说道。

    德雷斯罗萨是虽然落后，但是有专用的墓地，现在那些死去的平民已经被蒙上了一层白布，准备安葬到刚挖好的坑里面。

    看着维奥莱特领着罗伊过来，四周聚集在一起准备缅怀死者的人群立刻让出了一条道路。

    “公主殿下，请问您也是过来缅怀死者的吗？”

    “公主殿下还真是个好人，力库王陛下也是，我相信在他们的带领之下，我们德雷斯罗萨一定会变得富裕起来的！”。

    人群中你一言我一语开始说起话来，这时已经有人将罗伊认了出来。

    “那，那不是大海贼罗伊吗？他怎么会在这里？”