
    本来颜菲和李玲因为那天叶秋的说法，已经安心了不少。

    可是这次事情真的闹得太大了，现在学校方面都把李玲他们开除了，颜菲也有点抱怨，说好的没有事情呢？

    这是你说的没有事情？

    叶秋说道：“现在别着急，不是开除吗？大不了你们到我公司班，也算是提前步入社会了。”

    一群人苦笑，现代社会一张凭好像能够轻易搞到。

    但是这可是临海大学的凭，含金量极高，没了这张凭在临海市找工作寸步难行。而且凭那点价值不在于表明你来临海大学过学，而是证明了你是“临海大学”的人，毕业之后你会发现社会有各种派系，一家公司里面同一所大学的有可能成为一个派系的，排斥另外大学的，一

    个经济领域的巨头们，甚至都是同一个大学毕业的都说不定，如快递业务，老板基本都是一个地方走出来的。

    像是商盟，经济联盟等等。

    凭对于普通人来说，是一张能够最快最廉价进入一个联盟的通行证。

    现在他们要是被开除了，几年后自己的同学们都毕业了，失去联络几年，到时候交情还有没有？那不一定了。

    简而言之，是失去了一大片的人脉资源。

    颜菲也知道重要性，看到李玲几人脸色都不好看，立刻气道：“这个时候你还开什么玩笑？”

    叶秋摆手，说道：“算了，不跟你们开玩笑了，不过开不开除还不一定。”

    “怎么回事？”

    颜菲闻言一愣，难道还有什么转机不成？

    叶秋说道：“现在只是口头通知了你们，而且学校不是执法部门，根本没有权利开除学生的权利。这事情还要得到教委的同意才能够进行，而且程序不可能那么快。”

    “这么说，不算数？”

    “甚至我敢肯定。”叶秋点头道，“那些指导员也是被人坑了，到时候如果真的出了什么事情反转了，学校也能够把责任推到那些指导员头去。”

    “这么阴险？”李玲几个人都是傻愣愣看着叶秋。

    “不说这个，不是说要解决这件事情吗，我有个点子，需要菲菲你的配合。”叶秋笑眯眯看着颜菲，像是黄鼠狼看着老母鸡一样。

    这让颜菲打了个冷颤，抱着双臂说道：“你想干什么？”

    “拍个视频……”叶秋说道。

    颜菲瞪大眼睛，惊恐道：“你想要跟我拍xiǎodiànyǐng？”

    叶秋一脸黑线，差点一口老血喷出来，只好说了一遍自己的计划。

    李玲等人听完叶秋的计划后，一个个都是眼神呆滞。

    李林张了张嘴巴，然后说道：“这样子真的可以？”

    李玲也瞠目结舌道：“这真的不是找骂吗？”

    武飞在演艺圈耳濡目染，一开始还不清楚叶秋的用意，这个时候细细一想，突然狠狠拍了一下自己的大腿：“叶指导，你的办法真的神了！有没有兴趣来演艺圈，圈内缺你这样子的人啊。”

    叶秋摆手，谦虚道：“那算了，我去了不是不给那些传媒公司活路吗？”

    武飞顿时一脸黑线，这牛逼大发的，不过叶秋的这个方法的确非常妙，要是利用的好，真的有可能反转。

    其他人一脸莫名，急忙问武飞什么意思。

    不过武飞看叶秋没有解释的意思，也不好越俎代庖，没有多说。

    一旁。

    “不行，这样子我不是要被人骂死了？我宁愿拍xiǎodiànyǐng！”颜菲听完后脸都绿了，愤懑地看着叶秋：“说，你是不是故意在报复我？我不是你食堂开业那几天堵了几次吗，用得着那么小气……”

    结果，颜菲说出来后悔了。

    叶秋火浇油道：“菲菲，还提这个干什么，我又不怪你，虽然你小气了点，但是我心胸还是很宽广的。”

    果然，其他人都是张大了嘴巴看着颜菲，像是在说没想到颜大校花居然是这种人，为了一点小事惦记那么久，也太小心眼了吧。

    “我……”

    颜菲不知道怎么解释，难道说自己为了一个误会，来堵食堂吗。

    最后只好闷声道：“还有没有其他办法？”

    “没有。”

    叶秋耸了耸肩。

    颜菲顿时无语，要是按照叶秋的方法去做，她都不知道自己的形象会被毁成什么样子。

    正犹豫地时候，看到李玲几个人都是期盼地看着自己，心里面叹了口气，眼睛一闭说道：“算了，那这样子吧。”

    李玲闻言感激，说道：“菲菲，谢谢你！”

    其他几人也都是感谢。

    颜菲心里面好过了点，说道：“那什么时候开始？”

    “越快越好，现在去。”

    叶秋看看时间说道。

    “现在？”

    颜菲脸一苦，不过已经下定了决心，也不拖泥带水了，立刻带着众人去了摄影棚。

    这次只是拍摄一段视频而已，只需要整理一下台词。

    一个小时，视频拍出来了。

    而看到这段视频，李玲几人都是吞了口口水，看向叶秋的眼神有点不一样了。

    这到底是想要玩死颜菲呢，还是想要帮他们呢。

    要是前者的话，那这叶指导心也太黑了。

    ……

    yúlùn继续发酵。

    络的民众，一天不看到处罚那些大学生，一天天在那边叫嚣。

    “太令人失望了，这是五千年明的礼仪之邦？”

    “不敢再去了。”

    不管是水军还是友，都是在络一边倒地谴责，而国内那些支持华夏的友们，因为吕东海的视频，现在处境相当尴尬，也没有底气出言，所以一时间偃旗息鼓。

    络的硝烟是无形，又是有形的。

    起码一个字，一个符号，是放在了表面让你看的。

    可是络背后的汹涌暗流，却是无形的。

    因为这次事件，华夏的声誉正在不断下降，而随着声誉的下降，将会出现大量的问题。

    燕京，应急小组。

    几名经济学专家齐坐一堂。这几位都已经七老八十，曾经在经济为国家做出过巨大贡献的国宝级人物，现在一个个都是面色沉重。
