    　　砚时杨缩了缩脖子，偷偷觑着宋祁御，不乏期待和紧张的等着他回答。

    　　毕竟，他最近在学校里表现的不要太好啊！

    　　不但每天乖乖读书，篮球比赛也给学校争回了银奖的荣誉呢。

    　　闻言，宋祁御放下茶杯，审了一眼砚时杨，回首对上砚时柒清湛的瞳，展眉笑着说：“他很好，你不用担心。”

    　　砚时杨悬着的心落了地，但隐隐又觉得……宋老师的回答怎么这么敷衍？

    　　真的不打算再夸他几句？

    　　这时，等待着被夸奖的砚时杨，突然听到：“时杨，我放在后备箱的水果忘了拿，能否麻烦你帮我去拿一下？”

    　　砚时杨‘啊’了一声，刚要起身，就看到宋祁御对着他伸出手，“这是钥匙。”

    　　“没问题，我这就去。”

    　　砚时杨拿着钥匙出门，走了几步后，顿觉古怪的眨了眨眼，宋老师好像是有意支开他啊。

    　　明窗外的阳光一缕缕穿过玻璃照在病房里，昨晚夜雨的阴云已散透，秋高气爽的微光倾泻在砚时柒和宋祁御的身上。

    　　砚时柒低头看了看自己虎口处的创可贴，是今早秦柏聿给她新换的。

    　　她展颜而笑，抬起头时已敛去思绪，举止得体的望着目色深深的宋祁御，率先打破沉默，“宋老师有话对我说？”

    　　大家都是聪明人，他支开砚时杨的用意，并不难揣摩。

    　　宋祁御的眼底划过一丝赞赏，她剔透的心思总是那么巧妙的缓解了沉默的尴尬。

    　　忖度了几秒过后，宋祁御缓缓交叠起双腿，侧目看向砚时柒，语含着几分歉意，“上次在宋家的事，还没正式和你说一声抱歉。”

    　　砚时柒表情闪过愕然，她以为他要说砚时杨的事。

    　　冷不防提及宋家晚宴，砚时柒微愕过后，便巧然一笑，“宋老师言重了，都是过去的事，更何况也不是你的本意，别太放在心上。”

    　　宋祁御捕捉着她明丽的笑靥，出尘坦然，未有丝毫斤斤计较的小家子气。

    　　缠绕心头多日的阴霾，也渐渐退散。

    　　他紧锁的眉峰舒展后，端起茶杯摩挲着手柄，一派和悦地笑道：“这样说来，那我也就不再挂怀了。看你并无大碍，若有空中午一起吃个便饭？”

    　　砚时柒面露难色，略显迟疑。

    　　宋祁御目光如炬的看出她为难，不经意的笑道：“有别的安排？”

    　　砚时柒回以歉意的微笑，“确实，一会助理要来帮我办出院手续，而且我现在的情况……还不太适合出街露面。”

    　　闻言，他的面色依旧温儒含礼，未有恼怒，反而失笑地开口：“是我考虑不周。”

    　　“没有，这次的情况确有些复杂，不如下次有机会我再请你。”

    　　砚时柒秉持着该有的礼貌，虽回绝他的邀约，但仍旧维持着平悦的态度。

    　　不多时，宋祁御并未久留，打算离开时他起身态度悠然地开腔：“既然这样，多注意身体，我就不多打扰了，日后有机会再聚。”

    　　至于，这个机会，自是很快会来。

    　　宋祁御心里补充着，但温润的脸颊却不动声色。

    　　砚时柒起身相送，两人行至门口，砚时杨正好拎着一个果篮回来了。

    　　“咦，宋老师，要走了吗？”

    　　宋祁御点头，“嗯，你要再留一会，还是和我一同回学校？”

    　　砚时杨看了看他姐，挠头想了想，“那我跟您一起吧。姐，既然你没事，那我也先回去了。”

    　　“嗯，路上注意安全。”

    　　砚时柒细心叮嘱着，将他们二人送到走廊外，道别时撞入宋祁御满含深意的凝眸中，她微微一笑，泰然地道别：“宋老师，回见。”

