
　　没法，这方雪松的身体比较弱。

　　其读书的时候就是个书呆子，读大学也没有怎么锻炼，精力就用在学习上。

　　参加工作了就更不用多说。

　　在加上伤势的影响，这方雪松的身体怎么样，都不用多说了。

　　唯有金刚不坏来促进恢复才行。

　　小心翼翼的将门关上，方小悦松了一口气，环视卫生间一圈。

　　这医院病房里的卫生间自然是以简单为主。

　　正面墙上有一面镜子，镜子下面就是洗手池，左边则是蹲坑，冲水器等等。

　　方小悦就在蹲坑上站了个三体式，体内禅气开始加速运转，一层层肉眼几乎不可见的金光缓缓从他体内透出。

　　看到这一幕，他不由得为自己之前的小心叹了口气。

　　在降临到方雪松这具身体上之后，他的实力直接就崩到了最低点。

　　体内禅气也就只有降临时带下来的那一丝。

　　这点禅气倒是能够启动金刚不坏，可问题是转瞬就会被消耗得干干净净。

　　因而他也不得不将金刚不坏停下，转而进入到冥想之中，专注提升体内的禅气。

　　一夜时间过去，方小悦在众人起床之前就已经回到了病床上躺下。

　　这一夜功夫的努力是有价值的。

　　至少让他体内禅气恢复了不少。

　　禅气的恢复也让他身体的恢复速度加快了那么一点。

　　当然，由于为了避免过多消耗禅气，在接下来的时间里，方小悦还是以冥想为主，以进食为辅。

　　差点被方小悦丢到脑后的猪之哼哼，这个时候倒是发挥了不小的作用，让他的恢复速度加快很多。

　　因而一周时间，他身上的伤势就恢复得差不多了，倒是比记忆里早了不少出院。

　　主治医生也对他惊人的恢复力感到惊叹。

　　但实际上只要不是当场看到白骨生肉这样的奇迹，恢复力比常人快上个几倍，在医生眼里都是很正常的事情。

　　人上一百，形形色色，这世界这么大，出现几个比较特殊的人很奇怪吗？

　　他出院的时候，正巧那老头也出院了。

　　虽说方小悦与老头关系也比较熟悉了，但只知道牛藕申叫对方为曾叔。

　　在办理出院手续的时候，他是帮着牛藕申一起去办的，趁机看了看曾叔的名字。

　　曾道全。

　　一个很有古风的名字，但在以前应该也是比较烂大街的名字。

　　与曾叔，牛藕申告别，方小悦拎着自己的洗脸盆，洗漱用品，衣服以及一堆医院材料走出住院部大楼，看着明媚的阳光，正在树梢间来回跳跃的小鸟，忍不住长长出了一口气。

　　太难受了。

　　虽说很多时间，他都躺在床上，直接冥想过去了。

　　但住院住久了，真的很沉闷。

　　尤其是双氧水的气味无时不刻灌入鼻孔，这让即便不开启猪之哼哼都嗅觉比较敏锐的方小悦感觉很难受。

　　走出院门，伸手招了一辆的士。

　　上车后说了一声：“张鹤一中。”之后，方小悦便闭目养神，直接打消了的士司机侃大山的念头。

　　等他回到张鹤一中，与校门处的保安打过招呼，一直回到教师宿舍楼，都没有遇到一个同事。

　　当然，今天是正常上课时间，倒也不算奇怪。

　　张鹤一中的教师宿舍虽说比较狭小，但也不至于一群老师住在一个宿舍里。

　　住教师宿舍的老师，每人都有一个15平方米的单间。

　　实际上很多在校外买了房子的老师也保留了这个单间，用于中午不回家时午休。

　　15个平方的房间肯定不会很大，一张床，一个书桌，再加上一个塑料衣柜，就基本上没多少位置了。

　　方小悦将洗脸盆，洗漱用品放在一旁，坐在书桌前翻了翻方雪松留下来的备课资料。

　　记忆里看到与亲眼看到还是有差距的，从那密密麻麻的文字里就可以看出方雪松的确是一个好老师。

　　好吧，仔细揣摩原主性格，行事风格，不做出过于违反原主性格的事情以及尽可能满足原主可能存在的一些愿望，这是方小悦多次降临之后的经验。

　　这样做的好处就在于在主线任务完成之后，自己能够获得更多的奖励。

　　说白了，就好似玩游戏一样，一些可做不可做的事情如果做好了，那么就可能获得成就，获得更高的评分，一个道理。

　　略微熟悉了一下方雪松的个人物品以及教学用品等等，待到外面响起了放学铃声，方小悦方才起身，略微整理了一下自己形象，然后离开了宿舍。

　　方小悦感觉方雪松的长相虽说不如自己，但也算得上是小白脸一个，就是太不懂得打扮自己了，否则的话，成为张鹤一中教师里的一朵花是绝对不成问题的。

　　当然，这对于他来说，也算是好事。

　　否则住一次院回来，方雪松就与以前完全不一样的行事风格，也是会引来很多关注的。

　　至少方小悦可不愿意每天敷面膜，喷香水的捯饬自己。

　　此时校园里，急着回家的学生形成一股洪流，朝着校门方向涌去。

　　方小悦缓步从学生之间走过，感受着他们带来的青春洋溢，听着一些学生讨论着书本上的知识，身体里莫名就涌现出一些欢喜。

　　好吧，这并不是方小悦触景生情，而应该是方雪松这具身体里的残留情绪在作怪。

　　当然，这样的残留情绪还不足以影响到方小悦，毕竟光是一个心如止水就能够完全镇压这样的情绪变动。

　　穿过两排法国梧桐组成的行道，上了行政楼，直奔教务处。

　　此时一些学校的老师正向下走着，看到方小悦上楼，都朝着他点了点头，报以安慰的笑容。

　　很显然，这些老师大概应该知道一些消息。

　　老师被学生打了，总归是会引起一些老师的不满，他们或许不敢直接怼上校领导，但给予受害者一些精神支持还是可以的。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦一一含笑点头予以回应。

　　不管怎么说，方雪松老师原本就是一个温文儒雅的老师，而不是一个没事就暴三分的急性子。

　　“嗙嗙嗙。”

　　教务处的门没关，但半掩着，方小悦礼貌的伸手连敲三下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第256章、特么终于出院了！免费阅读。https://xs.23sk.com 