    “豆豆，豆豆。”

    睡梦中，豆豆感觉有人在贴着自己的脸喊自己的名字。

    讨厌！

    豆豆困得睁不开眼，蹬了蹬小腿儿，翻了个身，捂住了耳朵。

    梦中，

    一片青青草地上，轻柔的风温柔的吹拂在身上，平静的河水缓缓的流淌着，远处的山峦直插霄汉，空中的白云悠悠飘然。

    高大的树木，垂下长长的柳枝，柳枝上点缀着小花，编织成秋千，荡荡悠悠。

    一只发着光的蓝色蝴蝶，在豆豆的眼前飞舞着。

    豆豆莫名的感觉很亲切，摆动起两条小短腿儿，使劲儿的跑，用力的追，想要扑住蝴蝶。

    蝴蝶就在她的眼前，却怎么也追不上。

    “哗哗~”

    豆豆小jio踩在了平静的河面上，一脚一个涟漪，欢笑着，追逐着。

    漫山遍野的草地上，各色的小花间，留下豆豆的欢声笑语。

    “豆豆睡着了，睡的死死的！”

    周扬和吉尔打出一个ok的手势。

    “come on honey！”

    吉尔漂亮的脸蛋，在月光下，格外的娇艳！

    周扬一跃而起，将吉尔压在了身下！

    “滴答~”

    窗口的多肉在月光下，升腾起一缕烟丝，水痕折射着清辉，垂在肉呼呼的叶尖儿。

    外面，月亮观察着大地，看着窗内两个激烈战斗的男女，仿佛害羞了一般，躲入了黑色的云层之中。

    风声越来越大，本来就寒冷的天气，越发的冷了一些。

    刚刚来到这里，还没有建造好房屋的克里斯，在毛毡帐篷里，蜷缩着自己的身体，将被子蒙在头上，抵御着外界的寒流。

    “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

    豆大的雨滴垂落在帐篷上，发出接连不断撞击声。

    接连不断，此起彼伏，时疾时缓，水如覆盆，将帐篷晕湿，留下一大摊水渍。

    一场冬雨，来得疾去的也快，半个多小时，便已经云收雨歇，月亮再一次冒出头来，洒照着大地，看了看窗内，那一对男女已经相互拥抵着，进入梦乡去了。

    旁边的小床上，那个小女娃娃，不时发出“咯咯”欢快的笑声，为这深沉的夜色，增添了几分活泼。

    玉兔捣药去，金乌跃云端。

    昨夜的一场雨，虽然时间短，但已经湿润了土地，今晨的天气格外寒冷。

    院子里，周扬穿着一件月白色的道袍，整个人似慢实快，身影摇动之间，如一团重叠的白色影子一样，充满了飘飘如仙的韵致。

    吉尔则下身穿着一件瑜伽裤，上身穿着一件耐克的运动背心，在院子里一招一式的打着拳。

    一拳拳，拳拳带风，整个人像是一只黑色的小豹子一样，充满了力量感的同时，身姿曲线还散发着属于女人的柔美感。

    “啪啪啪！”

    “爸爸好厉害！爸爸好帅！爸爸好酷！世上只有爸爸好！”

    豆豆坐在门厅外的台阶上，一边兴奋的直拍手，一边高喊着周扬平日里带她学习时，教给她的台词。

    在豆豆崇敬的眼神里，爸爸就是高大上、伟光正的代名词。

    周扬一套拳打完，又给吉尔指导了一下。

    吉尔的拳法已经到了一个境界，随时都有可能打出劲来，距离突破应该不远了，所以这阵子她练的格外勤奋。

    一套拳打完，吉尔身上微微见汗，拿过毛巾擦了擦脸，便走进别墅朝着浴室走去，打算冲个澡。

    这时候，容夕夕才捂着嘴，打着哈欠走出来，一双大大的眼睛幽怨的看着周扬。

    住在楼下卧室的容夕夕，在昨晚那一场魔音灌耳之中，忍不住想入非非，越想身体越不得劲儿，半宿都没睡着觉，早晨又被两人练功的声音吵醒，现在怨念大得很呢！

    “早上好啊夕夕！”

    周扬朝着容夕夕露出一个阳光帅气的笑容。

    “好。”

    容夕夕咧了咧嘴，露出一个毫不走心的笑。

    “周先生！”

    周扬正和容夕夕打招呼的空，一个怯怯的声音从身后传来。

    转头看去，原来是露易丝和专业带豆人贝西结伴而来了。

    带豆人拉着豆豆去玩积木，容夕夕洗漱之后，去厨房准备早餐。

    周扬就带着露易丝去书房谈话。

    和周扬在一起，露易丝还是有些紧张的。

    一开始见到的就是他冷酷和强大的一面，这在露易丝的心里留下了太过深刻的印象！

    “如果我把病毒研究和克隆生物实验室交给你，你能承担起来吗？”

    落座以后，周扬直接开门见山的问道。

    “主持实验室？”

    露易丝闻言，眼睛一亮，却还是摇了摇头：“我在哥伦比亚大学研究生毕业不久，就供职于保护伞公司，虽然受到柯南博士的赏识，作为第一助手，跟着柯南博士研究始祖病毒V1，但除此之外，就没有再参与过基地其他的大型生化病毒项目了，而且我从来没有自己主导过实验项目，实在是没有信心承担这样重要的工作。

    而克隆技术虽然是一项有着几十年历史的老技术了，但我并没有实际操作过，只是在学习的时候，曾经学习过其中的理论步骤，倒是可以尝试。

    不过记忆种植技术却是比较困难的技术·······”

    看着露易丝一副跃跃欲试，却又信心不足的样子，周扬又想起了被自己打死的柯南博士。

    真是可惜！

    那是一个真正的人才。

    周扬叹息一声。

    本以为这是一次书房隆中对，结果对面坐的不是卧龙，周扬失去了兴趣，但基地现在没有生物学人才，也不能浪费不用。

    “把材料拿回去，仔细研读。当前基地只有你一个生物学研究员，我会给你安排一个生物实验室，你先撑起来。”

    周扬将桌子上的资料往前一推，这些都是从保护伞基地带回来的纸质资料。

    其中，还有一个优盘，周扬已经备份过了。

    “这是······笔记本电脑？”

    露易丝惊讶的看着一摞资料上面，一个不到小指厚的银灰色笔记本电脑。

    在她的印象中，笔记本电脑都是十几斤重，很笨重的东西。

    这个小巧的笔记本电脑，却只有两三斤中，银灰色的简洁合金材质，实在是太漂亮了，充满了科技感！

    “这是送给你以后工作用的。先回去吧，等待安排。”

    周扬往后一靠。

    “谢谢老板。”

    露易丝抱着资料和电脑站起来。

    现在，她算是受雇于周扬，立即改了口。

    看着露易丝出了门后，周扬将收藏陈列室里的一个银色的手提箱拿了出来。

    打开手提箱，拿出里面透明液体中，沉沉浮浮，如星光一样泛着银色光亮的始祖病毒V1。

