    阿依慕的鼻整形手术，从午夜十二点五十分开始，直到凌晨近两点四十结束，历时近三个小时。

    为了打造一个近乎完美的九十九分鼻子，言非凡可以说是使出了浑身解数。

    他的想法是，总得让人家花的六十万，感觉价超所值，别再心里暗暗的骂娘。

    手术结束后，言非凡和王川一起睡在了主任办公室，直到早上近九点才醒来。

    言非凡一睁开眼睛，就看到姐姐拿着手机，对着自己照来照去。

    他翻身坐在了沙发上，一边用手揉搓着脸，一边抱怨道：“姐，睡觉的样子，有什么好拍摄的？”

    “呵呵……让你粉丝知道，你有多辛苦啊。”

    言自若解释了一句，收起手机，又胡乱的摸了一下言非凡的头顶。

    “赶紧去洗漱一下，然后吃早饭……”

    言非凡从卫生间出来，就见姐姐已经离开，沙发也收拾好了，王川正在喝着豆浆，吃生煎包。

    他在王川旁边坐下，先喝了半杯豆浆润了一下肠胃，拿起一个还温热的烧麦，吃了起来。

    “阿依慕离开这里，是在早上六点。”

    王川说完这事，又笑道：“医院刚发出了一则通知，说约翰霍普金斯医院的脑外科专家凯文·维加医生，下午两点，在医院小礼堂举行学术报告。”

    “这通知特意指出，这一次的学术报告，是维加医生应邱阁医生的邀请作的。”

    王川意有所指的说：“这维加医生因何而来，非凡，可没人比你在清楚了。”

    言非凡笑了笑，说：“邱医生意在脑外科主任的位置，应该是想利用这事，增加点影响力。”

    “反正我这么年轻，还不需要这些虚名。”

    王川呵呵笑着说：“看来，不久以后，医院外科科室，又要出现一位女性科室主任了。”

    他感慨了一句，又笑道：“这几天，有好几位老板试探我，有关非凡医疗科技的融资一事。”

    “他们应该是听说了融资额度当天就被包圆了，一下子心痒想要上车了。”

    言非凡忍不住笑道：“看到有人抢，就认为是香饽饽了。”

    他又介绍说：“根据宋怡和余川柏的测算，这三个亿的融资，足以支撑公司多半年的大规模生产和营销推广。”

    “半年见生死。”

    “成了，公司就能进入快速发展阶段。”

    “产品不被市场接受，融资再多，也是无用。”

    王川轻声笑道：“也就是说，半年后，你和自若就要成为亿万富翁了。”

    言非凡一脸期待的说：“我也希望一切顺利，按照我们设想的那样去发展……”

    王川和言非凡两人在对未来的美好憧憬中，结束了早餐。

    上午十点，两人来到三号手术室，观摩林倩的手术。

    在上周，林倩和亓修平根据自身能力，各自挑选了一位福利院伤残儿童作为手术对象。

    林倩挑选的是一位九岁小女孩，她的脸上有两道十七厘米、二十一厘米长的骇人伤疤。

    亓修平选的是一名七岁唇裂小男孩。

    这位小男孩只有唇裂，没有腭裂。

    这台修复手术的难度，相比言非凡曾经做过的唇腭裂修补手术，降低了不少。

    林倩和亓修平经过近一周的精心准备，将在今天上午和下午分别主刀手术……

    这两人的手术，王川和言非凡并没有从头跟到尾，看过他们的主要手术操作过程就离开了。

    对王川和言非凡来说，林倩和亓修平在手术中的表现，没有给他们惊喜，但也没让他们失望。

    中规中矩，勉强算得上是良好，仅此而已。

    尤其对王川来说，有言非凡这座巍峨高山耸立在前，其他人根本提不起他什么兴趣。

    该教导的，他会按部就班的做出指点。

    该给的实践机会，王川也不偏不倚给每一人。

    至于你能学会多少，能成长什么程度，就看你的悟性和努力程度了。

    再次回到主任办公室，言非凡直接来到会客区，不客气的躺在了沙发上。

    看他这个闭目养神的架势，王川建议道：“到晚上七点，还有三个多小时，你去顶楼的病房睡一觉吧，那里安静，不受打扰。”

    “到时间了，我会去喊你。”

    言非凡轻声回道：“晚上的手术，我做完自己的部分就会离开，不会消耗太多体力和精力。”

    “主任，我现在可不是在休息，是在脑海中推演晚上的手术方案。”

    他又体贴的说：“主任，你忙自己的事情就行，我抗干扰能力强，不怕你闹出动静。”

    这话让王川一咧嘴，心道，你这家伙是不怕被干扰，却是打扰到了我啊。

    有些郁闷的王川，收拾了一下笔记本电脑，还有几份文件、单据等，准备去会议室办公。

    这时，有《茉莉花》音乐声响起。

    王川停下了动作。

    他知道这是言非凡的手机铃声。

    紧接着，言非凡的声音响起。

    “秦医生，你好！”

    “苏醒了？检查结果良好，哦，好消息。”

    “什么医疗专家组？”

    “哦……是这个啊……”

    “秦医生，我现在还是以学习和积累为主，每天的安排很紧凑，这个专家组暂时就算了吧……”

    等言非凡挂了电话，王川就忍不住问：“非凡，是解放军总医院的那个秦风医生？”

    “什么专家组啊？”

    言非凡坐了起来，回道：“就是那个秦医生。”

    “他在电话里说，说是国家下个月要召开一个很重要的国际会议，要组建一个医疗专家团队，以备可能的突发医疗需求。”

    “这种以防万一的防备工作，无聊的很，再说我也没有那个空闲时间。”

    听到这，王川就有些着急了。

    “下月的重要国际会议？”

    “那应该是在京城举办的中国与欧洲各国的部长级磋商会议。”

    “非凡，你难道不明白吗？”

    王川急火火的解释说：“进入了这个医疗专家组，就说明你通过了中央保健局的筛选，以后可以为国家领导人看病了。”

    “这意味着，你已经获得了权威部门认可，成为国内最顶尖的外科医生之一了。”

    “你怎么能开口给拒了呢？”

    言非凡愣怔了一下，明白过来。

    “主任，原来进了这个专家组，身份就变成了所谓的当代御医。”

    “我还以为，要经过各种审查，各种考核才能进入呢。原来这么简单，就一个电话的事。”

    王川轻切了一声，说：“哪有你想的这么简单，医生能救人，也能杀人，转变在一念之间。”

    “秦医生在打这个电话前，有关部门肯定已经对你做过挖地三尺的调查了。”

    “也就是你过往一贯表现的可圈可点，所以才轻易的过了他们的调查。”

    言非凡嘿嘿一笑，嘚瑟说：“咱一向是以最高的职业和道德标准要求自己。”

    “除了有些贪财。”王川不客气的揭穿道。

    言非凡又是呵呵一笑，一点不脸红的说：“人无完人嘛，十全十美的人是不存在地。”

    他又拿起手机，准备回拨秦风的号码。

    想了想后，言非凡还是放弃了。

    “算了，我不能靠着穿刺注射术混一辈子。”

    “现阶段，我咬定青山不放松，还是以学习和积累为主，远离虚名的诱惑……”

    PS.

    感谢书友“清轻而易举”的打赏支持！

    求订阅、月票、推荐等支持！

