    谢家老祖宗比任何人都清楚，叶琳琅同谢绪宁这两人的感情有多深厚。

    她也很清楚叶琳琅的性格并不是那种咄咄逼人的性格。

    可当叶家诸人带着这些东西上门时，谢家老祖宗还是有些懵了。

    其实因为苏娅被抓，谢家老祖宗在远离了蛊惑她人心的那个苏娅，脑子也日渐朝一个正常人的方向恢复着，至少，她也知道这件事，是自己错了，只不过，她拉不下面子向叶琳琅道歉。

    “乔念、云开，你们这是什么意思？”谢家老祖宗明知故问。

    叶云开平心静气道：“老太太，我们来退婚了！”

    “绪宁都不在，退婚的事，我可做不了主。”

    谢家老祖宗在心里也很清楚，倘若她真的同意退婚了，绪宁以后知道事情的经过后，铁定会怨她、恨她的。

    叶琳琅又不是软柿子，非得被谢家老祖宗捏圆搓扁的。

    她声音清越的开口道：“谢老太太，东西我们就搁这里了，当初我说婚约解除，也不是一句玩笑话，至于我和谢绪宁退婚的事，我会直接给谢绪宁说的，祝你以后身体健康。”

    当初订婚的时候，厉家老爷子以及景家老爷子都在。

    如今退婚的事，叶琳琅也没有装作当他们不存在，而是客客气气地也把他们请到了一起。

    谢家老祖宗看着叶家这些人来者不善，瞬间颇为头疼。

    “婚姻大事，还是需要慎重一些。”

    乔念冷声道：“这也是我们慎重考虑之后的结果，老太太，我们就琳琅一个女儿，我们全家上下，从来都没有因为琳琅是一个女孩重男轻女过，我们午娇万宠女儿，也不是让别人欺负的……”

    谢家老祖宗老脸顿时一红，她言语苍白的解释道：“我当初也不是故意针对琳琅的，实在是我被人利用了。”

    “老太太，你被人利用，那是你的事。”

    叶云开的态度，极为的冷静。

    他其实也明白，谢家老祖宗是被人利用的。

    可那又如何？

    倘若谢家老祖宗的心中，没有这样的想法，谁能利用她呢？

    苏娅诚然是一个挑拨离间的高手。

    可事实却也是因为谢家老祖宗因为谢谦之死，对叶琳琅心存不满，才会被人刻意挑拨，随随便便就将矛头对准了叶琳琅。

    “退婚是我们叶家的事。”叶云开特别硬气的说了一句，“天下男儿千千万，我闺女并不是非谢绪宁不可。”

    当年就因为谢谦搞出这么一档子事，他们就不同意订婚。

    如今看来，不同意才是正确的决定。

    谢家老祖宗清咳了一声，在这个问题上，她也自知理亏。

    “云开，这件事，琳琅受委屈了，我们也是知情的，琳琅和绪宁这俩孩子的感情好，现在让他们分开，其实挺不合时宜的，不如，等绪宁回来了之后，再讨论这件事？”

    厉老爷子想着，绪宁那小子要是知道自己出一趟任务，回来后发现未婚妻和自己没关系了，那不得急啊？

    谢家老祖宗也跟着道：“不如等绪宁和琳琅一起商量这事？”

    在这件事情上，叶云开有着前所未有的强硬。

    他的女儿，可不是任由人欺负的。

