    铁掌峰上，郝健先摸了一下裘千仞的尸体，收获了一些金叶子，以及一本秘籍。

    来不及看秘籍名字，他便盘坐于地，默默的运功疗伤。

    与裘千仞这一战，郝健基本上用了全力。

    射雕世界中，如果以裘千仞为计量单位，是为1仞的话……

    那五绝级应该至少有2-3仞……

    至于郝健，目前勉强算1.5仞……

    至于欧阳克、彭连虎、丘处机之流，最多0.5仞，不能再多了……

    像先前见过的古墓派二代目那个宅女，按照郝健的估计，差不多也就是1仞。

    而此时，完成了绝杀之后，郝健体内的九阳真气已然不足三成，裘千仞的掌力还在他体内四处肆虐……

    下方数十丈之地，一群群铁掌帮帮众一个个都处于目瞪狗呆的状态中……

    他们完全不敢相信，几乎战无不胜的裘千仞裘帮主居然被正面击杀了！

    而且对手居然是一个青年！

    明明看着郝健盘坐于地，旁若无人的疗伤，可一时间竟无人敢冲上来……

    忽然，人群中响起了一声吼，“为帮主报仇！他虽然杀了帮主，但也早已受创力竭，趁他病，要他命啊！”

    “没错！大伙平时多受帮主之恩，现在这家伙已经是强弩之末了，弄死他！”又有人大喊道。

    “我史真镶第一个冲！”

    “可……可那里是禁地！我……我们如何能上？”有帮众踌躇道。

    “帮主都被杀了，还管什么禁地！这要不报仇，铁掌帮还有什么意义！”史真镶怒吼道，旋即持着一柄鬼头刀，大吼着向上冲来。

    还别说，被这家伙这么一吼，顿时有七八个帮众紧随其后而来。

    这几个明显都不是炮灰，一个个都是练家子，速度虽然称不上多快，但也不算慢。

    数十丈的距离，转眼就到。

    郝健睁开双眼的瞬间，便看到一柄鬼头刀正朝着自己的头颅劈来。

    “去死吧！”史真镶等人已经冲至郝健面前，大吼着举刀砍下。

    郝健脸色沉静，手边断剑瞬间握在掌中，电一般斩出！

    《郝剑法》之“好景不长”！

    天色渐暗，一道剑光照亮了几人的脸庞。

    “啊！”

    惨叫声响，以史真镶为首的冲在最前面的三名铁掌帮众痛苦的嚎叫着。

    “当啷……”

    刀剑落地声中，几人纷纷捂着眼睛哀嚎不已，一丝丝血迹从指缝之中流出。

    郝健睁开双眼，灿然若神。

    “纵然虎落平阳，又岂是尔等野狗能欺？”

    这一下，落后了几步的帮众一个个终于吓破胆了，纷纷掉头就往山下跑。

    “放火！烧死他！”人群中有人大叫道。

    一众帮众顿时眼前一亮，纷纷掏出身上引火之物，准备放火烧山。

    郝健脸色一变，“卧槽，居然想烧死我？那就别怪我特么大开杀戒了！”

    本来，他懒得搭理这些铁掌帮帮众，可现在看来，这裘千仞在帮中威望甚高，人都凉了，这些帮众居然还不鸟兽散，反而一个个嗷嗷叫的要为死去的裘千仞报仇？

    他立刻收功而起，随手抄起地上的一柄长刀，忍着身上的剧痛向着山下冲去。

    “玛德，有种放学别走，决战到天亮！”

    大吼之中，郝健如同虎入群羊一般，冲进人群中挥刀砍杀。

    惨叫此起彼伏，转眼间倒下了十几人！

    都是先前叫嚣的最凶的！

    站在人群之中，浑身浴血的郝健状若战神，连杀十几人，令他看上去可怖无比！

    “还、有、谁？”

    铁掌帮众终于怕了，不知谁先带头一声大叫奔逃下山，旋即其余的二三十号人两股战战，纷纷四散奔逃……

    别看人多！可勇气这东西，一旦失去了，就和一群绵羊一般。

    转眼间，地上除了十几具尸体以及杵刀而立的郝健，再无第二个人站着。

    而此刻，他体内的九阳真气已经近乎贼去楼空，只剩丝丝屡屡。

    “宿主……你不能再动用真气了！《九阳神功》未真正大成之前，并不能生生不息，一旦耗尽，你极有可能如同后时代的觉远大师那样力竭而亡！”系统的声音响起，能听出来很是焦急。

    郝健喘了口气，咧嘴笑道：“不错嘛，系统！这次说话居然不害羞了，一气呵成，毫不磕磕绊绊……咳咳……”

    “都什么时候了，还嘴贫！”系统苦恼道，“我虽然第一次给人当系统，可你要是再死了……我也没能量再救活你了，只能陪你一起死了……”

    “呵呵，上辈子孤家寡人，死了估计也没人在意！这辈子不错，至少有系统你陪着我……这样看来，就算死了……也值了！”郝健一边苦笑，一边下山。

    这个时候，若是再有三五帮众围攻而来，郝健怕是真的要凉了……

    好在先前一战彻底把这群帮众打散了，下山的一路虽然跌跌撞撞，终于还是安然下来了……

    回到客栈之时，已经是半夜了。

    郝健吩咐了店小二别来打扰之后，便盘坐于房间中，开始运功疗伤。

    回想这一战，虽然受创颇重，甚至差点玩脱了，但收获亦是满满！

    不但《武穆遗书》到手，摸了一本秘籍，虽然没看，但郝健估计极有可能是《铁掌功》！

    习惯性的摸一下，没想到这家伙还真是随身带着……

    而这种生死之战，最能激发人的潜力！

    郝健如今悟性极高，此时一边运功疗伤，一边吸收消化此战所得，当真是受益匪浅。

    《郝氏三绝》都有了极大程度的提升。

    按照他的感觉，即便比之桃花岛系列武学，也没差多少了……

    换句话说，如今的《郝氏三绝》，终于称得上是绝学了！

    此刻他的体内，九阳真气已经所剩无几，随着他运功，真气开始缓缓恢复。

    很快，恢复了三成的真气如同一支支军队一般奔赴体内四方，对裘千仞遗留的掌力进行分割包围，然后逐个击破歼灭。

    不得不承认，裘千仞的《铁掌功》不负绝学之名，即便以《九阳神功》的品质，这疗伤速度也慢得离谱！

    在客栈中休养了三天，郝健总算恢复了大半实力，这才收拾好行李，离开沪溪。

    一路向东南而行，目的地正是南宋都城，临安！

    又过了几天，迤逦而行的郝健到了江南西路境内，隆兴府，武宁县。

    经过一处山林之时，郝健抬头一看，天色已经渐暗，便准备寻个地方过夜。

    身在江湖这几年，他也已经习惯了风餐露宿。

    江湖人，哪有电视剧里面那样光鲜亮丽，很多时候其实都是灰头土脸……

    因此，郝健早就不喜白衣了！

    刚走到林边，却看到眼前不远处有一排篱笆，当中有一茅屋，透出点点灯火。

    “哎，这下不错，借宿借宿！贫僧从东土大唐而来……”郝健脸上露出喜色，习惯性的念起了唐僧的台词，牵着马走向茅屋。

    刚走进，便听到屋中传来女子的“嘤嘤嘤”哭泣之声。

    “卧槽……我特么一拳一个嘤嘤怪！”心中吐槽了一句，郝健准备叫门。

    就在这时，茅屋门打开，一名身材佝偻的白发老头手持一柄铁叉，凛然大吼道：“狗官！要蛇没有，女孩儿更没有，有的就是老汉这条命，你想要就拿去！”

    郝健：“……”

    怔了一下，郝健方才笑嘻嘻道：“你看我这打扮……像当官的么？”

    对这种场面，郝健并不陌生，事实上这段时间，他早见惯了……

    金兵劫掠，宋官欺压，反正都不是什么好东西。

    “如果我没猜错的话，我今晚貌似又要路见不平踩一脚了？”郝健喃喃自语之余，含笑道：“老……大爷，我路过的，荒郊野岭的，看到你家……想借个火……哦不，借个宿！”

    老头一愣，上下打量了一番郝健，这才放下铁叉，拱手道：“原来是借宿的小哥，老汉还以为是狗官派来的……只要不嫌老汉家里脏乱，还请进来喝碗水吧。”

    郝健点点头，牵马进了院子，老头早已拿了一些草料出来喂马。

    “多谢大爷！”郝健随手从怀里摸出几片金叶子。

    “哎！使不得使不得！一点草料而已……”老头顿时一惊，连连摇头拒绝道。

    郝健脸一板，“不收不行！这都是些不义之财，我就当劫富济贫了！你要不收，就是看不起我！你要看不起我，我就会发飙！我一发飙，说不定就把你这茅屋给点了！就问你怕不怕？”

    老头见状，只得颤抖着收下，“丫头，还不快给小哥端茶！”

    得，一下子从水提高到茶水了！

    进了屋，郝健却发现里面并不像自己想象的那样杂乱，反倒异常干净，几乎纤尘不染！

    东西摆放的整整齐齐，虽然都是不值钱的农家物事，可彼此错落有致，却给人一种别样的美感。

    “没想到啊！这荒郊野岭的，居然给我一种住民宿的感觉……”郝健惊异不已。

    “叫小哥看笑话了……老汉懒得收拾，不过孙女却是个干净性子，总喜欢打扫。”老头说话之间，有着一股油然而生的自豪感。

    “斯是陋室，惟吾德馨！了不起！当真了不起！”郝健真诚的赞了一句。

    说实话，这贱人平素都是损人居多，什么时候夸过人啊？

    可眼前这一幕，的确让郝健刮目相看！

    只能说，这老头儿有福气，虽然家贫，却有个蕙质兰心的孙女。

    刚坐下，一名青衣少女低着头，从内屋出来，手里端着一个很干净的盘子，放着茶水，“客人请用茶。”

    这青衣少女长得极美，肤色极白，即便比之黄蓉也不差分毫，只是脸色有些憔悴，素面上还带着几分泪痕。

    郝健心中一动，“看样子，刚才就是她在屋内哭了……”

    就在此时，门外马蹄声响之间，一声大喝传来，“秦老头儿，今天是给蛇还是给女孩儿？”

    “没错！县太爷说了，今晚必须带回去！要么是蛇，要么是人！”又是一声吼。

    秦老头脸色大变，急忙拉着青衣少女的手，“快跑！琴儿，从后门进林子，千万别回头！径直回广东！”

    青衣少女眼泪立刻下来了，“爷爷，要死我跟你死一块！”

    “快走啊！别管爷爷了！要不然都走不了了……”秦老头压低声音叫道。

    “内个……你们是不是忘了这里还有个活人？”郝健好整以暇道，“行侠仗义，英雄救美的桥段……秦大爷，戏文里你没看到过吗？”

    话说直到现在，他才知道这大爷姓秦……

    门房秦大爷？

    总感觉哪里怪怪的……

    沉吟了一下，郝健总算想起来了，少了个关键性人物，白姐！

    柴门猛然被推开，一个都头打扮的大汉冲了进来，身后还跟这俩小兵。

    “秦老头，今天可是最后期限！女娃娃我们就带走了，今晚三更，二十条蛇儿换人，这要是等到明天早晨……怕是生米要做成熟饭了！”都头怪笑的同时，一把抓向青衣少女。

    “我跟你们拼了！”秦老汉目眦欲裂，转身便摸钢叉。

    “啧啧……强抢民女这戏码……怎么到什么时候都不过时啊……”郝健感叹之中，身影一晃，便已经堵在了都头面前。

    “你……”

    不等这家伙说什么，剑光一闪，唰唰唰三剑掠过，地上顿时多了三道尸体。

    秦大爷刚拿到钢叉，回头一看，立刻有种拔剑四顾心茫然的感觉……

    呆了一下，秦大爷方才反应过来，急忙拉过青衣少女，“快给恩人磕头！”

    郝健连忙扶住秦大爷，“别……折我寿呐。俗话说得好啊，有人给你添堵，我来送他入土！这不，三个要入土了……”

    秦大爷一僵，“恩人……这说话真是风趣，呵呵，呵呵……”

    收拾了三具垃圾，重新进屋之时，青衣少女恭敬的奉茶，“恩人，请您用茶。”

    郝健颔首，拿捏着姿态，接过茶杯，抿了一口。

    “还未请教恩人的高姓大名？”秦大爷感激道。

    郝健笑了笑，“叫我郝健就可以了。”

    秦大爷一愣，这名字……让他有点没法夸！

    ……

