    很快，大营中的将士们就收拾好了帐篷和辎重，拔营出发了。

    不过王洛也没闲着，他顺着自己挖出来的大洞，重新回到了地下。

    虽然不知道王洛在地下到底搞什么幺蛾子，但是他这衣服废的很厉害就是了。

    看到大军已经远去，王洛满意的点了点头。

    他按动了手中的按钮。

    按钮连接着一根导线，导线通向的是深深的地下。

    按动按钮之后，王洛毫不犹豫的踏上漂浮在他身边的青莲剑，一溜烟往天上飞去。

    等到王洛飞到高空，地面上突然扬起漫天的尘土，他脚下的整块大地都在颤抖。

    紧接着，一声沉闷的巨响从地下传了出来。

    然后，一整块地面，整个的朝着下面沉了下去。

    烟消云散之后，一块人工制造的盆地出现在了王洛的眼前。

    王洛满意的拍了拍手。

    “尘归尘土归土，这也算给你们找了个风水宝地安葬，可不要再出来吓人了。”

    解决了偷袭的问题之后，再加上亡灵大军又双叒叕失去了扎克的统帅，联军轻松的推进到了隆兴城外。

    也就是东翰国的旧都。

    但是，此时，原东翰国境内，到处都是被亡灵污染的痕迹，很长时间内应该都没有办法居住了。

    看着已经完全被亡灵盘踞的隆兴城，陈平和王洛的脸色瞬间黯然下来。

    他们没法忘记惨死在这座城里的数十万百姓和将士，既然他们已经变成了亡灵，继续游荡在这座他们生前曾经居住和战斗过的城市中。

    虽然进军很顺利，但是贞德已经被这次发生在梁国东部和东翰国境内的亡灵天灾的规模震惊了。

    用她的话来说，这次的亡灵天灾，起始规模已经比二百三十年前那一次大很多了。

    她不知道，梁国是如何凭借以一己之力，维持住这个局面不再扩大的。

    “多亏了长眠在这块土地上的那些英灵们了。”王洛突然想起了亡灵在进攻隆兴城时，抱着敌人从城墙上跳下去的那些战士，想起了掩护百姓撤退时，和冲过来的亡灵殊死搏杀的那些战士，想起了曾经在京城大营中一起训练，却永远回不去的那些熟悉的面孔。

    所有人都陷入了沉默，接着，他们不约而同的摘下了头盔，用饱含着最高敬意的礼节，朝着眼前这座残破的城市，行了个礼。

    礼行完了，接下来才是最残酷的。

    他们要亲手把那些曾经并肩作战的袍泽们，再一次送回地府。

    战斗有条不紊的展开了，经过这么久的战斗，战士们在神罗教廷教士们的配合下，已经可以非常高效的解决这些游荡在大地上的亡灵了。

    西城门，西城，北城墙，南城墙，东城，东城墙。

    净化了所有的亡灵之后，无数的战士，用白布包裹着一撮撮的白骨，脸色肃穆的来到了东城外。

    他们把所有的白骨，都堆放在了一起，最后形成了一座白骨堆成的山丘。

    火把扔在了这座白骨之山上，熊熊烈焰冲天而起。

    王洛仿佛看到了无数获得解脱的袍泽的面孔，在烈焰中，绽开了笑容。

    肃清了东翰国境内的所有亡灵之后，联军毫不犹豫的跨国了大石国的边境，朝着最终的目的地出发。

    这一切的源头，大石国西部重镇。

    瓦利城！

    扎克盘旋在瓦利城的高塔中，集合了手下的全部力量，准备输死一搏。

    本来他手下的实力保存的很好，但是那一次被王洛破坏的偷袭，让他失去了相当一部分实力强大的亡灵军队，甚至连亡灵死后产生的死气都没有回收过来，全部被埋在了那个盆地之下。

    加上东翰国内的所有亡灵都被肃清，现在扎克手中剩余的力量，只和刚刚屠尽瓦利城时，多不了多少。

    不过让人意外的是，当大军来到瓦利城外的时候，城墙上，连一个巡逻的亡灵都没有出现。

    “这儿就是扎克的老巢了。”王洛对贞德说道。

    “但是为什么我现在都没有察觉到城内有死气？”贞德感受了一下，不解的问道。

    王洛踏上青莲剑飞上天空，被眼前的景象吓的倒吸一口凉气。

    “城内，有一座完全用白骨打造的高塔。”

    “我们进去看看吧。”贞德柳眉一皱，对着王洛说道。

    他们两个带着一些实力比较强的精锐，从瓦利城西门走进了城中。

    城外大军整装待发，随时准备攻城。

    城内的白骨塔巍然耸立，无数骷髅脸朝外被镶嵌在塔身上，看的人不寒而栗。

    一行人来到了白骨高塔之前，还没等进去，突然，在白骨塔延伸到外面的台阶最上方，一个咔哒咔哒的声音，从里面最深处的黑暗里传了出来。

    一个身穿黑袍，头戴兜帽的人，一步一步的从塔中走了出来。

    “为什么要破坏我的计划？为什么要阻止伟大的巫妖扎克？”兜帽下，传来了让人骨髓都好像被冻住的声音、

    “扎克？你的声音怎么变成这种样子了？”王洛看着眼前这个熟悉又陌生的形象，疑惑的开口问道。

    扎克不说话，只是一步一步的往台阶下走去。

    一直走到地上，他才停止了自己的脚步，隐藏在黑袍之下的手伸了出来。

    王洛瞳孔一缩。

    那是一只骨手。

    一只纯金色的骨手。

    那只手伸到了兜帽旁，两根指骨捏住了兜帽的前段，慢慢的往后掀去。

    一个同样是纯金色的骷髅，出现在了众人的面前。

    幽深的眼窝中，闪烁的不是普通的亡灵战士那种红色的光芒，而是燃烧着两团黑色的火焰。

    “王洛，你真的惹怒了伟大的巫妖扎克了，还有你，来自肮脏的教廷的婊子，如果不是你，我早就拥有千万亡灵大军了，到时候，就算是你们教廷也挡不住我的步伐！”

    “邪恶的巫妖，人人得而诛之！”贞德举起法杖，愤怒的说道。

    “圣言术，灭！”

    一股温和中蕴含着难以言表的威严的波动，从贞德的法杖中，朝着扎克喷薄而出。

    “雕虫小技！白骨之魂！”扎克抬起自己的那支金色的手掌，同样对着贞德，射出了一记死灰色的光球。

