
“邱见月是有名的大善人，如果没有确凿的证据，谁也不能把他怎么样？即便是调查，也得是秘密调查。”潘云说道。

张禹点了点头，这倒是没错。如果是一般人涉及到这种案子，肯定得被抓进警察局，先审问一遍，即便审不出什么来，也得用疲劳战术，硬掰出一条口子来。

可这种方法对于邱见月这种名人，那就行不通了。

不过，张禹还是好奇地问道：“邱见月口碑很好，你刚刚说是贩毒的大案子，怎么会跟他牵扯到一起呢？”

“这个案子，其实我知道的东西也不多。我也不瞒你，这次我是受国家反毒特种部队的邀请，协助办案，目标是将代号为玉天王的贩毒团伙一网打尽。”潘云如实说道。

“特种部队......”张禹吃了一惊，虽然对反毒特种部队的具体情况不了解，却也明白，但凡涉及到特种部队的事情，那就没小事。估计一般的贩毒案子，警察就办了，根本不可能让特种部队行动。

“没错，说到特种部队，你一定也会猜测到，这个案子很大。这么跟你说吧，国内一直都有贩毒团伙，每年警察都会破获几起，奈何一本万利，所以总会有人铤而走险做这种杀头的买卖。在十年前，国内就有四家特别大的贩毒团伙，其中一家的老大就叫玉天王，原本这四家平起平坐，井水不犯河水。可在四年前，突然有人灭了三家毒枭，玉天王进而独揽了国内很多的贩毒生意，甚至还从国外引入大批货源，气焰嚣张。警方认定，灭掉那三家毒枭的人必然是玉天王团伙无疑，多少次想要打掉这个团伙，却没有成功，抓到的只是一些小鱼小虾，连玉天王长什么样都不知道。四年前玉天王灭掉牛三炮的团伙时，牛三炮不敌，率领四个马仔逃跑的路上，被一个人追杀，最终这人令牛三炮等五人横尸街头。恰巧的是，有交通监控录下了一段画面。追杀牛三炮的人，身手了得，干净利落，其中有一招钻心拳更是特种部队用的招数。部位拿捏之准，力道之足，绝对是身经百战的兵王才能做到。”潘云侃侃而道。

听到这里，张禹忍不住来了一句，“兵王......”

一瞬间，他想到了萧洁洁对邱见月的称谓。

“没错，正是兵王！”潘云郑重的点头，又接着说道：“警方在看过视频之后，先前并没有那人用的招数是特种部队的招数，只是当成普通的搏击，认定犯罪份子是一个狠角色。可随着玉天王团伙的猖獗，特别是年初了时候，军方在边境截获了一匹罂粟提取物，纯度之高，数量之巨，令人侧目。查明是玉天王的货物之后，国家这才严令，让反毒特种部队行动过，彻底摧毁玉天王团伙。那份录像，在移交给特种部队之后，那人招数也直接被看了出来。国家的特种兵制度是很严格的，往往很少有人会退伍，不是牺牲的，就是上了年纪，转而成为教官，或者成为某些高官的保镖。但凡退伍的，不是受了重伤，就是犯了大错，接受军事法庭判罚之后，才会回到社会。特种部队对这些年的退伍的特种兵进行筛选，再经过身材比对，总共才选出四个人来。”

“这其中之一，应该就是邱见月了吧？”张禹问道。

“没错。”潘云点头，“四个人之后，两个是服役时受伤退伍，两个是因为犯错被迫退伍。其中两个犯错退伍的，一个是去年才从军事监狱释放，一个是前年，所以不可能参与到四年前的案子中。剩下两个受伤的，一个是膝盖粉碎，终身无法正常行走，所以也被排除，剩下的一个，就是邱见月了。”

“邱见月有伤吗？没看出来......”张禹疑惑地说道。

“邱见月五年前在西南边境执行任务的时候，肺部中弹，并吸入瘴气，被发现的时候，已经生命垂危，谁也没有想到，竟然能够抢救成功。只是肺部受到感染，时常会呼吸受阻，如果用力过猛，很容易直接休克过去，考虑到身体情况，无法再继续服役，最终退伍返乡。军方有他的纪录，所以认为他不可能是录像中的那个人，奈何邱大善人的名头极盛，军方只一调查就确定，这个邱大善人就是当年的退伍特种兵。当年邱见月复原的时候，军方委托地方安置，考虑到身体状况，让他去了当地学校做内勤，享受国家事业单位待遇，有寒暑假......”

说到这里，潘云顿了顿，又接着说道：“军方考虑到他当年的贡献，加上现在大善人的贡献，于是前去慰问，也算是试探，发现邱见月的肺病已经全部治愈，这让人十分意外。当时军医医院专家会诊，都认定邱见月没有痊愈的可能性，这才忍痛批准这位兵王退役。从学校内勤，摇身一变成为雪花面粉集团的董事长，以及伤势痊愈，难免令人疑惑。军方暗中去邱见月当时分配的学校了解情况，进而得知了一件事，那就是邱见月去了学校没多久，好像喜欢上一个女老师，而这个女老师好像被某位知名网络写手追求，这位网络写手所写的兵王小说极为畅销，于是乎，女老师选择了兵王小说的作者，没选择真正的兵王，这让邱见月深受打击，传闻他看过兵王小说之后就辞职了......在他辞职之后，没人知道他去了哪里，做了什么，直到他买下镇海市的雪花面粉厂。在这段空白的时间，正好是三家贩毒团伙覆灭的日子，录像中的那个人，跟邱见月身材相仿，而他杀死牛三炮时所用的招数，据说正是邱见月的招牌招数。一招毙命，绝无生机！”

“那这么说的话，邱见月十有八九就是犯案的人了。”张禹说道。

“军方也是这么认为的，还让人寻问过那段空白时期的经历。邱见月的回答滴水不漏，说是遇到了一个富婆，然后两个人就在一起了，那个富婆出钱给他求医，并且用偏方治好了他的病。而那个富婆人在国外，偶尔回来，购买雪花面粉厂的钱也是富婆出的。考虑到他现在的身份，想要对他进行提审，根本没有可能。只能暗中调查。”潘云说道。

****

白天停电停水，晚上才来电，就写出来两章。但以老铁的敬业精神，今天的更新肯定不能少。我继续赶工，尽快将剩下的两章搞定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7547161"  chaptername="第1523章  玉天王">加入书签</a>
</div>
