    “会有人中途闯进来，会有人中途闯进来……”

    心中默念七次，手中的硬币高高的弹起，伴随着背面朝上落在手心，克莱恩微微点头。

    “背面，表示否定。”

    将一便士的硬币塞进兜里，克莱恩就这么坐在人偶面前，逆走四步来到灰雾之上，他打算先在灰雾之上试着占卜一下，如果不行，再把人偶带上灰雾。

    站在青铜长桌的上首，克莱恩透过灰雾俯视着自己的躯体，将那尊人偶纳入了眼中，然后，他清晰地看到，那人偶内部，似乎寄宿着一个“灵”。

    那是一个非常弱小的灵。

    很难说这个灵应该怎么分类，因为它既不像以前看过的死灵那样扭曲，也不像老尼尔介绍过的自然灵那样有着种种特质，而是一种……嗯，纯粹，没有外形，就好像一个微弱的光点一样，寄宿在人偶之中。

    “活着的特性？也不像啊！”克莱恩居高临下的打量着那个“灵”却怎么都看不出端倪，最后还是决定先将灵的问题放在一边。

    虽然占卜结果现实魔术师小姐不会中途闯入，但谁也不知道这个占卜的时间区间有多长，克莱恩不再耽搁，当即具现出纸笔写下一行文字——

    “我面前人偶的来历。”

    抓住纸条，默念七次占卜语句，克莱恩的双眼变得漆黑一片，他猛然向后靠去，进入沉睡状态，而他的意识则进入了一片朦胧的梦境……

    一双纤细优雅的手，在混合着黏土，并向里面加入糖、香料，以及一些具有美好味道的纯露和精油。

    随着这个过程，黏土缓缓的被和成一团，并在某种力量的引导下，表现出一种如同肌肤一般的色泽。

    那双手快速的将黏土揉捏成想要的样子，随后放在一座只有巴掌大，但却能爆发出恐怖火力的熔炉上炙烤。

    一张张脸，一只只手，一条条腿，人偶的零部件被那双手排列在桌上，随后，一柄大锤猛然落下，将其中绝大部分敲的粉碎，只留下极少没有瑕疵的零件，被他组装在了一起。

    克莱恩看到那双手为宿体人偶穿上衣裙，披上甲胄，画上眼妆，镶入发丝，盘好发型，但就在画面慢慢转向，即将让那双手的主人暴露在眼前的时候，一片白色的雾气忽然充斥了视野，将克莱恩的观测尽数屏蔽。

    “白雾！”克莱恩猛地从梦境中醒来，脸色古怪的嘟囔了一声，心中顿时了然：

    “果然和恶魔先生有关！所以，那个将人偶交给魔术师小姐‘朋友’的情报商人，就是恶魔先生？可他为什么要这么做？”

    克莱恩的心里生出新的疑惑，随即再次写下占卜语句——

    “这具人偶具有危险。”

    这次，它使用了灵摆法进行占卜，在七次重复之后，他缓缓睁开眼睛，看到的，是不断逆时针旋转的灵摆。

    灰雾之上的占卜是屏蔽了一切影响的，如果受到了干扰，灵摆会完全不动，又或者呈现出波动式的起伏，而现在的情况，只说明了一件事。

    那就是这具人偶，真的一点危险都没有。

    这太奇怪了！

    一个寄宿着灵的非凡物品，怎么都不可能一点危险都没有吧？

    克莱恩想了想，写下了第三个占卜语句——

    “这个人偶的作用。”

    梦境再次展开，不过这一次，不再像之前那般视野受限，因为他的视角，直接出现在了大街上。

    克莱恩看到一个身高一米五左右，有着与外表不符的威严感的少女，正抱着一个“巨大”的人偶，快步行走在街道上，明明应该是早高峰的时间点，但路上的行人却好像完全没有注意到这个抱着人偶的少女。

    他就这么一路急性，不多时，便来到了一家看门面就能想象其中菜品之昂贵的餐厅。

    少女钻进小巷，绕到了餐厅的后方，然后借助墙壁，爬上了二楼，找了一个不那么起眼的位置，将人偶放了下来。

    接下来，那人偶就这么停留在那里，周围的景色却开始以极快的速度流逝。

    直到傍晚时分，这少女才再次出现在了人偶的身旁，像是松了口气一般，重新将其抱起，一路小跑着回到了家里。

    梦境至此破碎，克莱恩再次清醒过来，但他却仍旧回忆着，那场景快放时，耳边浮现出的耳语——

    “好吃！”

    “我还要吃！”

    “要保持身材……嗯，还是在吃一点吧。”

    “好吃是好吃，就是有点太贵了，不过，偶尔奢侈一下也不错……”

    ……

    “这个人偶，在收集普通人吃东西的情绪？”克莱恩根据自己听到的声音做出了合理的猜测，嘴角微微有些抽搐。

    作为一个没看过动画，但看过不少mad混剪的键盘强者，他隐约记得这个被称之为“吾王”、“呆毛王”、“棉被王”的角色，好像经常以吃货的形象出现来着。

    “难道这也是一种聚合？”克莱恩忽然觉得有点好笑，凭什么一个异世界的动漫人物就能聚合情绪啊？

    不过他并没有在“为什么”上面深究，因为真正值得在意的，果然还是“做什么”。

    毫无疑问，恶魔先生是在收集食客逸散的情绪。

    这也符合魔术师小姐所说，让她的朋友带着人偶前往各大知名餐厅和娱乐场所的任务要求。

    而从梦境占卜和灵摆占卜的结论来看，这种收集对于普通人应该是没什么影响的，至少短期应该没有，那么剩下的问题就是……

    恶魔先生收集这些情绪是想要做什么？

    每到这种时候，克莱恩就会感慨自己的神秘学知识不足，微微叹了口气，试着写下“食欲情绪的用途”之类的占卜语句，只是不知道是受到了干扰，还是因为缺乏足够的条件，这些占卜无一例外，全都没有结果。

    “难道要直接去询问恶魔先生？”克莱恩升起了这样的念头，不过随即又摇了摇头，无论是以愚者的身份，还是以愚者眷者的身份，他都不适合直接询问恶魔先生。

    不过至少目前而言，这个人偶本身是无害的。

    确认了这一点后，克莱恩回到现实之中，重新整理了一下衣着，才撤去了灵性之墙的隔绝，对着大约是书房的方向道：

    “魔术师女士，结果已经出来了。”

