    巧妇难为无米之炊，分身四号厨艺不断进步，没有了食材，分身四号也是没办法。

    “菜园子小了，等到火星阵法布置好，就在火星上种菜。”

    菜园子种一次菜，也就只能吃一两个月...的确太小了。

    不仅如此，道观院子，被利用的差不多了，没有地方开辟新的菜园子了。

    火星，张青云期待起来。

    外出买菜？

    道观门前，小星还有小美四个女人堵门，安静的看书，看道经。

    张青云眼珠子一转：“嘿嘿...有了这个办法，就不要跑腿了...”

    “震撼就震撼吧，吓人也就吓人吧。”

    饭，还是要吃的，辟谷，张青云还做不到。

    张青云甩出鱼钩，落在了盆里面。

    ......

    这段时间袁方过的很潇洒，非常舒坦。

    水龙头修好了，放水也利索了...不仅如此，可能是心理缘故，身体感觉好了很多，坚持的时间也长了，找到了新工作，比以前的工资还要高一点，而且更轻松。

    这段时间，孩子也依赖他了，老婆对他也温柔了。

    骑着电驴，袁方哼着小曲去菜市场买菜。

    三班倒的工作，他还没到上班时间，老婆要到晚上上班，趁着这个时间，给老婆做顿好吃的。

    骑着电驴，路过一个公厕的时候，袁方嘿嘿一笑，停下电驴，拔下钥匙去了公厕：“我的水龙头是好的...”

    就算是没有水，水龙头滴答几滴水，他也会心满意足：“这是我主动放出来的，再也不，不受控制了。”

    这几乎成了袁方人生中的一部分，就算是上着班，大家一起去放水，袁方也会满脸含笑，冲着不认识的人点头：“我的水龙头没问题，放水随意...”

    这往往会引来很多人的疑惑与迷茫：“大家水龙头，都是好的，为啥你这么自豪，要是坏了，那还了得？”

    袁方乐此不疲，没有经历过他这种一年水龙头不受控制，随意放水的痛苦，是无法理解他这种心情的：“哥们，我的水龙头是好的，你看，我还能控制水量大小呢。”

    他么的，以为谁的不能控制？

    不能控制，那就是坏了！

    “道长真是神了！果然，解铃还须系铃人，二百块钱值了...这次发了工资，一定要买东西，去看看道长...”

    袁方心里充满了感激。

    那枚符篆，其实也不是什么治病符篆，就是一枚简单的静心符。

    袁方就是心理出现了问题，每次放水的时候，首先就是恐惧，就是心跳加速，能够静下心来，一切都解决了。

    菜市场，袁方停下电驴，锁好，提着布兜，背着双手，挨家挨户左看看，右瞧瞧，世间美好，他错过了一年，真的好舒坦。

    在一家青菜瘫停下，袁方挑挑拣拣。

    买过菜的他很有经验，青菜也有好坏，挑一挑没错。

    菜贩子，经常一捆菜里面，中间位置，都会夹杂着一些次品。

    把挑好的青菜，放进塑料袋，摊贩放在称上称了称：“六块八...”

    袁方掏钱的时候，忽然，一个鱼钩从天而降，直接勾起塑料袋，就像是有人掂量一件东西轻重一样，随后放下塑料袋，勾了两颗小青菜，放在塑料袋内，勾起来又掂了掂。

    这下似乎满意了，突兀的，一张十元大钞出现，摊贩的钱盒忽然打开，十元大钞落在钱盒内，就像是磁铁一样，吸附三块八毛钱的硬币，在摊贩老板面前晃了晃，蓦然消失。

    摊贩老板整个人呈现呆滞状态，袁方保持着掏钱动作，也是满脸呆滞。

    “咋回事？”

    鱼钩从何而来？

    青菜呢？

    突兀就消失了？

    “我的妈！”

    摊贩老板一屁股坐在了地上，脸色唰的一声白了：“见鬼了...不不不...神迹啊...”

    活了五十多年，听过各种传说，但是...天上掉下来鱼钩，勾走菜，还给了钱...这不是重点，鱼钩怎么知道他家的称有问题？

    而且，勾起来那两棵青菜，绝对才刚刚够称！

    “这是警示我，不要缺斤少两吗？”

    摊贩老板心脏砰砰直跳，脑袋都懵了。

    人在做，天在看啊...

    “妈呀...”

    刚刚回过神来，就看到相隔不远，一个卖土豆的摊贩，脸色煞白的坐在地上，他面前的买主，同样睁大眼睛，满脸呆滞。

    鱼钩又出现了！

    这，绝对是一种警告！

    ......

    道观中，提着两个塑料袋，张青云皱眉：“这两个摊贩不实诚，多少重量，贫道买菜多年，只要一掂量，就知道你们少了多少...”

    分身四号有了食材，张青云想了想，又甩钩入盆，钓了一条鱼，这才控制着鱼钩，飘飘荡荡出了魔都上空。

    好久没有游览名山大川，趁着分身四号做饭，而他刻录符篆有些疲惫，放松一下。

    不知飘了多远，张青云忽然鱼钩一顿。

    在一片茫茫山中，张青云看到了张道一...身边跟着杨琦。

    除此之外，玄化他们也跟着，还有二三十个身穿道袍，身穿僧袍，披着袈裟的人，围成一圈，张道一正眉飞色舞的，哦...一副得道高人模样的讲解着什么。

    鱼钩靠近，张青云这下听清了：“诸位同道，咱们受邀而来，就是来解决阴山隐患，现在咱们人多，足有六十来人，但是也需要一个统一调度，有一个带头人，不然到时候，遇到麻烦，各自为战，力量难统一...”

    张道一他们，来这里，解决麻烦隐患？

    鱼钩飘上空中，这里就是阴山？

    略微有些黑雾缭绕的群山之间，猛然张青云想起，之前一只厉鬼曾说过，他是阴山鬼王的属下：“阴山鬼王？”

    鬼王是什么级别？

    张青云脸色凝重起来，敢自称鬼王，占据阴山这个传说中的地府入口之一，那必须要有实力！

    起码，能够与地府叫板！

    “啧啧...”

    砸吧着嘴，张青云深吸一口气：“有趣...”

    鱼钩游荡一圈，没有任何的发现，除了少量阴气凝聚，鬼王在哪，张青云根本就没有发现：“鱼钩限制太多，要是我的本体到达，差不多能找到鬼王在哪...”

    鱼钩飘落张道一头顶，张青云就听到张道一声音有些凝重：“这是诅咒之地，想要解开怨咒，诸位应该都有准备，我们既然重担在身，一定要完美解决这件事情...”

    远处，还有一群人等待，这群人身上有一种特殊气息，不过却是一群普通人。张青云分不清楚，他们是属于什么职业。

    “有趣...晚上过来看看...哦不，既然成了鬼王，那么...鬼王是不惧怕阳光的，白天也可能会出现...”

    有得玩了：“这群憨憨，我本身到了阴山，都不敢说是鬼王对手，你们一群普通人，外加两个炼气一重天巅峰左右实力的修道者，就敢招惹鬼王？”

    收回鱼竿，张青云闭上双眼：“你们这是要，闹出人命！”

