    翌日上午，收了银子的田松，办事果然利索，早早便把造箭公证批了下来，交到徐牧手里。

    甚至，还重新送了一辆老马车过来。

    “田兄，多谢了。”

    “哈哈，好说，以后还有事情，尽可入望州城寻我。”

    言下之意，只要给钱，便没有办不成的事儿。就连这辆马车，徐牧估摸着，都是衙门收缴的物件，无人认领罢了。

    “牧哥儿，往哪走？”

    徐牧并无任何犹豫，“驾车，离开望州。”

    经过昨晚的事情，徐牧猜得出来，马拐子这些人必然不会放弃，肯定想着其他的阴毒法子。

    这等是非之地，还是早些离开为妙。大不了日后送私酒入城，多小心一些。

    “司虎，停，停一下。”

    马车离着城门还有小段距离，徐牧突然开口，惊得司虎一个急刹，险些撞到路人。

    徐牧沉着脸，跑前几步，将几个解裤子滋尿的孩童喝开，随后，便急忙弯下腰，将地上一个昏昏沉沉的老人，扶了起来。

    这是他第二次见到疯秀才了，比起上一次，更要消瘦了几分，身上呛人的馊臭，几乎掩过了尿味。

    “你……我认得你，你是我儿！大纪百年难遇的良将！”

    “父老了，眼睛浊了，等不及你枭首破敌的喜报了。”

    徐牧心头发涩，让司虎取来了毛巾，帮疯秀才将身子上尿渍抹干。

    “前辈，我带你去吃酒，可好？”

    “哈哈，甚好甚好！饮一盅破虏酒，杀敌破虏功千秋！”

    “牧哥儿，何须理这老疯子。”司虎站在一边，神情怏怏。

    “别胡说。”徐牧瞪了一眼，也不顾疯秀才身上的馊臭，扶着走近马车，抱了上去。

    “司虎，驾车。”

    天空上，恼人的春雨又突然落了下来，将望州内外古朴的城墙，逐渐染成发褐的颜色。

    城门口，雨幕中的马拐子，裹着麻袋头，神色越发地恶毒，在几个棍夫的簇拥下，眼睛里透出凶戾的光。

    徐牧仿若未闻，催促着司虎，马车驶得飞快，不多时，便一路出了望州城。

    待远去一些，一个富绅模样的人，才冷冷地抱着袍袖，从后边走出来。

    “卢坊主，你该想法子了。”

    富绅点点头，循着马车离开的方向，慢慢眯起了一双狐儿眼。

    ……

    春雨浸过的泥道，越发泥泞，田松新送的老马，似是染了病疾，好几次吐着白沫摇摇欲坠，没办法，徐牧只能赶一阵，歇一阵，等回到四通路老马场，已经是灯火初上了。

    “是东家！”陈盛高声欢呼，急忙让人打开了庄门。

    等徐牧走入庄子，才发现不知何时，已经多了几张新面孔，有男有女，皆是一副面黄肌瘦的模样。

    “是喜娘介绍的散户，人手不够，我便让他们先留在庄子帮忙，等东家回来再说。”

    徐牧点点头，走过去认了一番，免得以后过于面生。

    “徐、徐郎。”

    闻讯赶到的姜采薇，语气自责，抬起的头，眼眶还微微沾着血丝。

    “东家，昨夜人手不够，夫人帮忙值夜，值了两哨。”

    两哨，即是两轮。

    这对于一个娇弱女子而言，已经是很吃力的事情了。

    “陈盛，昨夜山匪又闹了？”

    “闹了的。”陈盛脸色生气，“我按着东家的意思，早早闭了庄门，这些山匪没法子，便只会装神弄鬼，一会又说有狼，一会又说要打进来。”

    “都没事吧？”徐牧皱起眉头，北面老山上的那帮山匪，确实是个麻烦。

    “东家放心，大家伙都好好的，我和周遵都带着好弓，那些山匪也怕得要死。但我不敢把头冒出去，一时也看不清有多少人。”

    徐牧沉思一番，箭楼的事情，要必须马上建造了。

    “庄子里，现在有多少人了。”

    “徐郎，奴家算过，有十七人，四个娃娃。”

    “十七人。”

    即便加上五个赶马夫的家人，终究也是少了些，以后酒坊庄子运作起来，单单需要的酿酒工，都不止二十人了。

    但现在，也没有更好的法子。

    附近的三两村落，在那些懒汉的游说下，几乎把老马场当成了杀人埋尸的地方。

    “东家，这位是？”

    待陈盛将马车拉入棚子，这才发现马车之上，居然还有一位昏昏睡睡的老人。

    事情一多，徐牧也险些忘了。

    “陈盛，搭个新棚子，让他住在庄里吧。”

    毕竟是个秀才，说不定还能有一番用处。说到底了，也是思儿心切，才想着借酒浇愁。

    “司虎，将长木搬过来。”

    怕入夜山匪又来，趁着还有时间，徐牧打算赶造一个箭楼，用以防御庄子。

    这世道，就别指望什么官差了，看田松就知道，若想办事情，用银子来敲门，尤其像喜娘这样的穷苦人，男人被杀，官差连查都不敢查，还顺手拿走了两只蛋鸡。

    整个大纪，已经被腐蚀到了骨子里。

    黄昏时分，司虎等人，终于按着徐牧的意思，好不容易在庄门侧边，建好了一个箭楼。

    箭楼虽然不高，但用了厚实的木板作为挡遮，即便敌人有神箭手，只需俯下身子，便能化险为夷。

    开好的箭窗，虽然不大，但把箭矢瞄准射出去，还是没有问题的。

    “司虎，陈盛，你们都上去看看。”

    闻声，司虎两人急忙挎着铁胎弓，几下攀了上去。

    “东家，好高啊！我都瞧见那边村子的人家了。”

    徐牧微微一笑，箭楼最主要的任务，便是瞭望之用。

    若是日后造出百余把长弓，配合箭楼的瞭望，就算只立在庄子边上齐齐抛射……啧啧，这杀敌能力，定然不容小觑。

