    没有人对罗渝亲自上台出战感到意外，毕竟他之前还特意去茶楼向双谐确认过这事儿。

    正如他所说，他所统领的定远“临濠帮”里，就属他这个帮主本人武功最高，所以由他上也是合情合理。

    不过，眼下，那龚经义居然也要自己上台打，这就让不少人感到疑惑了。

    外人或许不知，但龙门帮上下全都很清楚，他们这位“少帮主”的武功着实一般……别说对上罗渝这样的人物了，哪怕是随便从哪个堂口拉一个能打的小头目出来，多半也比他厉害。

    那为什么他还要自己上呢？

    害……无非是因为已经没人能替他上了。

    列位看官您看过前文书的，应该也有印象，当初在青楼跟令狐翔等人谈判时，龚经义就已经跟丁润翻脸了。

    那天混元星际门的几位离开后，龚经义是越想越气，然后就开始数落丁润，那话里话外的意思就是：你小子钱拿的不少，还整天要“加钱”，但实际也就只能对付对付东莞仔那种货色，真遇上了混元星际门这几个小子，你就屁用没有啊。

    丁润听了这话呢，也不生气，他才懒得跟这二世祖解释林元诚的剑法究竟有多厉害——你不是觉得我菜吗，那我走行了吧？

    师爷苏一听丁润要走，当即是苦苦相劝，奈何……这边龚经义开口就是“让他滚”，那边丁润也是去意已决，师爷苏又岂能劝得住呢？

    就这样，丁润连劳务费都没拿，就告辞跑路了。

    这也是为什么，到后来“坟地招魂”的时候，丁润压根儿就没出现。

    那之后呢，师爷苏也在招魂那晚一命呜呼……

    这师爷苏一死，龚经义的立场可就微妙了。

    旁人都会想啊：你龚少和自己的杀父仇人走得这么近，莫非杀龚爷的事儿，你也有干系？只不过因为你是龚爷的儿子，他才没有提你，而让师爷苏背了全锅吧？

    尽管没有证据，但这套逻辑乍听之下也是挺合理的，所以当有人像这样串闲话时，听到这套言论的人，也都很乐于去相信这就是事实。

    再加上叔父辈们宣布这届的龙头将用“比赛”的形式决出，不再是选举制了，那龚少这个“少帮主”的身份也就变得没什么意义了。

    这么一来二去，原本跟随着龚经义的那些龙门帮帮众，便都远离了他，赶紧去投靠了其他的派系。

    到了比赛的这天，失势的龚经义已然成了个孤家寡人，身边连个能使唤的小弟都没有，那他不自己上台打，还能找谁上台呢？

    看到这儿可能有人要说了，那他直接放弃参选龙头不就好了？难道他都沦落到了这个地步，还没有意识到自己的愚蠢和无能吗？

    其实吧，他也意识到了。

    就在这几天，龚经义这个从小到大都被人捧着的二世祖，算是好好体会了一把世态炎凉。

    那些平日里对他笑脸相迎、阿谀奉承的手下，如今早已换上了一副副鄙夷和嘲笑的面孔；那些和他父亲称兄道弟、拿了他们龚家不知多少好处的叔伯们，如今能还给他的只有些冷言冷语；而那些和他最亲近的、成天把义气挂在嘴边的酒肉朋友们，现在连人影儿都没了。

    短短几日，龚经义从一个习惯于趾高气昂地发号施令的人，变成了一个不得不去低声下气求人的人；从一个遇到挫折只会埋怨别人的人，变成了一个只能埋怨自己的人。

    他终于学会了反省，可惜……有点晚了。

    若只需诚心反省，人就能得到救赎，那这世间公理何在？天道又何在？

    教堂管用，要公堂干嘛？

    人不自救，天怎么救你？

    龚经义此刻的处境，此刻的抉择，就是在挣扎，在自救。

    他要为自己过去的所作所为买单，所以……为了龚家那已经所剩无几的一点点颜面，他必须来参赛，纵然只剩自己一个，他也要上台。

    他今天就是死，也得是被打死在擂台上。

    他要是逃避，以后别说绿林，到哪里他都无法再立足。

    “好了，现在双方选手已经上台，正在相互抱拳施礼。”看着罗渝和龚经义就位，黄东来的解说也是迅速展开，“站在擂台东侧的这位，乃是前龙头龚连浚之子，龙门帮的少帮主龚经义，而站在擂台西侧的这位，乃是有着‘定远第一狠人’之称，绰号‘一见休别’的临濠帮帮主罗渝，很巧啊……这两位都是代表自己出战，亲自上阵。”

    他这句话还没说完呢，台上两人已经打好了招呼，说动手就动手。

    “我靠！这就开打了！老罗A上……哦不，攻上去了！”孙亦谐赶紧抢过话头，一边盯着台上的状况，一边用很快的语速说道。

    黄东来也是趁势加入：“我们可以看到罗帮主使的是一把关刀，这把刀根据咱们赛前的调查，乃是一把宝兵刃，名唤‘黄龙偃月刀’，结合罗帮主那身阳三路的内力、大开大合的招式，舞起来宛如蛟龙得水，攻势如潮。”

    “我们看龚少这边怎么应对，他在用手上的长剑硬顶……顶不顶得住？”孙亦谐也是拉高了调门儿喊道，好似自己在打似的，“三招、五招了！我靠好像有点顶不住了！啊——”

    “完了，要输了，实力有差距啊。”黄东来这就下判断了。

    然而，他话音未落，台上的龚经义便突施奇招，一招仙人指路虚晃一枪，接一式倒替芭蕉，闪身抢入了罗渝右身肋下。

    罗渝呢，说实话……他还真没有想过龚经义能撑得过五招去；在他的印象里，这个二世祖理应不堪一击才对，但今天龚经义是抱着“死也要死得体面”的想法拼了命在打，那集中力和执行力确是不俗，所以头几招过后，罗渝对对方那种并不逊于自己的凶狠战法稍有些吃惊，这便让他产生了些许的动摇和破绽。

    而龚经义也抓到了这个破绽，把战斗带入了对关刀不太有利的贴身战中。

    只是……罗渝也因此认真了起来。

    说时迟那时快，那一刹那，但见罗帮主抛刀换手，腾出一臂，挪步三分，欺身一夹。

    龚经义身高不过一米七左右，而罗渝将近两米，巨大的身材差，让罗渝得以只用一步就逆转了体势上的不利，并用右臂夹住了龚经义持剑侧的肩膀。

    两人在力量和内力上也有显著的差距，罗渝知道，对方根本不可能挣开这钳制，所以当即就准备发力把龚经义夹晕过去。

    可他也没想到，龚经义这时竟用全身劲力甩肩一抽，在付出了肩膀关节粉碎的代价后，强行抽势脱出，又绕向了罗渝的另一侧。

    这一手，可是让罗渝刮目相看，因为他很清楚这样做有多疼。

    龚经义没在当场惨叫出声，疼晕过去，这就不易。

    “哎！这什么情况？”孙亦谐可能看不懂太高深的武功对决，但这种近战肉搏他还是能看明白的，毕竟他目前为止练得最好的武功就是“谐拳道”了，“这尼玛……破釜沉舟咯！”

    “不是吧？难道要翻？”黄东来也因台上的变化改了判断。

    可惜，翻不了。

    抽臂脱身的龚经义，虽然是成功制造了“一击”的空隙，但因为他舍弃的那一臂是持剑手，所以在关节受伤后，他的剑也脱手落地了，他只能用另一只手徒手运拳去攻击。

    而以他的功力，想用打在躯干上的一拳，打倒身形高大、功力深厚的罗渝，无异于痴人说梦。

    啪——

    砰——

    罗渝的反击，几乎就在龚经义攻击得手后的下一瞬到来。

    同样是拳，打在对方身上的动静就不一样。

    罗渝受击，只是微皱眉头，可那龚经义，却是被当胸一拳，直接打得倒飞而出，落下了擂台。

    “是条汉子，承让了。”罗渝将对手打落后，竟是夸了龚经义一句，随即才抱了抱拳，回身下台。

    台下有不少人也能看出来，罗渝这招，已是手下留情了；他若愿意，这一拳的反击，改用腿或者刀也可以……那样的话，龚经义怕就不是被打趴在地这么简单了。

    “看来胜负已分，第一场的胜者，为罗渝罗帮主。”黄东来在宣布这事儿的时候，孙亦谐的目光则在看着擂台下。

    龚经义被打落在地后，过了半天都没缓过来，一直到罗渝都走下台了，他还趴那儿呢。

    而可悲的是，此时此刻，在场竟没有一个人，包括龙门帮的人，愿意上前把他抬走……

    眼见如此，孙亦谐稍作思索，便打算给令狐翔他们发个信号，让他们去把龚经义给抬了，反正他们是主办方的工作人员，也是可以干这事儿的。

    不过，就在孙亦谐将动未动之时，人群中忽然闪出一人来，将龚经义扛在肩上，带去了后堂。

    这人呢，也不是旁人，正是姜暮蝉。

    咱前文也说过，小姜的师父，和这龚经义的老爹龚连浚颇有些渊源，临终前也曾嘱托过姜暮蝉，若有机会的话，就替他向龚爷报个恩。

    当然，这“恩”呢，随着龚连浚的死，也就没得报了；姜暮蝉能做的，也无非就是替师父去吊唁了一下龚连浚。

    至于这龚经义嘛……你要说报恩报到他头上去，那可就没底了，将来龚经义要是也有了儿子，子子孙孙无穷尽也，姜暮蝉总不能一代代地报下去吧？

    说到底，小姜师父和龚爷之间的交情，到了姜暮蝉和龚经义这儿，当中已差了两层关系，姜暮蝉作为一个和龚经义半点交情都没有的人，能在他众叛亲离之时，站出来扶他一把，也算是仁义了。

    长话短说，这第一场打完，结果也不算出人意料。

    要说有什么让大家意外的，是这龚少败得也不算难看，罗渝甚至还赞他是条好汉，这倒是让不少绿林同道对这个二世祖有些改观了。

    另外，双谐的解说，也是让这帮看比武的观众们有了一种耳目一新的感觉——毕竟他们以前也从来没见过比武还自带解说的。

    尤其是那些武功低微，看不大懂形势的杂鱼，在台下听着孙黄二人的讲解……就感觉这俩货说得好像还挺专业。

    而那些看得懂形势、甚至能看出所有细节的人，对双谐讲的东西，就未必能完全苟同了。

    只是，他们也挑不出什么大毛病来，或者说……真要挑了，也只会演变成抬杠；因为比武这种事，本来就是形势瞬息万变，一会儿这边优势，一会儿那边又翻盘的走向也很正常，你哪怕现在换天下第一高手来解说，也是一样，在台上的两人打完之前，很难说会发生什么情况。

    正因为存在着以弱胜强和绝地翻盘的可能，这才是“比赛”嘛。

    “那么，接下来我们紧接着就开始第二场……”由于半决赛前并不存在什么场间休息，故解说的工作也是一场接着一场，眼见第一场的两人走下去的走下去，抬走的抬走，黄东来便开始宣布第二场的选手。

    而我们呢，也不用把每一场都说详尽了，毕竟编几十个只登场一次的龙套的名字，还要琢磨他们互相之间打成什么样，再一一给您道来，有凑字之嫌。

    所以这边咱们话分两头……

    且说在这“龙头杯”开战之际，城市的另一头，邓天林的家中，已有一伙儿官差破门而入，并里里外外把这屋搜了个遍。

    而率领官差前来的，自是那李崇达和柏逐龙。

    他们此刻赶来这里的原因很简单：今早在堂口那儿，其他的叔父辈们都已悉数到场，唯独这邓天林没出现。

    若是别人没来倒也罢了，但邓伯作为这帮叔父辈中辈分最高、最有话语权的一个，偏偏在这关乎龙头归属的日子里玩失踪……那肯定是有异常啊。

    “禀大人，都搜过了，没人，也没发现有人闯进过的痕迹。”一名官差来到二人面前说了下搜查的结果。

    “嗯……”站在院儿里的李崇达应声时，视线已缓缓移到了旁边一根拴狗的柱子上。

    柏捕头顺着他的视线看去，想了几秒，再道：“李大人，肥邓一般是在日落前遛狗……”

    李崇达闻言，思索两秒，随后神色淡然地接道：“遛狗，不会走得太远吧。”

    “属下明白。”柏逐龙会意，立刻转头，高声冲手下的官差们道，“弟兄们，都过来，听我吩咐……”

