    林素素以一门法术隐藏了自己的踪迹，她现在这个模样，就算是有元神站在她的身侧，也无法发现她。

    御龙天经妙用无穷，里面的法术神通太多了，还很深奥玄妙，让她可以保持现在这个状态。

    当时她斩杀几大宗门的元神之时，灵机一动，留下了一些元神的元婴，还用那些元婴尝试性的使用了御龙天经上面，能够蒙蔽魂牌的神通，没想到真的有用，成功让他们的魂牌碎裂，以为他们已经死了，才有了后面被林素素拿捏的事情。

    御龙天经加持之下，让林素素几乎无所不能，所以林素素很相信它所包含的法术。

    就好像现在这样，她肆无忌惮的使用破妄之眼，寻找望青山的阵法和禁制的薄弱之处，想要探查望青山背后是否有更深处的秘密。

    望青山上，最多的也就是七阶法阵，不是二等宗门留下的，是江锦文后来布置的。

    破妄之眼穿过层层阻隔，找到了一些在之前大战之中被破坏的阵法缺口。

    她毫不犹豫，来到缺口之处，一只手轻轻探出，随后就见到她的手，穿过了阵法，整个人，也融入进去。

    最终，空中微动，好像在水面上晃动着轻微的涟漪，很快又恢复了正常。

    江锦文的身子很快出现在了空中，他的双眼非常犀利，快速又毒辣的扫过四周，尤其是在缺口处探查了许久，最后带着一些疑惑，消失在了外面。

    林素素进入之后，身子就坠落了下去，融入了下方的灌木丛之中，与丛林融合在了一起，连气息都伪装的一模一样！

    江锦文的身子很快出现在望青山内，他双目如电，来回扫视，寻找一块又一块可疑的地方。

    但是林素素在进入之后，就知道会有这样的情况，自身的气息隐藏的非常完美，没有什么破绽。

    在江锦文离去后，林素素并未动弹，而是继续潜伏着。

    一年、五年、十年，五十年！

    期间江锦文突然出现过多次，都没有发现异常。

    直到最后几年，他不再出现，看上去已经完全放下警惕来。

    于是林素素幻化成一缕轻烟，与云雾交融在一起，随风微微而动，漂浮到了更中心之处。

    作为七阶灵山，望青山有着和寻常七阶灵山一样的优美环境，不过，这里太过孤寂了，一点生气都没有。

    林素素在空中朝下看去，下方大地，一片绿色，好像没有什么奇怪的地方。

    她随着云雾飘荡了数十里，忽然就被一道禁制拦住，将她连同所有灵气，都挡在了外面。

    林素素心中一动，知道禁制之后，应该就是江锦文真正的藏身之处。

    不过她也只能到此为止了，这里的禁制比外界的强出不少，她无法做到无声无息的破开进入。

    虽然心中有些遗憾，不能证明自己心中的猜测，但是终归还是让林素素心中多了一个心眼，江锦文，绝对不是表面上那么简单。

    就当她要离去的时候，忽然禁制一闪，几道人影飞了出来。

    林素素一愣，望青山竟然还有别的人存在？

    很快，她就意识到，那几人，并不算是真正意义上的人。

    他们已经完全没有了生气，身上散发的，是和江锦文一模一样又弱化了很多的气息！

    他们的双眼空洞，面无血色，身穿相同的绿色衣服，行为一致，实力也相当，都是元神初期！这些人，看起来更像是被炼化的傀儡！

    没想到江锦文在望青山之中，不但另有一个老巢，还有实力不弱的傀儡。

    极有可能，这几个只是冰山一角，他可能还有更多的傀儡，更多的秘密。

    林素素心思急转，悄悄跟了上去，想要趁机卷走一个，探查一番。

    四名元神傀儡一直没有分开，让林素素找不到机会下手，这几人她完全可以直接击杀、掳走，不过一旦这样，就会暴露自己，她暂时还不想暴露身份。

    他们一直往东走，到了望青山边缘，忽然停了下来，随后其中一人眼中绿光一闪，好像有了生气，随后，他朝着林素素所在的方向，露出了一抹诡异的笑容！

    林素素心中一惊，被发现了！

    她身子一闪，就要冲出，但是那名傀儡脸上诡异的笑容越来越盛，还幽幽发出一道笑声：“现在想走？已经晚了！”

    他指尖一点，一道绿光飞出，随后南西北三个方向，升起一面高大无比的绿色大幡来！

    那些大幡，绿油油的，上面分别雕刻着一头狰狞的魔头，魔头有四目，每一只眼睛，都散发着诡异的光芒，在死死盯着林素素，看得她心中有些发毛。

    天地变色，绿雾满天。

    东方也升起一杆大幡，直达苍穹。

    绿幡猎猎，不断抖出绿光，揉合出绿色的光幕禁制，将整个望青山，全部困住！

    “道友既然来了，为何还不现身，让我好好尽一尽地主之谊？”

    傀儡的口中，吐出了江锦文的声音，林素素知道再隐藏下去，已经没有必要了。

    “道友是怎么发现的？”

    轻烟一晃，显露出林素素的身体来，她的脸上没有露出丝毫的惊慌，反而一副很好奇的样子：“难道是刚刚我触碰到了禁制，就被道友发现了？”

    “道友太高看自己了。”

    傀儡呵呵一笑，说道：“从道友进入望青山开始，我就已经知道你潜伏在了望青山之内，之前多次出现，也不过是故意在戏耍道友而已。没想到道友真的被欺骗住了，还隐藏了这么久。”

    他一脸的戏谑之色：“在我看来，外界所传的行事干脆、狠辣，冰雪聪明，宛若谪仙的林道友，也不过如此罢了。”

    林素素摇头：“不过都是谣传而已，就好像外界都以为道友只是孤身一人，就挡住了太真宗这么多年的追杀，谁知道道友偷偷暗中炼制了如此之多的傀儡，其实拥有完全不弱于二等宗门势力的实力呢？”

    “哈哈哈！”

    傀儡哈哈大笑：“外界最是愚昧，总是自以为是。他们既然那么喜欢无中生有，就让他们去猜好了，反正我也不会有什么损失。”

    “既然道友都打算与我联手，为何还要偷偷摸摸的前来，只要立下灵魂契约，我大可以将自己的秘密全部告知道友，只需要道友再多一个条件而已。”

    林素素一脸的好奇：“哦，是什么条件？”

    江锦文悠然说道：“我修炼血神经，已经可以炼化无数血神子，血神子不灭，我便永生不死！只是，一人修炼血神经，未免太过孤寂，我想邀请道友与我一同修炼血神经，阴阳和合，共修大道，可助我进入渡劫！”

    “届时，道友可与我一般永生，而且，血神经修炼到极致，便可以任意遨游寰宇，任何仙人，都无法彻底灭杀！真正做到不死不灭！”

    林素素惊喜道：“真的有这么神奇吗？”

    “道友的英姿令我仰慕，手段性格让我非常欣赏，所以，我绝对不会欺骗道友。修炼之后，道友就会发现其中的真正奥妙，绝对要比我说的还要神奇！”

    江锦文一脸正色，好像非常有诚意。

    “我好像真的心动了。”

    林素素沉吟片刻说道：“可是，我不想变成道友这副人不人鬼不鬼的模样怎么办？”

    “我现在这样，有何不好吗？”

    “我很不喜欢绿色，看起来非常恶心。”

    江锦文终于皱眉：“道友是在消遣我吗？”

    “你现在才看出来，智商是真的让人着急！”

    江锦文脸色一沉，绿油油的眼睛散发着幽森的光芒：“道友是敬酒不吃吃罚酒！”

    “进了我的血神大阵，你还以为自己能够逃得掉吗？我给你面子，好声好气与你说话，既然你给脸不要脸，就不要怪我直接将你拿下了！”

    “血神大阵？我倒是很想见识一番！”

    林素素说完后，率先发难，身上光芒陡现，放出万道紫金之光，整个人像是一颗小型太阳星一般，绽放神圣之光，周围的绿雾全部犹如冰雪消融一般，紫金光芒所到之处，全都被瞬间融化！

    她素手纤纤，手持百灵鞭，一鞭甩出，百灵鞭延伸出去，拍向江锦文身后堪比大山一般的绿色大幡！

    江锦文摇头：“不自量力！”

    大幡一动，魔头四目之中，冲出一束绿光！

    啪！

    绿光直接被百灵鞭拍碎，随后直接拍在那头魔头之上！

    嘭！

    绿幡发出一声巨响，深入大地的根部受到巨力，咔嚓咔嚓裂出几个深渊一般的裂缝来。

    而绿幡本身却没有事，还将百灵鞭的巨力吸收，将百灵鞭弹了回去。

    林素素收回百灵鞭，柳眉一蹙。

    百灵鞭上，竟然沾染了一些绿气，那股绿气带着邪意的气息，在腐蚀百灵鞭。紫金光芒一闪，将绿气驱散，林素素看向了江锦文：“八阶法器。”

    又有元神修士掌控八阶法器！

    “道友以为，我能够在望青山安然无恙这么多年，真的没有其他的手段了？”

    江锦文神色之中，带着一抹傲然：“血神幡，血神大阵，八阶法器，八阶大阵，即便道友也有八阶法器，面对比定天盘还要强的法器，道友还有其他的选择吗？”

    “既然没办法逃走，我倒是还有些问题想要知道。”

    林素素问道：“道友的这一切，都是从定天盘内所得？”

    “也罢，这秘密我一人守了多年，不怕告诉你，反正要不了多久，道友就会与我结为道侣。”

    江锦文一副胜券在握的模样说道：“定天盘自开派祖师得到开始，便一直有一个秘密，那就是它镇压着一副邪道法器，其中蕴含了一副邪道至高功法，血神经！”

    “和我说的一样，血神经修炼到极致，身化无边血海，只要有一滴存在，便可以不死不灭。虽然我还远未达到那个境界，不过在黑水域中，已经不需要惧怕任何人，即使是渡劫，也奈何不了我，便是炼虚，只要无法找到我隐藏起来的血神子，也无法将我彻底灭杀！”

    “这么说，当日与肖问道一战，你是故意示弱了？”

    “看来是我演得太过，让道友发现了。”

    江锦文恍然：“怪不得道友会偷偷摸入望青山来，原来是当天露出了破绽。不过也没什么关系了，道友不想臣服，那就只有被我强行收伏了。”

    “不要急。”

    林素素反而示意江锦文不要着急，她继续说道：“我还有几个问题。”

    “道友的问题太多了。”

    江锦文似笑非笑：“道友不会以为，还会有人来救你吧？你得罪了太多的宗门，整个黑水域中，遍地都是敌人，通天阁内的那个两个女修，实力差得远了，而且她们也不敢出来。所以，没人能够救你。”

    “如果是，我自己来救呢？”

    林素素微微一笑说道。

    江锦文神色一变，双目猛然绿光大盛，扫向了林素素。

    “分身！”

    江锦文一声怒吼，伸手一指，身后大幡猎猎作响，放出一道光束，将林素素淹没！

    轰！

    林素素的身子猛然炸开，化作光芒融入到百灵鞭中，百灵鞭一抖，将绿光撕裂，冲霄而起！

    “想走？”

    江锦文咬牙切齿，附身的傀儡脸上的表情都扭曲了。他原本以为自己是最聪明的那个，将实力强大、外界惧怕不已林素素都玩弄于鼓掌之间，一切的事情，都在自己掌控之中，没想到，自己才是那个被戏耍的人！

    从始至终，出现的都只是林素素的分身而已！

    她这一道分身，能够以假乱真，又持有八阶法器，让他这么久都没有被发现，简直就像是在狠狠扇他的脸！

    江锦文心头怒起，其余三个方向，三面绿幡，轰轰作响，分别激射出三束百丈粗的绿光，交织在虚空中心，而后化作一座绿色巨牢，将百灵鞭牢牢困住！

    “你既然敢将法器送过来蒙蔽我，那就将法器留下好了！”江锦文心中怒极，眼中又闪过一抹贪婪，那可是八阶法器！

    他手中的血神幡虽然也是八阶，但那是用无数鲜血浇灌而出的，想要维持其品阶，就需要一直源源不断的以灌入鲜血。

    再多一柄八阶法器，他的实力又会大大提升！

    百灵鞭在空中来回冲撞，想要冲出去，江锦文冷笑，伸手一点，巨牢快速缩小，要将百灵鞭彻底困住，绞杀里面林素素留下的一道神识！

    轰隆隆！

    这时候，大地猛然一阵巨颤，咔嚓一声巨响，大地猛然分裂出一个数千丈长，百丈宽的深渊来。

    裂缝飞速蔓延，一直到了江锦文身前！

    江锦文瞳孔一缩，隐约间，看到一道偏偏若仙的白衣仙子，独立于虚空之上，正漠然俯视着他！

