    红万山。

    温惜给苏听连着打了两个电话，苏听都没有接，她蹙了眉心，有些担心她。

    正准备去找她，齐桑喊着她，排班表出来了了，齐桑走过来拉着温惜过去看。

    “咿，苏听呢，怎么没有苏听的，她请假了吗？就算是请假，上面也会标明啊。”

    温惜看着排班表。

    她对齐桑说道，“我去一趟月山姐的办公室。”

    自从苏听说大老板就是那个男人的时候，见过一次大老板之后，她好像，就没有见过她了。

    难道是出什么事了吗？

    温惜快速的来到了许月山的办公室门口，她敲了门，走进去。

    许月山正在打电话，温惜退到一边等着，等到许月山打完电话，看了一眼温惜，“过来坐。”

    “月山姐，你知道苏听怎么了吗？”

    许月山倒了一杯咖啡走过来，“苏听啊，你坐下我慢慢跟你说。”

    “月山姐。”温惜看着许月山，察觉到她脸上的神情不对。

    难道是苏听出了什么事情吗？

    “温惜，关于苏听的事情，你以后还是不要打听太多了，昨天，尹秘书来了，叫苏听去了总裁办公室，然后下午的时候，上面告诉我，把苏听开除了。”

    温惜的眼眸瞪大，“为什么？难道……”她咬着唇，“那位大老板真的是苏听要找的人？”

    许月山看了温惜一眼，温惜抿着唇。

    许月山说道，“我在这里工作接近十年余，温惜，谨言慎行，知道的事情越少越好，如果老板真的是苏听口中的那个人，那么，也不是我们能知道的。”

    温惜听过苏听的故事，她知道对于苏听来说，那个男人的重要性。男人的一句誓言，有时候随口一说，但是女人却能守护很久。

    他或许早就忘记了苏听了。

    她起了身，跟许月山要了苏听的家庭地址，准备离开办公室。

    许月山看着她的背影问了一句，“对了，温惜，你这几天，没有发生什么事情吧？陈蝶有没有为难你。”

    温惜看着许月山，点了下头，“有件事情，我还确实要告诉你...”

    许月山一幅我就知道的表情。

    温惜把前天晚上包厢里面发生的事情告诉了许月山，许月山微微皱眉，“我就知道，陈蝶会做出这样的事情来，这几天你就在二楼工作，遇见事情立刻联系我。”

    “嗯，谢谢月山姐。”

    许月山说道，“我听许开阳说，你联系他了，你这次想通了？”

    温惜攥紧手指，“机会，总要自己把握不是吗？”

    “好！”

    ……

    温惜周六下午，准时来到北安影视传媒大学门口。

    她按照短信上面的指定地点，来到了大会议室门前，领了听课牌，登了记，这才走进去。

    她带着口罩，去的时候，座位几乎已经快满了，就来到了最后面。

    原本温惜带着口罩会觉得自己在这里有些怪异，但是走进来一看。

    来听华容演技课的学生实在是太多了，不仅仅是本校的学生，还有很多明星。

    几乎都带着口罩乔装打扮。

