    就这！

    就这！？

    什么玩意！

    白梓棠双手叉腰，指了指地上打滚的人，气得半天没说上一句话来。

    他们都还没揍人，这人倒是先在地上打滚了。

    抬头看了看宫殿外面，还好这片地方不会轻易有人来，要不然今天他们怕是从玄峰跳下去都洗不清了！

    “这怎么办？”旁边的人无奈看向白梓棠。

    白梓棠磨了磨牙，“等着。”

    说着，他转身往回走。

    这人明显就是耍赖不肯走，非得要见到墨萧。

    好歹是药宗身边的人，都这样打滚，他还是去问问墨萧，免得两边撕破脸。

    在这召唤域，墨萧总得还要顾及一下药宗的脸面吧。

    地上打滚的尚瀚听到这话，顿时乐了起来。

    躺在地上半卧，人就是不起来。

    “这就对了嘛，早点去叫你们殿主不就好了，非得要我用上这招，赶紧叫墨萧出来见我。”

    尚瀚躺在那，宛如一个大爷一样，理了理垂落的发丝。

    那充满的命令的语气，让当场几个人脸色都变得难看起来。

    他以为他是谁？

    药宗吗？

    堂堂殿主，竟然用这样的语气叫他来见，还直呼其名！

    就是药宗身边的人，他也该遵守规矩！

    药宗是人人敬畏，可这召唤域殿主也不是谁都能得罪的！

    再者说，他们殿主还是能进主峰，可以在主峰修炼的那种，他算什么？

    跟着自己主人进了几趟主峰，就把自己也当做了主人？

    白梓棠脸色阴沉下来，看着尚瀚磨了磨牙。

    不能忍！

    放在身侧拳头握紧，他差一点就冲出去把地上躺着的人踹几脚！

    “还不快去。”

    见白梓棠停了下来，尚瀚语气里充满了不屑和轻蔑。

    看什么看？

    叫他们殿主出来就对了。

    白梓棠拉了拉衣袖，旁边的人看到他这举动，赶紧走了过来。

    “队长，冷静，冷静，他身后的人是药宗。”

    别动手，别把人打死了。

    把人打死，他们不好跟药宗交代。

    看到他们都忌惮药宗，尚瀚笑得更夸张了。

    他就说，他是药宗身边的人，这召唤域还没几个人敢得罪他的。

    拦下白梓棠的两个守卫看到他这得意洋洋的表情，拳头一握，额角青筋暴动。

    他们也忍不住了！

    “你们让开。”白梓棠往前面走去。

    看他不打死这混蛋！

    一条狗而已，还真把自己当回事了！

    还敢在他们面前甩脸色！

    “队长，队长。”

    别啊。

    “让他进来。”

    清冷的声音从宫殿中传来，话语平淡，听不出情绪。

    这话入耳，三人立刻看了过来。

    少年白衣不知何时出现在他们身后，平静而又淡然的神色，也看不出来他究竟听到了多少。

    他就站在那，气质如仙，宛若九重天外临世的仙人。

    尚瀚看了一眼萧沐凌，就更得意了。

    这不，人出来了。

    墨萧怎么样，也就是个十几岁的小子，跟他斗！

    还太嫩了点！

    白梓棠推开旁边拦着自己的两个人，走到萧沐凌面前，眼中怒火消散不去。

    “墨萧，不可！”

    怎么让这种混蛋进来？

    他今天这样进来，以后召唤域的人还不个个都像他这样来见墨萧！

    “让他进来。”萧沐凌看着白梓棠，嘴角微微上扬。

    看到萧沐凌嘴角笑意，白梓棠心里的担心顿时一扫而空！

    行了！

    他明白了！

    转身退到萧沐凌身旁，他沉声开口，“让他进来。”

    他倒要看看，墨萧要做什么。

    门口两人不甘也不情愿的放行，退到两旁。

    地上的人爬了起来，一脸得意，还不急不缓拍了拍身上灰尘。

    看到他这举动，旁边的两个人就更气了。

    能打他吗？

    尚瀚昂首挺胸，迈出六亲不认的步伐走进来，站到萧沐凌面前。

    “墨萧，看来你也没有传闻中那么不可一世嘛，知道我是药宗身边的人，也就不敢放肆。”

    墨萧，还是害怕药宗的。

    说什么楚曜被他打趴下，然后他成了殿主，楚曜死了多厉害。

    那是墨萧没遇到厉害的人，现在看看，在药宗面前，他哪里还能耀武扬威。

    萧沐凌看了一眼他胸口露出的白纸，抬手指了指他，“那就是你们药宗让你带给本殿的？”

    抬头看了看天色，萧沐凌心里冷笑。

    药宗还真够着急的。

    他才刚回到自己炼药宫吧，这么快就让人送东西来了。

    “那又如何，你就这么站在这里让我把东西给你？”尚瀚说完，轻哼一声。

    就这样把东西给墨萧，那是不可能的。

    他今天，不但要把面子召回来，更要把里子也占尽！

    萧沐凌视线移开，再没有去看尚瀚。

    此时要是温自岸还活着，看到萧沐凌这个样子，肯定会吓软双腿，匍匐在地。

    这个眼神，他再熟悉不过。

    温自岸在这里跪着的时候，萧沐凌就只看了那么一眼，然后再也不曾看他！

    “把出口封住，谁也不能放进来。”

    萧沐凌指了指门口的两个人，淡淡交代。

    门口护卫虽然不明白她要做什么，还是乖乖拿出封门令，将四周全部封住，此时别说人了，就是苍蝇也飞不进来。

    封门令是灵器中的一种，没有别的作用，只能像现在这样将四周暂时封住。

    尚瀚看到他们这样，心里顿时一阵紧张。

    “你们，你们要做什么？”

    萧沐凌脸上浮现出笑意，眼中却寒霜到了极点。

    “自然是要好好招待招待你这药宗身边的人了。”笑靥如花，却令人寒颤！

    白梓棠从旁边走出半步，揉了揉拳头。

    墨萧交代的，他知道该怎么做。

    尚瀚脸色瞬间苍白，抬手指着白梓棠。

    “我告诉你，我可是药宗身边的人。”这样对他，药宗知道了，可不会饶他们！

    “殿主，你说怎么打？”白梓棠冷笑看着尚瀚。

    刚才就想对他动手了！

    药宗！

    今天药宗就是在这，那……墨萧也会让他揍人！

    “狠狠地打！”

    萧沐凌说完，漠然转身走开。

    “墨萧！”

    “墨萧！我是带着药宗的东西来的！”不能这么对他！

    尚瀚大叫，想要阻止萧沐凌离开。

    “记得把东西留下。”萧沐凌头也不回说着。

    “没问题！”

    白梓棠嗜血一笑，看向走过来的两个人。

    “你们敢！”

    三人相视一看，同时拎拳砸去！

    “砰！”

