    这两个黑色大手看似平平无奇，实则里面充斥着强横无比的力量，寇高扬奋力挣扎，但根本挣扎不开。

    他惊怒吼道：“这是什么鬼东西？”

    高瘦黑衣人冷冷一笑，身形一闪，直接来到寇高扬面前，他陡然间抓住了寇高扬的肩膀，眼神变得一片灰白。

    顿时，强横无比的精神冲击向着寇高扬狠狠地撞去。

    寇高扬发出凄厉的惨叫，整个人浑身剧烈地筛动着，皮肤骨骼肌肉如同水流一般流动，脑袋剧烈的晃动，眼神一片空洞。

    片刻之后，他高声惨叫，七窍之中，鲜血疯狂流出，不，应该说是喷射而出，身子一软，重重地摔倒在地，脑袋耷拉着。

    他看起来凄惨无比，甚至已经没有了还手之力！

    陈枫骇然，这高瘦黑衣人的精神冲击，连隔着这么远的他都能感觉得清清楚楚，甚至也遭受到了余波的攻击，高瘦黑衣人，精神力竟然如此强大？

    但是，也只是到此为止了，陈枫感觉他的精神力已经消耗殆尽，甚至刚才那一招就有点勉力为之的意思！

    这个时候，高瘦黑衣人抖抖肩膀站起身来，走到寇高扬面前，俯视着他。

    寇高扬睁开眼睛，目光之中一片虚无，喃喃道：“怎么可能？你怎么可能如此强大？”

    “怎么就不可能了？”高瘦黑衣人脸上露出得意的笑容：“早在刚才进入神殿的时候，我就已经感受到了你。”

    “我确实受伤了，但是根本没有这么重，我至少还保留着保有着三星武王的实力，我刚才那番作态，就是为了迷惑你们。哈哈哈哈，果然成功了！”

    “我引你到身前，突然发动攻击，直接将你的精神力几乎全部摧毁！而我，虽然精神力耗尽，实力退到二星武王巅峰，却也可以轻易杀了你，因为你现在已经毫无还手之力了！”

    他发出得意的仰天狂笑。

    正在这时，地上那看似已经虚弱无比无力反抗的寇高扬眼中，忽然闪过一抹阴冷光芒，大声喝道：“是吗？”

    说着，他身上一个白玉瓶子漂浮出来，被他直接捏碎，从里面竟是涌出一股灰色气流，充满了寂灭苍茫的力量！

    下一刻，灰色气流注入到他的身体之中，使得他实力疯狂提升，气势暴增。

    整个身体，都是变得鼓胀起来。

    这一瞬间，竟然拥有了三星武王的实力。

    这一变化，根本就让那高瘦黑衣人猝不及防，而此时，寇高扬已经疯狂大笑着站起身来。

    接连三拳，恨恨地轰在他的胸口之上。

    轰轰轰，他的胸口直接被打得塌陷下去，整个胸腹处的骨骼尽数碎裂，狂呕鲜血。

    这一次可不是装的，而是真的吐血了。

    高瘦黑衣人眼中也闪过一抹狠辣之色，此人也当真是一个凶狠之辈，他发出疯狂的凄厉吼叫：“我若死了，你也别想好过！”

    说着，他竟然不闪不避，直接抱上了寇高扬。

    抱上寇高扬后，在他体内，一股苍白色的力量骤然涌出，狠狠的钻到了寇高扬的体内。

    寇高扬发出凄厉的大叫，那股力量钻入他体内之后，在他体内疯狂乱窜，而每到一处，便是引发剧烈至极的爆炸。

    苍白色气流涌入他的双臂，直接将他的双臂炸碎，涌入他的胸膛，将他的胸膛炸出来六七个巨大的洞口，甚至，只剩下了惨白的骨头和里面的内脏。

    就连内脏，都是严重受损。

    两人一起重重地摔在地上，都是陷入了重伤濒死的境地！这

    苍白的力量，乃是这高手黑衣人的本源力量，强悍无比！

    两人躺在地上，甚至都连抬手的力量都没有了！

    片刻之后，寇高扬忽然咧着嘴笑了，他看向高手黑衣人，满脸得意说道：“咱们两个，现在实力都受到了极大损伤。”

    “但是，我却还有一个底牌，这个底牌足以杀死你了！”

    高瘦黑衣人听闻此言，瞬间脸色一变。

    这个时候，寇高扬扯着嗓子，满脸都是不耐烦，大声呵斥道：“冯晨，赶紧给老子滚出来！”

    陈枫从神像背后缓缓绕了出来，走到两人旁边。

    高瘦黑衣人看到他，脸上更是露出一丝绝望，口中大声命令道：“冯晨，赶紧的，现在就将他杀死！”

    他一副颐指气使的样子，就如同在命令自己的仆人下属一样。

    陈枫却是站在那里一动不动，寇高扬更加不耐烦，目光阴冷扫过陈枫，寒声说道：“你这是聋了么？没有听到我的命令吗？赶紧动手！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，看着寇高扬说道：“你还真是不知死活呀！”

    “到这个时候了，竟然还敢用这种语气跟我说话？”

    寇高扬脸色阴沉下来，一声冷笑：“冯晨，你别以为我现在受伤，就拿你没办法！”

    “告诉你，我现在虽然身受重伤，但若是全力一击的话，还是可以轻易将你杀死！”

    “你不过就是一个刚刚进入武君境的蝼蚁而已，在我面前，你毫无还手之力！”

    “杀你，如碾灭蝼蚁！”

    “哦？是吗？”陈枫微笑说道：“你就是想这样将我杀死，是吗？”

    说着，他忽然身上气势陡然而起，向着寇高扬狠狠地压了下去。

    寇高扬直接被压的又是一口鲜血喷吐而出。

    他感觉到陈枫身上气势疯狂提升，竟是一路攀升到了二星武王境界。

    他脸上露出惊骇欲绝不敢置信的神色，大声吼道：“怎么可能？怎么可能？你怎么可能有如此强悍的实力？”:(.*)☆\\/☆=

    “你不过是一个刚进武君境的蝼蚁而已，你怎么会有二星武王的实力？”

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“抱歉，我就是有这么强的实力！”

    他微笑道：“现在，告诉我，是谁杀谁，如碾灭蝼蚁？”

    寇高扬脸上终于露出一抹绝望，他看着陈枫，声音都在哆嗦：“你隐藏的好深，原来你有这么强的实力？”

    “你进入寂灭刀门一定是别有所图，是不是？”

    陈枫看着他，微笑说道：“你还真是说对了！”

