    而工作台的不远处，则放着一个书架，上面零星放着几本书。

    这些都不是苏落惊讶的原因，她惊讶的是，在工作台周围竟然歪倒着七八具尸体，每一具尸体都已经风干，似乎死去很多年了。

    很显然，这些人身前进行过很激烈的打斗。

    正在苏落皱眉时，忽然，她感觉到身后有危险□□，苏落就地一滚闪避过去。

    “没想到你的命这么大，这样都摔不死你！”嫩绿扶着墙角，阴测测地笑着，眼底闪着浓杀意。

    如果说一开始她是奉命要杀苏落，那么现在，她是恨不得将苏落碎尸万段。

    “你不也没死？”苏落笑得云淡风轻，心中却有一丝顾忌。

    对方是三阶武者，而她却没有一丝灵力，现在两个人全都受了伤，但看嫩绿刚才的袭击，她的伤势比自己要轻多了。

    嫩绿正想趁势追杀苏落，忽然，她的视线朝里面看去。

    这一看，她顿时惊讶地张大嘴巴，继而脸上是狂喜的神色。

    她激动地快步走进去，难以置信地看着洞内的一切，口中喃喃自语：“这、这不会是真的吧？竟然是紫火药鼎？真的是紫火药鼎？”

    “什么是紫火药鼎？”苏落好奇地问。

    此时，嫩绿已经将苏落当成死人了，所以也不预备瞒她，现在她急需发泄心中的狂喜，不然她会憋疯的。

    “说你是废物吧还不信，连紫火药鼎都没听说过。紫火药鼎可是天下炼药师追求的顶级神器，用了这药鼎，炼药的成功率会提升整整一百！算了，跟你说简直是对牛弹琴，你连炼药师是什么都不知道吧？”

    面对嫩绿的鄙夷，苏落却在心中冷笑。不好意思，劳资还真就是木火双系，预备级炼药师也。

    此时，嫩绿惊奇地望着紫火药鼎，脸上闪着神奇的光芒，喃喃自语，“传说当年的紫火老人归隐，难道最后竟是死在这里？”

    “紫火老人？”苏落又问，“这又是谁？”

    嫩绿翻了下白眼，“你连紫火老者都没听说过？他老人家可是大陆上唯一一位宗师级炼药师，天下多少名门世族都跟在他老人家后面巴结？你竟然连紫火老人都没听说过，当真是无可救药，我跟你没话讲。”

    苏落知道，大陆上的炼药师分为初级炼药师，中级炼药师，高级炼药师，超级炼药师，以及宗师级炼药师。

    炼药师等级分明，想要晋级非常困难。

    不过因为炼药师稀少的缘故，每一位炼药师都是非常珍贵的。

    苏府里的那位不过是初级炼药师，但是他的存在，却可保苏府几十年不倒。

    没想到紫火老人竟然是传说中的宗师级炼药师，真是难以想象。

    “哇！”徘徊在书架前方的嫩绿忽然大声尖叫：“上古丹方！竟然还有《无名丹方》！天啊！发了，这次发达了！”

    《无名丹方》是紫火老人的手迹，记录他一生在丹药方面的认识和经验，里面还有很多失传已久的上古丹方。

