    【金肌玉骨功】、【沧海无量太阴劫雷经】双双晋阶，雁千惠现在才是一名正式的炼气三层修行者，而按照系统所给的消息，这些功法不是超凡级的，就是精妙级的，后面附带的法术也术为强大，所以说，在同阶修士当中，她的实力绝对超前，所以才能够杀了叶少先和师士杰二人。

    感受着体内又强大了几分的真元，雁千惠并没有得意忘形，她需要更强大的法术，但同时也明白一个道理——再强大的法术如果没有充沛的真元支持，也是没有用的。

    【金肌玉骨功】，系统赠送的全套功法，继续修炼第四层就可以了，但【沧海无量太阴劫雷经】目前只有第三层修炼功法，【劫雷经】倒是一至九层修炼功法俱全，但【沧海诀】的四至九层功法刚刚兑换出来，系统还没有优化，为了兑换这套功法，出海前她已经去藏经阁兑换了这套功法，将之前赚的灵石基本上都投了进去。

    每一层炼气术的后面，都附有一些法术或者战技，这是系统的优惠，所以雁千惠在确认自己晋级后，第一件事情是将【沧海诀】交给系统进行优化，而她也找到了两个更加适合修炼的法术，一个是精妙级法术【炼宝诀】，另一个却是超凡级法术【风云曼衍鱼龙百变神通】。

    前者，是炼化法器、灵器的法诀，成为炼气期弟子之后。普通的武器在炼气修士手里已经有些鸡肋了，更多时候她们使用的法器和灵器。通常法器是不需要炼化的，但灵器却是需要炼化后，才能够发挥全部威力。

    后者，是一种结合了身法的战斗神通，‘鱼龙’二字，道出其出处；而‘百’字，并非说是只有一百种变化，而是代表了数之极，这是一种非常强大的超凡级法术。

    【炼宝诀】是炼化灵器的法诀，记住就是了，但【风云曼衍鱼龙百变神通】的身法、口诀虽然都熟记在雁千惠的脑子里，但想要施展出来，那却是要苦练的，跟【落雷术】等法术又是不一样的。

    【风云曼衍鱼龙百变神通】虽然并非只能在水上使用，但修炼的时候，确实是要在海上，而且越广阔的地方就越好，等到修炼娴熟的时候，就可以在任何地方施展了，而且越是狭小、越是地形险恶的地方，这一神通就越容易发挥威力。

    不过，现在雁千惠还真没有时间修炼，因为她要借着成功炼制血气丹的机会，巩固炼丹技巧，成为一级炼丹师。

    雁千惠在系统空间炼丹，她的水分身却是在探查鱼情，像金环枪鱼这种大鱼，很少成群活动，经过了一天一夜的探查，水分身终于找到了金环枪鱼的身影。

    【任务：捕杀金环枪鱼十条。奖励：10声望点。】

    “靠！系统，你想害我破财？！”

    系统空间里，正在提纯药液的雁千惠被突如其来的信息吓了一跳，丹火蓦地一跳，她急忙几个法诀迫得丹火重新平稳了下来，药液微有荡漾，但总算是稳定下来，差一点儿一炉灵药报销。

    通过水分身，外面的情况也反映在雁千惠的脑海里，不过她并没有停止炼丹，捉鱼嘛……水分身搞得定。

    ……

    深邃的深海之中，一条体型优美的金环枪鱼正在觅食，从它的前方，一条体形更为庞大的金环枪鱼悠然向这边游来，它无动于衷地甩甩尾巴，准备换个方向。

    就在这时，旁边水流涌动，一条狭长的鱼形生物蓦然破开水流，以迅雷不及掩耳的速度撞在了这条金环枪鱼的头上……顿时之间，它就觉得自己像是被重锤砸了一下似的，身体顿时失去了平衡。

    几乎与此同时，游弋在它前方的那条金环枪鱼猛地加快速度，闪电般地游蹿了过来，那张嘴猛然张开，将这条金环枪鱼由头至尾‘吞’了下去。

    那条金环枪鱼激烈地挣扎了起来，但水傀儡紧箍着它，没有水的借力，也无法呼吸，那条金环枪鱼挣扎的力道越来越弱，最后浮上水面的时候，也只能摆摆尾巴了。

    虽然是水分身，但系统空间和储物格它也没有办法使用，不过处理一条鱼是没有问题的，将鱼稍微进行了处理之后，水分身将鱼送进了冷冻船舱，摆放在厚厚的冰块上面，然后又在鱼身上铺了一层冰块。

    有了第一条成功的经验之后，水分身的捕鱼效率开始稳步提升，接下来的三天时间里，水分身发现了八条金环枪鱼，只有一条机警，在水傀儡撞击的时候居然跑掉了，大概是察觉到情况，迅速地溜走了。

    水分身捕鱼折腾得欢，雁千惠则是在系统空间里扎扎实实地炼丹。

    如今空间里已经变样了，除了她的丹室所在之外，其它的地方已经长出了一些嫩绿色的草芽——她在杂货店买了一批灵草的种子和低阶灵药种子，不愧为三光万物土，短短几天的时间，种子已经破土发芽，有一寸多高了。

    除了抽空浇点儿水之外，雁千惠这几天一直都在炼丹，在成功炼制了两炉气血丹之后，雁千惠又炼制了一炉豹胎易筋丹，这个丹药适合炼体的，但体格要低于血气丹。

    在成功炼制了两种一级丹药之后，雁千惠现在已经是妥妥的一级炼丹师了，她开始尝试炼制聚气丹，这个丹药对于初期的炼气修士来说，是非常有益的丹药，如果要买的话，至少要二十块灵石一颗。如果自产自销，那也是极为划算的。

    不过，万事开头难，虽然丹药的等级是炼丹过程中的一大难关，但同阶的丹药，因为其效果迥异，炼制难度也不相同，于是在炼制第一炉丹药的时候，理所当然地再一次爆丹，不过，接下来第二炉、第三炉却是接连获得了成功，如果不是丹火已经使用殆尽，雁千惠还会继续在系统空间中继续她的炼丹大业。

    【任务完成。奖励：10点声望值。】

    就在雁千惠意犹未尽的时候，脑海中突然出现了一条信息。

