    “啊——！！！”

    惨烈的叫喊声，在绒球的通讯器中回响着。

    又一支队伍……毁灭了么？

    看来它们穿戴的好装备也不一定能够在这个地方活下去，但至少在它们毁灭之前，琳知道了这个生物是什么。

    地上那直径有百米的巨大的坑洞，它刚才突然出现在地上，而刚才那队伍它们并没有立刻的就被灭掉，它们还使用了武器抵抗了一会。

    不过这个坑洞很快就合并了起来，将队伍里的所有队员都合在了里面，实际上，要不是那些队员飞进坑洞里攻击它，也不会被合在里面。

    而在合起来的同时琳也听到了它们的惨叫声。

    这种毁灭它们的生物被称为‘裂陷虫’，据称能够完美地和大地融合在一起，然后撑开地表袭击地面上的目标。

    也就是说它是一个巨大的蠕虫类生物，这种类型的生物很常见的样子，不过特别的是……当它把坑洞合回去后，地面上只能看到一点缝隙，看不出有什么太大的痕迹。

    这点倒是很特别，可惜没有更详细的资料。

    不过琳已经决定在这之后让克拉肯来到这里，就能更详细地调查这个岩床的生物了。

    之前琳看到的生物资料，主要是从那里获得的……绒球现在正拿着一个头盔，这是队长的头盔。

    当洞穴合并的时候，队长的头正好刚刚高出了洞口一点，因此它的头保留了下来，虽然说身体被压碎了。

    但它的头盔还能用，琳拿来用了一下，发现它这个头盔的确很‘高级’，里面有着很多的功能，但最重要的是有个生物图鉴。

    琳能通过它看到这里的各种生物。

    虽然说在图鉴里都只是一些基础介绍和防范方法而已，对于各种生物的详细生活状态都并没有详细的介绍。

    但是，琳能通过这个来进行进一步的推算和研究。同时也知道它们的出没地点。

    观看图鉴之后，琳发现已经完全了解了一种生物……就是之前那种迷雾生物。

    它们实际上是一大群细小的生物组成的，所以看起来像是雾气一般，不过它们在跑动时则会互相连接在一起。像是肌肉一般活动。

    而它们特别的地方是有一个‘脑’，在大量细小的生物之中，里面有一个特殊的个体来对整体的活动进行指挥。

    感觉就像是脑一样的结构吧，当这个个体被攻击击中时，那周围的细小个体会因没有了指挥者而散去。并且会聚集到别的有指挥者的迷雾身上。

    这种生物并不是细胞类生物，它们为什么要攻击这些队伍还不太清楚。

    实际上，这里大部分的生物都不是多细胞生物，所以它们攻击队伍并不是为了食物，而是有别的原因。

    可能是因为领地什么的，但是琳觉得有一些特别的理由。

    不管那么多，继续去看看别的队伍吧，不知道这群收集资源的部队有多少能够成功地把资源拿回去。

    而在这里进行探索的时候，琳也稍微注意了一下另外一边的事情。

    ……

    这里是‘神民之国’的综合市区，现在有一颗绒球正位于一个叫做资料馆的地方。

    这个地方和城市中别的区域不同。这座城市大部分地方都很热闹，但是这里却几乎没什么生物。

    进入资料馆后，放眼望去只能见到少数几个生物正趴在显示资料的影像设备中观看。

    这个地方就像是虚民的‘博物馆’一样，有着一个广阔的空间，然后在这个广阔空间的各处都摆放着一些东西。

    这些东西会是护甲，武器，或者别的什么，它们大多数都有着特别的‘历史意义’，但最多的还是记录各种资料的影像装置。

    虽然一台装置就能记录大量的资料，但在这里它们却喜欢把每一份资料都分开来放在这些不同的装置内记录。

    绒球飞到了一台装置旁。这种装置看上去都像是一个方形的面板，一般接触就会启动。

    这台装置记载的似乎是有关于一场战役的事情。

    这场战役似乎对这个地方意义重大，琳稍微看了一下，它里面描述了有关于这场战斗的详细情况。主要是一个指挥官带领一群部队击败了入侵城市的生物。

    那种入侵城市的生物，似乎是一种……分工型物种。

    可惜在这里面只是稍微提到了一下这个物种的构成，大多数时候都是在说它们怎么怎么的凶猛，然后那个指挥官如何强大，怎么使用各种战术战胜了可怕的对手。

    在资料的画面中，几乎都是这个指挥官在指挥的镜头。而有关于战斗的镜头则相当少。

    琳对这个指挥官倒是没什么兴趣，有机会得去认识认识那些分工型物种。

    接下来，琳看了看别的资料……

    旁边的另外一台装置里的资料是说到一个生物发明了使用软作为货币，它在各个方面描述了使用这种东西作为货币是多么多么好之类的。

    接着，琳又看了不少资料，发现大多数都是一些重要事件的记载，还包括了最近的市长所做的一些事情。

    不过，这里面没有提到有关于琳想知道的事情，比如说梦境核心。

    同时琳也没见到有关于技术发明的事情，按道理来说，那么多种族聚集在这里，通过互相的技术交流会产生一些很强大的技术学家。

    但是，它们的技术琳认为只是比虚民稍微高一些，虽然它们有传送技术，但是却有很多的问题。

    为什么呢？它们不喜欢发明和创造么？

    琳现在找到了记载历史的装置，这里面写了有关于这个国度的历史……实际上市长也给绒球说过一些。

    这段历史主要就是说最初在这个区域有几个分散在不同飘浮物上居住的种族，它们在最初的时候，都不知道对方的存在。

    但是，它们很快就有了接触，开始是互相交换资源，然后慢慢地团结在一起，组成了最初的‘神民之国’。

    然后，它们又聚集了更多的种族，这些种族基本是别的飘浮物上找来的。

    它们最初的生活相当的艰难，主要是这里寻找食物和资源困难，而且有着大量的危险。

    从这里可以看出，这里原本就有很多的种族居住在这个地方，但是它们最初都很分散，而且不知道有别的种族在。

    最初是有三个种族聚集到了一起，然后开始主动地去探索别的种族，慢慢地，它们从别的飘浮物上找到了许多的种族。

    大部分种族都愿意聚集在一起生活，只有少数种族不愿意。

    在聚集了大量种族之后，它们选择了一个十分‘安全’的地方作为城市的建立点，那就是这块飘浮石的内部。

    在内部比在外面要安全很多，因为貌似会挖洞的生物都不会离开自己所待的飘浮物，所以只要找到一块没有挖洞危险生物的飘浮物，住在里面就会相当安全。

    然后，它们就在地下建立起了城市，最初它们生活的像是穴居生物，后来才慢慢地把整个洞穴扩大，弄出了一个巨大的地下空间。

    这用了不少时间，而在这个期间还发生了很多各种各样别的问题。

    对于这群生物来说，最大的问题似乎就是歧视了，许多生物都会歧视比自己弱小的生物，而体型大的生物也会歧视体型小的，就算它们技术相当。

    这种歧视造就了很多问题，也因此导致一些物种离开了这个国度，所以为了解决问题，最初它们费了很多的功夫，想了很多的办法，最后决定对于任何歧视者给予严厉惩罚，后来才慢慢地没有这种问题。

    这里的种族大部分都是从别的飘浮石上找到的，实际上开始它们完全没有接收外来物种，后来城市成立，基本上城内的各种大小问题都没有了之后，它们才开始接收外来种族。

    琳发现，这些生物在这里自己生活并且成立城市，和‘神’一点关系都没有。

    但它们却把这里当做最接近神的地方，它们认为神迟早会出现。

    至少这个记录资料里是这么说的。

    不过到了现在为止，有信仰的生物相当少，琳发现它们很少讨论有关于神的事情，而在这个资料馆也没什么相关记载。

    琳感觉它们可能联络过神，虽然有对话，但是神没有理会它们也没有帮助它们，所以它们实际上不太在意神的事情，它们居住在这里的原因也是因为在这个地方比在虚空旅行要好的多了。

    虽然它们的发展与神似乎没联系，但这个地方会聚集那么多的这种个性生物肯定不是什么偶然因素。

    虽然这块有着大量飘浮物的区域很大，但是要那么多从不同地方开始旅行的物种都刚好聚集到这里生活那个几率实在是太小了。

    所以肯定有神把它们弄到这里来的，或者有什么别的原因，但这个原因这里的生物应该都不知道，所以在这里找不出什么……

    但这里还有别的有趣的东西。

    琳看向了旁边一个资料装置，这个装置里的资料……似乎是梦境核心的。(未完待续。)

    PS：  感谢~风月战鬼~承诺吹牛~圣诞节不错~海景真的好美~火炬之歌~的月票~

