    在大英帝国这种唯“物”主义盛行的资本主义国家，金钱开道是绝对的妙招，没几天的时间，威利就告诉了薛天已经收购了克隆公司的好消息。

    “很好，我很满意，这是你应得的支票。”薛天递给他一张支票，上面填了五十万英镑。这次收购他出了很大的力，而且收购价格也不高，才4500万英镑，剩下的钱都注资到公司账户里去了。

    解决了克隆研究所的问题后，薛天便在威利的带领下到了这个大名鼎鼎的研究出第一只克隆羊的地方，然后他把公司里所有人都召集了起来，给他们来了一记群体夺魂咒，效果很不错，除了个别人意志比较坚定，让他不得不再补了一记夺魂咒之外，其他人都很顺利。

    薛天交给首席研究员几根骨头，一根是萨拉查·斯莱特林的，一根是莉莉·伊万斯的，一根是埃文·罗齐尔，一根是威尔克斯的，一根是雷古勒斯·布莱克的，这些都是在第一次魔法界战争中死去的人，除了莉莉之外，其他人都是食死徒成员，虽然雷古勒斯背叛了他，但那不重要，只要他给他编织好新的记忆之后，他又会成为黑魔王忠心耿耿的手下了。

    至于萨拉查·斯莱特林，薛天需要的是他的魔力，为了保险起见，他还让研究员多克隆了两具萨拉查的身体。

    研究员告诉薛天，需要三个月的时间才能完成克隆，薛天奇怪地问道：“不是有什么生长素可以压缩时间吗？”

    首席见他这般问话，就知道他科幻电影看多了，急忙解释了一番，薛天这才轻轻放过，然后又给每个研究员发放了五十万英镑奖金，让他们好好干，这才离开了研究所。

    “解决掉伏地魔残魂之后，哈利波特的一年级果然变得很无聊起来，没有了巨怪，火龙，密室，这种日子应该也让某个想锻炼他的老蜜蜂感到无奈吧？”薛天阴测测地想到，要不要提前来一波哈利波特与密室的情节呢？

    十月的古灵阁依然热闹如常，这些妖精们一如既往地贪婪和忙碌，并不会因为某位黑魔王已经悄然复活而畏缩不前。

    “拉菲你好。我要兑换两千万金加隆。”薛天出现在古灵阁柜台前，对着那个正在算账的戴眼镜的妖精说道，他已经知道了这妖精的名字，它叫拉菲，是个相当昂贵的名字。

    “好的……什么？两千万金加隆？”这下不止是拉菲，连其他正在忙碌的妖精都震惊了。古灵阁的大门前所未有地关上了，还贴心的挂上了中场休息的牌子。

    薛天袖子里络绎不绝地飞出一捆捆的英镑，一直到一个亿的时候才停了下来。妖精们的眼睛都直了，它们还真没见过这么财大气粗的人。

    所有的妖精都忙碌地动了起来，点钞的点钞，验钞的验钞，薛天则被拉菲请到了贵宾室，给他倒上一杯香浓的咖啡，等待最终的结果。

    半个多小时后，拉菲去而复返，表情谄媚地说道：“先生，点钞无误，确实是一亿英镑。您要不要租一个保险箱，我们银行的安全是魔法界第一流的。”

    “你们有支票本吗？”薛天突然问道，原著里都没写到这个东西，但既然罗琳没有限制英镑和金加隆的兑换，想来巫师们在这方面不应该落后于麻瓜们吧？

    “有的，先生。向您这样的大客户，我们一向都有提供支票本服务的。”

    “那好，那就给我存1500万金加隆到保险箱里去。其他的我要带走。顺便把支票本给我。”薛天点点头道。

    拉菲忙不迭地去办了，过了好一会儿它才办妥，告诉薛天他的保险箱是6821号，给了他钥匙和支票本，还有剩余的钱，薛天将它们全部收进了袖子里。然后翩然离去。

    薛天回到了学校，第一时间找到了正在图书馆看书的赫敏，她见到薛天很是激动，不顾一切地搂住了他，惹来了其他人的喝彩和侧目。平斯夫人连咳了几声，两人这才一起走出了图书馆。

    “史蒂芬，你这几天去哪了。我都担心死了！”赫敏轻轻捶了他一下，娇嗔道。

    “我去办了一件大事。一件可以改变未来的大事情。赫敏，我们的永生计划已经差不多实现了一半了。”薛天的心情很好。伏地魔的魂器其实和大蛇丸的转生计划一样，只要无限克隆出更强的血脉，用分裂出来的灵魂吞噬原先的灵魂，这就是另一种永生不是吗？

    伏地魔啊伏地魔，你的路还是走窄了啊！

    “真的吗？你真是太厉害了，史蒂芬！你永远都是最棒的！”赫敏笑得很开心，在蛊虫的作用下，她对薛天的忠诚已经无以复加了。

    “主人！”两人正在谈笑风生的时候，德拉科和高尔、克拉布一起走了过来，他们俩身后还有其他的几个斯莱特林小蛇，看见这一幕都见怪不怪，只是弯腰行礼。

    “卢修斯寄信过来了是吗？”薛天接过了信，打开一看，果然里面只写了一个好字。

    “非常好，你们算是立了一功。这是给你们的赏赐。”薛天扔出三瓶强力增魔药剂，“回寝室后喝下它们，你们将立即拥有不输于傲罗的实力。”

    “多谢主人赏赐。主人您的仁慈有如天上的太阳一样耀眼夺目……”德拉科阿谀奉承地说道，这些可都是和卢修斯学的。

    “去吧，只要你们好好做事，黑魔王不吝于任何赏赐！”薛天蛊惑地说道，“你们几个新来的朋友，先跟着德拉科一阵子，要不了多久，这英国就是我们食死徒的天下！”

    “是，伟大的主人！”几人弯腰行礼道。

    “走吧，赫敏。”

    “是……我的……主人……”赫敏调皮地在他腰间拧了一下。

    夜幕降临，斯莱特林院长休息室突然来了两个不速之客。一个是奇洛教授，一个则是薛天本人。

    “西弗勒斯，看来你在霍格沃茨待得很舒服啊！”薛天用出了伏地魔的声音，对着他冷笑道。斯内普左手手臂上的黑魔标记变得如烙铁一般炽热，他怎么也想不到，这个东方来的小子竟然是黑魔王本人！

    院长休息室的门被紧紧地反锁上了，薛天身上突兀地爆发出数十道威力惊人的闪电，其中一道击中了已经用盔甲护身护住自己的斯内普，其他的则彻底炸毁了这个地方。

    斯内普虽然用盔甲护身保护自己，但无奈雷电威力太强，他那脆弱的防护不堪一击，整个人直接被闪电重重地打在了墙壁上，鲜血直流不止。

    薛天没和他废话，直接带着两人瞬移到了马尔福庄园。

    奥古斯特·卢克伍德，他是神秘事务司的工作人员，伏地魔安插在魔法部的眼线，这会儿正跟卢修斯说些什么，见到薛天三人前来，急忙和卢修斯一起跪下，上前亲吻他的下袍，这才退了回去。

    “都起来吧！西弗勒斯，你也起来。”薛天并没有改变对斯内普的称呼，这让他心里又是一惊，不明白他到底要做些什么。

    “西弗勒斯，还有我的其他朋友们，再过三个月，你们就会惊讶地发现，那些为了我们的事业而牺牲的朋友们将复活归来，而这，都是我们永生的一部分！”

    几个食死徒们瞬间狂热地呼喊起来：“食死徒万岁！主人万岁！”

    “西弗勒斯，你的莉莉也会复活。我希望你重新回到我们这里来，和邓布利多一刀两断。”薛天温和地拍了拍他的肩膀。“这个复活正在秘密进行中，我可是花费了极大的代价，希望你不要辜负了我。”

    斯内普一听伟大的主人说莉莉可以复活，顿时心神不守，连大脑封闭术都运转不动了，满脑子里都是莉莉的模样和过往。他激动地匍匐在薛天脚下，不住地亲吻他的袍服，泪流满面：“主人，我错了。您的仁慈远超世界一切，那个该死的邓布利多欺骗了我，他跳动我来做间谍，我……我要把我知道的凤凰社的一切都献给您……”

    “好好干，斯内普。只要你们忠诚于我，就可以和我一起共享永生！”薛天阴测测地大笑起来。

    过了好些时候，薛天才让卢修斯和奥古斯特报告了阿兹卡班布防图的详细情况。

    “三天之后将有一场雷暴雨是吗？”薛天喃喃自语着，貌似格林德沃越狱的时候也是在一个暴雨之夜？

    这简直就是魔法界的《肖申克的救赎》嘛！不过我喜欢。

    “好，就趁着三天后雷暴雨天气的时候劫狱，等我们的朋友都救出来恢复元气之后，再好好地让魔法部这帮蠢材去死！”薛天露出了残忍的笑容。

    “主人万岁！食死徒万岁！”几个食死徒们狂热地呼喊起来，声音在马尔福庄园上空回响，久久不散。

    村级恐怖分子卷土重来，这回他将再无障碍！

     继续跪求各位大佬的推荐票，月票支持！

