
        第233章  对轰乌金猿（五更）

    “哥哥……”花清逸正要说什么，却被花大锤拦住。

    花清逸不解，花大锤却是目光灼灼的盯着秦命和妖儿，之前的怀疑再次涌上心头，你们……到底是谁？

    秦命和妖儿有意无意的轻触指尖，默契的做出了决定。秦命无论如何是要抱住白虎幼崽，而薛婵玉这种高傲的人绝不会轻易放手，既然这样，只能硬干一场，让她重新认识面前的两人。即便暴露身份，也无所谓了。他们虽然不希望过早的暴露，能多轻松几天是几天，可真到万不得已，他们毫不介意提前暴露。

    妖儿当然同意秦命的决定，她就喜欢热闹，喜欢危险又刺激的猛烈‘风雨’。

    当然了，前提是他们有信心能保住性命。

    “有意思了，我来看看你们到底有多少本事。”薛婵玉右手缓缓抬起来，朝向了秦命。“给过你机会了，”

    “姐，好好教训他们！”薛北羽躲在后面，站到了吞天鳄肥硕的背上。

    “薛婵玉交给我处理，你控制住薛北羽，如果有必要……杀了！”秦命森森一语，让全场动容。

    一命换一命？够狠！人群再次后撤，这两人看起来很有气势的样子，不像是花架子。

    “哈哈，嚣张！”薛北羽冷笑，少看不起人了，本公子也是中域十八妖孽之一，以前是，现在是，以后还会是！

    “陪你玩玩。”妖儿朝着薛北羽挤个眼，嘻嘻笑了。

    薛婵玉缓缓摇头，笑语：“幼稚！”

    嘎吱！秦命双拳攥紧，骨节摩擦，浑身肌肉全部紧绷，熊熊战意开始燃烧。

    “有句话叫，还没开始……就结束了……花家兄妹，如果他们不是花家的供奉，我就随便杀啦？”薛婵玉指尖朝向秦命，轻轻一定，一股微妙的空间涟漪刹那荡开，冲击秦命的头颅！隐隐约约间，像是有十余只透明而轻盈的蝴蝶，柔柔振翅，跨越空间，闯入了秦命的脑海。

    “陆尧，快闪开！”花清逸急忙提醒，那是薛婵玉的幻术，非常可怕。

    “幻境？无效！”秦命眸光骤凝，硬是抗住了扑面而来的幻象灵波，意识海里，凛冽的刀气瞬间剿灭了翻飞的灵蝶。他蓄势待发的身躯刹那暴起，强袭而至，抡拳怒取薛婵玉的面门，拳风呼啸，竟有风雷之音。

    咦？薛婵玉微微动容，怎么可能？这是从七彩幻蝶那里掠取的幻象秘技，以她玄武六重天的境界，绝对可以轻而易举的控制对手。她惊而不乱，纵身闪避，连连后撤，薛家人最擅长的是契约，另一个就是步伐，有着飘逸的速度、灵动的步伐，可以让他们应付各种危机。

    呼！秦命的重拳擦着薛婵玉面门扫过，强劲的烈风吹散了她凌乱的长发，也冷了她的脸色。

    薛婵玉冷笑，双手旋动，指尖勾起点点精芒，像是亮丽的金沙翻旋，逐渐勾画成复杂的召唤阵法。

    但是秦命来势汹汹，狂风骤雨般的攻势连绵不绝，迫使薛婵玉一退再退，左右漂移，虽然一而再的避开了秦命的攻势，可还是不断地后退。

    怎么可能！她是薛婵玉啊！众人面面相觑，这人到底是谁？

    薛婵玉肩上的金蛇怒了，正要发飙，可忽然发现秦命肩上的小王八竟然对着它乱抛媚眼，还在用力做着耸动的怪异姿式。

    秦命攻势越来越烈，若骤雨打琵琶，拳罡密密麻麻的侵袭着薛婵玉，压着她连退上百步，从展台直接退向了商区的入口处。

    花清逸用力捂住小嘴，陆尧连薛婵玉都敢打？都能打！

    “姐！用乌金猿，轰死他！”薛北羽都急了，幻术呢？不管用吗？

    “薛家真有本事，六重天欺负四重天。”妖儿的声音突然在薛北羽耳边响起来。

    薛北羽一愣，豁然转头，她怎么在我身边？

    啪！妖儿一把掐住他脖子：“当我说话是开玩笑吗？别只关注你姐姐，考虑下自己安全。”

    激战中，薛婵玉凌空翻飞，一脚跺在了秦命的拳头上，借力顺势凌空翻飞，她缔结的印法终于成行，双手猛地向两侧一拉，星星点点的金光随之放大，一个九芒星阵在半空成行，闪耀着商区，熠熠生辉，绚烂夺目。

    一声狂烈的嘶吼从九芒星阵里传出，声动商区，像是雷霆落地，震耳欲聋，更弥漫着狂暴的兽威，让许许多多的灵妖痛苦哀鸣，低级的灵妖更是惶恐蜷缩。星芒闪烁，强光喷薄，一头两米高的乌金猿挣扎出空间，通体乌黑，雄伟壮硕，像是钢铁锻造一般，还泛着淡淡金光，它面目丑陋，却霸气十足，全身蒸腾着烈焰般的的狂气，它嘶吼着冲出星阵，双眼血红，重重落在了地上。

    乌金猿？！秦命感受到扑面而来的狂暴煞气，那种由内而外蒸腾的血脉气势，不仅对灵妖有着极强的压迫感，对人类都带来强烈的视觉冲击和心灵震颤，周围人群惊慌的后撤，一片大乱，都害怕被这可怕的怪物误伤了，到时候哭都没地方。

    “陆尧，乌金猿能吸收各种灵力，不要跟它硬碰硬。”花清逸急忙提醒，乌金猿在皇城战威赫赫，不仅战过妖孽，也战过人杰，它能吸收各种灵力的变态血脉力量，让无数人头疼。乌金猿堪称近战无敌，在妖族称雄，不是没有理由的，

    秦命目光闪烁，精芒迸溅，竟直接冲了过去。

    乌金猿刚刚出现，还没搞清楚情况，可是看到有人傻乎乎的冲过来，巨毫不客气的就是一拳。

    可是，秦命狂奔中猛地腾起，十余步的加速，斜刺着腾空，高速翻转，避开金刚猿的重拳，矫健迅猛的翻落到他的身后，又在落地的同时间强行翻转，闪到了旁侧，一声低吼，全身激起股惊人的气焰，透明，却狂烈，在四层灵力盾外面扭曲着，他双眸隐现金光，右臂肌肉像是虫蛇缠绕，一股恐怖的力量汇聚右拳。

    金刚混元道，霸道！

    乌金猿一击落空，正要转身，潜意识里认定敌人落到了身后，可是在侧身的刹那间，敌人竟然在旁边，且抡拳轰击侧肋。

    嘭！沉闷的碰撞声震颤空间，像是崩裂的气球，在高空荡起层层气浪，秦命拳头微微变形，发出瘆人的骨裂声，整条右臂的皮肉都剧烈波动，惊人的冲击力让他右臂猛地弹开，在半空中剧烈旋转，砸落在地上，虽然他落地后强行控制了身体，可还是退了十余步，撞在了一个琉璃笼上，一声巨响，崩起密密麻麻的裂缝，里面的灵妖吓得蜷缩哀鸣。

    但是乌金猿通体巨颤，侧肋深深地凹陷出个拳印，雄壮的身躯猛地弓起，脚掌离地，横着飞了出去，狂野的撞在了旁边的古树上，咔嚓的脆响声响彻展区，那棵三人环抱的老树懒腰断折，树根更成片的崩出地面，掀起漫天碎石和尘土。

    乌金猿撞断老树，又连连翻腾出十余米，也是撞到个琉璃笼上。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  