    “慢点啊。”

    “知道了……”

    “韩哥董姐再见。”

    “董姐再见~”

    吃了饭之后，就让她们回去了。

    吴海婻还想和韩为商量一下具体之后海楠收容所怎么办的事。韩为摆手表示不管，你们自己弄去吧。第一一个个年龄也不小了，第二总要试着开始慢慢承担一些事。

    不能总还是老观念觉得自己是娱乐圈新人，对顶流一线总有些仰望和依赖。这次韩为就是提一个意见，群建了就自己弄自己玩。收容所既然谈好她们弄，就她们自己组织。

    这也是培养她们交流和默契以及熟悉的过程。

    很多里面的谁互相认识，但都不全认识。这个认识这几个，另外的不熟。那个认识另外的几个，其余的不熟。包括李锦公认人缘好也外向，但是和齐焰迪就一般。和Somi也不太熟，和孟霜儿也凑活。

    不过都还能说上话。

    所以吴海婻带着忐忑和有点兴奋的心就和齐焰迪几人一起坐车离开，商议着什么。毕竟这也是信任，而且韩为其实感受不到，这个新的小圈子对她们来说有多新奇和重要。

    很多都知道小圈子的存在但她们都进不去。这一次还以为是一个外围的附庸，但是韩为讲得很清楚。小圈子里的顶流，就算如今艺人演艺寿命长，可早晚会慢慢走下坡或者隐退。

    而她们某种程度和小圈子的顶流都一样，有资源捧早晚有机会爆红。比如如今李锦就涨势不错，至少出圈了。关键问题是，李锦因为已经是中戏的表演系学生，那么就是根正苗红的演员。靠着选秀节目偶像身份出圈，因为唱跳不行却也可以理解了。

    毕竟本身就不是纯偶像练习生出身，人家是表演系的演员。

    这也可以体现出先见之明。

    那么这样一来这个新圈子不需要附庸谁，她们就是未来。不过临走时候韩为还是拽着李锦嘱咐几句，新小圈子和收容所她不管没关系，但是关于群还有手机软件防护什么东东的，韩为没她弄得明白，既然是新群她还是管理员，就要注意保密。

    尤其今天见识到李锦的内秀和才智，韩为不介意多加点担子。而且人气还有性格以及双商都足以比群主郑雪适合去维护。郑雪高冷清冷的臭模样，摆在那里供着合适。其余的处理问题你别找她。

    李锦答应着，也知道问题轻重。这里好多和韩为没关系，但好多也有关系，一旦爆出去都是年轻偶像艺人的话，那事不小。她不说是韩为哥旗下艺人，至少也是家里母女二人都被韩哥在危难中救过。

    送她们回去，韩为自己嘱咐保镖都弄好，自己也转身进了卧室。

    倒是齐焰迪和荣骅一起回剧组了，同吴海婻商议好改日再见。第一两人都是富婆，第二吴海婻在海楠新建收容所的话，很多事要和已经在安辉建了收容所的齐焰迪取经。

    “看着我干什么？”

    结果上车，三人一个组合的，自然一起回宿舍。刚坐上车就见姜琪和李锦一起看着她，眼睛不眨也不说话。

    吴海婻自然知道什么原因，偏头嘀咕一句。

    李锦赞叹打量她：“藏得真好。不是韩哥今天拉你进群我都不知道，什么时候的事？”

    吴海婻摇头：“不知道。”

    “我……”

    李锦坐过去揽着她，吴海婻失笑躲闪，但李锦那么爱闹还在乎这个？吴海婻和她笑闹，直到姜琪拽着李锦过来：“也不是今天才知道。上次我已经被韩哥告知了。”

    “呦呦呦~”

    李锦撇嘴：“还告知？”

    推了姜琪肩膀一下：“你们都瞒着我？怕我知道是吧？”

    姜琪想了想：“你不也应该早知道了吗？韩哥之前承认过的。”

    李锦疑惑：“什么时候？”

    随即摆手：“不管了。”

    看着吴海婻：“还有谁？不会还瞒着我们吧？”

    果然，姜琪也下意识看着吴海婻。吴海婻其实觉得孟琰琬好像也可能已经被拿下了。但又觉得不像。因为之后好像没有任何交集，而且加上她之前就说过自己以后不会多事多嘴，所以也就没管过。反正话都说了，不管有没有，自己欠她的。

    以后都是好姐妹。

    “不知道。”

    吴海婻还是那句话，李锦疑惑：“你什么鬼啊？大家都一个群了，韩哥都没隐瞒公开了。你还在这……”

    “那你问韩总吧。”

    吴海婻开口：“我在之前出过事，所以不多管不多问。”

    姜琪皱眉：“你出过什么事？我就感觉你好像和以前不一样了。”

    “对啊。”

    李锦拍手：“我也早就感觉了。以前你还挺傲的，仗着自己漂亮有钱人气也不低，各种矫情总拍四宫格。现在也不拍了，也不发了。特别低调懂事柔和。”

    吴海婻笑了笑：“这样不好吗？不乱说话不乱做事。”

    李锦凑到姜琪耳边：“被韩哥调教了。”

    “喂！”

    姜琪推开她，倒是吴海婻脸颊红润，看者李锦：“管好你自己吧。今天你还敢因为孩子的事和他闹。”

    李锦嗤笑：“是，这现在都怪我了。闹的时候你们不也是站在我这边护着我的？知道是误会都推我身上。”

    指着姜琪：“而且吴海婻就算了，她担心还有道理。你和韩哥不是没事吗？你在那跟着一起纠结什么？”

    姜琪看看她，突然对着吴海婻：“咱俩一起打她一顿吧。”

    吴海婻笑：“姜琪你还打人呢？”

    李锦轻叹：“今天韩哥给姜琪承诺了，所以现在也不那么内向，胆大很多。”

    “是吗？”

    吴海婻惊讶，姜琪看了李锦一眼，平静开口：“我是孤儿。最开始是替我姐加入公司的，后来基本上就是韩哥和丁姐养着我。所以其实有没有承诺无所谓，我总是她们的家人。”

    两人沉默，半响李锦开口：“我也受过韩哥的恩惠，那你努力报恩就好了。这和感情是两回事。”

    姜琪看着李锦：“怎么你觉得韩哥和这些女神们是爱情吗？”

    两人语气一滞，李锦不确定询问姜琪：“那你意思韩哥不爱任何谁？包括已经生孩子的柔姐？”

    姜琪摇头：“我是说这已经超出爱情的范畴。”

    看着窗外，姜琪低头：“你们不知道孤儿的世界，韩哥看着从来不提父母，但总说自己孤儿出身。他其实是想有自己的家庭。”

    李锦失笑：“和一个女人组建一个家庭不够？”

    姜琪看着她，开口道：“我从来没说她是好人，但我也不是。”

    “你……”

    吴海婻看着姜琪：“没太懂，你也不是？”

    姜琪开口：“所以你们的确没太懂，孤儿的世界就算有国家照顾终归没法弥补对家庭和父母的缺失。所以我只记得谁对我好，我就对谁好。至于他是不是好不好我不在乎。我也没资格，孤儿活着都不容易，韩哥哪怕十恶不赦，对我来说我就是受他恩惠的既得利益者，在我这里没有审判他的道德观念。”

    “哇~”

    李锦赞叹拍手：“我一直不了解你，或者说一直没了解那么透彻。现在我才发现你内心也有点极端和扭曲。”

    姜琪少有的笑了：“复杂的不是我，是这个世界。”

    “靠！”

    李锦白她一眼，对着笑着吴海婻：“不过她说的也对。已经就这样了，没几个是正常人的。”

    吴海婻看着李锦：“你还说她？你不也是没否认母女俩受他恩惠？需要你用自己报恩的时候你去不去？”

    “你呢？！”

    李锦瞪她：“父母双全，条件优越，还是小富婆还那么漂亮。你咋沦陷的？！”

    吴海婻低头：“我活该，我是赎罪。”

    “哈？！”

    李锦姜琪都看着她：“神神叨叨的。你是不是冲着什么了？”

    “呵~”

    姜琪笑：“李锦你一个苏粥美女居然还知道冲着的意思？”

    三人就这么聊着，看似说了什么又什么都没说，不过李锦也没忘韩为的交代，收了两人手机找了个软件传过去之后弄好。两人问她是什么，她也没隐瞒，毕竟是为了大家的安全好。

    两人也没多说，一起回到宿舍。

    结果又被孟琰琬撞到。

    “你们干什么去了？”

    但主要是看着吴海婻问的。

    结果没等吴海婻说话，李锦对着孟琰琬：“管好你自己得了，不该你问的以后别问。”

    “哎呦？”

    孟琰琬笑了，看着姜琪：“她是不是飘了？韩总也不管她？”

    姜琪点头：“因为她说的对，以后不该问的就别问了。对你不好。”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    吴海婻没忍住，而李锦不用忍，干脆笑喷了。

    孟琰琬更是震惊看着姜琪：“姜琪？！你这……”

    从一起做节目，18年到现在也两年了。组合距离解散也进入倒计时。姜琪从参加节目到现在也不是这个性格，今天居然这么说话？

    结果姜琪回自己房间，李锦笑着揽着她肩膀跟着。

    吴海婻也忍着笑要回去，孟琰琬看着她：“那意思有她俩护着，我更不可能问出什么了是吗？”

    吴海婻看着她：“你想的话也可以，看你自己了。”

    “我想什么？！”

    孟琰琬不解，但吴海婻已经进去。孟琰琬跟着，关好房间门。

    至于是不是能问出来什么？就看回房间吴海婻就摆弄手机好像聊着什么很热络的模样，她拿起自己手机看着火少101的群，吴海婻根本没上线。

    看来目前，希望不大。

