    

    大家齐齐点头赞同灯笼鬼。

    灯笼鬼见有人撑腰，代表大众接着说道：“言峥英明神武跟他节操没关系~我看你是被我说中了，心里发虚！”

    刘金定一挺脖子。

    “我以人格保证绝对不会损坏大家利益，事成之后对你我都有好处！”

    苏茗：“既然都有好处，你出来让大家一起开心开心呀，藏着掖着干嘛！”

    刘金定面色凝重的说道：“事关重大，没成之前不易让太多人知晓。老板能选择把这么重要的告诉我，并委以重任，可见老板何等独具慧眼，如此英明的老板，你们好意思背后诋毁他吗！”

    迎接刘金定的是一片白眼，一阵嘘声。

    灯笼鬼：“呸，臭舔狗！”

    苏茗：“不要脸！”

    王富贵躲在后面暗自想到，还得学习啊，差着境界呢！

    编外人员小红一脸？？？？？

    只有由耳露出一副若有所思的表情，没过多久小曹从会议室中满怀激动的走出来，大家意兴阑珊的看了一眼，有了刘金定的前车之鉴，也没人自找没趣上去砰一鼻子灰。

    这让小曹十分意外，他原本心中早已准备好了腹稿，如何表现的铁骨铮铮又不失人情。

    左右为难，忠心耿耿之情令人佩服万分。

    这没想到大家竟然不搭理他，让小曹心中郁闷不已。

    不得不说言峥公司的员工都深得他真传，各个都是戏精。

    或许言峥可以考虑改下公司名字，直接改为戏精表演学院更为贴切，一个个戏份感十足。

    在会议室内言峥并未告诉刘金定、曹海东什么大秘密，无非是把公司前置任务的事情告诉了它俩，一个是阴间烧烤摊的保安队长，一个是阳间公司项目的总负责，公司前置任务怎么也饶不开它俩。

    思来想去，言峥决定提前告诉它俩，让他俩早做准备，尤其是曹海东，虚拟游戏需要提上日程，早日拿出计划方案来，争取半年内能投入市场。

    当然想要在半年研发游戏，配套设施，开始上架有点不现实，言峥只希望曹海东能在半年内把样本做出来，能拉倒投资之类的。

    至于公司前置任务那边，言峥根本没放在心上，境外的8000W美刀，足够他应付前置任务。

    言峥这边刚刚布局结束，镇那边也有了消息。

    接通联系。

    只听镇诉苦道：“言峥等你烧烤摊开起来可得好好请我吃一顿，这次我舌战群鬼，费了老鼻子劲才算把他们说服。”

    言峥惊喜道：“事儿成了？”

    镇：“办成了，你一会看下时间，你的公司前置任务从即刻起冻结直至蓬莱任务结束为止。不过关于蓬莱妖魔潜入济水之事，公司希望你尽快完成。公司给你七天时间，

    找出相关线索，而后经公司调查编辑成册，发放任务由你亲自完成。奖励按照正常任务奖励计算。公司那群老鬼已经坐不住了，迫切希望能抓到蓬莱相关人员，了解蓬莱信息，制定登陆蓬莱方案，你做任务的时候千万别藏拙，能有及分力使几分力，若不然我怕那些老鬼会狗急跳墙！“

    言峥慎重的点点头。

    “我明白了。这件事儿麻烦你了，等我店开业，给你一张VIP中P卡，终身免费！不过还得需要帮我个忙，把半截鬼割爱给我！”

    镇笑骂道：“屁中屁你就自个留着吧享用吧，终身免费卡就足够了，至于半截鬼等你准备开店的时候再让它过去也不迟，现在先让它在我这边帮忙处理下魔都之事，说实话，半截鬼我用着还挺顺手，送给你还真有点舍不得！”

    言峥怎能听不出镇话外之音，连忙打着哈哈说道：”那什么，时间紧迫，我抓紧去完成任务了，咱们改日再聊！”

    说完言峥立马挂断电话，镇无奈的摇着头笑放下手中电话，自言自语到：真是个小滑头！只占便宜不吃亏，一听到苗头不对，跑的比兔子还快，我的便宜那么好沾吗！

    十五万阴德值白送你，为你又浪费了一次发起权，哼，这么大的人情我能放过你！

    李通啊，李通，让你多活些许时日……

    另一边，言峥挂断联系脸上露出一丝冷笑。

    公司看来还是不甘心受制于人想要拿到主动权，其实根本不用找到蓬莱人员，公司也可以了解信息！由耳便出自蓬莱，什么消息由耳不知道。

    公司这么做看似多此一举，实际上是想摆脱言峥，自己拿到主动权。

    若不然真按照当初协议商定，一路上处处听言峥指挥，公司太过被动。

    言峥信不过公司，公司同样信不过言峥，因此在知晓蓬莱再次派人到济水的时候，便忍不住想要拿下此人，另起炉灶。

    到时候公司自己掌握蓬莱信息，哪怕需要按照约定统一听言峥指挥，也有底气阴奉阳违。必要时刻，甚至可以甩开言峥单干！

    为此公司不惜付出让言峥建立公司前置任务冻结的代价。

    在言峥看来这无非就是一次利益交换，公司冻结言峥前置任务为言峥建立公司，多增加一段时间，言峥则需要付出蓬莱之行的主导权！

    公司话里的潜在含义便是，我给你加时间，你乖乖的把人送到我手里，放弃这次主导权！

    若不然鱼死网破大家都不好过，公司拿不到主导权，言峥白白浪费公司前置任务时间！

    这是公司的阳谋，容不得言峥不答应！

    看透这点，言峥才没有跟镇讨价还价爽快答应，比起蓬莱主导权，言峥更在乎公司能否建立。

    蓬莱之行的收获对言峥来说无法预料，甚至可能一无所获，建立公司是吃到嘴里的肉，孰轻孰重言峥心里分的清楚，拿到手里得好处才是自己的！

    公司这计阳谋算是打在了言峥软肋上，让言峥不得不屈服，但言峥心里却依旧不甘心。

    就没有办法通吃吗！

    想了想言峥自己笑出声来，蓬莱派得人还没眉目呢，自己先在算计有些为时过早了！

    话又说回来蓬莱来的人会在哪儿呢？

    想到此处言峥瞬间脸都绿了，心中暗道一声糟糕！        

