    第三十五章 被鳄鱼困住   

    这下我没什么好犹豫的了，直接快走几步，来到小河边，往里面看去。

    

    我草！   

    看到河里面的场景，我顿时就大吃一惊。

    

    不是因为看到了女人们的身体，因为她们都泡在水里，只露个脑袋。

    

    虽然透过水面往下看，也能看到一些模糊的风景，可是这不足以让我吃惊。

    

    真正让我吃惊的是，女人们的周围，竟然围着几只鳄鱼。

    

    说实话，我们也连续两天下河捕鱼了，刚才还在河边捕猎了两头麋鹿，但是却一直都没有发现，这条河里竟然有鳄鱼。

    

    我数了数，一共三只鳄鱼，就分布在四个女人的身边，像是把她们包围了起来。

    

    怪不得她们只敢大叫和求救，而不敢直接上岸了。

    

    “浩哥~救命啊……”   

    苏郁青看到我，连忙挥手求救。

    

    其她几个人也是露出看到希望了的表情。

    

    一双瓷白修长的手臂十分显眼，并且随着挥动手臂，她的上身也稍微浮出水面，让我能看到一条雪白的沟壑。

    

    不过，我心里只是苦笑，妈的，三条鳄鱼，这让我怎么救啊。

    

    我就是再能打，也不可能凭借一把短刀，在水里干死三只鳄鱼啊。

    

    但是让我放弃女人们自己走，我也做不到，毕竟，我可是说过，要保护她们的。

    

    我观察了一下情况，发现鳄鱼们虽然把女人们围了起来，但是似乎并没有攻击的意图。

    

    于是我连忙对水里的几人喊道：“你们别急啊，先不要动，尽量不要刺激到鳄鱼，我马上想办法。”

    

    我能感觉到，水里的几个女人都在微微颤抖。

    

    刘倩都快急哭了，但不敢大声说话，只敢小声说道：“浩哥，求求你，别抛弃我们。”

    

    洛怡雯估计也想不到，自己刚刚脱离狼口，又深陷虎穴，一脸绝望的表情，只是偶尔看向我，眼神似乎在哀求，哀求我不要放弃她们。

    

    唯有苏郁青，她比较有信心，喊道：“李浩，我把不急，你慢慢想办法，我相信你！”

    

    我苦笑，到底是什么，让你这么信任我？

    

    但是佳人信重，不可辜负，我也只能全速运转大脑，开始思考解决之法。

    

    现在唯一的好消息是，这三只鳄鱼似乎是不饿，所以攻击的欲望不是那么强烈。

    

    我曾经喜欢看类似动物世界，这种介绍野生动物习性的视频，对于鳄鱼，稍微有点了解。

    

    据我所知，鳄鱼比较有领地意识，一般情况下，只会在固定的水域狩猎，偶尔也会到岸上晒太阳，但不会长途迁徙。

    

    我们在原来捕鱼的地方，和刚刚捕猎麋鹿的地方都没有发现鳄鱼，所以可以推断，这三只鳄鱼，不是附近水域的。

    

    不然，一旦侵入鳄鱼的领地，哪怕它们不饿，也会疯狂的发动攻击的。

    

    所以，我推测，这三只鳄鱼因为某些原因开始了长途迁徙，路过这里时，遇到了苏郁青等人。

    

    因为没有见过人类，鳄鱼其实也不敢妄动，只是把苏郁青等人围起来，来确定有没有危险。

    

    如果确定有危险，那么鳄鱼可能会退走，而如果确定苏郁青等人没有危险，那么鳄鱼可能会加顿餐。

    

    事到如今，也只能赌一把了。

    

    我心里暗暗叫苦，因为对于我这个办法，我也没有太大的把握。

    

    但是如果什么都不做，一会儿万一这三只鳄鱼饿了，她们还是难逃一死。

    

    “郁青，你们听我说，现在你们不能显露出恐惧和惧怕的情绪，你们要胆子大一点，慢慢的往河边走。”

    

    我在岸上喊道。

    

    在自然界中，比人类体型还大的动物，其实没有多少。

    

    最起码看上去，人类这种生物，还是挺有战斗力的。

    

    这些鳄鱼没有见过人类，所以不知道现在的文明人有多么弱鸡，尤其是漂亮女人这种生物，更是格外的弱。

    

    赌一把，说不定会成功。

    

    听到我的话，苏郁青和其她女人对视了一眼，都是有点胆怯，不敢这么做。

    

    这点我倒是不意外，以为如果换成是我，我心里也虚。

    

    但是现在也只有这一个办法了。

    

    毕竟，哪怕我豁出去了，拿着刀下去和三只鳄鱼搏命，估计也不是对手。

    

    所以，我只能说道：“你们听我说，鳄鱼并不知道你们的战斗力，所以不敢擅自攻击，但你们动作也不要太大，不要表现出攻击性。”

    

    我可以看到，几个女人都是一脸迷茫的表情。

    

    看来，我说的这些，涉及到她们的只是盲区了。

    

    我去……   

    我也是有点无语，到底该怎么救她们啊！   

    “呃…你们胆子大一点，直接往岸上走，但胆子也不要太太，不要挑衅鳄鱼。”

    

    我只能说简单点。

    

    好在这次她们终于听懂了，胆子最大的兰姐最先行动，她一脸决绝的表情，开始拨动水面，往陆地的方向而去。

    

    这时，鳄鱼也有所动作，它们在水里变换位置，但是却没有攻击。

    

    见到这种情况，苏郁青刘倩和洛怡雯胆子也大了些，也开始在水里挪动脚步，慢慢的往陆地方向走。

    

    而我，则是目光死死盯着三只鳄鱼，时刻关注它们的动向，心里推测她们会不会攻击。

    

    突然！   

    鳄鱼们竟然追了上来，瞬间就来到了四个女人的前方，虎视眈眈，顿时，女人们又不敢动了。

    

    看来，鳄鱼也不想放走这几个疑似食物的人。

    

    头疼了……   

    看着女人们恐惧，止步不前的模样，我真是感觉头疼了。

    

    虽然她们离岸边已经很近了，可是三只鳄鱼已经挡在了她们的前面，继续往岸边走，太危险了。

    

    谁也不知道鳄鱼到底会不会攻击，在什么时候攻击。

    

    我只能先安抚四个女人：“你们暂时别动，我不会抛弃你们的，再坚持一会儿。”

    

    所幸鳄鱼暂时没有攻击的征兆，女人们虽然害怕，但是勉强还能冷静，不至于惊慌的大叫。

    

    到底该怎么办呢？

    

    我非常头疼，把吃奶的力气都使出来了，但是也没有头绪，想不出什么好办法。

    

    突然，我的目光扫到了身边的几根鱼叉。

    

    这还是刚刚捕猎过后收集回来的，本来想留着以后捕鱼用，但是，现在似乎派上用场了。

    

    顿时，我有了办法。

    

    

    

