    

    
                接下来的时间里。

    
                全球都陷入了一个热潮。

    
                顶尖大国联合开发史上最强太空航行飞船。

    
                ——大星空时代，即将开启。

    
                人类虽然遭受外太空进攻，但这颗蔚蓝星球，同样蕴藏着难以想象的科技，地球文明也要向外延伸，去探索宇宙，从认识宇宙开始，甚至征服宇宙。

    
                不屈的意志，以及视死如归的决心，将会在整个宇宙，洒下希望的种子！

    
                那一艘全长1.5公里，总质量达到4300吨的‘望空1’号飞船，已经进入了最后的调试阶段。

    
                但它的面目，还没有对地球居民公开。

    
                人们只知道，在7天后，这艘望空1，将在华夏大地，库左沙漠中，徐徐升空。

    
                万众期待。

    
                总计230名首批太空勇士，已经从各个国家的精英中挑选出来。

    
                其中包含多次升空的宇航员、机械专家、植物学家、基因专家，甚至还有来自不同国家的超智商天才。

    
                他们有机会留在外星球，成为人类的第一批优质种子。

    
                而这飞船上，还装载着不同肤色、不同种族，总计350份人类DNA，以及接近3千种植物种子，以及50头生命力最强的地球动物。

    
                他们不仅是去探索，还担负着外太空‘适应性’测试计划。

    
                当然。

    
                本性难移。

    
                不少宇航员还没等到太空，现在地球上开始了‘繁衍’。

    
                最后的3天内。

    
                230名宇航员得到了3天假期。

    
                这一次旅行，前途未卜，极有可能不再回来。

    
                毕竟，他们的最终目的地是金星之外，拟定目标海王星。

    
                45亿公里之外。

    
                即便中间建立了能够从其他行星上获取能源的补充基地，重新加注能源之后，后半段的航行，还需要宇航员陷入冷冻状态80年。

    
                一切都会物是人非。

    
                所以，大批少女投怀送抱，歌颂这些太空英雄。

    
                临行前的三天，要是能有幸留下一点太空先驱者的种子，是值得吹嘘一辈子的事。

    
                当然。

    
                华夏入选的20名太空先驱者，心怀敬畏之心，职业素养不允许他们胡作非为，而是借助这三天时间，与家人道别，最后再仔细欣赏一次美丽的母星。

    
                面对整个宇宙。

    
                所有人都不得不承认，自己是渺小，且无知的。

    
                ...

    
                英智小学。

    
                刘小弟终于上学了。

    
                不知为什么，他总觉得这几天应该懂事一点。

    
                而同桌的胖波，却是捧着一张照片，傻笑了一整天。

    
                刘小弟看了他一眼，却见那照片上是一个金发碧眼，身材非常丰满的外国美女。

    
                “呵呵。”

    
                “吸溜。”

    
                胖波吸了一下口水，看着照片无比沉迷。

    
                刘小弟蹙眉，“怎么，几天不见，胖波你脱离了低级趣味，到达了更低级的趣味？”

    
                “救世英雄，无比帅酷的小哥。”

    
                “这你就不知道了！”

    
                胖波展示着照片，傲然道：“这是俺三姑的大舅的弟弟的表叔的儿子的老姨的妹妹！”

    
                刘小弟看着他，有些震惊。

    
                良久，刘小弟缓缓道：“这遥远而复杂的关系咱们暂且不论，关键是你们家还能出来外国亲戚？”

    
                “恁不紫道？”

    
                “俺是混血！”

    
                胖波挺着胸脯，“最重要的是，这美女是望空1的宇航员！我荣幸啊！”

    
                “望空1...”

    
                刘小弟想到那个最近沸沸扬扬，属于人类历史之最的宇宙飞船。

    
                它宏大而光明，承载着无数人的希望，去探索那未知，却又令人着迷到发狂的宇宙。

    
                刘小弟趴在了桌子上。

    
                忽然想起了暴力熊，他也要去深空环宇。

    
                也不知道他和深空1有什么关系。

    
                但很显然，以后地球上就没人管自己了...

    
                “小哥，不高兴啊。”

    
                “这张照片借你看看？”

    
                胖波将满是口水的照片递了过来，却见刘小弟没有丝毫兴趣。

    
                胖波转移话题道：“小哥，下个月的家长游园会，咱爹来不？”

    
                刘小弟听闻，缓缓叹了一口气，“根本不会，那时候他已经上天了。”

    
                “小哥，不许背后诅咒咱爹。”

    
                ...

    
                2022年5月22日。

    
                华夏库左沙漠。

    
                方圆400公里都被栅栏包围，有士兵驻守。

    
                在整个世界遭受外星文明进攻之后，世界各国以惊人的效率，拿出了自己的隐藏技术，极短的时间内造出了这艘飞船。

    
                望空1。

    
                它现在就静静的沉睡在黄沙之下。

    
                它为何如此速成，因为诸国窥探宇宙，早就不是一年半载了。

    
                数千家世界媒体，在黄沙之上安营扎寨，无数摄影镜头，如枪炮一般对准了沙漠中央。

    
                一个白衬衣的男人，缓缓从天边走近，脚踩着黄沙，非常稳健，好似闲庭信步。

    
                但又带着一种气势。

    
                基地大门的300米内，不允许任何人接近。

    
                华夏守卫军官，远远伸出手臂，“不好意思，这位同志，这里不接受参观。”

    
                话音刚落。

    
                这名守卫军官手中的身份扫描设备，传来嘀的一声数据提示。

    
                往常，他需要扫描来人的电子身份牌，才能确认对方信息。

    
                但这一次，系统直接跳出画面。

    
                ——‘刘弟，第231号宇航员。’

