    　　万雷扭头看向赢苟，灿烂一笑，

    　　“果然，阴谋诡计上不得台面，最后还是要靠实力来决胜负。

    　　那么，我会用实力来告诉你，猎人，也可以是我！”

    　　“哦？是吗？你还有什么底牌呢？

    　　如果你还想再进行一次传送的话，那就请你看看这个。”

    　　赢苟微微一笑，右手抬起，那上万善人大军所围起来的地方，立刻有着四道光柱冲天而起，四道光柱形成了光幕，将这里封锁了起来。

    　　“真以为，我堂堂枫心星，连个封锁空间的手段的没有吗？”

    　　“哼，要破你的空间封锁，易如反掌。

    　　可这一次，我不会逃，我会杀了你。”

    　　“那好吧，就让我们看看，是我们先杀了你呢……还是我的大军先杀掉你的妻子和这些罪人！”

    　　赢苟大手一挥，大军列着整齐的战阵，再次向着这边飞了起来。

    　　万雷手中出现一枚阵珠，轻轻一捏，便出现一座大阵，将他们笼罩在内。

    　　这个大阵，并非是以前万雷随手扔出的普通阵法，而是真正的大师级阵法——

    　　老王八壳大阵……

    　　啊不是，

    　　北极星宿象冥大阵！！！

    　　这个大阵，防御力极为强悍，肉眼可见的光罩上，有着无数的六边形，这些六边形密密麻麻严丝合缝的组合在一起，每一道之间都有着无穷奥妙的道韵。

    　　因为这个大阵，长的真的很像乌龟壳，所以雷少爷戏称它为老王八壳大阵。

    　　王八壳罩好了以后，四周的大军也都杀了过来，各种近程远程的武器，不断的发出清气，攻击着王八壳。

    　　王八壳里的众人，刚开始还十分惊慌，但当他们看到这些大军的攻击无法攻破这个防御后，便安下心来。

    　　“哼，我倒要看看，你这乌龟壳有多坚固！”

    　　赢苟冷笑一声，手中出现一柄权杖，向下猛然一点。

    　　然而，他还没有点到大阵，一道身影便冲了出来，赢苟只看到一个锤子在他眼前迅速放大，一锤砸在了他的权杖底部上。　　赢苟手中的权杖脱手而出，但他反应极快，立刻将其一把抓住，权杖当棍，向着下方来袭的万雷横扫而去。

    　　论近身战斗，万雷这个专业战士可要比赢苟这个靠脑子吃饭的家伙强太多了。

    　　万雷在半空中猛地抬起腿，躲过赢苟横扫的同时，一鞭腿扫在了赢苟的脑袋上。

    　　赢苟惨叫一声，倒飞出去，万雷紧随其后，抡起锤子便砸向了对方。

    　　然而，就在此时，两道清气一左一右向着他袭来，另外两个上善人也杀到了眼前。

    　　不得已，万雷要同时面临三个上善人的围攻。

    　　论起实力，万雷是上罪人，对方是三个上善人，但万雷乃是天骄，同等级的元婴修士，他一人能打成百上千个，

    　　但本该摧枯拉朽获胜的局面，却落入了下风。

    　　原因很简单，这里是善人的世界，对方可以从道德之轮中源源不断的获取力量和加成，扳平了他们的战力差距。

    　　万雷周身雷霆环绕，三道猛烈的雷电向着那三个对手袭去。

    　　“怎么可能？你怎么会有雷霆的力量？！”

    　　万雷不知道对方是什么意思，只管打就是了，哪那么多废话。

    　　下方的谭雅见万雷落入了下风，也许是她想要弥补对万雷的误会，也许是她知道想要活命就必须击败眼前的善人，

    　　她参战了。

    　　谭雅冲了出来，牵制住了一个上善人。

    　　但也只是勉强能够牵制住，这里毕竟是善人的地盘，对方有BUFF加成。

    　　有了对方牵制一人，万雷对付两个就轻松了很多。

    　　万雷不知道自己现在的实力放在修真界算是什么等级，也不知道对方算是怎么样。

    　　但如果把他还按照元婴上层修为来计算的话，对方就差不多算是元神上层了。

    　　对付两个这样的敌人，万雷还不是手拿把掐？

    　　当下，万雷召唤厉鬼法身，增强自己的战力。

    　　他现在是罪人，剑仙法身那种光明属性的的神通并不适合他现在体内的罪孽之力，反倒是厉鬼法身这样的黑暗属性神通，运用起罪孽之力更加适合。

    　　顺带一提，万雷发出的雷电，都是黑色的，因为他体内没有雷力，只有罪孽之力。

    　　那头生独角的三丈厉鬼出现在当场，手里还拿着一杆两丈多长的狰狞巨锤，那等气势，吓得两个大善人连连后退。

    　　“你们……去死吧！”

    　　厉鬼似哭似笑咆哮一声，以闪电般的速度向着两个上善人杀去。

    　　“挡住他！”

    　　赢苟怒喝一声，身形却往后退去。

    　　然而，他身边的那个上善人，却听了他的命令，冲了上去。

    　　当那个上善人看到赢苟后退的时候，才知道自己被坑了，心里暗骂赢苟真特么狗，居然卖队友。

    　　但这个时候，他再后退也来不及了，只能硬着头皮上了。

    　　这个道德位面的武器都比较奇怪，明明已经有了初步的科技道韵技术，但武器却还是冷兵器时代的模样。

    　　想来也是因为罪人们只敢龟缩在罪孽之巢，这些善人过的太安逸了，让他们忘了战争才是科技最好的发展力。

    　　这个上善人的武器是一个圆形重盾，而且他看起来膀大腰圆，想来是防御性战士了。

    　　他这样的战士，遇到一般的对手，基本奈何不了他。

    　　然而，这次他遇到的是万雷。

    　　万雷手中的那杆大锤带着呼啸的风声砸了下来，那个上善人手中的重盾像是纸糊的一样，霎那间破碎开来，他本人也口吐鲜血倒飞了出去。

    　　仔细看时，他的胸口凹陷下去一道块，右臂都已经粉碎性骨折。

    　　趁他病，要他命！

    　　万雷立刻追上去，准备结果了这个敌人的性命。

    　　然而，万雷却忘记了，他的对手，并非只有眼前这两个上善人，还有着数万的善人大军。

    　　这些善人大军见己方上善人落入下风，也不再攻击王八壳子了，铺天盖地的向着万雷攻击过去。

    　　无数的清气光芒向着万雷袭来，轰击到他的厉鬼法身身上。

    　　霎那间，厉鬼法身震撼摇晃，险些崩溃。

