    听到李扬如此回答，成婉儿一脸无奈。

    “你这么想要钱，怎么……不要慕容雪的。”成婉儿犹豫了一下，难道他对若若真的感兴趣。

    “那不一样，慕容雪的钱拿了，是需要付出代价的。楚若若的，都是自己人，用一用利息都能剩了，像是天上掉下来的，不用白不用。”李扬看了她一眼，低声道。

    “哎呀，你……你别和我说这些，让我难做，搞的像是骗她钱一样。”成婉儿听到李扬这么说，急的快要捂着耳朵，这让自己还怎么去劝楚若若。

    “算不上骗，在我这里投资一本万利，你这叫帮助她，快去吧。”李扬催促道。

    “我……试一试吧。”成婉儿苦笑，只得放下衣服，匆匆拉开门走了出去。

    李扬看了一眼刚刚成婉儿拿起的衣服，唐老真的很懂男人想看啥，就成婉儿那高挑的身材，过一米三的大长腿，穿这身简直令人上头。

    过了一会，成婉儿挽着楚若若的胳膊走了回来。

    “哼。”楚若若眼眸还泛着红，竟然还哭了。

    李扬有些尬笑，一件衣服的事，竟然还能给哭了。

    “若若，其实他也给你买了，只是你身材好，尺码确实不好买，所以买的是……其他东西，不信，你找找看。”成婉儿是实在没办法，怎么骗，都绕不过衣服这一关，刚刚翻找衣服好像看到有一些除了衣服之外的其他东西，应该是礼品吧。

    希望能蒙混过关。

    “礼品有啥好的，我又不是小孩子，为啥给你买衣服，给我买其他礼品。”楚若若嘟囔了一句，不过也不那么生气了，捋了捋刘海兴致勃勃的弯腰去找礼品，很快她高兴道：“咦，找到了，好像是项链啊，算你有义气，哼哼。”

    楚若若打开一个盒子，就拉出了一个项链，不过那款式有些尴尬。

    “有大的有小的，这珠子怎么大小不一样，那大的珠子，都有大拇指粗了，咋的末端还有个手环，咋戴出去。”楚若若有些头疼，一手扣住那末端的手环，垂下的项链还摇摇晃晃的，挺有分量的，她上嘴咬了一下：“好像不是翡翠，也不是玉石啊。”

    “若若，那个别咬。”

    成婉儿看了一眼那项链，脸刷的一红，低下头没做声。

    李扬看了一眼，一怔，唐老不可能送项链的，再看，想到唐老的习性，顿时脸有些挂不住了，没再盯着看。

    “不喜欢的话，放回去，下次给你买个好的。”李扬说道。

    “喜欢，来，来，给我戴上。”楚若若挺有礼貌的，别人送的东西，也没好意思说不喜欢，就是催促李扬帮她戴上。

    “你让成婉儿帮你戴吧。”李扬强忍着笑，那玩意用在腚上的，戴脖子上万一她跑出去，估计下次再过来，就是找自己拼命了。

    “我……。”成婉儿郁闷的看了一眼李扬，那是什么东西，他肯定知道。

    “就让你戴，你送的，你戴，虽然丑了点，放心吧，我不嫌弃，快点，别墨迹，像个男人。”楚若若哼哼道，直接走到李扬身边，催促他赶紧帮自己戴上。

    “行，戴着看看就行，别跑出去显摆。”李扬看她都上升到男人了，也只能帮她戴上。

    “哈哈，我小姐妹快来了，刚好让她们看看，你李扬送的东西有多丑。”楚若若忽然蹭的一下子，跑出了办公室里。

    “我先走了。”李扬头疼，这咋咋呼呼的，等下知道真相，指不定要翻天。

    “你走了，我咋办。”成婉儿苦笑道，她总不能不见楚若若。

    “这丫头真够单纯的，平常就不看谈恋爱，也不看小电影的吗？”李扬没有这么头疼过。

    “我和你说过了，她就是一个孩子，这下……恐怕是闹大了，她知道肯定吓得以后连裙子都不敢穿了。”成婉儿看了一眼李扬，低声道：“你……你平常还用那个东西的吗？我……我，那个唐老是不是送给我的？”

    “你就别火上浇油了，等下楚若若冲进来，你记得抱住她，我担心她咋呼起来，会上头，这事你惹出来的，你负责摆平。”李扬说道。

    “我……。”成婉儿要哭了，哪有这样的男人。

    过了十几分钟之后，突然房间门嘭的一声推开，房间里一下子拥挤进来了五个年轻女孩子，皆是上次买铺位的女孩子，唧唧咋咋的，还有楚若若脸红红的，又气又羞的嗔怪的看向李扬。

    “你咋能这样欺负我家若若，她还小，不懂事，你哪怕送给她那玩意，也偷偷回去给她啊，还给她挂脖子上，还好其他人不知道，不然她还怎么做人。”黄若彤气呼呼道。

    “是啊，是啊，若若还是孩子，你也太狠心了吧，可劲的折腾她，看不出来，你还挺狠心的，果然是不走正道的人。”

    “李老板有点欺负人了吧，那玩意是挂脖子上用的吗？你这糟践若若，太可恶了。”

    那群女孩子你一言我一语的，纷纷的把矛头指向李扬。

    “若若你愣着做什么，你辛苦帮他搞钱，他这么糟践你，你说句话啊，该不会你也好这口吧，看不出来冰清玉洁的若若大美女，也玩的这么嗨皮。”一个小姐妹推了推楚若若道。

    “你……你是大混蛋，你竟然打我那里的注意。”楚若若嘟囔了一句，哪里像是兴师问罪，更像是有些撒娇的样子。

    李扬看了一眼成婉儿，给她打了个眼色。

    “若若你误会了，你前几天不是便秘吗？我告诉他了，他就说这个管用。”成婉儿硬着头皮，站起身来说道。

    “啊！”楚若若惊呼一声，急忙跑到成婉儿身边羞急道：“你咋啥都说。”

    “难道是误会了？”那几个女孩也是一愣。

    “是啊，肯定是误会。”李扬赞许的看了一眼成婉儿。

    “我……我。”楚若若又羞又急，突然不知道该怎么说了，心底说不出是什么滋味。

    “不用给我道歉，听说你们来投资的，来，来，咱们好好谈工作。”李扬急忙把话题引到钱上面，这群女人可是很有钱的。

    那几个女孩这才是七嘴八舌的开始谈地铁项目的事，当然占股是不可能，不需要那么多股东，不过这些女孩子也不在乎，只想赚点快钱。

    “行，行，那就这么说定了，你们投资六千万，一年期，我给你们本金一成的利息。”李扬笑着道。

    “帅哥，那就这么说定了哈。”

    “对，对，跟着李老板，能赚大钱。”

    “我这就打钱过去，嘻嘻，地铁从你们菜市场过，我买的铺位就赚大了，我太有投资观念了。”

    几个女孩纷纷的笑着道，随后签订了协议，然后转了账，一个个就走了。

    “若若，你这群小姐妹太仗义了。”李扬夸奖了一下楚若若。

    “现在市面上缺钱，大家都盯着新区投资，你一年才给一成的利息，你可真够抠门的。”楚若若没好气道，今天搞的她头晕脑胀，总感觉哪里不对劲，又说不上来。

    “你的朋友，就是我的朋友，都是自己人，什么抠不抠的。”李扬呵呵一笑。

    “你就可劲坑我朋友吧，兔子还不吃窝边草，你是专门捡身边的人撸羊毛。”楚若若心烦气躁，反正就是没来由的就想怼李扬。

    “好东西当然要给身边的人分享，若若美女，你打算投资多少钱？自己人我不坑你，给你三成的利息。”李扬也不气。

    “我那些小姐妹投资了六千万，你才给了一成利息，另外两成也给我？”楚若若眼神一转，看向李扬道。

    “行……。”李扬仔细盯着楚若若看了看，祝她晚上偷偷用那玩意，疼坏算了。

    “我补四千万，给你凑个整的。”楚若若呵呵一笑，扭着滚圆的小翘臀，拉着成婉儿就赶紧搞合同去了。

    李扬看了看那串贼大的项链，又看了看她的翘臀，呵呵一笑。

    过了一会，马区长打来电话，让他过去一趟，缴纳保证金。

    李扬安排好车，直接去了区政府。

    等到了顶楼办公室里，就看到黄行长也在的。

    “老黄你先出去吧。”马四海摆了摆手道。

    “是，区长。”黄行长点了点头，路过李扬身边的时候，低声苦笑道：“马区长查账的，拍卖会之前银行禁制外贷，我是真的没办法了。”

    “多大点事，我有钱。”李扬呵呵一笑，走进了办公室里。

    “你有钱？”马四海哼了一声，淡淡道：“这次新区地铁沿线拍卖，不瞒你说，市里就是为了高价卖地，看上地铁项目的人很多，现在市面上的钱很少，大部分银行也禁制外贷，倒也不算针对你一个人，毕竟老百姓的钱，总不能被某些人拿去谋私利。”

    “八仙过海各显神通，又不只是银行才能搞到钱。”李扬笑着道。

    “哼，沧州市的事已经闹大了，那边已经向青山市投诉你了，还打算派警察跨市执法，把你带回沧州市审判。”马四海面无表情道。

    “在沧州市，他们没有拦住我，现在到了青山市，他们也就咋呼一下，呵，真敢来的话，麻烦领导把地址给他们，我等他们。”李扬摇头一笑，还真是一点也不怕。

    “你就真的一点也不怕？”马四海拧眉，心底暗骂，搞地铁项目，王家，天成公司，包括眼前这位，没有一个好鸟。

    “有什么好怕的，你信不信我站在沧州市警局门口，他们都不敢抓我。”李扬呵呵一笑。

    “是啊，你李老大现在财大气粗，两千多人，几十辆车，百里奔袭把沧州市十大矿区都给端掉了，谁敢动你啊，万一闹个群体事件，头头脑脑的肯定乌纱帽掉一地。”马四海哼了一声，也明白，不是当场抓住，还真没有人敢轻易动李扬。

    李扬也好，王家，天成公司也罢，哪个屁股底下都不干净，可没有确凿的证据，当场抓获，谁也不敢轻易动他们。

    “我是你的人，谁不知道，他们抓我就是打你的脸，我身后站着你这尊大佛，自然没人敢动我，用不着其他人帮我壮胆气，有你一人足够。”李扬起身笑着，给马四海倒茶。

    “我这么撑着你，听说你要搞几个矿区玩玩，不如转给新区吧。”马四海接过茶杯，放到李扬面前，认真道：“我也是为了你好，你的事可大可小，我可是在市里给你担下来了，你不拿出来点东西，说不过去吧。”

    “三个矿区，换一块地铁沿线的土地？”李扬一脸为难道。

    “你……，还真是不见兔子不撒鹰。”马四海瞪了李扬一眼。

    “下面人出力了，好处白白送出去，我很难服众啊，何况你们也没有出什么力，警察过去菜市场门口，逛了一圈，就这么走了，哎，大家对上头都有意见了。”李扬摊了摊手，一脸为难。

    马四海心底暗骂何守成掉链子，让这个家伙抓住了把柄，犹豫了一下，拿起笔在墙壁上贴着的新区地图上，画了一个圈。

    “就这一块，不要还价，不要提其他意见。你那边把矿区的手续处理好，然后无条件赠送给新区，我给你颁发一个好市民的称号，整个过程都必须干净。”马四海扔下笔，沉着脸看向李扬。

    “行，我听区长的。”李扬看了一眼那块地，也不错，估计有四五百亩左右，离菜市场不远，算不上最佳，不过对他而言，和菜市场附近连成一片，并不亏。

    何况三大矿区转让出去，王家还有七个矿区的，回头再搞几个就是了。

    “拍卖会的保证金带来了吗？你小子也低调一些，别硬上，你还年轻，地铁沿线的地价经过拍卖会，也不便宜的。”马四海看李扬爽快交出三大矿区，说话语气也好了许多。

    “我有钱。”李扬呵呵一笑。

    “你那点小钱，随便一块地，就要五千万起步。”马四海哼了一声道。

    “区长，你当这个官真是屈才了，保证金每家都要五千万，你这轻轻松松就把新区发展银行的体量做起来了。”李扬打开手机把保证金转到新区发展银行账户上，随后笑着道：“已经转过去了。”

    “黄行长你来一下。”马四海蹙眉看向李扬，看起来像是真有钱的样子。

    不大一会，黄行长快步过来了。

    “查一查，他的保证金到账了吗？当场查看。”马四海正色道。

    李扬摇头一笑，他这是连黄行长都不信了。

    黄行长尴尬的一笑，急忙把随身的手机连同银行后台，很快就查出了保证金入账的金额，主动递给马四海去看。

    “他的银行账户上，还有多少钱？”马四海看到真的到账，后牙槽都有些疼。

    “区长，私人账户不合适看的吧。”黄行长尴尬一笑。

    “看吧，反正明天都要花出去的。”李扬呵呵一笑。

    马四海哼了一声，直直的看向黄行长。

    “我这就拿权限开启后台。”黄行长当场打来电话，然后就操作手机，输入特殊的验证码，毕竟看特定人的后台账户，还是需要一些程序的，很快账目余额就显现了出来，他低头看了一眼，先是一惊，随后就急忙双手捧着手机递给马四海。

    “这……有多少黑钱，竟然有六个亿。”马四海先是一惊，随后沉声道。

    就在这个时候，李扬的手机响了，是一条短信，发件人是慕容雪，是询问他，钱打到哪个账户里。

    李扬随后把账户信息编辑短信发了过去。

    “呵，心虚了吧，这钱一定要好好查一查，绝对不能让非法资金流入进市房地产项目中。”马四海正色道。

    李扬摇头一笑，还来劲了，查吧，等下慕容家的那笔钱到账了，看他敢不敢查。

    慕容家可不是王家可比的，那可是本土的四大家族，王家和慕容家相比，只能算是一个暴发户罢了，底蕴是万万不及的，老牌家族可是能操纵上层选举的，不是谁都敢得罪的。

    与此同时，李扬的手机响了一声钱到账的提示音。

