    自幼养尊处优的徐紫煌虽然从来没有做过整理床铺这样的事情，但要是真的动手去做其实也没有什么难度。

    不到一刻钟，木板床上已经铺上了一整套蓬松洁净的金红色被褥。火焰狮王的皮毛长年被火焰包裹，能够潜移默化地驱散湿气，令宿舍中的空气都干爽了不少。

    此时太阳正向着中央偏移，一缕金色的阳光透过木窗攀入，和金红色的被褥杂糅在一起，散射着绚丽的光晕。

    光晕映入一双深紫色的清澄眼眸之中，徐紫煌坐在床铺上，若有所思地看向了对面毫无防备进入修炼之中的拓跋煜。

    魂师修炼最忌讳的就是受到打扰，一个不慎说不定就会魂力冲突导致伤及经脉。

    二人毕竟是第一次见面，他没想到拓跋煜竟然会这么信任他。

    “二十三级左右的魂力，似乎是土属性的武魂。”靠着精神力外放，徐紫煌清晰地感知到了拓跋煜体内魂力的波动和气息。

    这样的修为在新生中也算是佼佼者了。

    原著中新生一班修为最高的王冬，魂力也只是二十三级而已。

    不过最让他在意的是拓跋煜的姓氏，拓跋这个姓氏在斗罗大陆上也很特殊。这让他联想起了万年之前的一个强大魂师宗门——圣龙宗。

    万年之前的斗罗大陆上，曾有最为强大的七大宗门，分为上三宗和下四宗。

    这个圣龙宗就是下四宗之一。但当年上三宗中昊天宗隐退，蓝电霸王龙家族被灭门，七宝琉璃宗也遭受重创，之后武魂殿重新选举七大宗门，拥有封号斗罗坐镇的圣龙宗理所当然地位列新的上三宗之一。

    圣龙宗的嫡系子弟的姓氏就是拓跋，传承的武魂乃是一种亚龙类武魂白甲地龙。正好是土属性的武魂。

    就在这时，天梦冰蚕的声音突然在徐紫煌的精神之海中响起。

    “咦？这个小家伙的武魂气息怎么那么熟悉，哥好像曾经在哪里感受到过。”

    徐紫煌早已习惯了天梦冰蚕的一惊一乍，下意识地反问道：“你之前在极北之地的冰窟里除了吃就是睡，后来又去了星斗大森林，还接触过人类魂师？’”

    听着徐紫煌的话，天梦冰蚕不禁老脸一红。

    它之前觉得自己必须在徐紫煌这里竖立高大的形象，并没有向徐紫煌仔细提及自己来到星斗大森林的原因。

    它哪里是主动去星斗大森林啊，而是身不由己被抓过去的。

    但它不知道的是，徐紫煌早已知晓了一切，只是懒得和它仔细深究罢了。

    “咳咳。”天梦冰蚕尴尬地轻咳一声，然后似乎想到了什么，猛地反应了过来。

    “对了，紫煌。哥之前不是给你说过吗，当初那个被哥撑爆的倒霉蛋。那个倒霉蛋的武魂气息和你这个室友的一样，只不过那个倒霉蛋的修为强大的多，是你们人类魂师中的封号斗罗。”

    天梦冰蚕寄宿在徐紫煌的精神之海中，部分精神本源又和徐紫煌融为了一体，只是一个念头就看到了徐紫煌这些天的经历。

    自然也知晓了拓跋煜的身份。

    “那个人的武魂是什么？”徐紫煌有几分在意地反问道。

    “哥想想啊。”天梦冰蚕沉吟片刻。

    “好像是叫做白甲地龙吧，一种亚龙类的武魂，和你第二武魂的武魂品质差远了。”

    果然如此。

    徐紫煌心中了然，看向拓跋煜的目光中多了几分怪异。

    万年前蓝电霸王龙家族被灭门的幕后黑手之一就是圣龙宗，当时的圣龙宗完全归附了武魂殿。

    二人的祖上可谓是有着血海深仇，但现在却是阴差阳错的成为了室友。

    不过他并没有因为祖上的仇怨对拓跋煜生出几分恶感。

    一个原因是他对于蓝电霸王龙家族没有太大的认同感，另一个则是因为从小在皇宫中受到教育，他发自内心地认为自己是日月帝国人。

    说句难听的话，万年之前的恩恩怨怨和他又有什么关系？

    “对了，紫煌。哥准备再解开一些本源力量的封印。以你现在的身体素质，将前三个魂环的年限提升到万年级别完全没有问题。”天梦冰蚕可不知道徐紫煌现在心中的想法，有些兴奋地继续说道。

    徐紫煌越强，他的希望便越大。

    但徐紫煌没有同意天梦冰蚕的提议。

    “这个暂时还是算了吧。我现在前三个魂环是千年级别的，也不算太过惊世骇俗。要是变成了黑色的万年魂环，只要我一使用武魂显露出魂环，怕是就要被史莱克学院的强者们当成怪物给弄去解剖了。”

    虽然不至于像他说的那么夸张，但肯定少不了被怀疑和调查。

    “额，哥倒是没有想到这一点。行吧，那哥先睡了。”天梦冰蚕懒洋洋地应了一声，便没了声息。

    在和天梦冰蚕短暂的交流后，徐紫煌也进入到了修炼之中。

    宿舍的膈音效果很好，而且先前拓跋煜在修炼之前就在宿舍门上挂上了表明正在修炼中的木牌。如果不是极为重要的事情，一般是不会有人来打扰的。

    日升日落，时间悄然流逝。

    受到气机的牵引，徐紫煌缓缓睁开了那双精芒四射的深紫色眼眸。

    坐他对面床铺上的拓跋煜正注视着他，一副想说什么，又不好贸然打断他修炼的纠结模样。

    见徐紫煌正好结束了修炼，他脸上的纠结之色顿时一扫而空，笑着提议道：“我知道东城门外有一家味道不错的面馆，要一起去吗？”

    此时的徐紫煌才注意到外面的天色已经完全黑了下来。不知不觉间，竟然修炼了大半天的时间。

    “正好我也要去吃晚饭，走吧。”徐紫煌起身对着拓跋煜微微一笑。

    二人在对方修炼的时候，都尽量收敛着动作和声音。正是这种特殊的默契，让二人相互之间的印象都好上了不少。

    史莱克学院的新生招收工作，今天就完结了。

    二人并肩离开宿舍的时候，诺大的史莱克学院，变得热闹非凡。

    当然是以新入学的新生居多。每一届入学的新生可是足足有一千人。

    穿过新生教学楼，便是宽阔的史莱克广场。广场上不少三三两两，结伴成群的新生。

    徐紫煌极为出众的容貌还是太过引人注目。

    在经过史莱克广场的时候，有不少受到同伴鼓动的女学员主动过来想要和徐紫煌认识一下。

    至于到底是受到鼓动，还是其自己的想法就不得而知了。

    “我感觉和你走在一起就是个错误。”拓跋煜幽怨地看了徐紫煌一眼。

    “本来我对我的容貌还是很有自信的，可是现在我真的开始有点自我怀疑了。”

    徐紫煌轻笑一声，也不言语。

    实话往往都是很伤人的。

    交谈之间，二人不约而同地看向了前方。

    魂导灯柔和的光芒映衬在海神湖平静的湖面上，将二人身前的湖畔小径边上树木的影子拉长，给人一种宁静祥和的感觉。

    两名年纪和他们差不多的少女正沿着湖畔小径迎面走了过来。

    左边的是一名黑发少女。她的神情很冷淡，眼睛极为特殊，一左一右，眼眸的颜色居然不同，左边是淡淡的蓝色，右边却是淡淡的黄色。目光凝视在他们身上时，瞳孔微微竖起。显得十分奇异。

    右边的那名少女拥有着远超年龄的傲然身材，一头粉红色的长发披散在身后，对着徐紫煌嫣然一笑，笑容很魅，仿佛要浸入骨子里似的。

    “你好，我叫崔雅洁，来自新生五班，可以认识一下吗？”

    两名少女的容貌虽然比不上江楠楠，但也和唐雅是一个级别的，只能说各有千秋。

    徐紫煌面带温和笑意地伸出右手和少女白皙的玉手握了握，也不过多留恋。

    “你好我叫玉天煌，来自新生九班。”

    崔雅洁俏脸微红，身为颜控的她还是第一次见到徐紫煌这么戳中她审美的异性。

    直到徐紫煌二人离开之后，她才低着头看了看自己刚刚和徐紫煌触碰过的右手。

    “哼。”一声充满嘲弄意味的轻笑传入耳中，让她有些不满地看向了身边的同伴，当然她的俏脸上依旧挂着那妩媚的笑容。

    “朱露，你不打算和他认识一下吗？”

    “不必了，在我心中，没有任何男人比得上华斌。”朱露冷冷一笑，眼中难以掩饰地闪过一丝得色。

    戴华斌，又是戴华斌，耳朵都快听出茧了。

    戴华斌天赋再好，和你又有什么关系？你得意什么呢？！一直装出那副不屑于顾的样子给谁看呢？

    崔雅洁在心中暗骂，但表面上还是敷衍地点点头，表明赞同朱露的话。

    跟绝大多数和谐的男生宿舍比起来，女生宿舍之间的关系绝不像表面上看上去那么简单。

