    一台小型收音机出现在陆绊的手中。

    那收音机大概巴掌大，只有简单的旋钮，没有其他开关。

    在拿到收音机的一瞬间，有关它的一切知识就像蛛网一般附着在了陆绊的大脑上，那些知识灌注其中，成为了陆绊永远忘不掉的信息。

    他理解了【小规模天灾发生器】的用法。

    首先，这个收音机的旋钮有不同的标度，包括了雷暴，暴风雪，地震，海啸，台风等自然灾害。

    在这些标度之外，还有晴天的选项。

    此外，还有两个标度的文字被磨掉了，不知道具体是什么。

    使用的时候，只需要将标度从原本的位置转到对应的位置，就能在以这台收音机为中心的数公里范围内制造出天灾。

    有同学可能会问，这么厉害的商品，为什么只需要八万就能买到呢？

    陆绊把握了一下，发现了其中的两个最大的缺点。

    第一，也是最重要的一个，引发的天灾是以收音机为中心的，也就是说，无论如何，想要自己使用这个收音机，就得身处那些狂暴的自然灾害中心，直面危险。

    第二，收音机本身需要充电，而充电的途径则是经受自然灾害的洗礼，换句话说，假如将档位调整到了其中之一的天灾，那么这收音机甚至能无限永动下去，一直在一定的区域里制造出极端恶劣的天气。

    而目前，在不接触到天灾的情况下，这台收音机能不充电使用两次。

    “至少保证在面对大量怪物的时候，可以有一战之力。”

    他自己倒是问题不大，暴风雨对植物而言可以补充水分，雷电也能让空气中的氮流入土壤里，为土壤增加营养物质，从这一点来看，陆绊体内的草可能会更喜欢打雷下雨的天气。

    陆绊将收音机收起。

    “在黑森林的前线，肯定缺少食物，要多带点吃的。”

    他紧急采购了一批味道不错的罐头，放入背包里。

    又买了一套适合野地行军的厚衣服，穿在身上。

    最后给冯羽他们发了信息，陆绊拿起撬棍，点开了系统的界面。

    在体验过【异化】难度的丰收奖励之后，陆绊觉得自己已经不能接受【侵蚀】难度的小水管了，整个人都已经变成了【异化】难度的形状，无法自拔。

    因此，他果断选择了【异化】难度。

    “说起来，这些难度的区分会怎么体现在异域上？”

    陆绊忽然好奇。

    比如游戏，难度大多影响怪物的血量，伤害，有时候会有能力和种类的区别，但寂静之地的任务总不可能还能改变异域的生物模式吧？

    难道是出生点的不同？

    就像这一次任务，看情况黑塔在黑森林的布放也有前线和后方的区分，说不定【异化】难度就是在最前线，而【凡人】难度就是在大后方看守仓库。

    哦，没有【凡人】难度啊，那没事了。

    陆绊看到，这任务最低就是【污染】，也就是只要进入这个任务所在的异域，就有可能遭到不可名状之物的污染，可以算是比较困难的任务了。

    说实话，就算在地球上，面对狼群或者兽群，就算有一群训练有素的军人也不一定能全身而退，更别说异域了。

    这个难度，合情合理。

    视野之中，那电脑里的图片骤然放大，一阵凛冽的寒风从森林深处吹来，令陆绊忍不住打了个冷颤。

    某种怪物的嚎叫在耳畔响起，冰雪构成的文字浮现。

    【是否进入寂静之地】

    【是/否】

    陆绊伸手，触及了【是】。

    一瞬间，风雪加大，令人睁不开眼睛，陆绊觉得手脚都被冻僵，就连呼吸都变成了凝霜。

    陆绊觉得血液在迅速变冷，周围的一切都被风雪覆盖。

    【寂静之地的时间流速与外界不一致】

    【本次旅程时间比为：1.5:1】

    【正在前往夜之国】

    冰冷的感觉有一瞬间的消散，陆绊听到，那怪物的嚎叫萦绕在自己的耳畔，久久无法消失，他周围，纯白与漆黑的光景交错，夹杂着暗红的辉光。

    陆绊感到天旋地转，哪怕经历过多少次异域的旅行，这种眩晕感依旧无法消除，这并非单纯的失重，而是从世界中被剥离，又进入另一个世界带来的排斥感。

    回过神来的时候，陆绊觉得自己的脸颊一阵冰凉。

    他发现自己正匍匐在雪地里，脸颊的温热融化了部分冰雪，形成了湿润的细流。

    陆绊没有轻举妄动，贸然站起来，他瞥了一眼身边。

    穿着灰白斗篷的人距离他不远，同样匍匐在雪地上，他们就像雕像一般，在皑皑白雪之中藏匿。

    这里是一处森林，高耸的树木比陆绊见过的任何一棵老树都要壮硕，每一株树木的树干都超过了三米，与其说是树，不如说是一根根顶天立地的石柱。

    在这些壮硕的树木之间，还有一些小树，这些“小”树的规模也比陆绊见过的大多数树木要大，这一片森林的盎然生机并没有因为白雪覆盖而有所衰减，可在这寂静之中，似乎有更加危险的事物酝酿。

    陆绊看到身边那个人手里拿着弩枪，正瞄准前方，他自己看了眼，手边也有一把弩。

    几乎不用仔细研究，陆绊很快就掌握了弩箭的使用方式。

    有人说弩箭的使用标志着骑士时代的衰落，一个简单训练几天的弩手就能轻松杀死一名装备精良的骑士，现在看来，的确有那么几分味道。

    灵感闪现，他凝视前面，在那幽暗的深处，好像有什么东西正在靠近，携带着危险的气息，像是潜伏的掠食者。

    陆绊能感觉到大地的颤动，一些不属于人类的事物正在接近。

    下一刻，陆绊听到了一声低吼。

    令人惊讶的是，那声音竟然来自于陆绊的正前方，不到五米的位置。

    在此之前，陆绊完全没有觉察到那里有怪物。

    他看到，那是一只类似狼犬的生物，只不过有六条腿，像是大虫子，身上的灰毛沾染着脏污，眼睛的位置，四个瞳孔泛着血红，它露出尖牙，朝着陆绊扑了过来。

    在这同时，陆绊看到，飞扬起来的雪花，构成了系统冰冷淡漠的文字。

    【夜之国】

    【繁华与霜叶之年，血月将至】

    【观测枢的预言成真，魔潮将至，黑塔的哨站亮起烽火，代表文明的烛光在幽暗的森林里，摇摇欲坠】

    【位于腐朽森林深处的要塞里，不同寻常的异变发生，比魔潮那蜂拥而至的怪物更可怕的，或许是人心】

    【拿起你的武器吧，在冰雪之中，唯有金属的温度，令人心安】

    【任务要求：存活至魔潮结束】

    【难度：异化】

