    “小子！既然姓王！天下王氏出太原，大家都是一家人，何必跟着姓韦的疯狗！”王俊眼神闪烁着说道。

    “哈哈！蓟县王氏，北海王氏，汲郡王氏，王城王氏，兰陵王氏，天下王氏大的有七支，发展迁徙一千多年，遍布天下，你哪里来的勇气说天下王氏出太原。

    即便王氏出太原，你又把同为兄弟传承的琅琊王氏，置于何地？”王牧忍不住大笑了起来。他姓王，以前特意了解过祖籍来历，这还是秦汉商周发展的王氏起源，没有包括一些自己取名，或者隋唐之后发展起来的王姓。

    “你！”王俊大惊，虽然家族起源，并非秘密，但是外人并不了解，也没有兴趣去了解，即便是他，也只知道琅琊王氏，与他们太原王家，同根同源。其余的王氏到底怎么来的，他又怎么会知道。

    “晋阳王氏可追溯至东汉王柔、王泽兄弟，晋阳王氏主要是逃亡北魏的王慧龙一支。王慧龙的孙子王琼生有四个儿子，号晋阳王氏四房，北魏时自河西迁居太原的王睿家族在显贵之后也以晋阳王氏自居。

    不知道你口中的王氏又是那一支？你又哪里来那么大的荣誉感？按照你们这种想法，姓刘的岂不是你家主子？”不等他说话，王牧继续讥笑道。

    太原王家，虽然势力极大，奈何无论是因为李世民，还是尉迟恭这一层关系，注定就是对立面，所以王牧一点面子都不打算给他留。

    “小子！我太原王氏，是依靠自身先辈努力，发展为郡望，岂容你来指指点点！”王俊怒喝道。

    “呵呵！山东十家，清流郡望，五姓七望，哪家比你王家差了？最有名当属孔家，你哪里来的优越感？那是先辈努力，关你屁事？不只你如今身居何职啊？说来让本官听听！”王牧冷笑道。

    “本官！”王牧这话一出，所有人都不由一愣，看他的样子，比大多数人年轻，而能称本官的人，定然是正式出仕，萌荫的人可不好意思自称本官。

    “哼！连官职都没有，你也敢看不起人。”

    “你！”王俊被王牧接二连三的话，呛得难受至极，胸膛不断起伏，脸颊抽搐，说不出话来。

    “咳咳！诸位不要争吵了，今天我们举行诗会的目的，可不是吵架。”作为起头的长孙冲，不能再看下去，急忙上前阻止他们继续冲突。

    王牧嘴角一扬，也不继续，转身就走回韦爽旁边。刚才他只不过打了王俊一个措手不及，才让他找不到语言反驳，真要继续撕逼，那就真的成了泼妇骂街，完全没有必要。

    王俊也没有说话，他确实被王牧不按常理的话弄得乱了手脚。王牧这个家伙，先以王氏起源，引得王俊不断的想是不是真的，又被他引经据典的扰乱心神。直到现在，他还在想，王牧到底是什么来历，怎么会对王家来历这么清楚。

    看王牧的样子，既然点出七支王姓大族，肯定对另外几家也了解，他也不知道，自己家里那些老头子，有没有王牧清楚。

    “人来得差不多了，不如开始吧！”长孙冲笑眯眯的打着圆场，岔开话题。

    “诸位请落座！”

    长孙冲施施然的摇晃着折扇，左手示意，等众人回到位置坐下继续说道：“今日主题，是续诗词！大家应该知道，陛下赏赐了一些折扇，上面诗词只得两句，朝中诸公一直未能续上满意的诗词。我们今天就是集合大家所长，试一试补全。”

    “我擦！原来搞这些。”王牧一听，顿时没了兴致。他拿出来的东西，怎么会不清楚，不过其中大部分，自己都记不全，就眼前这些家伙，他不相信真的能弄出相媲美的。

    王牧没有兴趣，其他人却兴致勃勃，这些诗词可都是朝中大臣都无法补全满意的作品，要是自己这些人真的补全了诗词，那可是真的名扬天下。

    正所谓一朝成名天下知，能扬名立万，没人会不感兴趣。一群人都面带兴奋的议论起来，摩拳擦掌的打算一展身手。

    “崔卢郑王，四家都有人来，不过都并非嫡系长子，长孙，对面那个家伙，叫做杜荷，想不到蔡国公，不！应该叫莱国公刚刚下葬，他就出来厮混。”韦爽靠近王牧，低声介绍，话中对杜荷表示非常不屑。

    “长孙冲右边那个叫做张大象，是邹国公张公瑾的长子，另外一个是他兄弟张大素；左边那两个也是兄弟，叫做李安仁，李安静，是太子少师，大儒李纲的侄子。”韦爽继续介绍道。

    “怎么没有李家的人？”王牧好奇的问道。

    “嘿嘿！这群人都是自认文人，和武将一系列的不太对付。不过都不怎么样，除了长孙冲，其他的人并没有太多真才实学，这也是因为长孙冲的身份，才派人前来残余，不然以五姓七望的傲性，哪里会和别人合作续写。”韦爽讥笑道。

    王牧奇怪的看了他一眼，这个家伙，似乎把谁都没有看在眼里，也不知道他哪里来的自信。

    “莫非是在扮猪吃老虎？”王牧眨眨眼睛暗自猜测。

    “棋语姑娘来了！”有人话语中带着兴奋的说道。

    “画妍姑娘，琴陌姑娘！”

    “书瑶姑娘！”

    不少人纷纷起身招呼。

    王牧这是第一次见到大名鼎鼎的琴棋书画四人，不！应该说是第一次见到琴棋书三人，画妍上次见过。

    穿着红黄绿白四个女人，带着四个侍女，从后院走出，一路上不断的笑着和其他人打招呼。

    不得不说，不愧是青云楼四大招牌，她们一出场，其她侍女这些，立即黯然失色，变得平凡至极。

    所以这红花永远需要绿叶来陪衬，才能显示出她的美丽，四个女的各有千秋，一个活泼，一个温婉，一个清冷，一个高贵，气质不同，但都非常美艳动人，才一出场，就像四颗明珠，让大厅都显得明亮了一些。

