    苏知远的话、唐弘的证据，再加上刚刚被宣进宫的顾允之证明，他在东都正好遇上苏小娘子的随从为她挡箭受伤。

    “这次是在肩上，动刀取箭头不难，苏府那护卫箭头深入肺腑，几乎是命悬一线。”

    顾允之父亲、祖君、岳父几代人都是太医署御医，而他以要闭门写医书为由，没有入太医署。

    可这并不影响大家对他的信任，他是个自由医师，那些皇亲国戚、王侯将相反而更好请他了，当着他面说话，也没太多避讳。

    回到大明宫里的圣上，拿着顾允之取出来的箭头，喃喃道：

    “好大的胆子，解散了的梅花内卫、禁用的武器，刺杀过朝廷重臣的钦犯，全都出现在王相公的门客里！这样的人，天天出现在朕左右……王守澄，你怎么看？”

    王守澄哪还敢怎么看？

    刚才在兴庆宫，圣上已经褒奖了唐弘：

    龙武军只是负责举旗子，身上的佩刀都是华而不实的仪刀，他却能像一个真正的皇家护卫一样有责任心，发现可疑的人也能跟踪到底。

    毕竟是老亲王一脉虽然已经凋零了，但朕会好好论功行赏。

    圣上表扬佩仪刀的龙武卫，不就是批评佩横刀的神策军吗？王守澄又不傻，这都看不出王家救不得？他赶紧转移话题：

    “神策军一定会配合大理寺查个水落石出，好在东都王家已经被苏将军清理了一遍......陛下，苏将军提出，让苏三郎入金吾卫，您怎么没有当场答应？”

    “苏家已经有一个儿子去了凤翔军，再来一个儿子进金吾卫，你以为朕是傻子？把自己里里外外都交给苏家？”

    圣上站起来踱了几步，见李好古远远站着，手揣在袖子里一副事不关己的样子，便问道：

    “李卿，洛阳军护着你走了一趟幽州，怎么也不见你为他们说过一句话，难道洛阳军竟如此不堪？”

    李好古赶紧作揖道：“陛下并未让老奴打探洛阳军，老奴实在是没有留意。再说洛阳军护送的是圣旨，老奴岂能托大。至于苏家......陛下考虑得确实周全，不能京师内外都交给苏家。老奴记得......”

    “记得什么？”

    “苏元枫是进士榜二十七名，您当时就说，他进士科出身，回洛阳军可惜了，应当让他入兵部做个文官。只是苏三郎离家十年，归家心切，这才回了洛阳。”

    对啊，朕是说过这句话。兵部虽没什么实权，朕给他提上两级，也算对得住他今夜的护驾之功。

    至于金吾卫，就让唐弘那小子做，不能让那些武将觉得，有了点功劳，就在朕这里要风得风、要雨得雨。

    八月十六一早，苏知远他们正准备出门，传旨太监来了：

    苏元枫护驾有功，升任尚书省兵部右侍郎。即刻入宫谢恩。

    与李奏算的有点差别，李奏算着提了一级给个兵部郎中，顶替兵部王恒的位置，没想到，皇兄竟然给他升了两级，让苏元枫做了兵部右侍郎。

    清除王家势力的行动开始了。

    王相公直接罢官回乡，尚书省里的几个直系族亲，全部贬到中、下州做刺史、县令。

    户部承担起清查度支使王琦的责任，这种得罪人的事谁愿意干？万一王家哪天死灰复燃，给他家挖坑的人，还不埋了自己？

    可除了他们户部，又没人懂清查账务，那就让新来的侍郎去，人家是大长公主的儿子，不怕事的愣头青，查账正合适。

    裴煊假意推托一番，拿着送来的账本，一头扎进了度支司衙。

    七日后，度支司终于重新开账，不管查出什么，圣上都松了口气。度支使、户部尚书、盐铁使，三司统管大唐经济，哪一个封账，圣上都头痛。

    看着整齐的账目，和被挑出来的假账、错账，圣人看着自己的亲表弟笑道：

    “看来，你这探花郎在户部都算是被埋没了，不如这空着的度支郎一职，就由你来做吧。”

    裴煊行礼谢恩。

    朝堂上只有李好古、王守澄知道，圣上已经找了李宗闵，让他领度支使，李宗闵自知这个位置要面对各种伸手要钱的人，权力大，也容易得罪人，婉拒了圣上。

    再又找了户部尚书，他力荐裴煊，理由无外乎和推他去查账一般。

    趁着弹劾王家这股劲风，李好古又递上了一叠折子：“陛下，这些都是御使们弹劾于太常的折子。”

    “于太常？他向来本本分分，怎会这么多御使弹劾？”

    李好古弓身笑道：“老奴怎会得知？按照奏折所写，那都是他儿子惹的祸。”

    这事不大不小，于太常的官品虽高，没什么涉及到其他官员的利益。现在朝堂上没人敢说话，个个担心王家的事与自己有牵连。

    突然出现一个可以说话的弹劾案，人人都变得活跃起来，一副正义凛然的样子，指责王太常过于纵容亲儿，残害乡里。

    子不教，父之过。

    太常怎能有过？

    可怜于太常在京城如履薄冰、兢兢业业，他的败家儿子在家嘴皮叭叭两下，就把他爹的职务给丢了。

    他的弟弟虽说是驸马，但这也架不住满朝文武都来指责，一副不罢官必遭天谴的架势，也只能忍气吞声，给他求了个东都户部主事之职。

    从西京三品于太常，到东都八品于主事。

    有人传说，于程屁股被他爹打烂了，反正东都街上，很久都没见过于郎君的身影。

    玩偶世家的木偶娃娃又上新衣裙啦。

    买新裙子的小娘子，每人送了一个和娃娃同款的小手包。

    “我已经有四个不同的娃娃了。丹娘告诉我，九月授衣假的时候，许多在西京做官的洛阳人都会带着家小回来，到时会有换装比赛。”

    “对啊，我堂姊也会回来。每次她都说我们洛阳是乡下，这次我要让她见识见识我们的木偶娃娃。”

    “换装怎么比啊？我们人人买的都是一样的。”

    “你是不是这两天没去店里？丹娘做了好多可以分开的衣裙、首饰，你可以自己搭配，我还抢到一双高跟鞋呢。”

    “高跟鞋？”

    “就是和西京女子们穿的‘晚下’差不多的鞋子，只是前掌没有加高，穿着它，像踮脚跳舞一样。比她们的鞋子漂亮多了！”

    闲话的小娘子们都嘻嘻笑起来：

    “真的么？我也要丹娘卖一双高跟鞋给我！”

