    凌风在众人注视下，大摇大摆的走入了白玉楼。

    整个白玉楼都是由白玉建造，其中更是古香古色的珍贵红木，以及海柳木打造，看起来十分大气。

    不过里面的建造倒是比较简单，一进门就看到了其中有一人盘膝坐在蒲团之上，面对着凌风，正在那里闭目修炼。

    凌风走进来的一瞬间，男子缓缓睁开了眼睛，看了凌风一眼，沉声问道：“你当真是凌虚剑仙弟子？”

    “如假包换！”

    凌风笑着点了点头，紧接着打量着面前男子，发现面前男子一身儒生打扮，看起来倒像是一个读书人。

    只是让凌风有些意外的是，这名男子的修为不过是才元神境七重，并没有想象中的那么强，凌风原本还以为白玉楼内的人会有多强，没想到也不过如此。

    男子站起身，紧接着还没等他出手呢，一道剑气已经直奔着他的眉心处刺来，逼迫得男子不得不重新坐了回去。

    男子见状非但没有动怒，反而是笑着伸出手说道：“请！”

    男子身后的木门缓缓打开，凌风也没有多说什么，径直从男子身边走过，朝着走入木门中，顺着楼梯朝着二楼走了上去。

    来到了二楼，一名得道高僧模样的老和尚端坐在蒲团之上，一手捻佛珠，一手敲木鱼，嘴中诵着佛经，闭目没有看凌风。

    甚至直到凌风走到他近前了，他也没有睁开眼睛看凌风，依然在自顾自的敲着木鱼，嘴里念着佛经。

    凌风对于佛经自然是不懂，也没有多想什么，看到这个老和尚没有对自己出手的意图，凌风也就没有理会他。

    毕竟这个老和尚不过是元神境九重，对于凌风并没有任何威胁。

    凌风自顾自的从老和尚身边走过，穿过了他身后的门，顺着楼梯朝着三楼走了过去。

    来到了三楼，三楼内同样很简单，只有一个蒲团，以及一个一身道袍的中年男子。

    男子见到凌风走了上来，也没有出手的意图，仿佛一切都与他无关一样，只是看着凌风疑惑的盯着自己，男子这才开口解释道：“我们这前三层，不过是为了挡住那些庸庸碌碌之辈。”

    “毕竟许多人都前来挑战白玉楼，而真正有本事，有天赋实力的人却是占少数，这白玉楼自然不能是谁都能轻易登上，谁都能打扰上面的人的。”

    “而且越是往上走，越是危险，很有可能会丧命在其中，我们三人镇守这三层，算是给世人一个警告。”

    “至于你，你的修为实力很强，我们自然拦不住你，你执意要登楼的话，我们只好放任你过去了，”男子说着话闭上了眼睛，不去理会凌风。

    凌风笑了笑，紧接着也直奔着四楼走去，而在外面，围观群众也是能够清晰的看到，白玉楼上的灯一路从亮到了四楼。

    众人见状倒不是很吃惊，这种情况也在他们预料之中，毕竟凌风有着神游境的修为，前三层挡不住他，真正的好戏从第四层开始才上演。

    凌风来到了四楼，刚刚登上四楼，顿时感觉到脚下一沉，紧接着凌风就察觉到，自己进入了阵法之中。

    凌风嘴角泛起了一丝笑意，喃喃自语的说道：“没想到这白玉楼中竟然还有阵法高手，真是难得啊！”

    “离火阵！”

    一声怒喝传来，紧接着凌风还没等看到人呢，就见到四周燃烧起了熊熊烈火，炙热的火焰炙烤着凌风，形成一颗颗火球朝着凌风攻击过来。

    与此同时，四周的火焰越来越猛，燃烧的越来越剧烈，朝着凌风不断侵袭而来。

    凌风见状却是不为所动，甚至都没有运转体内灵力抵挡，任凭这些火焰朝着自己身上攻击过来。

    凌风可是玉璞境体修，修炼的还是霸体，水火不侵，这点火焰根本算不得什么，伤不到他。

    凌风甚至硬扛着火焰，朝着前方走去，从熊熊烈火中走出，直接走到了对面。

    只见到一名浑身燃烧着熊熊火焰的火人站在凌风面前，正在操控着火焰攻击着凌风。

    见到凌风冲着自己走过来，火人拼了命的操纵着火焰，朝着凌风疯狂攻击过去。

    只是让他没想到的是，他的火焰攻击对于凌风根本造成不了任何伤害，甚至都伤不到凌风。

    眼睁睁的看着凌风迎着火焰，快步走到了他近前，伸出手，一把掐住了他的脖子。

    浑身燃烧着火焰的火人，在被凌风掐住脖子之后，身上的火焰开始快速熄灭，紧接着四周阵法中的火焰也熄灭。

    凌风看着被自己掐着脖子的年轻女子，有些意外的笑道：“没想到，玩火的竟然是个姑娘。”

    女子脸憋的通红，她这个主持大阵之人被控制了，阵法也运转不了了，对凌风也是束手无策了。

    女子由于个子比较小，被凌风掐着脖子直接提了起来，女子手脚在空中胡乱挥动，脸憋的越来越红。

    凌风见状这才想起来自己掐着她的脖子呢，赶忙松开手，笑着说道：“对不起，忘记了！”

    年轻女子狠狠瞪了凌风一眼，眼神仿佛能够杀人了。

    凌风讪讪的一笑，紧接着不去理会这个女子，径直朝着一旁的楼梯走去，朝着五楼走去。

    女子则是站在凌风身后，冲着五楼大声喊道：“师父，给我好好教训教训这个家伙！”

    “师父？”

    凌风闻言一时间有些哭笑不得，没想到这家伙这么记仇，不过凌风也没想到这五楼内的人是这个年轻女子的师父。

    凌风来到了五楼，刚刚从楼梯上来，往前走了两步，顿时感觉一阵天旋地转，熊熊火焰瞬间燃烧了起来。

    凌风知道，自己又进入了阵法之中了，只是这个离火阵要比下面那个女子的离火阵厉害了很多，火焰的温度更高。

    只不过任凭他这火焰的温度再怎么高，对凌风来说都没有任何用，凌风根本不惧。

    凌风再一次朝着前方阵眼位置一步一步走了过去，火焰对他造成不了任何伤害。

    而这个时候，四周场景突然间一变，火焰瞬间消失，变成了一片冰天雪地，彻骨寒风朝着凌风吹了过来，同时还有着鹅毛大雪，而每一片雪花还暗藏杀机。

    雪花中蕴含着十分精纯的能量，在触碰到凌风身体的那一刻，雪花砰然炸开，威力很强。

    不过这种程度的攻击，最多只是堪比元神境巅峰的攻击，对于凌风来说却是一点作用都没有，即便是面对着冰火两重天，凌风也丝毫不受影响。

    凌风仗着自己强悍的肉身，顶着阵法中的攻击，快速上前，一步来到了主持大阵的老者面前。

    老者见状顿时大吃一惊，没想到凌风这么轻易的就破了他的阵法。

    虽然心中十分不甘心，但是老者还是停止了阵法，打开了身后的门，让凌风离去。

    凌风也没有理会老者，径直朝着六楼走去。

    白玉楼每登上一层楼，其中的看守者修为实力就会上一个层次，五楼的老者是元神境巅峰修为，还是一位阵法宗师，有阵法加持，其实力远超寻常元神境巅峰的修士。

    若是寻常修士前来闯关，元神境根本过不了他这一关，只是对于凌风来说却是小意思，轻松过关。

    而接下来的六楼开始，便都是神游境修士镇守了，所以外面的众人才会猜测，凌风过不了六楼。

    凌风却是根本不理会那么多，这一次来就是为了挑战白玉楼而来，管他前面镇守的人是谁，只要是挡路之人，全力将其击败就是了。

    凌风想到这里，直接来到了第六层，此刻的六层楼上，站着的是一名中年男子，男子气息十分沉稳，身上没有强烈的灵力波动。

    不过男子的身材十分魁梧，整个人精气神十足，双眼明亮，眼中闪烁着精光，一看就是一名体修。

    “白玉楼六楼镇守之人，袁翔！”中年男子一见面直接报上了自己的名号。

    凌风也十分客气的抱拳说道：“凌虚剑仙弟子凌风！”

    “没想到凌虚剑仙还活着，”袁翔有些诧异的说了一句，紧接着沉声说道：“想过我这一关，必须打倒我，否则通往第七层的门你打不开。”

    “那就得罪了！”

    凌风冷声说了一句，也不想跟袁翔废话，直接动手，一拳直奔着袁翔的面门轰了过去，既然他是体修，那凌风就与他近身肉搏，看看谁的身体更强。

    袁翔见到凌风与自己近身肉搏，顿时眼前一亮，心想这小子简直就是找死。

    袁翔嘴角泛起一丝轻蔑的冷笑，心想年轻人就是不知天高地厚，这一次就让他吃点苦头。

    想到这里，袁翔握紧了拳头，一拳迎着凌风的拳头轰了过去，想要跟凌风在力量上一较高下！

    “砰！”

    一声巨响传来，两个人双拳撞击在了一起，这一拳纯粹是肉身力量，不含任何灵力。

    “什么！”

    袁翔当场脸色大变，这一拳下去，他才知道凌风的力量有多强，袁翔只感觉到一股巨力传来，让其根本抵挡不住。

    “咔嚓！”

    只听到一声骨头断裂的声音传来，袁翔的手臂当场断裂，袁翔怎么也没想到，自己玉璞境二重体修，竟然被凌风一拳打断了胳膊。

    袁翔蹬蹬蹬向后退了数十步，直接撞在了身后的门上，这才停了下来。

    此刻的袁翔一脸震惊的看着凌风，心中惊骇不已，即便是他也不得不服气的说道：“真是没想到，小小年纪，竟然有如此修为实力，佩服！”

    “承让！”

    凌风谦虚的说道。

    袁翔笑了笑没有多说什么，他也知道，继续出手也是自讨苦吃，索性也就没有阻拦，仅仅只是一拳，凌风就将他彻底打服了。

    凌风也径直朝着七楼走去。

    而此刻外面众人，看着仅仅只是在六楼停留片刻，紧接着白玉楼七楼就亮了起来，众人全部都傻眼了。

    白玉楼七楼亮了，这证明凌风已经登上了七楼，而那些之前说凌风最多只能登上六楼的人，此刻却是哑口无言了。

    尤其是那些下了赌注，赌凌风闯不过六层的人，此刻都傻眼了，这一次他们可是输大了。

    谁能想到，这么年轻的一个小子，竟然能够连过六层，每一层停留的时间最多不超过五分钟，实在是太快了，这前面六层对他来说简直就是没有压力。

