    “须弥鲲法不能教你。”

    这个女仙二代属实是被他的长老父亲溺爱太深了，也不知道祸从口出的道理。

    这不是相当于明摆着说我已经看破你的底细了吗，若是心思细腻之人，还会从此举之中感到被威胁的意思！

    余禄暗自摇头。

    还是说因为这是在罗浮宗的地盘，她早已和玄机真人联讯过了，埋伏下了三百万飞升剑仙，这才有恃无恐？

    在罗蕴羽热切期待的注视中, 余禄断然拒绝了，虽然被瞧出些许跟脚，但他现在已经不再担忧身份暴露了。

    扶摇同风翼神通和鹏魔王假身的存在给了他极大的底气，就是那罗浮宗的大长老天窍真君亲自出手都无法擒住自己，何惧之有？

    只是这下他有点不知道该怎么处置罗蕴羽了，杀人灭口还是种下魔种貌似都不是很适合的方式, 毕竟自己以后还打算带着李绣娥在罗浮宗的地盘定居，不好因此恶了对方。

    而且之前罗浮宗爱惜凡人、派出鱼龙舟的举措还是让他颇有好感。

    “老夫的天窍洞府中有第三代的悟道树茶叶.....可供小友品尝。”

    余禄突然想起那位天窍真君，心中有些后悔, 在这个诡异世道里，他实在是稳健惯了，第一时间见到陌生强者的善意，他的反应不是小心去交流一番，而是避之不及。

    细细想来天窍真君当时的举动，确实不像是来杀人劫财、掠夺福缘的样子，毕竟就连自己逃之夭夭的时候都没有半点攻击、拦截的意图，只是费力想要追上自己继续劝说，行事颇为正派。

    自己当时是否逃得有些草率了？

    要不让就留她一命，通过此女将自己的实力传递给罗浮宗高层，与其逐步接触合作，以此来换取在罗浮宗地界的名声和地位？

    余禄这般想着, 他已经逐渐意识到自己需要足够高的地位才能为自己的后续修行提供资粮，不然地位不够怕是连灵物宝药的风声都得不到。

    “前辈, 我可以拿罗浮宗的秘法来换的。”

    罗蕴羽闻言有些急了, 作为一个名副其实的仙二代，自小就被长老父亲宠溺的她不曾有过半分城府, 而这又是关乎着体内妖仙血脉的大事, 她岂肯就此放弃？

    “不是不愿，而是我得来的经法也是残缺至极，贸然修行只会让人沦陷在无尽的归墟之中，并被那淡漠神性所同化，沦为没有丝毫人性的怪物。”

    “那其中有血脉之法吗？”

    罗蕴羽接着追问道，观其神态，似乎这才是她所寻求的东西。

    她莫非还想修行血脉之道不成？

    余禄感到奇怪，却也没有太过差异，血脉之道本就是堂皇大道之一，依靠返祖太古神魔的血脉，来获得神魔伟力。

    而须弥鲸即使在太古神魔中，也是最为强大的那批生灵。

    若是她体内有着先祖的血脉遗泽，倒也能够理解。

    “没有的。”

    罗蕴羽眼神中的光辉一点点黯淡下来，但接着又不死心的问道：

    “既然这经法残缺，会让人变成没有人性的怪物，那前辈是如何修成的？”

    “我也是经历了九死一生，种种机缘巧合才侥幸成功，我可以明确告诉你没有半分复刻的可能，你死心吧！”

    余禄见此也是无可奈何, 其实他心中已经有些不耐烦了，他来这里可是有着自己的事，怎么能够一直和罗蕴羽扯皮？

    接下来他果断结束了这个话题，直接将以往的诸般收获交给罗蕴羽。

    有数百件一直没有处理的诡物法器，还有从李玉荷那换取来的天苍仙酿等灵物，满足天象擎世篇的条件之后还有些许剩余，以及张云天那两个筑基境修士的身家，煌阴蛇母和不朽蛇巢中的一些灵物，从寻古县坊市那得来的大批资源.....

    余禄打算借助罗蕴羽的渠道将这堆成小山的资源一股脑清理完。

    至于更为珍贵的巴蛇牙等宝物他不打算出手，财帛动人心。

    按照事先说好的，两人一九分成，饶是罗蕴羽身价不菲，也感到极为心动。

    届时一应繁琐手续都交由她这边来处理，余禄只需要坐等收获就好。

    不过如果罗蕴羽有什么不端举动，余禄有的是办法让她付出代价。

    罗浮宗的效率极高，不多时，罗蕴羽就回到了心脂小筑，取出一本紫玉书，朝余禄说道：

    “前辈，你交由我的那批资源已经估好价了，此物乃是万方宝鉴，里面记载了诸般经书法门、灵物宝药，你看看需要什么，等会直接换取就好。”

    余禄接过万方宝鉴，右下角是自己能够花费的额度，玉书上则是数百万种他能够兑换的条目。

    这罗浮宗的底蕴确实深厚，单单这锦官城中能够换取的灵物宝药就比长生阁多出不知道多少倍。

    不过毕竟长生阁只是李玉荷单独开设的，哪怕背后有着神霄宗，也是远远比不上罗浮宗经营多年的锦官城。

    翻到神通那一部分，余禄认真筛选起来。

    现在有了神通扶摇同风翼在手，飞遁类神通就不需要了，可以排除。

    其余三道肉身神通虽然还没有孕育完全，但余禄对于它们的用途也有了大致的了解，所以无需担心自己会修行有着重复用途的神通。

    首先对于神变境武道修士来说几乎必选的法天象地对于现在的他来说已经不是很必要了，除了六牙法相之外，还有狮魔王、象魔王、鹏魔王三具假身供他使用，神话真身更是杀手锏，这些都能达到类似于法天象地的效果，所以法天象地神通可以等日后手头宽裕了再修行。

    护持神通则有滴血重生、身外化身等等，这两门神通的法门价格差不多，但身外化身却是需要用到一种名为镜月天花的神物，价格高昂到离谱。

    余禄只能无奈选择滴血重生神通，不过这一门神通也是丝毫不差，会将余禄的生存能力提升到极为变态的程度，还可以助他完成天象擎世篇需要在致命的虚空中存活三个时辰的那个条件。

    “竟然还有天罡三十六变中的神通....”

    “呼风唤雨。”

    “纵地金光。”

    “胎化易形。”

    “撒豆成兵。”

    余禄颇为惊喜，但随即就发现这些都是天罡神通中威力较为普通的，像是斡旋造化这般逆天的神通却是没有的。

    此外还有地煞七十二变中的八九门神通，余禄都没看上眼。

    “三头六臂....和八臂阎罗。”

    余禄呢喃道，陷入了纠结，经过横向比较他们的价格、所需宝药的价格、对自己的实用程度，余禄最终做出了抉择。

    “就换取滴血重生和三头六臂这两门神通吧。”

    余禄开口道，又是将所需的灵物宝药都一一换取，这样一番下来，那右下角的额度直接缩水了九成。

