    当百里红妆爬上了第一百层的那一瞬间，所有的压力都已经消失一空，而百里红妆亦是彻底昏迷了过去。

    众人惊骇地看着百里红妆爬上了第一百层，这在他们看来这根本是不可能的事情，百里红妆竟然真的做到了。

    然而，还不待众人感慨，众人便感觉到自己的身体不可控制地下坠。

    当他们再度看清眼前的一切时，他们已经出现在了遗迹之外。

    “这是怎么一回事？我们为什么出来了？”

    “刚才发生了什么？为什么突然就出来了？”

    “看来，那百里红妆是真的获得了传承，所以我们才会出现在遗迹之外！”

    “我的天哪，为什么不让我多在里边修炼一段时间？那可比在外面修炼的速度快多了啊！”

    一直都在遗迹之外等着队友们回来的修炼者们在见到突然这么多修炼者一同出来了之后，眼中亦是闪现了欣喜的光芒，纷纷迎了上去。

    “你们终于出来了！我们等了你们三个月的时间，还以为你们出了什么危险呢！”

    “幸好，只要能够平安出来就好！”

    相比于在外面等待了三个月之久修炼者的兴奋，刚出来的修炼者们显然并不那么觉得高兴。

    天梯之中的能量的何等浓郁？

    即便在四倍浓郁的元力环境之下，他们休息一天便等于在这外边修炼两天，何况是六倍元力乃至八倍元力？

    他们在里边修炼这三个月的时间几乎等于在外界修炼一年的时间，修为可是比寻常提升了不少。

    如果可以，他们恨不得考核大赛这接下来一年的时间都在里边度过。

    只是，现在的他们再也没有那么好机会了。

    夏芷晴等人亦是聚集在了一起，不过墨云珏已经陷入了昏迷。

    宫少卿立即拿出了丹药给墨云珏服下，之前的那一幕，他们光是看着便能够感受到百里红妆和墨云珏承受的压力有多大。

    现在墨云珏已经陷入了昏迷，光是从那情况便能够明白墨云珏的伤势很严重。

    “按照现在这情况来看，老大是成功获得传承了？”

    袁志新眼中闪烁着复杂的光芒，在百里红妆登上一百层阶梯的那一刹那，他们便统统被送了出来。

    除了这个理由之外，他们已经找不到其他的理由了。

    夏芷晴微微点头，俏脸闪现着兴奋之色，“一定是这样！老大真是太厉害了，这么拼命获得的传承一定很了不得！”

    “不知道红妆接受传承需要多久的时间，我们是继续在这里等待还是去城池中？”

    袁小曼疑惑出声，若是墨云珏没有受伤，他们完全可以在这里等待。

    但是，墨云珏现在的伤势十分严重找个地方调养才是最重要的。

    听言，宫少卿等人对视了一眼，脑海中思量着解决的办法。

    “不如这样吧，我和东方带着墨云珏回城池，你们在这里等着红妆出来。

    一旦红妆出来了，我们便在城池中汇合。

    如果墨云珏的伤势痊愈了，红妆还没有出来，我们就一起来这里等待。”

