    “苏雅，弄死他！”

    墨守辰指着男孩毫不留情的对苏雅说道。

    如果男孩当初杀死的是那帮欺负他的不良学生，墨守辰是绝对不会动杀心的，因为那些人绝对是死有余辜。

    可他最后杀死的却是一些无辜的人，这就有点太丧心病狂了，所以不把他打得魂飞魄散，永世不得超生，墨守辰都觉得对不起升级苏雅用掉的2000点恐惧值。

    除了缠住男孩胳膊的荆棘之外，又有几条荆棘从地底生长出来，这些带刺的荆棘就好像蟒蛇一样慢慢地爬到男孩的身上，将他缠住，然后一点点地收紧。

    男孩拼命地挣扎，他的表情很痛苦，同时嘴里还喊着傣语，似乎是在求饶。

    这时，墨守辰突然走向男孩，男孩以为他是想放过自己，顿时露出谄媚的笑容，同时在心里盘算着一会儿该如何伺机报复。

    可没想到的是，墨守辰走过去之后直接捡起刚刚丢出去的擀面杖，然后朝着男孩的脑袋抡了过去。

    “让你追我！让你逼得我钻桌子！让你拿刀砍我！”

    擀面杖一下又一下的砸在男孩的脑袋上，此刻的墨守辰十分虚弱，根本用不上力，所以对于男孩来说，这一次次的敲击绝对是羞辱大于伤害。

    见墨守辰根本就没打算放过自己，男孩不再伪装，他面目狰狞地朝墨守辰大喊，光是看表情和语气，就知道他一定用上了傣语中最恶毒的话语。

    不过墨守辰一点都不生气，因为他根本就听不懂。

    逐渐地，男孩的身影开始变得模糊，似乎随时都有可能魂飞魄散，可就当墨守辰再一次抡起擀面杖的时候，男孩身上的荆棘突然全部消失了。

    面对如此突变，墨守辰一下子就懵了，他转头看了看身边，发现苏雅也消失了，这时他才想起来，自己的恐惧值只够苏雅出场一分钟，刚才打得太投入，竟然把这茬给忘了。

    这时再看男孩，虽然荆棘给他带来的痛苦还没有完全消退，而且从忽隐忽现的身影也可以看得出来他遭受到了极大的伤害，但这些都不影响他露出戏谑的狞笑。

    他没有立刻对墨守辰出手，因为他在思考，思考用什么方法进行报复才最痛苦、最残忍。

    终于，他想到了一个可以让墨守辰生不如死的方法，他伸出左手掐住墨守辰的脖子，并将之举起按在墙上，可就在他准备进行下一步动作的时候，突然从地面上飞起一道黑影握住了他的左手腕。

    男孩心中一惊，还以为可怕的荆棘又出现了，可当他看到手腕上的东西之后，他轻蔑地笑了，因为握住他手腕的，只是一只断手，一只曾经被他砍下来的无辜者的断手。

    他骂了一句傣文，似乎是在嘲笑这只断手不知深浅，竟然敢做出反抗的举动。

    男孩抬起砍刀朝着那只断手割去，但这时又飞过来一只断手握住了他的右手腕，紧接着从地面飞起一只又一只断手，有的抓住他的胳膊，有的抓住他的双腿，甚至还有一只断手伸出两根手指插进了他的鼻孔。

    如果换做以前，男孩可以瞬间摆脱这些断手，但是刚刚他被绝望荆棘重创，实力已经大不如前，所以就算这些断手十分的弱小，也可以暂时牵制住他的行动。

    这时，地面上的最后一只断手也飞了起来，它掰开掐着墨守辰脖子的手指，把墨守辰从男孩的手里放了下来，然后变换手势指了指大门的方向。

    被放下来的墨守辰捂着脖子咳嗽了几声，然后他看了一眼大门，发现好几只断脚正在踹门上的链锁，而那段链锁也变得模糊起来，似乎随时都会消失。

    看来锁住大门的并不是真正的链锁，而是由男孩的怨念聚集而成的，男孩受到了重创，链锁自然也会受到影响。

    看到这些断手断脚为自己所做的一切，墨守辰十分的感动。

    他知道只要走出那扇门，就可以离开这间自习室，永远逃出男孩的魔掌，可是自己就这样走了，等男孩恢复之后，等待这些断手断脚的又会是怎样的结局？

    不行，不能就这样一走了之！

    墨守辰的眼神突然变得坚韧，他将手按在黑皮书上，紧接着一个帅气的男人从他的影子里走了出来。

    “邓宇，现在只能靠你了！”

    邓宇冲墨守辰点了点头，然后走向被断手牵制住的男孩，同时他的身体燃起熊熊的火焰。

    紧接着，他挥起拳头狠狠打在男孩的胸口上。

    一拳！

    两拳！

    三拳……

    邓宇的表情痛苦，但是这丝毫不影响他挥拳的力度。

    男孩发出痛苦的哀嚎，他的身影也越来越淡。

    终于，“嘭”的一声，他化作一团黑雾，然后消散在空中。

    男孩魂飞魄散之后，自习室内的景象就好像在水中一样突然变得扭曲，而那些断手拼命地打着手势，示意墨守辰赶紧离开。

    看来这间“消失的自习室”要真的消失了。

    墨守辰也不迟疑，直接冲向门口，门上的链锁早就跟着男孩一起消失了，那些断脚也已经为他把门撑开，他就这样毫无障碍地冲出了自习室。

    等再回头的时候，他发现身后只剩下一堵墙，自习室的大门消失了。

    看着已经被粉刷成白色的墙面，墨守辰长长地叹了一口气，他朝着墙面微微地鞠了一躬，然后转身离开了。

    因为肾上腺素的副作用还没有完全消失，再加上惊心动魄了一个晚上，此时的墨守辰看起来十分的疲惫，他扶着墙走向电梯，然后乘坐电梯到了一楼。

    只剩下最后一个怪谈，墨守辰现在的状态有点差，就算是最普通的鬼他也很可能对付不了，所以他打算先不惊动那个驼背的守夜人，然后等偷偷溜出4号教学楼之后再说。

    可是等他转过一个弯看到大门的时候，他的希望彻底破灭了，因为他看到那个守夜人就堵在大门外冷笑地看着自己。

    守夜人的左手提着一把刀，右手握着一根削尖的木棍，而他的背上也不是罗锅，而是趴着一个面目惨白的老太太……

