    轰！

    学府外有多股强大气息冲天而起，那些人去而复返，开始明目张胆的踏入学府之内！

    这一次，学府之中竟然无人阻拦，在他们看来，是陈锋不断挑衅在先，即便陈锋是学府的学员，也是学府理亏，陈锋只是一个刚来的新学员，分量还不足以让学府高层强行护短。

    不但没人来保陈锋，学府高层之中还飞出两个神胎阶段的强者，将田江月和朱长盛强行带走，以田江月的实力，根本无法反抗，只能挣扎着，叫喊着，眼睁睁看那些人杀向陈锋。

    那些皇亲贵族之人看到学府高层如此作为，便知道他们选择了放弃陈锋，脸上顿时露出冷笑。

    陈锋看着田江月他们被拉走，他并不恨学府，至少学府是在保护田江月和朱长盛。

    意外的是，在所有人都远离陈锋之时，青玲儿冲了出来，挡在陈锋面前。

    这位美人榜上的美人为什么要为了陈锋去送死，难道她和陈锋之间有一腿？

    很多人不解，同时也心生嫉妒，他们不少人都对青玲儿怀有爱慕之心，奈何青玲儿平日里根本不搭理他们，而且她被那些纨绔子弟包围着，其他人也只敢远观，不敢亵玩。

    可就是这样一位他们得不到的人，竟然会为了陈锋去送死。

    这更加激起了他们对陈锋的厌恶，狂妄无知，还夺走他们心目中的美人。

    被控制住的田江月也愣住了，原来除了自己，还有其他女人愿意为陈锋不顾性命。

    她并不怪陈锋，这世界上强者坐拥三宫六院，女强者若是喜欢，也可以圈养多名面首。

    陈锋如此天才，必然会受其他女子爱慕，她只希望这个女人能帮到陈锋。

    “各位大人，陈锋出手伤人皆是因我而起，我愿替他受罚！”

    就连青玲儿都不知道自己哪里来的勇气。

    站在她身后的陈锋笑了。

    她果然还是和前世一样，愿意替他去死。

    前世就是因为她的死，给陈锋争取了一线生机，含恨逃出皇城。

    “你算什么东西，敢挡我等，便和他一起死吧！”

    那些人受到陈锋几番挑衅，本就怒火冲天，哪里会管其他，现在就是谁挡杀谁，没得商量。

    青玲儿张开双臂挡在陈锋面前，同时也害怕的闭上双眼，她怎么也没想到自己会这样死去。

    围观的众多男修士都感到无比惋惜。

    姬无双脸上露出快意的笑容，她终于要看着陈锋这狂徒死去。

    田江月和朱长盛挣扎着，却被控制他们的人一掌拍晕。

    所有人都仿佛看到了陈锋血溅当场的结局。

    只有少数人依旧心存一丝疑惑，陈锋到了这种地步，看上去依旧气定神闲，为何？

    面对围杀而来的众多强者，陈锋终于再次开口：“老刘，该你出手了，全给我打趴下。”

    众人闻言一愣，难道陈锋背后还有强者？

    是什么样的强者，竟然让陈锋敢说出全打趴下之狂言。

    就连那些皇亲贵族都愣了一下，他们可从来没听说过皇城有哪位强者叫老刘。

    就在所有人疑惑之时，一直坐在大门台阶上的老头子一脸无奈的收起了自己手中的旱烟杆，说道：“你确定要把我出手一次的机会用在这？”

    额。

    老刘就是学府的看门老头？

    这人是高手吗？

    听老刘问出的话，还真有一种高手的风范，让人有些惊疑不定。

    豪门贵族们自然看不上一个看门的老头，但是也不会轻敌，既然他就是陈锋的底牌，说不定真有些道行。

    他们冷眼看向老刘，但是怎么打量都觉得是个垂垂老矣，半截入土的普通老人而已。

    “这小子该不会被老头忽悠了，以为老头是隐藏修为的强者吧？”

    在打量了老刘一会儿之后，有人不禁猜测，引起其他人觉得一阵好笑。

    这老头在学府看门这么多年，平时也是疯疯癫癫的，怎么可能是强者？

    可是陈锋却不理会他们，自顾自的对着老刘说道：“别废话，你出手一次的机会也没那么珍贵，赶紧给我打。”

    这回换老刘有些诧异了，他嘴角突然露出一抹怪异的笑容，似乎遇到了什么好玩的事。

    轰！

    一股强大至极的气息从他身上迸发出来，席卷偌大皇城！

    惊得所有修士惶恐。

    皇宫深处，一个面容苍老，却蕴含无上威严的老人猛地睁开双眼，看向学府方向，心中想道：“这老家伙在发什么疯！”

    学府众人吓得体无完肤，只见学府深处有一人带队而来，正是大院长和学府众多高层。

    大院长看着有些不可置信的看着老刘，他一直都知道老刘不是一般人，上一代大院长在退位之前曾跟他说过，大门不破，学府不倒！

    当时他还不理解，但是也猜到了一些端倪，只是无论他怎么探测，都无法发现老刘身上有何异样，以为自己误会了上代大院长的意思，不过平日里也善待这个老人。

    现在他终于知道为何“大门不破，学府不倒”了。

    这种恐怖的气息，他只在姬姓那位身上感受过！

    莫说其他人，就连拥有前世记忆的陈锋都感到意外，前世他逃离皇城时已经达到金丹阶段的巅峰，仍旧看不出老刘的深浅。

    后来他实力变强，回来替青玲儿复仇，这老人却坐化了，他的实力在陈锋心中一直是个秘。

    “神胎阶段巅峰，半步化神！”

    陈锋心中震撼，没想到老刘的修为竟然已经开始触摸到了化神阶段，就差临门一脚了。

    可是按照前世的轨迹，老刘最终坐化而死，说明这最后半步，他到死前都没能跨越。

    可惜，可叹。

    如此强者，在化神阶段面前，也只能遗憾止步。

    “晚辈白国安，率学府所有核心导师，参见前辈！”

    大院长带领众人齐齐来拜。

    那些皇亲贵族哪里还敢有动作，他们僵硬在空中，面色难看，没想到学府竟然还有如此强者存在，但是即便如此，他们也无惧，因为这个天下，姓姬！

    “无需拜我，我只是答应帮那小子出手一次罢了。”

    老刘的话引起所有人看向陈锋。

    没想到陈锋竟然一脸不耐烦地催促道：“老刘，你怎么这么慢，快打啊！”

    白国安大惊，刚想出口呵斥陈锋，却发现面前的老刘消失了，紧接着天空中下起了人形雨，那些豪门贵族之人一个个被干得惨叫不已，从空中摔趴在地上。

    惊掉众人下巴！

    现在他们在下，陈锋在上，俯视的姿态转换了过来。

    “这只是一点利息，剩下的，我日后慢慢与你们清算。”

    陈锋心中冷笑，前世这些人逼死青玲儿，将他追杀得亡命天涯，他今日只是借老刘的手杀一杀他们的威风。

