    无影式一旦施展出来，林飞的身形，神魂气息，全部消失不见。

    毕竟，这是一个混沌神亲自传授的秘术。

    喀嚓！    林飞刚才站立的位置，被那张血盆大嘴，当场咬掉一大块。

    那片空间看上去十分怪异，就好像一个蛋糕，被挖掉了一块。

    “林飞，你逃不掉的。

    整个无边混沌海，都没有你藏身之处！”

    帝江杀气腾腾，厉声怒吼。

    其实，这已经不是他第一次招揽林飞。

    以前，他的身份还是天桑子的时候，就已经对林飞进行过招揽。

    林飞拒绝了他。

    这一次，林飞还是拒绝了他。

    这让帝江恼羞成怒，燃起了对林飞的熊熊杀意。

    “死！”

    下一刻，帝江又发现了林飞，巨大无匹的躯体，转身向林飞扑去。

    咻！    突然。

    一道极淡极淡的剑光，出现在帝江那庞大而狰狞的头颅之前，对准眉心，刺了过去。

    这一道剑光，几乎没有实质，完全是透明的。

    而且速度之快，举世无双。

    一般情况下，就算是主神也发现不了。

    不过，帝江实在是太强大了，不单是他的肉体，他的神识力也是十分恐怖，远远比一般的主神要强大很多很多。

    所以，他马上就发现了这道出现在他头颅之前的透明剑光，并且感受到了一些危险。

    吼！    帝江惊怒之下，发出巨大的咆哮声。

    他张开血盆大嘴，滚滚吞噬的法则能量，呼啸而出，好像一个巨大无比的黑洞，向那道透明的剑光猛地咬了过去。

    下一刻。

    那道透明的剑光，完全被那张血盆大嘴吞噬掉。

    嗤嗤……    血盆大嘴，传出来阵阵的切割声音。

    然后。

    “林飞，我要你死！”

    那头混沌吞天兽突然厉声怒吼。

    一道道血箭，从它的嘴中，喷射出来，漫天激溅。

    显然，它受了伤。

    虽然，就对于它来说，只不过是一点小伤。

    但是，如此强大的帝江，所向无敌的帝江，一心想要统治无边混沌海的帝江，居然受了伤！     这一幕，让其他那些主神，看着目瞪口呆，十分震撼。

    同时，感受到了一些振奋。

    事实证明了，帝江也会受伤！    并非是不可战胜的！    “林飞，林飞，你在哪里，给我滚出来！”

    这个时候，帝江好像发疯了一般，连连怒吼，滚滚声浪，恐怖无边，向着四面八方汹涌出去。

    他也想不到，自己居然会受伤。

    这样他无论如何，也很难接受得了。

    在他的心目中，整个无边混沌海，他是无敌的，应该没有任何一个生灵，能够是他的对手。

    他，帝江，应该绝对碾压整个无边混沌海才对的！    虽然只是一点小伤，但对他来说，觉得丢尽了脸面。

    “师父传授给我的本源终极心剑式，威力还真的不错啊。”

    这个时候，林飞施展无影式，早就远远遁走，站在遥远的时空之外，眺望着西方教廷的总部，感到十分的惊喜。

    刚才，那道透明的剑光，就是林飞斩杀出去的。

    这种剑术，就是本源终极心剑式。

    是落神谷之中，那个雕像师父，传授给林飞的。

    不久之前，雕像师父把两种秘术，传授给林飞。

    一种是无影式。

    另外一种，就是本源终极心剑式。

    刚才是林飞第一次施展，效果让林飞十分满意。

    “不过，帝江实在是太强大了。

    我刚才出其不意，用本源终极心剑式，对他进行突袭，只不过是给他造成了一点小小的伤害。

    如果用来对付其他的主神，就算不死也肯定会重伤。

    没办法，混沌吞天兽的肉体太坚硬，太可怕了。

    以我现在的战力，根本就对付不了他。”

    林飞不由得暗暗摇头，感到一种无力感。

    “林飞，你给我滚出来！”

    帝江的声音，远远扩散出去，让整个无边混沌海都在摇摇晃晃，似乎不堪重负。

    帝江实在是十分愤怒，恨不得将林飞碎尸万段。

    呼呼……    突然，帝江猛地张大嘴巴，一股股黑漆漆的旋风，从他的嘴巴之中冲刷出来。

    嗡嗡……     那些黑漆漆的旋风之中，居然是一只只黑色的小虫子，震动的翅膀，发出嗡嗡的响声。

    然后。

    这些黑色的小虫子，数量太多了，最起码过亿。

    震动着翅膀向四面八方飞出去。

    “天桑子的把戏！”

    林飞也见这些黑色的小虫子，马上叫了出来。

    现在可以百分之一百肯定，帝江就是天桑子。

    嗡嗡……    漫天黑色的小虫子，飞行的速度十分惊人，片刻之间，整个无边混沌海之中，到处都是。

    这些黑色小虫子，最可怕的地方，就是拥有惊人的啃咬力。

    不管遇到什么东西，只要是阻碍它们前进的，都会一拥而上，统统咬成碎片，彻底吞吃掉。

    放眼望去，整个无边混沌海，几乎每一个区域，每一个角落，都有这些黑色虫子活动的身影。

    “我滚开，你们就是臭虫！”

    有一些生灵，和这些黑色的虫子，发生了冲突，出手对付这些黑色的虫子。

    不过，下场十分悲惨。

    被这些黑色的虫子，一拥而上，从肉体到神魂体，通通被咬碎，吞吃掉，成为这些黑色虫子的食物。

    就算是那些普通神灵，也抵挡不住这些黑色虫子的攻击。

    只有那些拥有真神以上实力的生灵，才勉勉强强可以抵挡得住这些黑色虫子的攻击。

    显然，这是黑色的虫子，居然拥有真神的神力！     嗡嗡……    突然间，一大批黑色小虫子，直接向着林飞隐藏的空间飞来，似乎发现了林飞的踪影。

    一道道神识力，锁定了林飞。

    “我明白了，帝江把这些黑色小虫子放出来，目的就是为了寻找我的下落！”

    林飞心中恍然。

    嗡嗡……    最起码有几万只黑色小虫子，响亮的翅膀，向林飞围了过来。

    它们似乎对林飞的气息特别敏感，一直紧紧锁定林飞的身影。

    林飞不由的轻轻皱起眉头。

    以林飞的实力，想要对付这些黑色虫子，自然不是什么难事。

    只不过，这样一来，帝江就会马上发现自己的下落，穷追不舍。

    

