    “没有发现任何问题？”林乱对江逵是极度信任的，无论是他的忠诚还是他的办事能力，可计算如此他还是忍不住重新向江逵确认了一遍。

    在江逵第三次点头后林乱终于接受了这个他无法接受的现状。根据江逵的调查，叶辰的确是在林县上的初中和高中，无论是他的老师还是同学都对他有着印象。他们甚至都知道叶辰现在是启秀701的警察，有的还能说出一些叶辰上学时的趣事。

    唯一的疑点就是他们记忆中的叶辰不善言辞，很少和同学们来往，平日里的成绩也很一般，但却在高考的时候一鸣惊人考上了启秀公安大学。

    回想了一遍林乱对叶辰的了解，他确信叶辰曾经绝对不会是一个平平无奇的人。唯一能合理解释的是叶辰身后的势力安排了一个和他长相十分接近的人替他上完了初中和高中，最后又在高考中偷梁换柱让真正的叶辰考进了启秀公安大学。

    能完成这样的行为并且不留任何痕迹，叶辰背后的势力简直已经有了通天的手段！可想到这里，林乱又总觉得怪怪的，假如叶辰的背景真的这么强大，那他林乱又怎么可能有机会挑战叶辰呢？

    “老大，楼下好像有些不正常。”一个带着红色全框眼镜的女人抱着一台笔记本电脑走了出来，她金发蓝眼，皮肤白皙水嫩。唯一不和谐的便是她的口音了，抛开她的外形的话，绝对不会有人相信她是一个外国人。

    琳达将电脑放在了林乱身前的桌子上，上面是酒店内各处的监控。林乱的注意力瞬间就被一楼大堂内站在前台的两个男人吸引了，他们正和前台的两个人说着话，可两个前台并没有任何办理开房手续的样子。远处电梯的门开了，一些身着华贵的人行色匆匆地快步走了出来。而他们中领头的人步伐稳健，显然是个受过专业训练的人。

    作为林乱的心腹，江逵的能力是“黑梦”中公认的第二，他也看出了监控中太多不正常的地方。

    “老大，我可能被跟踪了。”面对错误，江逵从来都不会逃避，这也是为什么他能得到林乱的信任。

    林乱把弄着自己手中的酒杯，眼睛时不时眨一下，“不怪你！叶辰期初也没想过小月，他故意将自己一身军人的气息暴露给小月，就是想引导我去追查他的背景。他们就等着你去询问叶辰的过去，有心算无心，跟你没多大关系。”喝掉了杯中的红酒，林乱的眼中闪过一丝狠色，“不过你的相貌应该已经暴露了，你自己想办法吧！”

    “要不要让他们来接应你？”琳达问。

    林乱微微摇头，“如果叶辰真的是国家级的特工，就算他们来了也起不到作用！”可林乱的脸上又出现了他往日里鬼魅的笑容，“不过既然他们来了，我们就跟他们玩玩儿。”

    ……

    叶辰下车后全副武装的张长江马上迎了上来，他将叶辰的手枪交还给了他，叶辰接过枪向叶馨使了个眼色后大步流星地走向了指挥车内。

    向车内的张承龙以及武警支队队长打了招呼后叶辰问：“人群疏散得怎么样了？”

    “还剩距离总统套房最近的三个楼层的人，应该还需要十分钟。”跟上来的张长江一本正经地回答道。他的眼中尽是兴奋，曾经是特种兵的他一直有一颗战斗的心，而如今，能和传奇部队中的叶辰并肩作战，对他来说无疑是莫大的荣幸。

    叶辰的目光忽然停在了指挥车内的监控台上，监控台上电脑显示着酒店内各处的监控。他眉头一皱，微怒道：“为什么没有关监控？”

    “关监控？”张承龙疑惑地问道。

    叶辰恼怒地跺了跺脚，“你们难道忘了‘黑梦’中有一个网络高手吗？我们能看到的他们一定也能看到，你们不懂吗？”说罢，叶辰将枪上了膛，“现在就行动。”

    很快，叶辰带着张长江和一半突击组的人以及一队武警走进了至极酒店的大门。从大门经过时正好碰到了一群被安排疏散的住客，叶辰停住了脚步，目光扫视着门前的人，“都确定身份了吗？”

    “确定了！”负责核实信息的张素马上说，“都是这几天的入住的，每个人的信息我们都核实过了。”

    “走！”一声令下，所有人呈保护队形走进了酒店内。

    看到叶辰一行人进了酒店，林雪焦虑地拉了拉叶馨的衣角，“你为什么不跟进去啊？如果‘黑梦’那边有一队雇佣兵，咱们的人可不一定是他们的对手啊！”

    叶馨却警惕地环顾着四周，意味深长地说：“上面可不一定比这里危险。”

    大门外。

    “哎呦！”以为满头银发的老者被身后匆忙的住客撞了一下，他手中的公文袋掉在了地上，不少文件散落在地上。

    “大爷您没事儿吧？”张素看到老者跌倒在地后马上跑了过去，她半蹲下身子，扶住老者的胳膊焦急地问：“您没摔坏身子吧？”

    张素说话的时候眼睛不经意地瞟向了地上散落的文件，那些看似有着密密麻麻文字的文件竟然是她刚才在前台看到的关于至极酒店的介绍。再一看老者放在她手心中的手——没有任何褶皱，更像是一个年轻人的手。

    老者忽然抬头看向张素，那炯炯有神的眼神绝对不可能是一个老人会有的！张素马上把手伸向腰后，“不……”

    “别说话！”老者那与他年龄完全不匹配的声音传入了张素的耳中，而这声音仿佛有魔力一般透过她的耳膜直接进入到了她的脑海中。张素竟也真的不再说话了，她的目光变得有些呆滞，一动不动地看着老者。

    老者满意地笑了笑，轻声说：“这才乖嘛！扶我起来，带我走出去。”

    张素顺从地将老人扶了起来，搀扶着他向已经拉起来的警戒线外走去。这位老者正是乔装打扮后的林乱，能用一个眼神将人催眠的也只有林乱这个妖孽了吧？

    指挥车中的王玉洁忽然从座位上站了起来，她这一惊一乍的行为把车内的张承龙、郭浩以及武警支队队长高明锐吓了一跳。可王玉洁却没有看到他们有些生气的表情，她指着电脑中的监控说：“不对！这监控不对！两层总统套房的还有下面三层豪华套房的监控是假的，里面所有的东西包括光线的角度已经20分钟没动过了。我看到张素已经带人下来了，按照时间推算，楼上的人这20分钟以内一定应该在监控中出现过才对。”

    张承龙和郭浩惊恐地对视了一下，两人同时拿起对讲机大吼道：“把刚才那批人拦下来！里面的人有问题！”

    封锁线外的武警马上架起了枪对准了还没从封锁线走出来的人群。与此同时，人群中有两个人掏出了匕首，就近抓住了身边的人，将刀刃放在了他们的脖子上。

    突如其来的变故让周边的人尖叫起来，没有被挟持的人们纷纷散去。而被张素扶着的林乱也只是稍微加快了一些速度，根本看不出任何惊慌失措的感觉。可此刻警方所有的注意力都在这两个身穿黑色西装的青年身上，谁又会注意到这完全不和谐的两个人呢？

