    第1119章“在吗？”64

    “在呢！”

    美好的氛围被打扰，符安安冲着门口答了一声。

    暂时放弃了和部长夫人…不对夫君的恩恩爱爱，她将门打开，把郑天行给放进来。

    “符队您没事吧？”

    他冲进来的第一件事情就是询问。

    “没事了，全靠齐齐生蛋糕店的那个NPC。”

    符安安将自己之前的遭遇简略地讲述了一遍，郑天行在一旁听着顺便打开了齐齐生的微信公众号。

    在她评论的下方，多了几个发泄式的发言。

    【垃圾NPC，还自己给自己评论。】

    【最好的蛋糕店？好意思吗？您好意思吗？】

    【呵呵。】

    ……

    看着这条唯一的VIP账号，后面只有孤零零的一个赞，后面随便一个评论至少是她的十倍。

    混成这个样子，用挫都不能形容了。

    郑天行默默地在心里给除了符安安之外的玩家点了个赞，然后打开评论区，长篇大论地夸奖了齐齐生蛋糕店一番，为的只是在危险的时候，店员能够伸出它的援助之手。

    五百字的小论文好不容易写完，然而在点击发送的时候却发布出去——

    【对不起，由于近期部分同行故意抹黑和污蔑，影响我店清誉与正常营业，现已暂停评论区功能。】

    啊这！

    分明就是被骂得禁言好吗。

    郑天行看着自己花了五分钟粘贴复制修改后的美文郁闷了，这让原本看起来就不苟言笑的脸，看起来更加严肃。

    “你怎么了？”

    符安安瞧着他眉头紧皱的样子询问。

    “没事。”

    郑天行摇头，面色如常地合上手机。

    “没事我问你话怎么不答？”

    符安安双手支撑在桌子上，姿态显得较为放松，将刚才的问题再复述了一遍，“我问你们当时是怎样杀掉那些围攻玩家的？”

    她刚才和傅懿之也聊了一些，但他逼格高、话少，具体的根本就没讲清楚。

    她瞅了旁边的傅懿之一眼，想要听细节，还得问小弟。

    听到这话，郑天行眼前瞬间浮现了当时的场景。

    高大的骷髅，腐烂的躯体，诡异而又不断蔓延的死亡……

    “大佬真的好强，当时几十个人围攻我们，他一个人力挽狂澜、仿佛死神……”

    郑天行将脑子里的画面脱口而出，说道一半被傅懿之冷冷地扫了一眼。

    他立刻把话匣子收住了，“就、就特别厉害。”

    像死神一样……

    符安安听到这个形容词，想起曾经在“梦”中见过的场景。

    黑暗的世界、深渊荆棘，无数怪物从其中涌来，傅懿之的手指却轻轻一划，这些怪物泯灭。

    在她心里简直是封神之战！

    然后傅哥就被自己强死了。

    符安安代入了一下自己的情况，瞬间就将这解释通了。

    与那么多玩家同归于尽，傅懿之能够得到好百八十积分，这样算下来其实还赚了。

    不过她和郑天行两人也因此进入危险区。

    他们已经没有多余的性命，但凡再死一次，就彻底的狗带。而现在距离游戏结束还有36小时，即一天半的时间。

    (本章完)

