    ：[]
/

    
“这么美的女人，我都要忍不住多看几眼，何况席先生呢！”

    
“可不就是啊，以后席先生的眼神估计离不开这个美女了！到时候夏珠夫人得吃醋了。”

    
“真为夏珠夫人悲哀，和席先生感情这么好，可马上就要被这个美人给破坏了！”

    
“......”

    
然而很快，所有笃定席寒城会被这个美女给吸引住的佣人们都大跌眼镜了！

    
因为席寒城压根正眼都没有看过这个美得令人窒息的女人。

    
甚至在今天，这个美女佣人似乎都按奈不住了，借着给席寒城送水，故意装作不小心失手将水都给泼了。

    
失手打泼的水“恰到好处”洒到了美女的上衣上。

    
那湿身的场景美轮美奂。

    
任哪个男人看了都要血液沸腾！

    
而美女更是随即又往席寒城身上扑去，并且发出一声娇喊。

c

    
旁边一众佣人看得是目瞪口呆。

    
这勾引的招数！

    
高啊！

    
这下席先生总要心动了吧！

    
这下席先生总要忍不住了吧！

    
这要再忍得住，那就不是男人了！

    
甚至还有佣人下意识去看夏珠，觉得夏珠一定要大发雷霆了。

    
然而夏珠却很镇定在一旁喝茶，慢斯条理不慌不忙。

    
下一秒“砰”地一声。

    
有人被重重摔在了地上了。

    
却是刚刚要往席寒城身上扑的绝美佣人。

    
席寒城脸色铁青：“哪里来的丑八怪！给我滚！”

    
说罢，席寒城黑着脸站了起来，径直离去，似不再想看美女佣人一样。

    
而一旁，一众人也是傻了眼！

    
先生这是什么品味啊！

    
这么美的女人竟然说丑八怪！

    
这简直就是暴殄天物啊！

    
而等席寒城走后，夏珠挥手让佣人散去，随后走到美女佣人身前，扶起了美女佣人。

    
美女佣人倍感屈辱。

    
作为一个对男人无往不胜的高级娼妓。

    
她拿了人家一笔巨额钱财，来勾引这个叫席寒城的男人。

    
美女佣人以为勾上这个男人不过就是分分钟的时间。

    
可哪里知道这男人根本看都不看自己一眼。

    
甚至在今天，她决定豁出去后，这男人竟然一把将自己推开！

    
到现在她还记得，刚刚男人推开她时那厌恶到了极点的眼神！

    
就好像她真得是丑八怪一般！

    
美女佣人眼红了一圈。

    
她看着眼前的夏珠，美女佣人不明白自己到底输在了哪里。

    
“给了你多少钱。”夏珠直接进入了正题。

    
一个突然分配到他们别墅的佣人，还长得美得如此惊心动魄，并且动不动就往席寒城眼前凑。

    
夏珠不是没有脑子。

    
这女人什么目的，她一清二楚。

    
而在美女佣人来的第一天，席寒城就心生了将这个女人赶走的意思。

    
他厌恶任何往自己眼前凑的女人。

    
除了夏珠。

    
是夏珠说服了席寒城，将这个女人留下来。

    
夏珠另有目的。

    
她和席寒城来到瑞国调查，但却被不少人误解，以为席寒城是来惦记着总统之位的。

    
所以他们来到瑞国的这段日子，明里暗里总有人讽刺他们或者给他们使绊子。

