    严明的嘴角微不可察的勾了一下，接着说道，“这破王丹，可以保证在灵王的人，突破小境界的时候增加三成的机会。”

    闻言，云擎的眼睛瞬间放出了亮光，自己已经卡在灵王初期很久了，若是有了这个，岂不是事半功倍！

    但是面上瞬间恢复了神色，“严小子啊，恐怕这丹药也不是这么好拿吧。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “皇上说笑了，只不过想请您帮一个小忙罢了。”严明笑的像一只老谋深算的狐狸，年轻的面容上，是完全不相符的表情。

    “严小子说说看。”云擎不动声色的说道。

    “皇上只需要说有人举报是白家偷了皇宫的东西，前去搜查，到时候白家的人必定会反抗，那时候借机废了白子书的丹田。

    如此一来，皇上能除掉白家这个碍眼的存在，草民也能代替白子书前去参加三国争霸赛，不知道——皇上以为如何？”

    不得不说，严明是十分会揣测人心的，这么多年云擎对于白家的态度，他早就已经看得一清二楚。

    所以才敢斗胆的过来提这个意见，要不然，事情恐怕没有那么容易。

    不出所料地，破王丹加上严明说的话，已经让云擎心动不已。

    “朕答应你。”

    “谢皇上。”闻言，严明立刻笑着行了一个礼，回头看向云飞晨，两个人对上的眼睛中，彼此都看到了阴险。

    云飞晨此时的内心已经激动不已，若是白家在这个时候满门皆灭，到时候云九渊就一定会嫌弃了白冰漓。

    而自己就在这个时候出现，那么白冰漓，一定会重新回到他的身边。

    ……

    外面两天的时间匆匆就过去了，北湘国的所有人都没有想到，偷皇上东西的人竟然是白家的人。

    此时刘将军还有为皇上办事的严家已经将白府团团的包围住。

    而在衍天境里面潜心修炼的白冰漓还不知道这一切。

    衍天境里面十天的时间就这样过去了，白冰漓的识海竟然是又扩大了几分，在本来精神力就比别人妖孽的白冰漓，此刻更是远远的超过了很多人。

    她的精神力，恐怕九级炼丹师都是难以匹敌的。

    在精神力修炼功法的帮助下，她的《衍生决》也成功的突破了第一重！

    “姐姐，外面好像是你的那个小丫头再叫你。”修炼室外传过来了小白衍的声音。

    这是白冰漓进修练室之前告诉他的，时刻注意着外面的动静。

    缓缓地睁开了眼睛，走了出去，果然听见了采雪十分急切的声音。

    “主子，主子你在吗，出大事情了。”采雪一直在敲着门，声音里都有了隐隐的哭腔。

    白冰漓的眉头皱了皱，采雪从来都没有这么慌张过，定是出了什么大事情！

    “什么事？”白冰漓直接推开了门问道。

    “主子。”采雪好像不敢相信自己的眼睛似的，微微愣了愣，但是随即，眼泪就像是不要钱似的哗哗的掉了下来，

    “主子，皇上说偷走皇宫东西的人是我们白家的人，现在已经将我们白府全部都围了起来，子书公子……子书公子被严明废了丹田。”

    皇宫的东西？

    白冰漓皱眉，她很确定自己是不可能留下任何蛛丝马迹的，云擎又怎么会知道是白家的人干的？！

    这里面一定有猫腻！

    ……

    白家门外，刘将军刘霆、严家主严华、还有严明严喻此刻带领着两千的士兵将白府围得水泄不通。

    “白战天，把人交出来，皇上会顾及情面，留下你白府其他人的性命的。”严华看着白战天，眼中幸灾乐祸的表情一闪而逝。

    白战天此时已经受了伤，看着倒在地上的白子书，目眦欲裂，该死的严家人！

    “你休想，今日大不了我们决一死战！”白战天拿出了碎天，眼中的怒火仿佛要冲天而上，身上的灵气瞬间暴涨，带着的是必死的决心。

    他怎么也没想到，云擎那个老东西竟然会做到了这种地步，既然如此，他就没有必要再客气了！

    “哼，既然白老家主执迷不悟，那就不要怪我等不客气了！”刘霆冷哼一声，“所有士兵听令，给我拿下白家的所有人，一个都不能放过！”

    “是！”两千士兵齐齐地喊了一声，其阵势竟然让方圆十里的所有人都不自觉的抖了抖。

    “我看谁敢！”

    清冷的声音仿佛从天际传过来，气势竟然是直接盖过了在场的两千士兵！

    音落，所有人就看见蓝色的身影不断的靠近，衣摆因为风而轻轻的飘起来，绝美逆天的容颜出现在所有人的视野中。

    “家主！家主终于过来了！”府内的人看见白冰漓过来，心中的希望陡然间升起。

    “家主终于来了，狗娘养的，我们终于能翻身了！”

    严明看着过来的白冰漓，眼睛里面从惊艳变成了恨，他曾经是想过将她娶回家的，但是不好控制的人，他只能放弃。

    白战天竟然再看见白冰漓的时候，心中原本已经放弃的坚持尽然再一次被拾了起来！

    白子书原本黯淡无光的眼睛，在看到白冰漓的时候也是升起了光亮！

    不知道从什么时候开始，这个家的支柱，在不知不觉中竟然渐渐的变成了白冰漓！

    即便她的实力不是最强，但是所有人都是以她为中心。

    白冰漓看见地上浑身是血的白子书，身上受了大大小小无数的伤的爷爷，还有下面的一众的下人、护院，眼中的怒火陡然间上升！

    该死的云擎！

    该死的严家！

    “严明，是你废了我大哥的丹田。”白冰漓语气森冷无比，眼神中是弑杀嗜血的凛然杀意。

    严明看着白冰漓，竟然是感觉到了心底的慌乱还有害怕，但还是说着，“是我，阻拦我等抓捕罪犯，是他罪有应得！”

    “呵，罪有应得？”白冰漓冷笑一声，嘴角勾着笑意。

    轰！

    噗！

    在所有人都没有准备、甚至完全反应不过来的时候，白冰漓竟然是直接拿出了噬魂，一棍子挥在了严明的丹田之上！

    严明不可置信的看着白冰漓，直接吐出了一口鲜血！

    他怎么也没有想到，白冰漓竟然会如此大胆的直接出手！

