    “这些人显然已经知道是100号获取到了游戏情报，但他们之所选择放一马，无非是想让他再体验一下更加恐怖的绝望罢了。”

    128号黄发女生缓缓说道。

    秦风看着这一幕，似乎并不意外：

    “想想看，现在100号面对的是什么样的处境？”

    王强抓了抓头发，细数道：

    “手废了，靠山没了，现在恐怕没有哪个队伍会再要他了吧？”

    说到这里，王强几乎是一拍大腿，说道：

    “哎呀！这家伙这一局几乎是必死无疑啊！就看他的老东家继续不继续收留他了。”

    一旁的130号虎哥立马回应道：

    “显然是不会的！55号为首的那群人眼里可只有利益，只要对于他们没有利用价值，他们便会毫不犹豫地选择抛弃！”

    这时。

    那几名被当场强杀的游戏工作人员的尸体还被吊了起来，就这么悬在会场中。

    管理员指着悬挂在会场中的尸体说道：

    “这就是对所有人的警告！”

    “另外，请所有参赛选手们继续抓紧时间组队！”

    “我们的第三场游戏将会很快开始！”

    管理员话音刚落。

    会场中便继续热闹了起来。

    100号眼镜男立马火烧火燎地跑到了55号光头大哥的面前，开始悲切地说道：

    “大哥！我还有其他的方法可以获得接下来的游戏情报！这一把游戏，你可得继续带着我！”

    55号光头大哥却是猛然一笑：

    “你还想在这里骗我呢？信不信我把你刚才说的话立马告诉这些人？”

    100号眼镜男闻言，惊慌失措地说道：

    “大哥！大哥！千万别这样！我就算没有功劳也有苦劳是吧，你就带着我吧？”

    55号光头大哥却是大笑着说道：

    “实话跟你说吧，昨晚我就看出来你这双手基本上是废了，那你倒是说说看，这场游戏里你还有什么用？”

    “我昨晚晚上就已经想好了，最多就带你玩这一把游戏，要是你弄不到游戏情报了，我就立马抛下你！”

    说到这里，满脸横肉的光头大哥笑着摇了摇头，带着有些许惋惜的语气说道：

    “只是看来很不凑巧啊！现在的你，显然什么都搞不到了，你就是个废人！”

    听到光头大哥这么说，眼镜男的脸上尽是一副哭丧的表情。

    看那架势，眼镜男急得眼睛都已经红了，似乎立马就要哭了出来：

    “大哥！你看看...我们队伍现在已经很强了...完全是可以带我一个的...”

    还没有等到眼镜男把话说完。

    55号光头大哥直接不耐烦地用身体挤开了眼镜男：

    “滚开！我们这个队伍要的是有用的人！而不是你这样的废人！”

    “有这个求我的时间！你倒还不如试试看能不能找到哪个傻瓜队伍要你！”

    说完，55号光头大哥便领着队伍中剩余的八人朝着其他地方走去。

    还不忘喊道：

    “九缺一！九缺一！来个猛男！”

    见状，100号眼镜男已经百分之一万地确定了他已经被无情地抛弃了。

    再怎么说...

    现在那些人也是完全不可能再让他加入了。

    而眼镜男也只好抱着最后一丝希望，开始去找其他的参赛选手，试图加入其他的队伍中。

    可他只是得到了其他人冷漠和绝情的眼神和言语。

    “呵呵？这不是那位让我们继续游戏的人吗？怎么现在搞成这样子了？”

    “哎哟，看看你这手，上厕所扶着鸡儿还方便吗？”

    “我就是要那个七八十岁的老头，也不会让你这东西加入我们的队伍！”

    ......

    直到管理员宣布组队结束的时候。

    就连韩美女都找到了一只队伍混了进去。

    100号眼镜男仍是没有找到任何一只队伍要收留他。

    毕竟这些参赛选手都已经了解到了眼镜男的事迹，又有谁还敢要他呢。

    更何况他现在已经伤成了这个样子，其他的队伍要他又有何用呢？

    眼镜男几乎绝望地被孤立在了原地，他耷拉着脑袋，脑海里却是一片空白。

    他不知道迎接着他的将是什么。

    或许是直接被淘汰吧...

    而其他的队伍已经在工作人员的指引下纷纷开始集结。

    除了眼镜男以外，其他的120名参赛选手，按照十人一组的规模分成了12组。

    独留眼镜男一人驻留在原地。

    紧接着，戴着三角形图案面罩的游戏工作人员开始为每只队伍分发号码牌。

    55号光头大哥为首的队伍分到的是1号。

    而秦风带着的十人队伍分到了6号号码牌。

    对于6号号码牌，王强似乎有些迷信地笑了起来，他咧嘴一笑：

    “6啊！这可是个好数字！我买码的时候就老爱买带6的数字了。”

    秦风反问道：

    “所以迷信导致你输成了现在这个样子？”

    王强脸上的笑容瞬间一扫而空，他喃喃道：

    “我就这么随口一说...鼓舞一下士气而已。”

    随即，王强又像是想起了什么，转头往身后看了好几下，对着身旁的人说道：

    “这么说，那个100号现在是一个人一队吗？”

    而鱿鱼游戏直播间里的观赏者们同样有些困惑。

    “难道多出来的那个人自己一个人一队吗？”

    “一个人一队？我看他不是手几乎都残了，这要是换作上一轮的椪糖游戏，还玩个锤子。”

    “怎么可能是那种游戏？十个人一组去挑糖？疯了吧？”

    会场中。

    参赛选手们也有些迷惑。

    “这是什么游戏？十个人一组？”

    很快。

    戴着三角形图案面罩的游戏工作人员将最后剩下的13号号码牌分发给了100号眼镜男。

    不过眼镜男几乎是没有任何反应，仿似已经魂飞魄散般，目光呆滞。

    工作人员只好直接将13号号码牌贴在了眼镜男的身上。

    号码牌分发完毕。

    管理员正式宣布道：

    “第三场游戏马上就要正式开始！本次游戏的内容为拔河游戏！”

    “十人一组！接下来我会通过抽签的方式决定参赛队伍比赛两两竞赛的顺序！”

