
　　第415章神仙缘分

　　“真的啊？”方敏君一脸的惊喜。她在想，这是什么神仙缘分。来一趟赣城，她遇到了救命恩人不说。自家男人竟然又遇到了曾经的好兄弟，好战友。

　　看来这一趟赣城他们可算是来对了。不然她又怎么知道汪秀成了她的亲家，又怎么知道刘仲渊成了孙女的师父？

　　“当然是真的啊。刚刚我还跟老刘斗了几句嘴呢。十几年过去了，这老刘的脾气还是和以前一样的臭。也就是遇到了我，如果换成别人的话，肯定跟他吵起来了。”

　　“你和他呀，就是半斤八两。”方敏君笑着拆自家男人的台，做了一辈子的夫妻，她如何会不知道自家男人的性子？

　　至于老刘，她也接触了不少。自然知道他那张嘴有多么的讨嫌。也就是他们这些老朋友，接触的久了，所以不在意。

　　如果遇上刚刚接触的人，绝对分分钟要翻脸。

　　“既然老刘在这里，有时间多去他家坐坐。这么多年没见了，肯定有很多话要说。”

　　“谁要和他说话，我才不想跟他说话。”姜长风嘴上嫌弃着，心中却想着吃过晚饭后，去找老刘一起遛弯去。

　　有一个医术好的大夫在身边，他也不用担心自己会不会出事。

　　江华回到房间，看了看媳妇和儿子。把自家老爸和刘老认识的事情说了一下。孙英也是一脸的感慨，她也没有想到刘老和自家公公竟然是认识的。

　　这缘分果然是妙不可言。

　　看过了媳妇儿和儿子，江华看着时间还早，于是决定出去摆摊。

　　这段时间因为媳妇儿生孩子，他已经过了好多天没有去摆摊了。也不知道自己的位置有没有被人占掉，又或者有没有人已经跟他一样摆摊抢他生意了。

　　江华要去摆摊，孙英也没有阻止。现在家里有公公婆婆在，还有李姐，她也不用担心没有人帮忙照顾孩子。

　　江家村，孙景行看着茶树上结的茶籽，摘了一个下来剥开来看了看。天籁小说网

　　发现茶籽已经非常的饱满，而且也成熟了。想到江茶之前的交代，决定抽个时间给江茶打个电话，问问她，看看这个茶籽是不是可以采摘了。

　　至于这山上养的几百只鸡，经过几个月的放养，大的已经有四五斤，小的也有三斤多了。他觉得应该可以卖了，只是不知道这些鸡要怎么卖。

　　如果是挑到镇上去，一只一只的卖的话，应该会耽误很长时间，最好的办法就是找一个地方把这些鸡全部收购了。

　　用鸡比较多的地方那就只能是饭店了，也不知道自家姐夫找好了接收的饭店没有？

　　对于家里的这批鸡，江茶早就有了想法。早在一个月之前，她带着父亲江华和韩爸爸谈过了。打算把这批鸡卖到缝纫机厂给他们当中秋节的福利。

　　以前过节，厂里一般都是给工人们发放月饼什么的。每家发一只大活鸡还是第一次，韩冰的爸爸在厂里调查了一番，得知员工们更倾向于发鸡后，直接和江家签了合同。并和江华说好，中秋节的前一天，让他把鸡拉到制衣厂去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第415章 神仙缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 