    停顿了片刻，高雅继续补充道：“三处推荐，最好的肯定是江心岛，但缺点也有很多，路途太远不说，完全和陆地分离，万一船被毁就会被困死，还有如果水里的水不干净，物资寻找太麻烦。和平公园倒是一个好去处，就是这里位置实在太好了，肯定有其他幸存者占据，还有就是这里水、电并不丰富，人工河的水就算能用也迟早会用光。所以综合考虑最好的选择肯定是盘龙景区，如果湖水也能用，鱼虾也能食用，这里简直就是完美的据点。”

    “就是说，我首先要搞清楚湖水到底有没有感染，还有湖里鱼虾能不能吃？”钱进喃喃询问道。

    高雅微微点了点头，继续道：“至于据点的规矩，我们据点一切都是围绕您建立的肯定是以您为尊，那么奴隶制、封建制、等级制这些古老的文化我们肯定需要借鉴执行，就是不知道您...对自己女人....”说到最后高雅有些脸红。

    “我的女人肯定会很多，包括你，但我的女人也需要三六九等，这些你订一套方案吧。”钱进一把拉过高雅坐在他的腿上，手上很不老实的抚摸着她的娇躯，在她耳边轻声细语。

    高雅的气质很好，有些忧郁的御姐范，但这些不是钱进如此猴急的原因，主要是她思维敏锐，把问题分析的很透彻，钱进十分满意，这种女人用来当管理者会少走许多弯路，那么管理者肯定要成为自己的女人，要不然也不放心。

    钱进搂着高雅，翻开手中的资料，这里有据点三十二个女人的详细资料，打开记录高雅的一览，钱进淡淡念着：“高雅，28岁，未婚。英国经济管理学硕士。海龟回国被家族分配到商城做副总，没有男朋友，在英国有过一次恋爱经验....不知道你的第一次有没有给老外呢？”

    “我...没有！我和爱德华很单纯的，我第一次还在。”高雅想要推开那双不老实的手，但她也不敢惹怒钱进，只是握着钱进的手臂不敢使劲。

    好冰冷，钱进的冰冷双手让她微微颤栗。

    “喔？在国外生活过这么矜持嘛，第一次居然还在？”钱进有些难以置信。

    “我的婚姻不是我能主导的，所以我一直洁身自好，除非我是叛逆少女，不管家族死活。但我从小就是家族的骄傲，我不愿辜负他们的期望。”高雅有些颤抖的声音诉说着自己的人生信条。

    “那真是便宜我了，好了，我不会现在要了你，你别怕。至少让你做好准备我才会。你能力我很看重，所以我会尊重你，但我不希望下次你在推开我的手。”钱进抽出放在高雅衣服内的手，冷冷的说着。

    “谢谢！”高雅如释重负的长出一口气，有些羞涩的脸蛋升起一抹红晕。

    “那你记得快点把规矩制定出来，你先去忙吧。”轻轻拍了拍高雅的脸蛋，钱进让她先离开。后者点了点头，整了一下衣服才退出房间。

    捡到宝了，这年头处女太难找了，何况高雅不仅漂亮气质好，还很有智慧，搞内政绝对一把好手，成立据点，建立基地，这种人才必不可少。

    不过刚才一番浅尝滋味让钱进此刻有点上头，他不好用强对付这种人才，但对于其他人就无所顾忌了。

    翻着手中的资料。

    据点里最漂亮的四人都不适合现在救急。

    高雅自然不用说，未来基地的左膀右臂需要慢慢培养感情，不能操之过急。

    王自强的未婚妻刘诗雅虽然脏了点，但胜在漂亮性感，而且小母狗啥的肯定很刺激，至少她不是公共汽车。只不过她的情况很特殊，王自强还不知道什么情况，万一醒了把人家未婚妻睡了怪尴尬的，毕竟他可是自己的未来大舅哥。

    至于王欣宜，要说现在钱进最在乎的女人肯定是她，咋可能对她下手，她可是自己的白月光，初恋的味道需要慢慢品味。

    车模陆小婉，不久前她刚捅死了自己的前任，现在要死要活的，此刻下手估计她也没心思，就算强行下手那么到时候两人为爱鼓掌的时候肯定面对一个哭啼啼、甚至像只死鱼的人，会失去很多乐趣，至少给她一些时间恢复心情才能动手。

    那么剩下的女人....

    主播王璐璐末世前脏不脏不知道，现在就自己知道的就有，被老徐玩过，用嘴巴帮胖子弄出来过...太膈应人了。

    翻着眼前的资料，如果用评分标准来说。王欣宜四人如果打95分以上，那么这个王璐璐90分左右。剩下的女人80-89分无论身材和颜值都比她差一丝，况且这个主播搔首弄姿的跳舞真的很迷人。

    咦！

    一份资料映入眼帘。

    戴美妮，32岁，身高164，职业营养师，离异育有一女，硕士研究生学位。之前是胡坤健身房瑜伽学员，病毒爆发时刚好在健身房上瑜伽课...

    资料上的照片是一个看起来能和王璐璐颜值媲美的女人，怎么没有印象啊。

    照片是彩色打印机打印出来的，估计据点内有设备，而照片的拍摄应该是手机里搞来的以前存照，虽然现在手机没有信号但只要充上电，数据传输还是很容易。别看已经进入了末世，据点内可是有发电机的，很多人还是把手机当做了唯一的娱乐设备，所以才能搞到所有人照片，看来这个高雅为了这些资料确实下了一番功夫。

    不过，戴美妮的职业让钱进十分感兴趣。

    以后基地建立，医生肯定非常重要，要不然基地内的人员生病怎么办，所以很有必要建立一个医疗团队。

    还有营养师搭配的食谱，能够很好的利用物资，让基地的人越来越健康肯定必不可少，可别小看了这个职业，绝对是建立基地的一把好手。

    如果仅仅是安置幸存者的临时据点，有没有营养师无所谓，但建立基地这种大本营，这个职业就能发挥很强的作用。

    然而作为营养师，也算是医疗工作者，发挥的好甚至比医生还要有用。

    打开对讲机，让高雅把人带来。

    没过多久，敲门声响起。

    “进来。”

    门打开了，钱进微微抬头，看见高雅带着一个女人走进屋内。

    女人看起来很脏，头发乱糟糟的像个鸡窝，脸上也脏兮兮的很难看清五官。

    钱进不由的皱眉，淡淡道：“高雅，基地里还有167升水，拿出5升先给她洗一洗，你安排一下。”

    高雅点了点头，本来想说点什么水资源很稀缺之类的话，但眼珠一转一副恍然的样子。

