    “没事就好。”

    洛宇拍了拍他们两的肩膀道：“去吧，找独眼龙报到，就说自己的伤已经好了，可以参加工作了。”

    “是！”

    两人应了一声正准备离开，突然洛宇出声道：“等一下。”

    “罢了，今天不工作了，你们让独眼龙集合所有的员工和俘虏，都到搏击场等我。”

    丽丽和男员工阿瓜对视一眼，心中更是感动，领主大人竟然要给大家放假一晚上！

    他们对洛宇行礼之后，立刻去了。

    看着他们的背影，洛宇脸上露出了一丝笑容。

    刚才获得的经验值不够，他打算今天就把这医疗等级给升了，先做个力量药剂来尝尝。

    所以，得获取更多的经验值才行。

    片刻之后，搏击场内。

    洛宇被独眼龙等一大群员工和监狱内的俘虏给包围了，今天，领主大人要考一下大家的武力。

    独眼龙经理之前就说了，领主大人每隔一段时间都会与大家一起活动活动，不少人都是第一次参与这样的活动，心情都有些小激动呢。

    洛宇淡笑道：“这段时间大家辛苦，今天晚上咱们就不上夜班了，一起放松放松，搞搞团建。”

    “互相切磋一直是我们集团的企业文化，这一点想必大家都很清楚，今天你们一起上，我来看看你们最近长进了没有。”

    独眼龙立刻大声道：“感谢董事长教导武技！”

    大家立刻齐声道：“感谢董事长。”

    “好了，你们一起上吧。”

    洛宇一摆手，大家立刻冲向了他。

    这是在董事长面前长脸的机会，每个人心中都打定主意，一定要将自己勇武的一面给展现出来。

    噼噼啪啪

    砰砰嘭嘭

    啊啊啊啊

    ……

    半小时后，“切磋”结束，大家互相搀扶着进了医院，在董事长的悉心治疗下发现自己伤势恢复的飞快。

    断掉的骨头重新长好之后，会让骨质密度更大，用独眼龙总经理的话来说，董事长这是在锤炼大家的筋骨，强化大家的体质！

    咱领主简直是仁义之君的典范！

    【提示：您的医疗等级提升至LV13】

    现在已经是晚上八点多了，洛宇在医院内专门开辟了一间药物实验室，此刻的他已经造好了药物制作台，尝试炼制力量药剂。

    力量药剂的主材料是药草，副材料是黑夜花、凶兽肉等奇奇怪怪的东西。

    这些拍卖行都有，不贵的。

    至于凶兽肉，之前那群野猪骑士的坐骑就是一种凶兽，管够。

    估摸着成本也就500白银左右吧。

    受全局工作速度的影响，洛宇只花了10分钟时间就将力量药剂给制作了出来，中间并没有遇到什么阻碍。

    天道世界就是这样，你只要满足了制作条件，自身技能等级足够，瞎操作都能做出成品来。

    【力量药剂（初级）：可单独服用也可作为调味料添加在料理中，服用后永久力量+1（每天上限3次有效）】

    洛宇仔细的查看了一下药剂的说明，没什么成瘾性，也没有任何副作用，就是单纯的吃了力量+1。

    说明不会骗人，洛宇将力量药剂给吃了，果然提示力量+1。

    现在材料不是问题，但时间是个大问题。

    即便以洛宇的工作速度，制作1份都需要10分钟时间，要想在整个领地内普及力量药剂，让大家每天都能够吃到上限需要87份，如果算上品级动物，那就需要130份以上才够，而且这个数字会越来越大。

    这几乎要消耗22个小时的时间来制作，还要不要做别的事情了？

    思来想去，洛宇只找到了一个解决方案：【能量自动化制作配件】

    这是一个安装在工作台上的配件，安装后消耗能源，让工作台自动制作物品，但是所制作的物品都是简易、粗糙这样的品级，而且有50%的失败率，失败之后原材料也会消失。

    最关键的是，制作出来的东西与领地绑定的，不能交易，不能赠送。

    关于品级问题，反正初级力量药剂不管什么品级都是力量+1，可以忽略不计。

    而50%的失败率问题，可以用幸运值来抵消一部分。

    对于人品怪物来说，50%的成功率等于100%成功率，洛宇要求不高，给个70的成功率不过分吧？

    如此一来，原材料的损失在接受范围内，而且随着领地的不断发展，相信幸运值会越来越高。

    配件科技在解锁热能的时候已经自动解锁了，洛宇点开页面，看了一下价格。

    【能量自动化制作配件：白银*100W、铁矿*500、铜矿*500】

    东西很小，但竟然要100W的造价费……

    洛宇并没有急着建造，等到明天暴击次数刷新再试试也不迟。

    接下来的时间，他将今日剩余的两份力量药剂做出来给吃了，加上晚饭的时候与小可爱们的互动，力量已经1035点了。

    之前才刚刚破千呢，洛宇对自己的成长效率挺满意的。

    清晨醒来，他第一时间就跑到了医院药物实验室，点开页面，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    “果然能够暴击！”

    他心中一喜，只见眼前一片光芒闪烁，一个小型的水晶球被镶嵌在了药物制作台上。

    【白金的工作台自动化配件（药物实验台）：自动化生产的药物品质略微提升，可选择批量生产（最多5份），若有人操控工作台，可提升工作效率100%，品质提升50%】

    这次暴击的情况下，给的白金配件挺不错的，主要是一次能够生产5份，这等于500%的工作效率了，至于什么品质提升，低级药剂哪需要什么品质呀。

    洛宇还想制作高级药剂呢，但是自身的等级不允许。

    他将大量的材料放入了自动入料口，这些都是算好的一天份，从明天开始，他打算每天做饭将药剂当做一条调味料，先保证自己和兽娘们服用，接下来则是钻石蝎王、大章鱼等钻石级的。

    独眼龙他们的话，看情况吧！

