    跟小龙女之间的相处很淡然，有时候个把小时不见对方说一句话，只有林起询问一声时，她才会回应。

    待小龙女完全将道经领悟后，林起将九阴真经整理出了一部分，让小龙女尝试着先修炼了一段时间。

    添加面板后，似乎就像是开启了练气的权限一般，虽然做不到像林起那般每天都稳步的增加灵力，可也能缓慢的增长。

    丹阳真人又凑了不少的药材，在林起的协助下整整炼了三天的丹药，才将药材消耗完毕，总算炼制出了能凑够全真六子日常服用的蕴灵丹。

    “这是丹阳真人的份，这是我的份，这是长春真人的份，这是我的份，这是玉阳真人的份，这是我的份，郝大通叫什么来着？”

    林起歪着脑袋问向尹志平，那位不熟的前辈，他还真叫不出道号。

    “郝师叔的道号叫太古子，太古真人！”

    尹志平伸手将自己的那份拿了过来，对林起一个人要这么多并没有说什么。

    毕竟蕴灵丹只有他能炼制。

    曾经在深夜中，尹志平和丹阳真人，长春真人也曾偷偷炼制过蕴灵丹，虽然出品看上去一模一样，可服下去后三人却整整拉了一天。

    尹志平不信邪的喂了终南山的狗，导致那只狗再次离家出走了。

    “算了，一人给他们留一份，你找机会送去吧。”

    林起将自己那小堆的丹药全部装到一个罐子里，捧着就出了门。

    全真六子的面板如今都加载到了林起的道侣面板上，可所有人能为他增加的修炼速度都不足百分之五十，根本没有可培养的选项。

    思来想去，还是小龙女划算。

    小山谷成了两人私自见面的隐蔽地点，几乎每隔两三日，两人都会同时出现在小溪边。

    虽然天气渐冷，腊月寒冬飘起了雪花。

    却也阻挡不住两个年轻人探寻宇宙奥妙的想法。

    这日林起抱着两个小罐子，一罐装着九颗蕴灵丹，另一罐装着玉蜂浆。

    迈着欢快的小步伐，在山间飞跃而过。

    小山谷已经积满了厚厚一层雪，溪水也早已结了一层薄冰，小鱼小虾之类的早早躲在了石头下面，躲避着冬日的严寒。

    小龙女身穿厚厚的貂皮大衣，脆生生的站在竹林旁，翘首等待着。

    待看到天际飘下的那道熟悉身影，嘴角不知不觉勾起了一丝弧度，这一笑，脸上竟然呈现出了一丝婴儿肥。

    “你每次来的都比我早啊。”

    山谷离古墓不近，今天林起觉得自己已经来的很早了。

    “我醒的早，觉得无事就提前来了。”

    小龙女看到林起手中的罐子，竟将手伸了出来。

    这还是她第一次讨要林起的东西。

    “这次我给你带的可是好东西，有了这个你可以在很短的时间内迈入练气的层次。”

    林起将罐子递给小龙女，顺便打开了其中一个，露出里面圆滚滚的丹丸。

    “你炼制的丹药？”

    闻着药香，小龙女眼中露出一丝诧异。

    这段时间以来，林起给她带来的惊讶实在是太多了，不仅仅是那传说中的练气之道，还有无所不知的见识，这次竟然带来奇怪的丹药。

    “这是蕴灵丹，整个全真教只有我会炼制，特意给你留了一些。”

    林起没有提及功效，因为小龙女根本不会去问。

    “什么时候吃？”

    捏了一颗丹药仔细看了看。

    这种丹药定然是非常珍贵的。

    “什么时候吃就行，记得吃完运转周天，将药效激发。”

    林起话音刚落，小龙女就将手中的丹药塞进了嘴中，直接咽了下去。

    “有点苦。”

    小龙女皱着眉头，喜好甜食的她，还真吃不惯这种苦东西。

    “那我下次试着加点玉蜂浆试试。”

    服下丹药后，小龙女便席地而坐，慢慢运转九阴真经的真气运行法，将药效催发。

    林起站在一旁，静静看着这个雪中的女子，一时之间放缓了呼吸，生怕打扰到了对方。

    打开面板看了看，灵力值果然增加了五点后，这才松了口气。

    小龙女的灵力值已经有九十了，再服用两次后，就能突破一百的界限，到时候自己只要点一下突破，就能让她迈入到练气的层次。

    然后就可以共同修炼了。

    这可是林起期待已久的事。

    待小龙女运气完毕，缓缓睁开双眼时，林起冷不丁的一掌拍在身旁的竹子上。

    只见那竹子上的积雪瞬间被震落，漫天雪花飘荡。

    在阳光的照射下，映出点点亮光。

    小龙女怔怔的看着这幅画面，直至雪花飘到睫毛上，也不曾眨眼。

    “你干嘛将雪震下来？”

    肉嘟嘟的小脸上，充满了疑惑。

    林起本以为自己制造出的浪漫会让小龙女惊喜一下，或者露出异样的表情来，可看着那张疑惑的笑脸，瞬间觉得自己刚才的举动是多么的多余了。

    “你不觉得雪落下的样子很好看么？”

    林起依旧不死心，忍不住又问了一句。

    “很平常啊，我每年都能看到雪。”

    四季变换，并不能让小龙女心中产生太大的波动，尤其是被淋了一头的雪，让她刚刚服下丹药体内生出的一丝微弱灵力带来的喜悦减少了一分。

    ‘好吧，这些丹药你每天服一颗，等两天后我再来，到时候你应该就能迈入练气的层次了。’

    林起有些兴致缺缺，曾经引以为傲的泡妞秘法，在小龙女这里竟然全部都失效了。

    应付了几句后，便借口山上俗事缠身，离开了山谷。

    腊月寒冬，终南山上已经开始准备每年一次的年底大校，但今年山中的所有弟子都兴致缺缺，根本没有一个将此事放在心上。

    上至全真六子，下至四代道童，几乎每人都沉迷练气，不可自拔。

    每过一处，林起都能听到朗朗的读书声，以及几人在一处争的脸红脖子粗，只为求证书中的经义。

    林起看到这种情况，向来是躲着走的。

    以前你们对我爱答不理，现在我让你们高攀不起！

    径直来到马钰真人的丹阳宫，林起直接推门而入。

    “哎呀，我是不是来的不是时候？”

