    破镜了。

    连破三层。

    这一点毋庸置疑，得到一位封圣巅峰的强者对封王境界的感悟，即便是领悟其中的分毫，便足以在化劲的行列中占据巅峰的位置，毕竟，不是每个人都能接触到封圣者，甚至是与封圣者谈论天地大道。

    显然，于枫有这个机会，也有这个实力。

    于枫的破镜，让叶临的心情极为喜悦，一连破三层在武者的世界中，自古至今都堪称稀少的存在，只有那些天赋极高的武者，才会在修道大路上做到这一现象，且据叶临所知的是，在武界的历史上，每一位曾拥有着一连破三层过往的武者，无一不是封王者，其中甚至还有一位存活在上古传说中的封神者。

    这样想着，叶临越发觉着于枫未来可期，日后若是真封了王，乃至是封神，他这个做师傅的，也能扬眉吐气。

    不过……

    悲喜相伴，有喜，亦有忧，如果这条消息传到了外面，又会如何？

    恐怕……这并不是一件好事。

    想到这一点，叶临没再说其他话，随后让于枫不用管自己，让他去找墨白。

    此刻，墨白正坐在一颗大树下，察觉到于枫的气息后，他缓缓睁开眼睛，想到刚刚的天地异象，他嘴角微微扬起。

    “破镜了？”墨白问道。

    于枫没有隐瞒，点点头说道：“一连破了三层，现在是化劲四层的境界。”

    墨白：“嗯，感受到了，二十五岁化劲四层，这样的成绩放在上古，也是百年难得一见的天才。”

    “谢谢师傅夸奖。”于枫拱手作揖回答道。

    “你觉得是夸奖？”墨白突然眯起了眼睛。

    于枫一愣：“难道不是？”

    墨白笑了笑：“难道你不觉得是一种压力？”

    “什么压力？”于枫不解。

    墨白：“看来你还不明白，也对，你所遭遇的与我与你所遭遇的相比，并不算什么波折，你不觉得是一种压力，从某种意义上来说，是一件好事，我也不希望你去明白这个道理。”

    “好了，我也不多说什么，你爷爷和你叶师傅都和你说了些心里话，我呢，这五年其实也想了许久，心里，也算是有些话想说，正好今天你有空，也就一并说了吧！”

    “小枫听着。”于枫站得笔直，一副听话的样子。

    墨白点点头：“首先，为师问你，你觉得我的医术和世俗里的那些西医中医相比，哪个更能治病救人？”

    于枫想都不想就回答道：“那还用想，当然是师傅您的医术，您可是医圣。”

    墨白：“对，我是医圣，毫不夸张地讲，凡人世界，只要不是骨头被磨成粉，能找到的病，在我这都有医治之法，就连困扰那些名医千百年的癌症，也不是任何问题。”

    “可为什么，癌症还在肆虐，每天剥夺着上千人，甚至是上万人的性命，摧残着无数癌症患者的家庭吗？”

    “身为一个医圣，我是否没有做到我该有的职责？小枫，你觉得呢？”

    听到这话，于枫一时间，突然觉得有些不知怎么回答。

    身为医圣，治病救人是本分，癌症在他那能治，可为什么在世俗里，还是最难医治的病？

    想到这一点，于枫也深深思考起来。

    墨白叹了口气：“世人只知医圣药到病除，能治百病，只要能请到我，就能从地狱中归来，可谁又知道我所用的那些药材，又是如何得珍贵。”

    于枫会意：“因为成本的不同。”

    墨白点点头：“没错，有病，必有药，病越难治，这药……也就越珍贵，天道便是如此，有钱人尚且也买不到神仙药，更何况是这世间千万万并不算富裕的家庭。”

    “曾几何时，我想过将手里这些救人的法子和药方公布出去，让这天下受癌症以及其他不治之症的苦命人得以安康，可想到这个问题，我只算到了一个结果。”

    “那就是，有钱人，有得治，穷人，只能干瞪着眼，等死！”

    “也许，我的这些药方还会被当作一件商品进行买卖，沦为资本家赚钱的工具，这样一来，岂不是违背了初衷？”

    于枫思考着每一句：“确实如此。”

    墨白：“所以，想要悬壶济世，拯救苍生间的病灾，我想到了一个办法。”

    “什么办法？”于枫问道。

    墨白：“融合！”

    “融合？”

    “嗯！”

    墨白解释道：“取医道之精华，补世俗中西医之缺漏，用通俗点的话来讲，就是用你已掌握的医法，将中西医的治疗方法加以改善！”

    “理解为创新，也不为过。”

    “这个怎么比喻呢！比如说骨头移位，在中医里，会采用按摩与正骨的手法来进行外部修复，这样的方法固然迅速见效，但长久来看，正骨时骨头的挪位，不仅造成了之间的磨损，还有可能影响一些连接神经，虽然不是什么大问题，可一旦到老的时候，就会出现大问题，这是他们所忽略的。”

    “西医就不用说了，最常见的就是开刀动手术，这对人体的伤害，远比正骨还要可怕。”

    “在这两个基础上去做创新呢，小枫，你觉得该怎么办？”

    于枫沉思起来，回忆着学到的医术，顿时想到什么，回答道：“安魂汤舒展神经，放松骨头移位周边的肌肉，随后以龙骨架为支撑，固定一个月，骨头自然归位！”

    “没错。”墨白表示赞同：“在我门的医术中，讲究的是内外兼修四字，对于骨头挪位这种病，便是这种方法，虽说见效没有直接正骨快，但对体内的伤害大大减少，这就好比牙齿！”

    “从古至今，即便是如今世俗里的西医，也依旧用带牙套的方法来解决牙齿长歪的问题，而不是直接用手拔，掰回原来的位置。”

    “但，这种方法并不算传统上的创新，放在世俗里，恐怕大多数人还是会选择正骨，因为见效太慢！”

    “所以，你明白我说的是什么意思了吧！”

    墨白看向于枫。

    于枫点点头：“师傅的意思是说，我们医术之所以和世俗的中西医无法结合，关键点在于，每种方法所应对的结果，在人们心中的预期不同。”

    “是的，若是大多数人能接受我们的医法，这世间再无疑难杂症，偏偏，很少的人能接受，这也就造成了，真正的中医传承不下去，只留下些糟粕。”

    “小枫！”墨白语重心长起来：“师傅我已经老了，精力也有限，许多事情，心有余而力不足，且对世俗我并不了解，所以，这件事情只能你来做。”

    “以前为师和你说，不准将本门医法外传，但今晚，为师告诉你，这条法令，彻底废除！”

    “为师允许你将本门的医法分享出来，但有个前提条件的是，你要做到为师刚刚说的——改变！”

    “利用本门的医法精华，解决世俗的疑难杂症，比如，研制出癌症的解药！”

    “是！”

    于枫目光闪烁着坚定的信念。

    今夜过后，三名长辈的嘱托完毕。

    而属于各豪门江湖传承针对于枫的战斗，也将拉开……序幕！

