    那是一块看起来，十分普通的木头，体积大概和成年人的巴掌一样。

    林飞注意到，这块木头之上，还歪歪斜斜地，刻着一张人脸。

    这张人脸，笔画十分简洁，只画出一个大概的轮廓。

    “你们确定，这块木头，就是你们母树所说的那件圣物了吗？”

    林飞问道，有点不敢相信。

    千辛万苦地来到这里，结果，捡一块普通的木头回去，简直笑死人。

    “咳咳，年轻人，我们没有搞错，按母树所说的，这块木头，确实，就是我们木傀族的圣物。

    把它带回去，就行了。”

    那八个木傀族的主神，有点不好意思。

    “等等！”

    突然，林飞意识到不对。

    “这块木头，绝不普通，因为，它能够完好无损地躺在这里！    就算是我，来到这里，也要承受这么大的压力，如果是一块普通的木头，恐怕，早就灰飞烟灭，不可能还存在！    所以，这块木头，绝对大有来头！”

    林飞突然想到了这一点。

    “好了，你们快过去，取那块木头，然后，我们离开这里吧。

    这个地方，太危险了。

    一不小心，我们就会被碾压得粉身碎骨的了。”

    林飞说道。

    “好。”

    八个木傀族的主神，一起挪动脚步，向着那个女子的身旁，小心翼翼，慢慢走了过去。

    只不过。

    “不行，压力太大了。

    我感觉，再前进一步，我的身体，还有我的神魂体，肯定会炸成粉碎！”

    才刚走两步，一个木傀族的主神，就停下脚步，无法再前进。

    其他七个，也是一样，使尽全身劲力，也无法挪动半步。

    “好吧，我陪你们一起过去。”

    林飞无奈，只好举步，走到八个木傀族主神的身前，释放出全身的能量，把他们八人，保护起来，一起向着那个白衣女子的身旁，慢慢走去。

    越是靠近那个白衣女子，林飞所承受的压力，就是越大。

    林飞挪动的步子，越来越小。

    那八个木傀族的主神，也是如陷泥淖，紧紧靠在林飞的身旁，如临大敌，一点一点地向前挪动。

    片刻后，林飞和八个木傀族主神，离那白衣女子，越来越近了。

    阵阵迷人的幽香，弥漫在这一片空间，让人心醉。

    “啊……”    但是，林飞此时，觉得自己的肉体，还有神魂体，都处在爆炸的边缘了，痛苦得叫出声来。

    要知道，以林飞现在的实力，就算是对战几十个主神，也不是难事。

    可是，现在，只是接近这个白衣女子，差点就要粉身碎骨了。

    “这个女子，到底是什么来头？

    她的实力，也太恐怖了吧？

    她该不会，就是传说中的混沌神吧！”

    林飞的脑海中，想到了这个惊人的可能性。

    “可是，我为什么觉得，她如此熟悉。

    就好像，我以前，肯定见过她！”

    林飞一边顶着巨大的压力前进，一边惊疑不定，盯着那个白衣女子的背影打量。

    终于，大概两个时辰之后。

    林飞带着八个木傀族的主神，来到了，那个白衣女子的身旁不远处。

    “快，取那块木头，我就要，撑不住了！”

    林飞用嘶哑的声音喊道。

    “好。

    年轻人，你再撑一撑，我们现在，就取圣物！”

    木傀族的八个主神，同时跪了下去，全身爬伏在地面之上，使尽全身的力气，伸长手臂，一点点朝那块木头伸去。

    啊！    此时，林飞所承受的压力，简直没法想象，痛苦得大叫了起来。

    林飞感觉，自己所能承受的压力，终于，是达到了一个极限。

    “林月小姐！    怎么可能！”

    突然，一件更加惊人的事情，让林飞不顾一切地叫了起来。

    在极度痛苦之中，林飞无意中，扫了一眼，那个白衣女子的侧面，这一看，不得了，林飞发现，这个白衣女子，居然是熟人！    林月小姐！    以前，林飞在无边混沌海的沧海世界群之中，曾经进入一座叫无间城的巨大城池之中。

    无间城，整座城池之中，只有一个神秘少女，人称林月小姐。

    后来，林月小姐，同意林飞带着沧海世界群的人马，进入无间城之中，躲避妖族大军的追杀。

    后来，曾经有一段时间，无间城，成为了联盟大军的总部。

    再后来，林月小姐，还带着无间城，跟着林飞一起，回到了三千大小世界之中。

    不过，后来，无间城，就神秘消失了。

    林飞再也没有，在无边混沌海之中，遇到过无间城和林月小姐。

    眼前这个白衣女子，长得和林月小姐，一模一样，就连散发出来的神魂气息，也是一模一样的。

    “林月小姐，是你吗？”

    林飞壮着胆子，小心翼翼地问道。

    眼前这个女子，豆蔻年华，国色天香，一袭白色长裙，好像画中的神仙女子款款降落红尘。

    和林月小姐，唯一不同的，就是林月小姐穿的，是一件绿色长裙。

    不过，林飞几乎可以肯定，眼前这个少女，应该，就是林月小姐。

    “我们终于拿到圣物了！”

    这个时候，那八个木傀族的主神，使尽吃奶之力，终于把那块木头，取到了手中，喜极而泣。

    “我们终于可以回去，向母树交差了。

    真是太好了！”

    八个木傀族，现在的心情，狂喜到了极点，简直无法形容。

    要知道，木傀族，为了得到这件圣物，不知道，和脸孔族，打了多少场大型的战争。

    结果，连进入天寿谷的机会，也没有。

    想不到，这一次，如此顺利，居然把圣物取到手了！    “年轻人，多谢你！    你是我们木傀族的大恩人！”

    八个木傀族的主神，都是用感激的目光，望向林飞。

    不过，很快，他们就发现，事情有点不对劲了。

    林飞的目光，在死死盯着那个白衣少女，眨也不眨。

    “不会吧，这种情况之下，他还有心情，去盯着这个女子看，虽然，从人类的眼光看来，这个女子，应该是属于美人。

    但是，这个女子，也太危险了吧。”

    那八个木傀族的主神，都是傻眼了。

    “年轻人，我们快走吧。

    此地不宜久留啊！”

    八个木傀族的主神，纷纷催促林飞。

    

