    一只脚踏在华天渡身上，秦尘冷视留仙宗所有人，以及在场的诸多玄州强者，冷冷道：“还有谁？还有谁不服的，尽管上来。”

    那狂妄的姿态，霸道的话语，震撼每一个人的内心。

    一时间，场上寂静，没有人敢上前。

    尽管很多玄州之人，对秦尘的姿态极为不满，但是连留仙宗的葛玄长老都不是秦尘的对手，现在谁还敢上前一下？

    上去的结果，肯定就会和留仙宗的葛玄长老一样，在所有人面前丢人现眼，成为一个笑柄。

    倒是帝心城和天衡书院的强者，目光一冷，冷漠看着秦尘，说了一句：“这小子还真是狂。”

    只不过，他们也只是这么说了一句而已，并没有什么举动。

    因为他们太清楚不过了，他们的实力，和留仙宗也仅仅是在伯仲之间，留仙宗的人上去都这么惨了，他们上去，又会有什么结果？他们不敢预料。

    毕竟，谁知道古南都意志给这小子留下了什么制衡的手段？万一偷鸡不成蚀把米，那也太丢人了。

    在这样的气氛下，场上众人你看看我，我看看你，气氛瞬间变得无比古怪。

    见没人敢上来，秦尘冷笑一声，低声对萧战他们道：“萧战大人，此地不宜久留，你们先走。”

    同时高喝道：“诸位五国的弟子，大家可以离开了。”

    听到秦尘的话，场上立刻有些骚动起来。

    五国之人谁也没有想到，竟会是这么一个结局，秦尘以一人之力，惊住了大威王朝的诸多高手。

    本来，他们心中都忐忑不安，甚至想着什么求饶，才能让大威王朝的人放过他们，没想到才一瞬之间，就峰回路转，玄州的人连动都不敢动他们了。

    想到这样的事情，仅仅是大齐国一个天才所做的后，五国所有人都服气了，秦尘能够成为古南都考核的冠军，果然不是凭空得来的，这样的天才，的确有这个能力。

    可惜啊，如此天才，却不是自己势力的弟子。

    五国的诸多强者都是叹息不已，心中极为遗憾。

    但是，遗憾归遗憾，现在有这么好一个离开的机会，不赶紧走留下来找死吗。

    于是乎，一大群五国的强者和天才，纷纷收拾心情，急忙就要离开这传承之地。

    而最焦急的，还是得到了传承的几个势力，如凌天宗、大梁国，他们很清楚，大威王朝之人还不可能胡乱杀人，但是对得到了传承的幽千雪和宇文风，肯定是不想放过的。

    “走，我们离开这里。”

    想明白这一点，韦天明立刻就带着大梁国的众人，以及宇文风掠下高台，朝着外面走去。

    凌天宗的幽无尽宗主，也对幽千雪低喝一声，就要带着凌天宗的弟子离开。

    “不，父亲，我不走。”

    谁知道幽千雪居然不愿意离开。

    “千雪，你犯什么傻呢？”

    幽无尽心中焦急，不明白幽千雪这是怎么了？这么好的一个机会，不离开，一旦等秦尘治不住那些大威王朝的强者了，就走不掉了。

    “父亲，我要留下来，秦尘不离开，我也不离开。”幽千雪冷声道。

    秦尘？幽无尽看了眼秦尘，都快要疯了，千雪这是犯什么傻？

    不得不承认，幽无尽对秦尘也极为欣赏，认为他是一个可塑之才，如果在以前，他肯定不介意幽千雪和秦尘这样的天才有一些瓜葛。

    但是现在这情况，幽无尽再清楚不过了，秦尘虽然暂时制住了留仙宗的人，但不代表就能一直治下去。

    对，秦尘是能控制古南都留下的一些力量，来对付大威王朝的人，甚至将葛玄都揍成重伤，但是，留仙宗这些势力能够成为玄州最顶尖的势力，可不是仅仅靠葛玄一个人，靠的是一整个庞大的宗门。

    想到这里，幽无尽忍不住叹了一口气，道：“千雪，我知道你对那秦尘极为欣赏，但是，你要认清楚行事啊，那秦尘虽然现在暂时治住了葛玄他们，但我敢保证，一旦等他失去了底牌，大威王朝的这些高手肯定不过放过他的，特别是留仙宗，两个天才弟子几乎被这秦尘废掉，甚至一名长老被击成重伤，连葛玄都被揍成这样子，你认为留仙宗会放过他？”

    幽无尽摇了摇头：“秦尘是强，但是留仙宗的人，底蕴比我们五国深厚太多了，你也看到了，秦尘完全有击杀留仙宗长老的能力，可是他却没有这么做，那是因为他不敢，他生怕留仙宗报复他，这样的人，你留下来又有什么用？”

    幽无尽以为自己这么一分析，幽千雪就能转变心意，却没想到听了他的话，幽千雪的目光却更加坚定了，摇头道：“不，父亲，我不走。”

    “你……”

    幽无尽都快疯了，自己的女儿一向极为听话，今天这是怎么回事？

    就在幽无尽不知道该怎么办的时候，幽千雪转过头，对着他道：“父亲，你不懂，我不走，不仅仅是因为秦尘，也是为了你和我们凌天宗。”

    “此话怎讲？”幽无尽纳闷了？幽千雪留在这里，完全是将他们凌天宗拖入了水里啊，怎么又是为了凌天宗。

    似乎知道幽无尽心中的疑惑，幽千雪淡淡道：“父亲，你应该也知道，大威王朝的人之所以对付秦尘，想要出口气是辅，真正的目的，还是为了秦尘身上所得到的传承吧？”

    幽无尽点头，这个道理，他自然懂，不是为了宝物，用得着这么多人都像饿狼一样盯着秦尘，眼巴巴的，拼了命一样？

    “那么你就应该明白，其实除了秦尘，我、还有王启明、宇文风、魔厉他们，其实也是大威王朝这些强者的目标了。”

    幽无尽心想你知道就好，如果不是因为你获得了好名次，得到了传承，我会这么急着走，就是怕过会大威王朝的人对我凌天宗发难，阻拦不了啊。

    “就是这样，所以我才更不能走。”似乎知道幽无尽内心所想，幽千雪开口道。

    幽无尽完全弄不明白了，什么叫你是目标，就更不能走了？应该更要走才对，留下来，肯定死路一条啊。

