    深夜时分，炼钢厂的火炉依旧没有停息，四周弥漫着高温，下方是通红沸腾的钢水。

    T800就站在钢水池旁边，莎拉和安阳都很沉默，而约翰则偷偷的流着泪水，他已经意识到T800的离去不可避免，干脆便沉默不语，连劝解的话都不说了。

    T800转头凝视着约翰，又一一扫过安阳和莎拉，面无表情的说：“我该走了，以后再也不会有天网，我也不会被制造出来了。”

    约翰眼中一阵茫然，他这时才意识到，未来已经不会有T800，现在他的离开，就相当于永别。

    安阳拉过旁边的滑锁，默默地停在T800面前。

    T800最后扫了眼约翰，拉住滑锁站了上去，并一直注视着约翰。

    安阳深吸了口气，开始将滑锁移到钢水池正上方，并缓缓放下。

    约翰怔怔的望着T800，直到看到T800的身体一点一点融入通红的钢水中，还依旧凝视着他，在最后一刻，忽然对他竖起一根大拇指。

    安阳愣了一下，手一松，T800顿时淹没在了钢水中，就连竖起的大拇指也被淹没，眼前只剩通红的钢水。

    他没有挣扎，没有任何动作，甚至没有激起哪怕一点水花。

    约翰终于忍不住蹲下来，泣不成声！

    安阳感应到一片震动，不由摸出手机扫了眼。

    任务目标：

    1、保护工程师迈尔斯-本尼特-戴森不受到任何伤害。（已完成）

    2、保护莎拉-康纳和约翰-康纳不受到任何伤害。（已完成）

    3、摧毁两台终结者。（已完成）

    4、摧毁赛柏电脑公司。（已完成）

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3，选定者可随时回到现实世界！

    安阳怔了怔，眼前似乎还停留着T800竖起大拇指的画面，又将手机放了下来。

    “一切都结束了。”

    三人在原地站了许久，趁着夜色转身离去。

    ……

    安阳已不管这个世界未来的优势如何，他该做的已经做了，或许莎拉和约翰会被美国政府承认为英雄，也或许会被驳斥为疯子，进而再被送进精神病院，或许世间不会再有人工智能，也或许审判日依旧如终结者3里面所说的那样不可阻挡，但这些已经与他无关了。

    此时的他在怀俄明州的黄石火山公园外面，不是想进去，而是已经游玩出来。

    世界火山之王，美国三大公园之一果然名不虚传，风景奇幻，不虚此行，唯一的遗憾就是没带上小倩或者纪薇薇，看到美丽的地方都找不到人分享。

    安阳拿出手机，倒在旅馆的床上，有些忐忑。

    他可是在终结者世界里为了任务以外的事情白白耗费了两千多能两点啊，就指望着能开出一个逆天的道具能力弥补塞塞的心了。

    “希望不会亏本。”

    “系统，把三个身体素质点数平均分配到力量、速度和脑力上，另外抽取道具能力。”

    “分配完毕！”

    安阳感觉全身一阵舒爽，大脑十分清醒，身轻如燕，偏偏又充满力量感，不过这种感觉也就一刹那而已，尽管力量增加到了4.1，速度增加到了4.0，但3.7的体质和4.0的脑力让他很快习惯过来。

    三个身体素质点数，就是爽！

    “道具能力抽取中……抽取完毕！选定者获得道具能力——人物提取，可将指定任务世界的某一人物提取到现实世界，亦可让现实世界的某一人物穿梭到指定任务世界。”

    “人物提取？”

    安阳愕然的看向手机屏幕，这个技能是干什么的，让他从任务世界带美女或者顶级大能出来吗？还是让他从现实世界带帮手到任务世界？

    忽然，手机屏幕一变，显示出他的个人数据。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：3.7

    力量：4.1

    速度：4

    脑力：4

    待分配素质点数：0

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（高级）

    冷兵器精通(高级)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：3

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    能力盗取(待使用)

    人物提取(待使用)

    待抽取道路能力：0

    其他能力：

    昆仑决(4级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    ……

    现在的数据才能说得上远超常人嘛！

    4.0的速度和脑力，4.1的力量，3.7的体质，让安阳有一种找终结者单挑的冲动！不过他还是很快回过神来。

    “系统，我记得你说过，三个技能点可以选择指定技能？”

    “没错，选定者可耗费三个技能点获取指定技能。”

    “你都有些什么技能，有没有什么魔法精通，修真精通，上古修炼法决精通之类的？”

    “……没有！”

    “咦，你平时不是挺傲气吗，我还以为你什么都有呢。”

    “……数据库丢失严重！”

    “那你都有些什么？”

    “一般的知识性技能、经验性技能，例如电脑程序精通、机甲驾驶精通、军事指挥精通……诸如此类！”

    “魔法精通、上古修炼法决精通也是知识性技能啊！”

    “……”

    思考再三，安阳决定将这三个技能点留下来，以备不时之需，主要看下一个任务世界需要什么。

    在97年的美国浪了几圈，他想念小倩了，便回了现实世界。而此时的现实世界才过去两天而已。

    这几天之所以没有回到现实世界，而选择在美国游玩，不过是因为终结者世界为他带来了许多感想，自然也引发了许多情绪，有些感想只要是看过电影的人都有的，只是没有他亲身经历得深刻，自然也没这般浓烈，还有些感想干脆就是他亲身经历过这个世界才引发的。

    例如莎拉和戴森身上的人性，T800和T1000乃至天网的科技，由此引发的对立反思，例如他在会议室杀人不眨眼的冷漠，提起火箭筒轰击直升机的疯狂……

    不得不佩服导演的强大，拍摄出了这样一个故事。

    这几天的时间，他便是将这些情绪整理干净，避免将其带回现实世界。

    回到熟悉的家，四周的窗子被遮得严严实实，头顶的吊灯亮着昏黄的光，安阳四处扫视着，客厅没有小倩的身影，卧室也没有，甚至连妖丹也看不见。

    正当他在想这女人跑哪儿去了的时候，厕所传来一阵放水声，他走过去一看，小倩同志正在洗衣服呢，盆里是一件藏青色的衬衣，毫无疑问是他的。

    “夫君回来了！”

    小倩挽着袖子回头望向他，似乎感觉脸上有点痒，她抬起手背擦了擦鼻子上的泡沫，却不但没将泡沫擦干净，反而又抹上了一层。

    “额……小倩，那不是有洗衣机吗？”

    “啊……？”

    “就那个，我以前给你说过的。”

    “哦……我不会用！”

    安阳叹了口气，走过去蹲在她面前，为她将鼻子上的泡沫擦掉。

    小倩同志微眯着眼睛一脸享受的表情，直到泡沫被擦得干净，她才对安阳一笑，用手轻轻戳了他一下。

    安阳想要抓住她的手，却被她躲开了。

    “不要，手上有洗衣液，滑滑的……”

    安阳轻笑了声，转而揉着她的头。

    “你看你，都用了这么久的洗衣液了，还弄得到处都是泡沫，先别洗了，我来教你用洗衣机，以后就不用自己动手了。”

    “好啊。”

    为小倩同志传授了新技能，安阳老爷又躺回沙发上，他这才明白为什么系统会说本源世界的法则不完善、世界架构不稳定了。

    就拿倩女幽魂世界来说，很多设定完全是为了剧情的铺展，导致其极不合理，在原剧情中，堂堂一个百年道行的女鬼，竟连个基本的幻化术都不会，还要自己洗澡、化妆，而到了现实世界半年，她的道行一有数百年，可就因为导演没给她设定可以用法术洗衣做饭的本领，她竟要自己动手。

    不久之后，洗衣机开始嗡鸣。

    小倩端着一杯水走过来，将水放到他面前，这才在他身边端端正正的坐下来，拿出一张帕子开始擦手上的水，整个过程没有说话。

    安阳亦抓住她的手，抽出一张纸巾为她擦拭。

    三月初的温度略有回升，但总体还是很冷的，尤其是自来水，冰凉刺骨，虽说小倩并不怕冷，可却让她的手冰凉得不像话。

    兴许是泡沫没冲洗干净，手还有点滑滑的。

    待水被擦得干干净净，连指缝和手掌的纹路都没放过，小倩同志才将帕子放下来。

    安阳却没有放开她的手，心疼的说：“以后这种事就少做一点，好好待家里就行了，就像有句话是这么说的，嗯……我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”

    小倩笑着说：“我还会洗衣做饭。”

    安阳端起茶几上的水喝了口，砸吧着嘴。

    回家没多久，他的手机响了，是沈朝文打起来的。

    感谢订阅！

