一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十一章再次扩建

    张铁森开门见山的问道：“说吧，到底是啥事？”

    “扩建工厂！”

    温迪见张铁森这么直接了，他也很直接了当的回答道。

    “多大规模？”

    张铁森刚点燃火柴的手，突然顿了一下，点上烟后吸了一口抬头将目光望向了温迪。

    “至少一倍以上！”

    温迪也是面不改色的回答道。

    “行，知道了。”

    张铁森缓缓吐着烟，情绪没有半点的起伏变化。

    朱月娥完全看傻眼了，目光在张铁森和温迪之间来回切换，脑袋就这样一左一右的晃动着。

    谁在说话她就看着谁，心里惊讶的想着“现在谈生意都是用这种方式的吗？怎么两个人看起来像仇人在谈判一样。”

    其实温迪也受不了这种冷冰冰毫无人情味的对话方式了。

    “我说的至少一倍以上，是五倍，六倍都可以的意思。”温迪一改之前淡定的态度，对着张铁森吼了起来，“你这个小学没毕业的文盲，跟谁在这装高深呢。”

    “他娘的腿，听你这意思今天是来找茬的是吧？”张铁森一拍桌子站了起来。

    温迪也不服气的反驳道：“我就是来找茬的，你能把我怎么样？有本事来呀？”

    “有种你别跑，看我今天不打死你。”张铁森把烟头狠狠的甩在了地上，指着温迪说道。

    朱月娥再次看傻眼了，心里想着“这两个人不是说要谈生意的吗？怎么好好的就吵起来了。”

    眼看张铁森和温迪就要动手了，朱月娥慌张对孙阿香说道：“阿香呐，你快拦着他们，千万不能让他们动手啊。”

    她除了担心张铁森跟人动手要吃亏以外，更担心的是一旦动手了，这单生意可就谈黄了。

    孙阿香给了朱月娥一个放心的眼神，微笑着说道：“伯母，你也担心，他们是开玩笑的。”

    “这哪是开玩笑，你看他们就要动手了。”朱月娥看到他们两个气势汹汹的样子，而且离的越来越近了，可把她给急坏了。

    张铁森和温迪两个人都是咬牙切齿的怒视着对方，提起拳头在对方的胸膛上轻轻的捶了一拳，然后不约而同的笑了。

    “哎，刚刚那说话方式，可把我给别扭坏了。”温迪连续喘了几口粗气，脸上才露出了轻松之色。

    张铁森喝了口水抱怨道：“还不是你自己非要假正经。”

    “诶，是你自己先问我的好吧。”温迪满脸气愤的狡辩道：“要不是你那么严肃的问我，我会那么严肃的回答你吗？”

    “那怪我咯？”张铁森摊开双手，无奈的耸了耸肩。

    温迪一脸责怪的模样说道：“不怪你难道还怪我啊。”

    俩人一言不合又开始杠上了。

    孙阿香抿嘴偷偷一笑，走来表情严厉的说道：“你们刚刚说的那个事，是正经的事，不过你们两个人，不是正经的人。”

    “听到没有，阿香都说你不正经。”温迪抢占先机呛了张铁森一把。

    “你还真会给自己长脸，她明明说的是你。”张铁森不认输的反驳道。

    孙阿香无奈的摇了摇头，心里想着“这俩人还真是长不大的小孩。”

    “好啦好啦，正事要紧，你们别耍嘴皮子了。”孙阿香分开了他们两个，拉着张铁森回来坐下。

    张铁森收拾了一下自己的情绪，仔细的想了一下温迪刚刚提的建议。

    “你说还要扩建工厂，这事会不会不妥？”张铁森心里想着“工厂才开办没多久，加上这次就已经扩建两次了，这速度是不是太快了。”

    他当然是盼望着工厂能快速发展，只是现在这速度已经超出他预计的好几倍了。

    简单的来说，这发展速度已经快的离谱了，让他反而有种不踏实的感觉。

    “有什么不妥的，你办工厂难道不是想它发展的越快越好嘛。”温迪一副胸有成竹的样子回答道。

    确实，他对市场的了解比张铁森要深的多。

    他今天会提出这样的要求，说明他已经有了十足的把握。

    张铁森仔细的考虑了一下，想着“扩建工厂确实是件好事，那样的话就可以给更多的村民安排工作了。”

    想到了这一点，张铁森是欣喜不已，当机立断就做出了决定，“行，就按你说的，我在现在的规模上把工厂在扩大一倍。”

    “哎，看来你还是不懂的意思。”温迪突然叹了口，摇了摇头。

    张铁森有些看不懂，觉得自己都已经答应他的条件了，他还唉声叹气的干嘛。

    “你这是啥意思啊？”张铁森不解的望着温迪问道。

    温迪故作一副伤神的模样回答道：“你不懂我不怪你，可是……哎！”

    张铁森知道温迪这是故意的，朝他吼道：“你唉声叹气的干啥玩意儿，到底说不说？”

    “说，我说还不行嘛。”温迪顿了顿接着说道：“我说让你至少扩建一倍以上，不是真的让你只扩建一倍，你完全可以扩建五倍，十倍，二十倍，甚至是一百倍都没关系。”

    对于温迪所说的这个一百倍，张铁森倒是没什么想法。

    倒是朱月娥在脑海里已经开始勾勒出模糊的图像了，心想“这一倍的话，那得有多大呀？”

    谁不想一步登天，可是张铁森知道，这一步登天的话，可是要付出很大的代价。

    “我觉得还是先扩建一倍再说吧，饭要一口口吃，路要一步步走不是吗？”张铁森微微一笑，淡然的说道。

    听了他的话，温迪都急了，可是比温迪更急的是朱月娥。

    “你这孩子是不是傻？别人让你扩建一百倍，你非要扩建一倍，你怎么就这么犟呢。”朱月娥用责怪的眼神看着张铁森说道。

    温迪很是赞同朱月娥的说法，望着她说道：“伯母，你先别急，让我来跟他说。”

    朱月娥点点头跟温迪回应了一下。

    “铁森兄弟，我也知道你的顾虑，可是你的那些顾虑完全是没必要的。”温迪喝了口水，接着说道：“你是不知道，你的产品在市面上有多受欢迎，那些妇女每天早早的就在超市门口排队等开门了，有时候为了一瓶凉茶都会大打出手，你说这样的情况咱们何不趁机狠狠的赚它一笔呢？”