    岛礁上，柳白和驴魔王一脸期待的看着沈玄引发雷劫，见证奇迹。

    结果，一等再等，始终不见沈玄的动静。

    天上的劫云，压根就没有凝聚的迹象。

    然后，他们便看到沈玄大手一挥，玄天战斧消失，七彩仙剑一同消失。

    “额？

    这是怎么回事？”

    两人均是一脸懵逼，达到临界点，你不隐藏能量，天劫都会主动找上你，这倒好，酝酿了半天，啥都没有。

    收了仙器的沈玄，没有在那边逗留，转身朝岛礁飞来。

    “淼哥？

    你这是？”

    “看来时机未到，我无法渡雷劫。”

    沈玄摊了摊手，苦笑一声。

    “还有这等奇事？

    难不成沈兄弟实力过强，天劫都不敢招惹？”

    驴魔王在旁喃喃，这可就麻烦了。

    不渡雷劫，便始终无法进入仙界，就算实力提升再多再快，都没有真正的仙人有优势。

    多了不说，单凭能量形态，修真者就完败。

    修行者分三个档次。

    普通人类，所发挥力量的形态称之为力气。

    而先天武者，初级修真者修炼的气为真气，返璞归真，化真为气，在能量形态上完败力气。

    凝练元婴的修行者，方才称为真正的修真者，这时候的修真者，使用的能量形态也转化为灵气。

    此时的灵气，已经远超普通人理解范畴，可以借助灵气完成常人想象不到的东西，飞天遁地，均借助灵气。

    而渡劫飞升之后，便会由灵气化为仙气。

    这时候的能量形态，不论是攻击力还是修复力破坏力等等，都与灵气产生较大差别。

    仙人借助仙气遨游诸天，好不自在。

    至于最后的神力，那则由仙帝成神之后的事了。

    仙气灵气一字之差，便是云泥之别。

    纵然沈玄身上仙器傍身，底蕴丰厚，但在外界和柳白生死战，不见得能打得过柳白。

    而这，便是差距。

    “淼哥这样也好，再把能量压缩，说不定到时候直接大罗金仙也未可知。”

    柳白在旁安慰道。

    “呵呵，嗯，听天由命吧！接下来你们有什么打算？”

    沈玄问两人。

    “我跟着淼哥，淼哥去哪我去哪。”

    柳白说道，丝毫没有渡劫成为罗天上仙后，该有的架子。

    “我跟着我师弟，我师弟去哪我去哪。”

    驴魔王憨憨一笑，目标明确。

    “额！”

    沈玄略显尴尬，看来还是看自己选择。

    这便是驴魔王的聪明之处，借柳白跟着沈玄这位气运之子，运气肯定不会差。

    当然，他说的也确实不错，跟着柳白这个师弟，对两人都有好处。

    分为两上仙，合则入金仙。

    这等买卖，他算的过来。

    “在古神岛还真遇到一些机缘，是时候前往修真大世界看看，顺便了解一些恩怨。”

    “淼哥是说那赵元吉吗？”

    柳白小心翼翼的问道，在里面，他们和赵元吉一伙以及毒帝都有仇。

    如今晋级罗天上仙，他清楚的知道赵元吉那等大罗金仙里面的佼佼者究竟有多恐怖。

    在里面，或许还能一战，但放在外界，两者一争，难活一命。

    他问就是看看沈玄是针对赵元吉还是毒帝。

    碰到赵元吉凭借黄龙秘法，还能抗衡一把，若是碰到毒帝，在这九天十地内，绝对难逃一死。

    “对，都有吧，既然种了因，若不解了果，对咱们都有影响，当然，不是现在。”

    沈玄看两人害怕的神色，爽朗一笑。

    对于沈玄来说，丝毫不担心。

    他选择去修真大世界，是想着能不能找到救治玄灵儿的方法，将玄灵儿复活。

    原本急着渡劫就是为了拥有仙气，更好行事。

    如今渡劫不成，只能另寻他法。

    “其实，这对我们来说，也有好处，既然两位兄弟都没来过中洲，不妨去我的洞府暂歇，再做打算。”

    “好啊！”

    两人点头，反正也无去处，正好落脚。

    ……西极海上，沈玄三人如三道光箭快速穿梭海面之上。

    自从那几位大荒异兽死在蛟龙王渡劫之后，整个西极海都安稳了许多。

    高阶魔兽断代，他们三人的气息足可遨游此间。

    目标所去，正西南，中洲。

    西极海另外一侧，落霞上仙全身伤痕累累，血迹斑斑，伤口足可见骨，身上的衣袍没一处完好，好似被人强行撕扯了一般。

    此时，她躺在一处无名岛礁乱石缝隙内。

    整个人侧躺那里，仰望天空。

    在极远的天际，看到了沈玄他们三人。

    各个气息强盛，尤其是驴魔王，所展露的能量比她自身都强。

    “男人，没一个好东西，你等着，早晚有一天，我会将你们赶尽杀绝。”

    她现在连提手的力气都没有，如烂泥一般躺在那，眼角上还有很多泪痕，显然遭受了非人的折磨。

    如今，她也只能过过嘴瘾，不敢大动作，生怕被沈玄三人发现。

    两者是死仇，以她的状态，碰到巅峰时期的沈玄，绝无活命的希望。

    任凭海浪吹打，时不时的漫过头顶，若无其他人相救，恐怕也会在此地自生自灭，丧命海兽之口。

    对于岛礁上的落霞上仙，沈玄三人压根没注意到，毕竟气息弱的可怜，他们以为落霞上仙必然跟着赵元吉逃走，日后一起算账。

    殊不知，赵元吉找上她，纯粹是因为在古神岛内烦闷，找人解闷罢了。

    因为这一个女人，还得罪了拥有东皇钟的天才少年，这笔账怎么都划不来。

    越想越气的情况下，只好拿落霞上仙撒气。

    可怜的落霞上仙，还想着成为赵元吉的压寨夫人，有朝一日踏入大罗金仙之列，名传千古。

    结果，不但被赵元吉糟蹋，还被他的手下轮番……其结果，不可谓不惨。

    ……在飞行了五个时辰之后，三人终于看到了海岸线。

    三者的速度堪称恐怖，即便这种情况下，仍然飞行了无个时辰，足可见这西极海有多大了。

    “沈兄弟，我的洞府名为点化阁，我是阁主，处中洲边缘位置，在里面可以好好了解一番中洲。”

    飞行中，驴魔王对两人说道。

    “点化阁？

    这名字不错。”

    “中洲大陆形势复杂，我点化阁虽然也闯出了一些名堂，但和真正的大势力仍然没有可比性，咱们一切小心行事，出了西极海，会进入亡灵阁的地盘，我跟亡灵阁不对付，小心他们伏击。”

    “亡灵阁，这名字一个比一个有意思。”

    沈玄只从驴魔王的言语中便对中洲产生浓厚的兴趣。

    

