    全场只剩下了音乐的声音，所有人的下巴都掉在了地上，看着那个自顾自扭腰摆臀，还不是发出吱吱声响的钢铁侠自嗨。就连思凯也一样，她可是从头到尾都没有见过钢铁侠托尼，哪怕是注册了公司，成为斯塔克工业的代理总裁兼法律顾问。

    不行，得想办法，从二楼阳台探出脑袋的王云，看着目瞪口呆的众人，脑门都冒汗了，怎么办？这么下去的话，他肯定会玩完儿！

    有了！脑中灵光一闪，王云想到了一个注意，一把捏住衣领的麦克风，道：“贾维斯，帮我一个忙！”

    ……

    就在众人鸦雀无声的时候，一阵爽朗的笑声传了出来，“哈哈……哈哈……”慢摇曲的声音也变了起来。

    一身白色休闲西装的王云从客厅之中走了出来，一边走，一边带着自信的笑容，只是，在众人看不见的背后，王云那放在背后的双手，正在不停的颤抖。

    “这就是我们公司下一阶段即将推出的d成像技术，怎么样？诸位？”

    这个时候，思凯全身一个哆嗦，也清醒了过来，道：“这位就是斯塔克工业的董事长，王云先生，大家欢迎！”着，带头拍起掌来。

    轰的一声，人群哗然，而后，剧烈的掌声响了起来。

    “原来是d成像技术啊，吓我一跳！”

    “就是啊，这个技术的效果也太逼真了吧，你看，就跟真的钢铁侠一样！”

    “王董，你好，幸会幸会，果然是不鸣则已，一鸣惊人啊，鄙人……”

    总算是解决了，王云一挥手，走到了正在忘我打碟的托尼身边，嘴唇动了动，“托尼，你死定了！”

    着，王云对着人群一笑，也不管托尼想要什么，直接拿起放在一边的话筒，吼道：“今天只是一个烧烤晚会，不谈公事，让我们，嗨起来！！”

    “喔！”

    瞬间，慢摇音乐的声音猛然加大，所有人又恢复了原样，开始三三两两聊起了天，只不过，这一次，所有人的聊的话题，就是刚刚出现的王云了。

    这个横空出世的斯塔克工业的董事长，前几天，刚开业没多久的斯塔克工业就申请了一项专利，关于火箭推进器，将电能转换成推力的推进器。

    就在这个时候，一个身着白色露肩短裙的美女，胸前高耸，带着迷人的笑容，走向了王云。

    王云一愣，哪里还敢站在托尼的身边，这幸好是在晚上，灯光闪烁，才能这样糊弄过去，要是真让人靠近了这里，发现了真相，那王云的努力，可就真的白费了。

    看着走过来的美女，王云也带着笑容，走了过去。

    就在这边时候，异变再生，而贾维斯的声音也出现在王云的耳中。

    “王先生，我检测到了强烈的磁场干扰，来源不明！”

    怎么回事？王云一愣，连忙转身，看着正在打碟，还能抽空对自己眨了一下右眼的托尼一眼。

    顿时发现，在托尼的头上空，突然出现了一个黑的无比纯粹的黑，黑如同一个漩涡，缓缓旋转，越变越大，一秒钟不到的时间，就变成了一个一米左右的黑洞，将来不及反应的托尼给吸了进去。

    王云目瞪口呆。周围的人同样目瞪口呆，这又是什么情况？

    “先生，先生，我刚刚收到了另外一个世界的信号，那是托尼先生来的世界，刚刚的那个黑洞是时空隧道，可是时间有些短，来不及分析！”

    王云完全无视了耳中贾维斯的声音，而是在想着另外一个问题。

    tmd，托尼就这么跑了？留下这么大的烂摊子，然后也不一声，就跑了？？？

    仰头，四十五度角，王云现在是无语问苍天！

    突然间，一股如兰似麝的热气吹在他的耳边，一个吴侬软语响了起来，“王董，这又是闹得哪一出啊？”

    王云一愣，反应了过来，托尼是跑了，这烂摊子他是不收拾也得收拾啊，看着眼前近在咫尺的娇艳容貌，王云露出了一个笑容，道：“没啥，你看，一会儿还会出现我的投影呢！”

    着，王云指向了打碟机的位置，果然，贾维斯异常的配合，王云的身影出现在了打碟机旁边，同样一身白色休闲西装，栩栩如生，看起来和王云完全没两样。

    站在王云身边的美女凤目圆瞪，看了看打碟机边的王云，又看了看站在自己身边的王云，一手捂住嘴巴，另外一只手，竟是用食指在王云的腰部戳了戳。

    王云一哆嗦，连忙躲了开来，问道：“你干嘛呢？”

    美女眼睛一眯，道：“我就是想看看你是不是真的！”看着王云无语的样子，这个美女伸出了自己的手，道：“你好王先生，我叫刘菲菲，以后，还请王董多多关照！”

    王云笑了笑，也伸出了手，握住了刘菲菲那柔嫩白皙的手，轻轻一握，便松了开来，道：“王云，多多关照！”

    “先生，我有发现了，这个黑洞出现的时候，你房间里面的一个东西也散发出了同样的波动！”

    耳边，又传来了贾维斯的声音。

    王云眉毛一挑，冲着饶有兴趣的看着自己的刘菲菲头，道：“刘姐请自便，我有些事情需要处理，如果你有什么需要的话，可以直接找思凯姐，失陪了！”

    完，心中急切的王云又朝着其他人头，疾步走到了正在和一个秃的中年男人聊天的思凯面前，嘱咐了一番，这才急匆匆的走进了别墅里，直接上了二楼。

    “贾维斯，你的是真的？”一边快步上楼的王云，一边对着自己的领子道。

    “是的，先生，那个东西就在你的房间里面，放在电脑桌的抽屉里面！看样子，好像是一个平安豆！”

    “什么？平安豆？”王云猛地停下了自己的脚步，被贾维斯的话震到了。

    不会吧，托尼跑到自己家里的罪魁祸首就是自己无疑中从地摊上买回来的平安豆？这怎么可能？

    微微一顿，王云跑进了自己的房间，一把拉开抽屉，拿出挂在钥匙链上面的平安豆，又急匆匆的跑进了地下实验室。

    实验室里面，那道横在墙上，被粒子束割出的痕迹已经被王云和托尼两人补了起来，但是，那个代表着黑科技的粒子加速器，并没有拆掉。围绕在了实验室的周围。

    走到自己的位置，王云将手中的平安豆放在了平台上，道：“贾维斯，你扫描一下，看看这颗平安豆，到底是什么东西！”

    “好的，先生！”一道蓝色的光线，反反复复的扫过平安豆，而整颗平安豆的三维图像，出现在了王云的面前。

    平安豆，又称罗汉豆。是所有豆科植物中最大的，号称豆王，豆荚长度能够长到一米左右，因为原产于印度，缅甸这样的佛教盛行的国家，所有被称为罗汉豆。

    “先生，没有发现任何异常！”十几秒之后，贾维斯的声音响了起来。

    王云眉头一皱，问道：“你不是检测到了这个平安豆散发出了和黑洞一样的波动吗？怎么会没有任何的异常？”

    “我也不清楚，先生！”贾维斯的声音一如既往的淡定，道：“可能是黑洞出现的时候，强烈的磁场干扰，使得我出现了错误的判断！”

    不会吧，王云蛋疼了，“算了算了，找不到就找不到吧，不过，贾维斯，你将托尼在这个世界呆的时间记载下来，我怀疑还会有下一次的穿越！”

    “好的，先生，不过，我建议你每天晚上来实验室中休息吧，如果事情真的是你和托尼先生的那样，那么你的处境相当危险，不是每一次的穿越，都能碰到托尼这样的好人！”贾维斯提醒道。

    “呃，不用了吧，有没有下一次都不一定了，不用担心！”王云不在乎的摇了摇手，话，托尼是个好人么？

    起来，什么样的人才能叫好人？

    管他呢，反正那个惹祸精是走了，这是一件值得庆祝的事情啊，要不要开个party呢？

    啊呸，什么时候沾染上了托尼那个坏毛病了，动不动就开个party嗨皮一下？上面的烂摊子还等着自己去收拾呢。

    深夜，王云送走了所有人，包括那个暗示可以留下来的刘菲菲，王云也毫不客气的请走了。

    看来，他注定就是一个吊死命，那个刘菲菲好歹也是女神级别的啊，送到嘴的肥肉都不吃……

    坐在大厅的沙发上，王云拿着一个高脚杯，杯中是鲜红的红酒。

    翘着二郎腿的王云喝了一口酒，长长的呼出了一口气，**道：“我，老贾，送走了那个惹祸精，我感觉舒服多了啊！你是吧？”

    “我不这么认为，先生！”贾维斯淡定的道：“外面的阳台上，还有一堆垃圾等着你去收拾，实验室里面也是一团乱，还有你的d投影技术等着你，还有备用的方舟反应堆等着你制作……”

    “停，贾维斯，你就不能让我消停一会儿！”王云苦笑着道，顿时感觉他手中的红酒，也没有那么美味了。

    “我只是实话实而已，先生，另外，还有一件事情，托尼先生让我在他走了之后，再告诉你！”贾维斯继续打击着王云的好心情。

    “什么事情？”王云顿时有一种不好的预感，不是吧，这人都走了，还能整出什么幺蛾子来？

    “先生请看！”贾维斯道，然后，一道道光线从天花板降下，各色光线交织在一起，组成了托尼那吊儿郎当的样子。

    “亲爱的王，如果贾维斯把这个放出来，那意味着我应该离开了这个世界！”吊儿郎当的托尼掏了掏自己的耳朵，接着道：“作为你最好的朋友，你的心态实在是在我鄙视，为了让你嗨起来，不再那么颓废，我用你的名义，在国际上发表了一篇关于人工智能的论文，也许，再过几天，你就能收到我送给你的奖品了，不用感谢我，甜心，拜拜！”

    托尼潇洒的摆了摆手，消失在了大厅之中。

    啪的一声，王云手中的高脚杯跌落地板，摔得粉碎。

    “托尼，你个混蛋！！！”……