    一人时间差。

    青城进攻的拿手好戏。

    这种战术性进攻对于二传的要求很高，所以以往明石飞鸟很少使用。

    但是现在······

    “砰！”

    排球砸在地板之上，落地得分。

    比分来到2:1。

    “唉？”

    天童觉用他那病娇似的眼神看了眼明石飞鸟，表情微微疑惑，仿佛是在思考明石飞鸟究竟是从哪里冒出来的。

    下一球。

    由青城发球。

    排球过网被接住，然后依旧由白鸟泽的牛岛若利发起进攻。

    明石飞鸟与金田一一起布置拦网，然而这一次两人与牛岛若利同时起跳，可当他们已经开始下降的时候，牛岛若利的身体竟然还停在半空，就像是时间停滞一样。

    砰！

    排球越过明石飞鸟的指尖，直接超手扣球得分。

    2:2。

    落地之后，看着对面牛岛若利转身离开的背影，金田一和明石飞鸟的脸色都不怎么好看。

    说起来明石飞鸟现在的【滞空】数据也已经不低了，但距离牛岛若利这样明显还差了一截。他的滞空顶多让自己能在空中多一瞬思考的时间，可牛岛若利这样的滞空，已经能够直接作为攻击武器使用。

    “可恶，那家伙究竟是怎么回事？那种滞空真的是人能够做到的吗？”

    金田一勇太郎承认自己有点被吓到了，毕竟像牛岛若利这样攻击实在对对手的压迫太大。

    绝对的高度和绝对的力量。

    面对这样的进攻，哪怕是丢掉同一分，可所感受到了的压力却截然不同。

    “别在意，更绝望的还在后面呢？”

    明石飞鸟拍了拍金田一的肩膀，本来金田一听到前半句话，还以为明石飞鸟是要安慰自己，可没想到紧接着就给自己又来了一次重击。

    真就是反向安慰第一人呗！

    不过当金田一看见对面的牛岛若利持球来到发球线以后，他心里却不得不承认刚才明石飞鸟的说法。

    还真是‘更绝望的在后面啊！’

    和明石飞鸟一样，牛岛若利所掌握的也是【大力跳发】，不过他的跳发球有一点不同的是，因为牛岛若利是左撇子，所以他的跳发球会带着和正常人截然相反的旋转。

    速度快、威力大、而且还有反方向的旋转。

    这样的发球。

    光是想想都令人感到不寒而栗。

    砰！

    排球被手掌击打的一瞬，表面仿佛荡起了一层波浪般的震动波。

    下一秒。

    就见排球呼啸着越过拦网，直直朝着青城球场坠落。

    正如白鸟泽的自由人习惯了及川彻的【超·高速发球】，青城自由人渡亲治也同样已经习惯了牛岛若利的球速。

    其实准确来说。

    牛岛若利的发球球速并不算特别快，别说比不上及川的【超·高速发球】，甚至就连明石飞鸟的球速也比不上。

    但问题在于，牛岛若利的发球，优势从来都不是速度。

    咚！

    渡亲治双手触碰到牛若的发球，首先第一感觉就是重，这样的发球力度，即便这段时间在及川彻和明石飞鸟两人手下都没有体会过。

    第二感觉就是球的旋转极为怪异，任凭他如何努力，始终都无法把握住球的反弹角度。

    霎那之后。

    排球高高弹起，瞬间飞过三楼，高度超过十米以后才缓缓开始下坠，撞上了二楼栏杆，再反弹回一楼。

    青城众人的呼吸瞬间一滞。

    虽然说目前县内发球技术最好的人，莫过于青城本队的及川彻。

    但牛岛若利这种蛮不讲理的得分，同样让人感到窒息。

    比分来到2：3。

    “别紧张，别紧张，都放松一点，对面的发球我们又不是一次见到，下一球，我们一定能够防守住。”岩泉一拍了拍手掌，用语言打散了众人凝重的表情。

    说起来，青城众人其实本不应该这么紧绷，毕竟这只是一场练习赛。

    就算事先教练已经说过一定要按照正式比赛对待，但练习赛和正式赛始终存在区别，哪怕再认真，两者心态终究会有一点不同。

    然而对面牛岛若利的强大，却导致青城队众人下意识绷紧了神经。

    这和比赛无关。

    而是一种更本能的反应，就像是正常人面对猛兽时，哪怕猛兽关在笼子里，人类身体深处的基因也很难完全放松下来。

    很快。

    牛岛若利发出了第二颗发球。

    依旧是势大力沉的发球，不过这一球被渡亲治接了起来，及川彻拿到球以后，以明石飞鸟充当诱饵吸引火力，反手将球传给了金田一。

    金田一面对空网扣球得分。

    比分重新打平，回到3:3。

    然后发球权轮换，来到了青城······明石飞鸟的手中。

    “发个好球！”

    “让他们见识见识你的实力。”

    “明石酱，不要太紧张了哦！”

    ······

    普通的青城队员还在为明石飞鸟打气，而像金田一这样‘聪明’的队友，已经小心翼翼的捂住后脑勺，乖乖退到了球场边缘。

    前场另外两名三年级队友，松川一静以及刚刚替代自由人上场的花卷贵太对此表示‘不屑’。

    开玩笑。

    牛岛若利的发球我们都不带躲的，明石飞鸟的发球就算再强，难道还能比得过牛若吗？

    金田一这个一年级就是逊啦！

    像我们······

    砰！

    一声宛如惊雷般的炸响突然传来，下一秒，松川一静与花卷贵太两人仿佛感到一颗炮弹从身后呼啸窜出，一瞬间便落到了白鸟泽的球场之上。

    咚的一声。

    排球砸中地板，反弹到白鸟泽所有球员的身后。

    自始至终。

    白鸟泽的人都没能做出反应。

    时间仿佛在这一刻停滞，白鸟泽站在球场上的队员愣了好一会儿，才终于像是回过神来，瞳孔逐渐扩张，如同机器人般僵硬的转过身······

    “刚刚，是什么东西？”

    白鸟泽后场，牛岛若利看着飞到自己身后的排球，瞳孔微微一缩。

    随后他缓缓转过身来，从开局到现在，牛岛若利的目光，终于第一次落在了明石飞鸟的身上······

    ······

