    咔——

    毛竹恶狠狠地把舱门推开，身形一扭，跳了出来。

    旁边的亚丽娜也是一脸恶气，她小手张开，一颗黄色的气功波被她抓在手中。

    气功波释放，就快要打中阿布鲁的游戏舱之时，被一张手掌接住，直接把它捏碎化为星星点点的光芒。

    亚丽娜身形一跃，跳在阿布鲁的背上，小虎牙张开，对着他的脖颈咬去。

    “好啦！好啦！”阿布鲁把亚丽娜提在胸前，放在怀中，拍了拍到她的背。

    亚丽娜咬着阿布鲁的手臂，发现一个牙印都咬不住，立马松开口，呸了两口。

    后面的毛竹直接压在阿布鲁的背上，想用泰山压顶之力让阿布鲁见识见识它的厉害。

    阿布鲁安慰这两位心态爆炸之人：“一个游戏嘛！这么认真干嘛？”

    毛竹直接张开獠牙，勾在阿布鲁的皮肤上：“你分明是开挂了，这是对游戏电竞的侮辱！”

    阿布鲁摊开手，亚丽娜跳了下来：“大不了我把我的那个账号借你们玩两天，行了吧？”

    “真的？！”

    “真的？！”

    毛竹和亚丽娜齐齐发声，瞳孔中满是惊喜之意。

    Ⅴ代战舰是战舰之中的最顶端战舰，是他们这群玩家的神话，任何人都想得到最强的Ⅴ代战舰。

    目前，银河争霸每天上线的人数超过10亿，游戏空间中到处是烽火连天，杀声四起，民不聊生。

    游戏官网上才登出最强的Ⅲ代母舰，就让一群骨灰玩家夜夜暴肝，凑够积分购买Ⅲ代战舰。

    毛竹它们这些第一批进入游戏的人就各自拥有一艘Ⅲ代战舰，可是让许多玩家羡慕得眼圈发红。

    传说中的Ⅴ代战舰，只要驾驶它，走路都是发着光的。

    “当然！”阿布鲁点点头。

    毛竹和亚丽娜齐齐对视一眼，都看出了对方眼中闪烁的火花。

    亚丽娜一马当先：“阿布叔，先给我！”

    毛竹也不甘示弱：“阿布，这个小屁孩根本发挥不出阿布号的终级威力，把它给我，我直接带着阿布号起飞！”

    亚丽娜犟道：“死肥熊，我是帝国的小公主，你也敢跟我争！”

    “我还是帝国的二把手呢！”

    阿布鲁甩甩头，制止了两位大仙：“别吵了！别吵了！毛竹，你要大一点，让一下亚丽娜，先让她玩几天，之后再给你。”

    “好耶！”亚丽娜高兴地跳了起来。

    毛竹虽然有些失望，但也没有继续纠缠。

    阿布鲁把账号给了亚丽娜，亚丽娜神情愉悦地蹦来蹦去，跳入她的游戏舱之中，开始输入阿布鲁的账号。

    Ⅴ代战舰的里面就比Ⅲ代战舰豪华，各种配置都是最高级的。

    智能管家开始给亚丽娜介绍阿布号的一系列功能，亚丽娜听得兴致缺缺。

    她现在只想把阿布号开出去兜一圈，让其他玩家知道她亚丽娜的厉害。

    智能管家还告诉亚丽娜，阿布号还可以把雕像拟真成她的样子。

    亚丽娜的兴致来了，这么拉风的功能她怎么能够放弃，立马命令智能管家把Ⅴ代战舰的雕像改成她的模样。

    不到几分钟钢铁星球上耸立了一个高达千丈的女巨人，女巨人的表情很嚣张狂傲，仿佛看谁都是渣渣。

    “出发！”

    亚丽娜小手一挥，气势汹汹地向着其他军团的聚集地出发。

    片刻后，杰拉奥斯军团臣服在亚丽娜的身下，宣布向她效忠。

    亚丽娜就像一个反派一样，笑出尖细的声音。

    远处躲着的玩家探子开着Ⅰ代战舰全都惊骇地看着巍峨大气的Ⅴ代战舰。

    “这…这……这该不会是Ⅴ代战舰吧！”

    “这家伙是谁？游戏是她家开的吗？Ⅲ代战舰都还只是调试阶段，就拥有Ⅴ代战舰了！”

    “那个雕像的模样，好像是亚丽娜公主！”

    “你是说…帝国的公主！那这就有理有据了！”

    “那我们还等什么？直接投靠公主算了，以后跟着公主吃香喝辣！”

    “对！对！对！”

    不提亚丽娜在银河争霸中作威作福。

    瑟曦在平时她的工作间处理文件，她的座椅很大。

    阿布鲁就躺在瑟曦的背后，怀中还有一只小黑猫呼呼大睡。

    阿布鲁看着瑟曦窈窕的身影，色心大起，朝她的脖颈吹了一口热气。

    瑟曦停下了手中的笔，头也不回地问道：“你想要干嘛？”

    “没…没干嘛！”

    瑟曦继续手里的工作，也不忘和阿布鲁交流：“谢谢你了，能够同意让爱尼娅融合赛亚人的细胞？”

    研究赛亚人的细胞在这个帝国的实验圈是一个禁忌，阿布鲁严格管控着手下的这些人，任何有关赛亚人细胞的实验都要向他汇报。

    毕竟赛亚人的力量就是阿布鲁的根本，他也不允许出现百十来个布罗利一起围攻他。

    阿布鲁不在意地说道：“爱尼娅是一个性格坚毅的战士，相信得到赛亚人的细胞也能成长得更远。”

    瑟曦右手向后拨了过来，打开了阿布鲁在她身后作乱的脏手。

    阿布鲁恬不知耻：“都老夫老妻了，我摸一下又不会死！”

    瑟曦红了红脖子，斥声道：“别乱说，我跟你还没结婚呢！”

    “那还要等到什么时候啊？”

    阿布鲁直接抱住瑟曦的柳腰，嗅着她的清香，两只手臂攀上瑟曦的上半身。

    瑟曦涨红了脸蛋，轻啐了阿布鲁一口：“这里还有人呢，别做乱！”

    阿布鲁看着在座椅角落的黑炭：“我们不是同一种族，它懂什么。”

    黑炭睁开眼睛，嘲讽道：“明明发情期都到了，还这么矜持，你们这些猴子真是道貌岸然！”

    阿布鲁撇撇嘴：“我们都是文明人，能跟野兽一样吗？先把情调好，这样大家才能深入了解。”

    瑟曦不懂阿布鲁的黄腔，她趁势挣脱了阿布鲁的怀抱。

    娇声道：“你就这么猴急吗？”

    阿布鲁满口大道理：“繁衍后代是生命体储存在基因密码中的使命，我们不能忘记我们存在这世间的使命啊！”

    瑟曦的粉拳轻轻地捶在阿布鲁的胸口，娇叱道：“胡说八道！”

    旁边的黑炭给了一个总结：“就是发情期到了，管不住下半身了！”

    阿布鲁的话直接上升到了文明危机：“我们的帝国蒸蒸日上，但是还有一个最致命的缺陷。”

    瑟曦好奇的眸子看着阿布鲁：“什么啊？”

    阿布鲁一脸大义禀然：“那就是帝国继承人啊？一个国家，一个势力最大的弱点就是没有确定合法继承人，先帝意外驾崩，这才导致国家内乱不止。”

    阿布鲁的眼光凝聚在瑟曦的身上：“瑟曦，帝国所有人的命运都掌握在你的身上，只有诞下子嗣，才能让我们的帝国有一个主心骨啊！”

    瑟曦一直低着头，白天鹅的脖颈，白雪般的脸蛋全都染上了一层浅浅的红色。

    旁边的黑炭不屑道：“你说了半天，就是想馋这个女人的身子！”

