
半夜，县府的嬷嬷敲响了秦府的大门。

秦翘百日里除了要给病人看病，空闲的时间还得研究萧北七中的毒，本来不多的时间，还要分开一小部分留给教弟弟妹妹医术。

所以，她一入夜便睡了，还睡得很沉，连身旁多了一个人躺着，她都丝毫未察觉。

羽知敲响房门的时候，萧北七第一时间就醒了，看一眼枕在自己肩头上的小丫头，他轻手轻脚的将人移开，又轻手轻脚的下了床。

“什么事？”萧北七面色不善，一张俊脸沉得仿佛结了冰锥似得，感觉可怕。

羽知心里打鼓，早知道会是主子来开门，打死他，他都不来通报。

“县府派人过来请秦姑娘过去。据说，县令母亲病情加重，怕是快不行了。”

“哼！”萧北七冷哼一声，“不行了准备后事便是，请她过去作甚？”

羽知觉得自家主子说得有理，不过却仍旧多嘴的说了一句，“县令大人或许觉得，他母亲还能再救一救。”

萧北七不想说话，但那颗千年人参在县府，因为十分珍贵，吴县令藏得很好，他几次派人夜访，都没有找到。

虽说秦翘要研制他体内的毒，也说了解毒的方法不止一种。但以防万一，他依然要先准备好药材，即便现在没用，也不能保证将来就没有派上用处的时候。

依着他现在的处境，未来会如何，真的很难预料。只盼秦翘的解药，能快一些研制出来。

思及此，他脸又沉了几分。

门外，羽知还没有离开，明显感觉自家主子的气压有低了几度，他缩了缩脖子，大半夜的，明明是夏季，他却觉得冷得发抖。

萧北七没有出声，却关门回了房间。羽知只能在外面继续等着，心里懊悔不已，刚刚就应该让羽名来。

屋内，秦翘依旧睡得沉，月色从窗外照进来，洒在她睡得红扑扑的脸上，不知道梦到了什么，唇角牵起，笑得一脸幸福。

萧北七忽然有点不忍打扰，他重新在秦翘身旁躺下，与她面对面。她嘟了嘟小嘴，梦呓中喊出了他的名字。

“萧北七……”

后面不知道她说了什么，隐约可以辨别出是‘喜欢’二字。萧北七一怔，心间忽然被不知名的情绪装满，仿佛黑暗许久的深渊，忽然亮起了一盏灯，整个人都被温暖包裹住。

他忍不住吻上了她的唇，那股仿佛要溢出来的情绪，终于找到了宣泄口，让他越吻越沉，手不自觉的……

秦翘做了一个梦，一个很美的梦。梦里她喜欢上了一个人，与他在一起的每一刻，她都觉得开心。原本十分温馨的画面，忽然转变，她置身烈火中，红红的火焰似要焚烬一切。过高的温度，令她十分难受，她眼睁睁的看着火焰在自己的身上瞬间蔓延……

“不要！”秦翘惊呼一声，猛地睁开双眼，心中惊魂未定，却发现有人在自己的床上。

萧北七在秦翘惊呼的一瞬间，已经清醒过来，出声安抚道，“阿翘，是我。”

他为自己刚刚的失态感到心虚，“对不起，我刚刚只是……只是想要叫醒你……县府那边来人……”

发现秦翘似乎仍在呆愣中，他感觉不对劲，伸手摸了摸秦翘的额头，发现她竟出了不少冷汗。

“怎么了？做噩梦了吗？”他尽量放柔声音，怕吓到她。

他以为是他的失态吓着她了，却发现并非如此。他下意识的松了一口气，但很快又紧张起来。

他靠近之前，她做的还是美梦，为何他靠近之后，就变噩梦了呢？莫非她怕他？可是，她刚刚梦呓中明明说喜欢？

秦翘的脑子仍旧有些不清醒，“我没事，只是做了噩梦。”

但她记不清梦里的真实情节，大火烧起来的一瞬间，她只是很绝望，很绝望……被背叛的绝望。谁背叛了她？

“不怕，只是噩梦而已。”萧北七搂她入怀，心虚的整理了一下她有些凌乱的衣服，趁着她仍然有些迷迷糊糊的时候说道，“县令老夫人病危，派人请你过府。”

他迅速起身，从衣柜里拿出秦翘的衣服，“左右我也睡不着，就陪着你一起去吧！”

秦翘得知县府老夫人病危，哪里还有时间去想梦里的情节，赶紧接过萧北七递过来的衣服往身上套。不过，一低头发现自己里衣钮扣开了两颗，顿时愣了愣。

她记得昨晚睡觉的时候，并未解开钮扣啊？

“阿翘，你快些，我先让羽知去回话。”萧北七催促一声，已经走向门口。

秦翘没有多想，整理好钮扣，将外衣穿好，用梳子快速的梳了一下长发，简单的用布条绑了起来，便提着药箱跟了出去。

走到院子外面，她发现萧北七已经穿戴整齐，连发丝都梳得一丝不苟，不得不感叹萧北七的速度。

明明她刚刚在穿衣的时候，他还出去吩咐羽知去回话，一来一去的时间，竟还比她快一步穿戴整齐。

秦翘看他一眼，“走吧！”

萧北七却拉了她一下，“你等我一下。”

说完他折回房中，手中拿着一把木梳和一枚发簪走了出来，“一会儿我帮你重新梳发髻。”

“不、不用了吧？我这样挺好的。”秦翘有些不自在的道。

萧北七却霸道的道，“这样的你，只有我能看。”

秦翘俏脸一红，萧北七还是一如既往的会撩拨人。

“走了。”她干巴巴的说了两个字，转头快步往前走。

萧北七心情愉悦的追了上去，好险，好险！差一点点，他刚刚做的坏事就被发现了。下一秒他又想到，他和她是夫妻，即便被发现了，也没什么吧？他为何要心虚？

想到这里，他又觉得自己理直气壮起来。连跟着秦翘上了马车，他都能直视她的眼睛，坦然自若的要替她束发。

秦翘见他如此执着，只得顺着他的意，任他捣鼓。不过，耳根处却悄悄的红了起来。

萧北七瞧了一眼她红透了的耳根，心情忽然又愉快了几分。原本一盏茶就能弄好的发髻，他偏偏用了一刻钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584770"  chaptername="第99章">加入书签</a>
</div>
