    鞍马八云非常兴奋，从小到大，她可是第一次和这么多同龄人站在一块，没一会就找到了几个小闺蜜，手拉着手叽叽喳喳蹦蹦跳跳，活跃得不行，以至于她的脸都露出一丝红晕。

    但这丝红晕不是健康的苹果红，而是病态的虚弱红。

    她的母亲鞍马鳞露出担忧的目光。

    猿飞日斩的讲话结束，新生们就被他们的班主任带进教学楼。

    不少小孩一看要和自己父母分别，哭得梨花带雨，现场气氛一度控制不住。

    云忍头目，一看，顿时露出骄傲的表情，指着那些哭哭啼啼的小屁孩道：“奈良鹿久，你们木叶的小孩真是太脆弱了，我们云忍的新生入学，从来不会流泪。”

    奈良鹿久笑道：“这说明我们的孩子从小就重感情。”

    云忍头目冷哼一声，很是不爽，奈良鹿久这话，不是在讽刺他们云忍的小孩都是冷血动物？

    凑不要脸！

    鞍马鳞也和女儿挥手告别。

    小姑娘眼眶红红的，紧紧的抓着新交的两个小伙伴的手，不时回头看妈妈。

    “八云，放学的时候妈妈会来接你回家，不要到处乱跑哦。”鞍马鳞笑着说道。

    “嗯，我知道了。”一听晚上就能回家，小姑娘立马满血复活。

    夕日红站在封火的旁边，叹气道：“八云的身体条件不好，也不知道她能不能承受忍者的修炼。”

    “放心，我一定会想办法治好她的身体。”封火郑重说道。

    夕日红道：“真的会有办法嘛？”

    封火道：“带土这样的身体都能治愈，我相信八云的身体也能找到解决办法。”

    “但愿如此吧。”

    ……

    时间流逝，随着一次次试探与辩驳，木叶和云忍的和谈终于步入正轨，一项项和平条约被双方共同确立、遵守，两个隐村，两个国家，乃至整个忍界眼看就要进入和平的年代。

    然而就在这种情况下，封火的监察部一组成员发现，云忍头目，终是和团藏见面了！

    两人见面的地点更是嚣张，竟然是木叶炸鸡店！

    封火也不知他们两人是有意还是无意，得到消息后，他不敢迟疑，当即亲自出马，全程监控。

    团藏和云忍头目在炸鸡店吃着炸鸡，有说有笑，把鸡言欢，而且两人王八对绿豆，独眼对独眼，英雄惜英雄，恨不得磕头拜把子！

    封火躲在角落，支着耳朵，然后遗憾的是，炸鸡店生意太好，人多嘴杂，根本就听不清他们两人说了什么。

    几分钟后，云忍头目吃饱喝足，拍拍肚子愉快的走了。

    团藏也不多留，结完账转身离去。

    离去时，他阴测测的眼神有意无意扫向封火隐藏的角落，嘴角划出一抹诡异的弧度，似是在讥讽封火。

    ‘被发现了？’

    封火也不在意，他打出几个手势，让其他人继续监视团藏，而他自己，则监视云忍头目。

    在他看来，云忍头目和团藏之间必然有勾结，憋了这么多天终于忍不住见面，绝不可能是简单的叙旧，其中必定有诈！

    说不定还是王炸！

    但一连两天过去，云忍头目没有丝毫异常，每天就是和猿飞日斩、奈良鹿久他们商谈和约，然后就是逛街买东西，吃喝玩乐，烫头喝酒抽大烟，颇有些乐不思蜀的意思。

    监视两天一无所获，封火难免警惕心下降，结果这一来，就出事了。

    这夜，封火一直跟在云忍头目身后，直到凌晨，他才察觉不对劲。

    “这么晚还不回去？”

    封火心头一动，当即以指触地，查克拉感知术瞬间覆盖云忍头目，然后他的脸色就沉了下来。

    对方的查克拉强度最多只有特别上忍的程度，根本不可能是云忍头目！

    “金蝉脱壳？妈蛋，搞事情啊！”

    封火脸皮挂不住，当即扩大查克拉感知术的范围。

    这些天来，他的影分身无时无刻不在修炼查克拉感知术，如今已经能一次搜索五千米范围！

    但相比起偌大的木叶隐村，五千米范围仍旧不够大。

    他立即召唤二十个影分身，让他们分散搜查云忍头目的踪迹。

    而他本体则下意识往日向家的方向搜查过去。

    他有种预感，云忍头目，是对日向雏田下手了。

    ……

    日向豪宅后院，熟睡的日向日足忽然被一阵轻微的响动惊醒。

    “谁？”

    他眼睛一瞪，白眼两侧的经络瞬间被查克拉灌注，青筋毕露，狰狞的凸起！

    宗家的白眼拥有三百六十五度的视野，没有丝毫死角，而且不管是白天还是黑夜，都不会影响他们的视野！

    在白眼的强大透视能力下，日向日足看到一个鬼鬼祟祟的家伙背着他的宝贝女儿日向雏田，正快速朝外奔跑。

    日向日足冷笑一声，身形一闪，瞬间消失在原地。

    做为木叶的体术豪族，日向家不仅柔拳强大，速度亦是不慢，即便是擅长体术的云忍也占据不了多少优势！

    云忍头目扛着熟睡过去的雏田跃过日向豪宅，只跑出一里地，就被日向日足追上了！

    “放下她！”日向日足冷喝道。

    “你……是日向一族的护卫嘛？呵，竟然敢挡我的路，真是愚蠢！”

    云忍头目嗤笑不已，根本没把日向日足放在眼里，左手掏出苦无就冲杀了过去。

    日向日足冷哼一声，柔拳一起，瞬间就是一套组合拳打了过去。

    云忍头目一只手勉强抵挡了几掌立马有些撑不住，忙扔掉手里的雏田，双手应对，但很快又左支右绌，狼狈不堪。

    日向家能名震忍界，柔拳功不可没，一般的体术根本就扛不住柔拳的疯狂击打，而且柔拳一旦开始，就如黄河决堤，一发不可收拾，很难打不断，以云忍头目的实力，只有硬抗一途！

    啪！

    “等一下！”

    啪！

    “住手，你知道我是谁嘛？！”

    啪啪啪！

    “该死，你……噗！”

    云忍头目身上也不知被拍了几十掌，从一开始的疼痛，到后面的麻木，再到最后，只觉得整个人都酥软了，然后他真的酥了，整个人似无骨生物，哗的一下就瘫倒在地，一丝丝血液从他指节、手腕、手肘、肩胛骨、膝盖等骨关节处溢出，很快将地面浸湿，染红了一大片。

    日向日足抱起雏田，低头看了眼被他打断全身骨头的云忍头目，隐约感觉到了不妥的地方。

    他看向仍在熟睡的日向雏田，眉头渐渐皱起。

    日向家的白眼，侦察能力之强，即便是写轮眼都无法比拟，而这里，可是日向宗家，不管白天黑夜都有分家的弟子守护，怎么可能让人如此轻易的潜入，抓走宗家的大小姐？

    简直就是手动滑稽！

    说出去谁会信？

    日向日足再仔细看那瘫在地上，逐渐失去生机的忍者面目，眼神逐渐凝重起来。

    云忍……头目？

    糟了！

    日向日足脑子一片混乱。

    虽然云忍头目想要绑架自己宝贝闺女，但是这个节骨眼上，自己打死云忍头目，不管理由多么充分，都可能引发云隐村的怒火，若是因此破坏了两村和谈……

    日向日足脸色一变再变。

    忽得，白眼的视线中一道朦胧的身影正在十几里外疾速接近，日向日足心中一凛，不敢逗留，忙抱着日向雏田离开此地！

    封火赶到现场的时候，云忍头目已经死得不能再死，尸体就像一坨不可描绘之物，瘫软在那，惨不忍睹。

    封火检查了下，发现云忍头目浑身的骨头，乃至软骨都被打断，而他的肌肉经络却毫发无损，能打出如此伤害，整个木叶只有日向一族的柔拳能够做到。

    显然，下手之人的身份已经呼之欲出，正是日向日足。

    怎么办？

    封火环顾左右，此刻，四周没有丝毫人迹，那日向日足也已经‘肇事逃逸’，要不要毁尸灭迹？

    还是顺其自然？

    但封火又觉得哪里不妥，他仔细梳理了下。

    目前，木叶和云隐村的和谈已经进入最后尾声，差不多这两天就能完成，云忍头目挑在这个时候绑架日向雏田，时机把握得非常精妙！

    若是日向日足没有发现，那么，云忍头目可以顺利得带着日向雏田这个宗家大小姐回云隐村，从而得到珍贵的血继限界白眼！

    若是被发现，那也没什么大不了的，顶多就是将日向雏田还回去。反正和谈谈到这个地步，木叶是不敢因为一个小女孩而与他撕破脸，哪怕她是豪族日向家的宗家大小姐！

    这么一看，云忍头目绑架日向雏田，合情合理，而且没有丝毫风险，云忍头目没有理由不这么做。

    但是……

    封火忽然想起之前团藏和云忍头目在炸鸡店的会面，以及团藏临走时那冷若冰霜的眼神。

    一道灵光从他脑海一闪而逝，但还来不及细想，一个愤怒的声音恰到好处的从背后传来。

    “宇智波封火……你！到底干了什么？！”

    转寝小春瞪着眼睛死死得盯着封火。

    她的旁边，水户门炎亦是不敢置信：“宇智波封火，为什么你要杀死云忍头目？他可是云隐村和谈使者，杀了他，你知道有多严重的后果嘛？！”

    封火眼睛微眯。

    原来如此！

    封火看了眼地上的云忍头目，瞬间已经明白过来。

    云忍头目的死，事关重大，影响着两大隐村的和平与战争，从原著中可以看出，即便是日向豪族，也承受不起，于是日向日差不得不站出来，自尽谢罪。

    而现在，站在云忍头目尸体旁边的，却是封火，有了他这个‘缓冲’，日向日足还会痛快承认自己的罪行？

    再有团藏暗中游说，换位思考下，恐怕日向日足八成要和团藏联手，将这口锅狠狠的盖在封火的背上！

    而最让封火难受的是，即便团藏最后没有成功，封火和日向家的关系也将彻底陷入冰点，冷酷到底！

    “宇智波封火，我对你太失望了！”转寝小春痛心疾首，“跟我去见三代，这件事情……”

    “这件事情不是我做的。”封火冷笑道，“我来的时候，他已经死了。”

    “这里只有你和云忍头目，不是你还有谁？事到如今，难道你还想狡辩嘛！”转寝小春得理不饶人。

    封火冷哼一声，不屑道：“这里除了我，不是还有你们两人嘛？谁知道是不是你们联手杀死了云忍头目，想要嫁祸于我！”

    封火现在还不敢确认日向日足有没有和团藏勾搭在一起，所以不敢轻易将日向日足牵扯进来，免得他狗急跳墙。

    所以，封火决定将这潭水搅浑！

    “转寝小春，水户门炎，没想到啊没想到，你们两人一个慈眉善目，一个浓眉大眼，竟然丧心病狂到如此地步，竟然敢冒天下之大不韪杀死云忍头目，破坏两村和谈！简直就是木叶的千古罪人，我耻与你们为伍！”

    封火义正言辞的拂袖离去。

    “站住！”转寝小春怒不可遏，二话不说就拦在封火面前，“想走？宇智波封火，你杀了云忍头目就想一走了之？做梦！”

    “杀云忍头目的分明是你们两个，竟然胡乱污蔑好人，臭不要脸！”封火对着转寝小春那张老脸就是一通口水，帮她洗洗脸降降火气。

    转寝小春嫌弃的擦了把脸，眼中怒火更甚：“门炎，快叫暗部过来！”

    水户门炎叹了口气，随后发出信号，很快，一名忍者踏着愉快的脚步过来了。

    赫然就是优秀的志村团藏！

    “发生了什么事？小春，门炎？”团藏一副我晚上睡不着觉出来随便走走恰好看到信号于是过来的惬意姿态，但眼底深处，却有寒光涌动。

    “团藏，来得好，快帮我们抓住宇智波封火！”转寝小春冷道，“他竟然敢杀死云忍头目，罪大恶极！”

    “什么？云忍头目死了？！”团藏戏精附体，悲痛欲绝，“宇智波封火，你……真是……”

    随后，团藏忽得露出讶然表情，猛得冲到云忍头目尸体旁，沙哑道，“这具尸体的伤势很奇怪，好像，好像是柔拳打出来的！”

    “什么？柔拳？”

    “难道是日向家？”

    转寝小春和水户门炎忙冲过去查看尸体，两人的脸色一变再变。

    “宇智波封火，这到底是怎么回事？”转寝小春急道。

    封火深深得看着团藏，这老狐狸真够阴的！

    他的话看似是在替自己解围，可事实呢？

    一旦封火将日向家牵扯，日向家的应对就只有两条，要么按照原著，让日向日差自尽谢罪，要么，就是否认，然后团藏抛出橄榄枝，双方狼狈为奸，合力将这口锅甩在封火背上！

    封火冷笑道：“转寝小春，水户门炎，事到如今，你们竟然还想把日向一族牵扯进来，你们的良心不会痛嘛？”

    转寝小春大怒：“宇智波封火，你这个混蛋！”

    “不要说了！优秀的我早已看穿一切，云忍头目，就是你们两联手杀死，然后想嫁祸于我！其心可诛啊！”封火摇头叹气，一脸悲愤。

    团藏眼角微微抽搐：这个狡猾的混蛋，难道已经察觉到了？

    就在此时，暗部的忍者终于姗姗来迟！

    随后，日向一族也有忍者过来，为首者赫然是日向日差！

    ……

    太长了，我快控几不住寄几了！

    快给我点票票压压惊~

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

