    第262章   落荒而逃   

    范明深再怎么蠢也知道，这一切全都是王威事先安排好的，根本就没想到这个王威竟然如此的心机沉重。

    

    “好你个王威，你给我等着！”

    

    范明深也想发一通怒火，但是看着自己狼狈的模样更是觉得今天不适合在这个地方再次闹腾，无奈之下只好摸着黑，带着自己的人灰溜溜的逃走。

    

    屋里头的梅花捂着胸口，心惊胆战的听着外面的动静，人大的动静完全消失之后，才敢把门开出一条缝来看看外面到底发生了什么事。

    

    而就在这个时候王威走上前去直接把人给打开了，梅花根本就没有发现，一个不小心直接给撞上了。

    

    “王威，你回来了。

    刚才那些人没有为难你把？”

    

    梅花刚才在里面听着，外面的声音更是让人胆战心惊。

    

    所以这次突然的出来，还有些担心。

    

    “我出马一个顶俩，再说了，那几个废柴根本就不是我的对手，梅花嫂子今天就在这个地方好好歇歇吧，恐怕这些个滚犊子，应该还在附近到处的溜达，别到时候又撞上了。”

    

    梅花本来还想早早的回去，但是听着王辉说的这番话，倒是也有一些害怕了。

    

    “王威，你可别吓嫂子，这大晚上的他们也不会应该也不会在这附近逗留吧？”

    

    王威摇了摇头，要是刚才的时候没有出现任何的冲突的话那肯定没有什么事，但是刚才的时候闹的有点凶，恐怕那些人还会来嫌麻烦的。

    

    王威简单的和梅花分析了一下，梅花听了之后也做不了主了。

    

    “梅花嫂子放心吧，就在这个地方歇着吧，明天我给我妈解释，她一定会理解的。”

    

    王威好说歹说这才把梅花给彻底说服了。

    

    自己这次却没有待在房间里面而是直接在大厅里面的沙发上睡着了。

    

    并不是他没地方去，而是担心自己这么一走，万一刚才的那些混小子这次回来的话，这样一来他就可以在第一时间发觉了。

    

    “威子！你怎么睡到这个地方？

    赶紧起来！快起来！”

    

    大清早的，张兰起来就看见自己的儿子竟然睡在了沙发上，这更是让她有些瞠目结舌。

    

    昨晚迷迷糊糊的时候总听到有一些狗在叫，所以心里头也有一些不踏实，是不是后面没有什么声音，她估计也会赶紧下来看看情况。

    

    “没事。”

    

    “张婶，那个我做了一些早餐，赶紧过来吃吧。”

    

    梅花不知道什么时候老早就醒来了，而且还神不知鬼不觉地做了早餐，这一幕，让张兰有些不明事理。

    

    “今天是换大厨了吗？

    为什么大清早的做那么多的菜，看着就非常的丰富啊！”

    

    张燕这个贪吃鬼，刚刚起床闻着味儿就马不停蹄的从楼上下来了，看到桌面上摆着许许多多的吃的，也不去过问是谁做的，狼吞虎咽的吃了起来毫无形象可言。

    

    “喜欢吃就多吃些，要是可以，我下回空了就给你们做早餐，反正我一人闲着也是闲着。”

    

    梅花瞧着张燕吃的高兴，心里头也有一些高兴，王威也在一旁狼吞虎咽地吃着，丝毫没有任何的形象，甚至还夸赞着梅花的手艺。

    

    “去去去，你这小子是不是嫌弃嘛，年纪大了还是嫌弃妈做菜不好吃？”

    

    张兰一下子也不知道怎么的，多了一丝醋味，心里头十分的不高兴，但是瞧着眼前这一桌子，琳琅满目的早餐，色香味俱全，心里头也难免有一些招架不住。

    

    梅花自然知道眼前的张兰是生气，我才赶紧赶忙的站在一旁，解释。

    

    “张婶，您别介意，昨晚的时候刚好有个人想要来找茬，我本想把他赶走，但没想到那个人追着我不放，刚好遇见了王威，王威救了我，没想到那些人还真当时找到这儿来了，也都怪我早知如此就该往旁的地方去。”

    

    张兰听着不对味。

    

    “什么？

    你小子是不是在外头又惹是生非了？

    不然怎么这三天两头的总有人来找你的茬？”

    

    张兰一边说叫着自己的儿子，一边伸手拉着梅花往一旁坐下，解释开来了，自然对梅花也是客客气气的。

    

    “梅花呀，真当是苦了你了，你瞧瞧你这把年纪了，长得又水灵，就是这个命……哎……”   

    张兰心里也有数，梅花帮助了王威这么多次自然也是要感激人家的。

    

    但是如今这王威的事业越做越大，张兰这眼界自然也越来越高了，也觉得身侧的这个梅花根本就高攀不起。

    

    当然他也没觉得梅花不好，只觉得这两者多了一丝……   

    “张婶，你什么都别说了，我觉得这样子也挺好，至少不需要受气，我可听说不少的，和我一样大的，嫁到了村里来，也没少受婆婆的气，你瞧瞧我虽然有些孤单了一些，至少还有张婶……”   

    梅花的这张嘴甜的很，张兰听得甚是高兴，于是也把梅花的这件事情放在了心上。

    

    王威并没有过多的解释，瞧着他们两人关系不错，也没有多说什么。

    

    “对了王哥，你的事情什么时候才能办好，想早早的回去呢？”

    

    这件事紧张兰不知道，张燕冷不丁的提起。

    

    张兰刚才的好心情一下子没了。

    

    “什么情况，你们俩这是要去哪儿，怎么也不和我商量商量？”

    

    王威瞪了张燕一眼，早知如此就不应该早早的答应这个小姑娘，没想到这个时候却突然之间说出来了，更是让她有些措手不及。

    

    “妈，你先别着急，听我给你解释，其实这个事情很简单，是张燕他们老家有一个药材，这个药材对于这个市场来说非常的重要，所以我们打算去看一看，说不一定能够培育，到时候又能买一个好价钱。”

    

    张兰一下子想起之前张燕提到过的事儿，才惊觉原来这两个人竟然暗地里早已经看多好了，甚至根本就没有放弃。

    

    这一下子把张兰给气坏了。

    

    “你俩混小子天天折腾啥呢，这果园子里的事情已经忙不过来了，你这还要，还要去找什么药材？

    培育药材的事就算了吧。”

    

    王威知道自己的母亲也十分的轴。

    因为他根本就不知道自己的真实能力，所以先把人给劝住了，到时候再说。

    

    

