    东厂。

    东厂位于盛京东华门附近。

    虽然刚刚设立二十余天，却豢养修士为朝廷鹰犬，缉拿户部尚书卫叔阳并抄家。

    已经成为盛京百姓心中畏惧的所在。

    但凡心中有鬼，做过一些坏事的百姓，压根不敢靠近东厂附近。

    生怕自己被东厂抓起来严刑拷问。

    此事，刚过卯时。

    魏搉将所有的东厂番子，全都聚集在东厂的一个宽阔的演武场上。

    演武场前，有一个一丈高的高台。

    魏搉站在高台之上，看着下方一百多个东厂番子。

    “诸位，我们本是宫中最低贱的太监，没有人看的起我们。那些官员高高在上，在他们眼里我们这些残缺之人连猪狗都不如。

    本督想问问诸位，你们愿意看到这样的目光、并且一辈子活在他们鄙夷的目光当中吗？你们愿意像从前的那些太监一样苟延残喘的活一辈子吗？你们不想受人敬仰，像个正常人一样行走在阳光当中吗？”

    魏搉一上来，就是三个灵魂拷问。

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    演武场上，所有东厂番子，全都不甘的大声喊道。

    无论他们是因为什么原因净身入宫，但没有人想要过着魏搉所说的那种生活。

    他们是这个世界上，最渴望受到别人尊重、受到别人敬仰的人群。

    魏搉张开双臂，大声道：“御史大人信任我们这些太监、尊重我们这些太监，是他向陛下提议设立东厂，让我们拥有了监察百官的权利！

    他给了我们一个当人的机会，给了我们一个建功立业、为国尽忠的机会！

    你们说说，我们能辜负御史大人对我们的提携之恩，能辜负陛下对我们的信任吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    “想要不辜负御史大人的提携之恩，不辜负陛下对我们的信任。那我们东厂，就要做出一番功绩！

    本督知道，你们当中许多人受贿收取了金银财宝。

    但我们作为太监，没有子嗣后代，要这些金银财富有何用？

    金银俗物生不带来，死不带去。于我们而言就是天上浮云。

    你们收取这样的贿赂，只会让那些人更加瞧不起我们，更加认为我们天生就是一群低贱的残缺之人！

    大家唯有各司其职、尽心尽责，做出一番令世人无法不夸赞的攻击，才能让那些高高在上的官员不敢再用鄙夷的目光看待我们。

    才能让所有人都知道，即便是太监，也是一个能够建功立业、为国尽忠的有用之人！才能得到更多人尊敬的目光！”

    魏搉言语激动，极具煽动力。

    他转身背对着一百多个东厂番子，猛地扯下身上的衣服。

    四个工整方圆的大字，赫然出现在众人眼前。

    尽忠报国！

    魏搉此前一番话，再加上这闪烁着白色光芒的四个字，仿佛有魔力一般，深深的吸引住了所有东厂番子的目光。

    他们死死的盯着魏搉背后尽忠报国四个字，呼吸逐渐急促，目光逐渐炙热，只感觉血液都沸腾了起来。

    在这四个字面前，那些金银黄白之物，就如同粪土一般。

    “大家都看到了吗？这是御史大人亲自为我刻的字！从今天开始，你们要把尽忠报国牢牢的记在心中！”

    魏搉赤裸着上身，看着东厂番子们渴望和激动的目光，心中充满了自豪。

    “督主，属下也要建功立业、为国尽忠，请督主为属下刻上尽忠报国！”

    一个小太监激动的说道。

    其余太监闻言，也纷纷喊道：“请督主为属下刻上尽忠报国！”

    魏搉道：“这四字，乃御史大人所刻。本督岂能轻易授人？

    但是，只要你们心怀拳拳报国之心，只要你们为国建功，本都便亲自为你们刻字。

    从今天开始，东厂上下，不分职位高低，不分年长年少。

    你们每立一功，本督便为你刻上一笔，直到刻满四字。

    刻一笔，为一笔太监。

    刻两笔，为二笔太监。

    可一字，为一字太监。

    刻满四字，则为四字太监。

    四字太监，当为副督主，东厂之内，仅次于本督！

    同时，本督也要立下一个规矩。

    入东厂一年，寸功未立者，一笔都未刻上者，便逐出东厂！

    日后尔等升迁，也需根据功劳升迁。

    笔画越多、刻字越多者，在东厂的地位越高！

    尔等可明白？”

    “明白！”

    “明白！”

    东厂演武场上，气势冲霄。

    引得一些加入东厂甘愿当朝廷鹰犬的修士们频频侧目，暗道这些没卵子的太监在搞什么鬼。

    “曹老三！”

    魏搉看向人群当中，一个身穿红色衣袍的中年太监。

    此人五岁入宫，没有名字，因在家中排行老三，便叫曹老三。

    他颇有修行天赋，得天符帝赏赐修行功法。

    在宫中太监当中，修为仅次于魏搉，同时也是魏搉在东厂的左膀右臂。

    “属下在！”

    曹老三出列道。

    “卫叔阳一案，你做的不错。为国除奸，陛下龙颜大悦，当立一功。你且过来，本督为你刻上一笔。”

    “谢督主！”

    曹老三闻言，顿时满面红光，在其余东厂番子们羡慕的目光当中，激动的撕下上衣向前走去。

    魏搉以手代刀，手指一动，便在曹老三的后背刻下尽忠报国当中尽字的第一笔。

    刻完之后，魏搉拍了拍曹老三的肩膀，鼓励道：“曹老三，好好干。你若成为四字太监，本督便厚着脸皮，请御史大人为你赐名。”

    “真的吗？”

    在宫中带了几十年的曹老三，对那些有自己名字的太监十分羡慕。

    若能得御史大人这样的状元郎赐名，对他而言简直不敢想象。

    “本督还能唬你不成？”魏搉瞪了曹老三一眼，道：“就在今天，御史大人为本督刻下尽忠报国四字之前，还给本督赐了字。”

    魏搉看向一众东厂番子，掩饰不住心中的喜悦。

    “你们都听好了，御史大人赐本督忠贤为字。都好好记住，本督姓魏名搉字忠贤！

    忠者，敬也。唯有尽心而不敬者。

    贤者，德才兼备。

    御史大人赐本督忠贤，是希望本督能一展才能，不谋私利，尽心竭力为国尽忠。

    同样，本督也希望你们也能够如此。不谋私利，尽心竭力，为国尽忠！”

    “是，督主！”

    一百多号东厂番子，就像是打了鸡血一样大声吼道。

    魏搉转头对曹老三说道：“曹老三，你现在就去请先生写一副对联挂在东厂正堂。

    上联是不谋私利，尽心竭力。下联为牢记使命，建功立业。横批尽忠报国！

    同时，在东厂门口的墙壁上，也刻上尽忠报国四字。”

    “是！”

    曹老三领命，也不穿好上衣，就这样光着膀子走出演武场，让所有东厂番子们都看到他背后刻着的尽字第一笔。

