    “鬼？哪来的鬼。”杨间回头看了一眼：“什么都没有啊。”

    没有......

    那熊文文刚才吓成那样是为什么？

    有人觉得奇怪。

    而这时候熊文文却不吭声了，不复方才那嚣张的姿态，有些惊恐的看着杨间，神情上是非常的害怕和不安。

    杨间也看到了熊文文，不由得诧异道：““咦，谁家的小孩？哪个人连亲属都给带进来了，后台一定很大吧。”

    “他也是负责人，是非常特殊的人才，他拥有预知未来的能力，是总部特意从大京市调过来的。”

    这个时候，赵建国和王小明，还有李军，以及副部长曹延华走进了会议室。

    看了一眼会议室，赵建国微微一愣。

    “苏远呢？他怎么没来？”

    杨间道：“你别问我啊，我怎么知道。”

    而这时候，苏远放下了遮挡双眼的手，懒洋洋的说道：“别叫了，我在这里，你们的动作太慢了，我都等好久了。”

    众人不不由得一惊，尤其是那些早就已经到了会议室的负责人。

    要知道，他们来的不算太迟，可从头到尾都没有人能发现会议室里居然还藏着这么一个人。

    是厉鬼的能力吗？

    当即有人神色变得凝重起来，这种能力……可谓是令人防不胜防。

    也有人若有所思的看向熊文文，联想到他方才的表现，好像知道了什么。

    “各位都请入座吧，我是副部长曹延华，负责召开此次会议，这次的会议内容主要是总结这次饿死鬼事件的相关经验，为将来再次面对类似这个级别的事件做好相应的准备。”这个时候副部长曹延华站在了会议桌前，看着众人道。

    “这次会议比较荣幸，请到了王小明，王教授，还有这次我们的大功臣苏远，做此次事件的行动报告，大家鼓掌欢迎。”

    会议一开始，曹延华就开始吹捧了苏远了，似乎要将这场会议发展成为他的个人的舞台秀，要让他在其他人的面前展露风光，字里行间都透露出对苏远的赞赏。

    不过对于这样的吹捧苏远就当是放屁了。

    他可不是那种愣头青，被吹捧几下就感动的不行，然后死心塌地的效忠。

    苏远平淡的看了曹延华一眼，然后道：“曹部长过奖了，“其实这次的行动基本上是依靠了王教授而已，当然，也得要感谢大昌市的一干驭鬼者和负责人杨间。”

    “如果没有王教授研究发现四阶段鬼婴的规律，还有大昌市本地的驭鬼者一番舍身忘死的试探和努力，我是断然无法成功的。”

    “所以他们这些人才是这次事件的大功臣，我只是最后一个动手的而已，只是我比较幸运，捡了个便宜而已。”

    “不是我谦虚，而是经验什么的我实在是说不出来，而且论经验，在座的有不少是我的前辈，相信比我更加有处理灵异事件的经验，在下区区一个小人物，哪里能教你们什么。”

    苏远表现的很谦虚，看向去就像是个老实人。

    赵建国见状，朝着曹延华微微摇了摇头，显然这种方法是不管用的，如果管用的话，对方早就已经被拉进总部了。

    要以何种态度去对待苏远，一直是总部的难题。

    毕竟对方的身份地位已经不一样了，一个能解决s级别灵异事件的人物，不管走到哪里都会很受欢迎。

    总部不能通过什么强硬的手段去强取情报，免得对方直接翻脸，所以明知道饿死鬼很有可能被苏远藏起来了，曹延华也只能揣着明白装糊涂。

    否则对方要是翻脸，别的不说，再把饿死鬼放出来一次就足够总部喝一壶的。

    无形之中，这已经成为了一种威慑力！

    所以总部想用这种比较柔和的手段，甚至让人察觉不到的方法，让苏远主动说出来。

    只是结果并不如意。

    至于王小明则是坐在旁边当一个看客，仿佛什么都和自己没有关系，就算是苏远将所有的功劳尽可能的推到他头上也没有吱声。

    对于这些事情，像他这样的人并不是很在意，反正也没有人会不长眼去打他的主意。

    “所以这次的行动报告我也没有什么好讲的，如果有的话我想王教授知道的比我更清楚，他才是制定关押计划的人，我只是按计划办事而已，至于最后为什么会成功，我也不清楚，只是这样这样……那样那样……最后就把那饿死鬼关押了。”

    说完了这些，苏远走下了讲台，坐回了自己的位置上，继续沦为吃瓜群众。

    一场任务报告，就在他的夏姬八说之中结束了。

    不过稍微让苏远意外的是，整个发言的过程中，并没有不开眼的人跳出来啪啪啪的打他的脸，一个个的沉默寡言，完全不给他享受主角待遇的机会。

    同人不同命啊……

    苏远叹了口气的看了杨间一眼，如果他没记错的话，原剧中杨间发言的时候就好像有人跳出来打脸过，然后被他摁在了地上反复摩擦。

    会议结束散场后，苏远如愿以偿的拿到了两根鬼烛，根据王小明说，这是总部留着备用的库存。

    平时的储备并不多，也就那么几根而已，现在几乎都掏出来交给他了。

    苏远对这话则是嗤之以鼻。

    有王小明和足够的资源在，想要调配出鬼烛，并不算是难事，不过他也不打算了解鬼烛的制作过程就是了。

    “这次会议结束之后我就要返回大京市了，以后相当长的一段时间你不会看到我，有什么话要补充的么？你真不打算加入总部？想你这样的人，不加入总部实在是可惜了。”

    办公室里，王小明看向了苏远，除了两人外，还有李军及赵建国在场。

    “还是那句话，加入总部免谈，有好处可以喊我，另外，你还欠我三根鬼烛，等需要的时候我会去找你的，对了！这是一份资料，你自己看着办。”

    苏远将一个准备好的文件丢过去。

    王小明打开之后发现里面是几张照片。

    照片里的东西很诡异，一颗白骨树扎根在地上诡异的展开，树干上一个三米高左右的黑色人形轮廓头朝地被一根钉子钉在了树干上，看上去无比惊悚骇人。

