    宝玉（燃小石）以最快速度捂着了黛玉的胸口。

    但是流出来的殷红的血液却是番茄酱的味道，这种味道宝玉（燃小石）实在是太熟悉了，在后世没有少吃这种东西。

    黛玉虽然一脸的痛快的样子，但是明眼人一看就是装的。

    搞一个假的暗杀，你也专业一点儿成不成？幸好是遇到了俺啊，不然真的穿帮了。

    说来就来，一点儿准备时间都没有，这就是后世的网络速度啊。

    “如果侬真的死了，你怎么办？”

    “俺出家当和尚。”

    “你啊，你有那么多的……你得当多少辈子的和尚？”

    “姑父走了，你也走了，真是的，你们就不考虑俺的感受？”

    “父亲是去了那边，侬也不是真的走……”

    “俺就说嘛，为什么你不是那么悲伤，只有有些黯然，原来是这么回事请，姑父到底去了哪边？”

    “侬也不知道……宝玉，你一定要好好地活着，要活得好好的，记得每年清明在侬的坟前放一束芙蓉花(荷花)……宝玉，宝玉，来生再见……”

    真是天生的演员啊，这整得跟真的一模一样了。要不是知道内幕详情，还真把宝玉（燃小石）唬住了。

    抬头看到众多兵卫向这边靠拢，其中有两个兵卫已经靠近有一丈近了，一看就是高手中的高手。这两个人应该是太皇太后和小皇帝安排在这次行动中真正的人手，如果让他们发现了“造假”行为，可不是闹着玩的了。

    还是黛玉机灵，同时宝玉（燃小石）不得不佩服黛玉武功的高超，这两个高手都逼近一丈的距离了，自己仍然没有发现。

    既然是高手来了，些微番茄酱可糊弄不过去，宝玉（燃小石）一咬牙一蹬脚，便咬破了自己的舌头，一口鲜血便喷在了黛玉的胸口，一股血腥味便弥漫开来。

    那两个高手迟疑了一下，继续往前走了过来。

    见状，宝玉（燃小石）急中生智，“嗷”的一嗓子，带着百世的悲愤，把围上来的人都镇住了。

    “俺的妹妹啊，你可不能死啊。”这一悲嚎，听得所有人都心惊肉跳的，看来这个家伙在后世没有少看“演员的诞生”。

    那把黑漆漆的匕首就是北京天桥演魔术变戏法的匕首，一扎就会缩回去。

    假装从黛玉的心口拔出匕首，然后以常人看不到的速度和方式换上了一把新匕首。同时再吐了一口鲜血在上面。

    那些老杀才可不是那么好糊弄的。

    这时候黛玉似乎真的受了伤一样，呼吸急促，脸色大变，最后也变成了跟姑父大人一样，酱紫色。

    酝酿情绪，宝玉（燃小石）想到自己后世的未婚妻和寡母还有白发苍苍的老奶奶，真的是一股不可抑制的悲伤弥漫开来眼泪便婆娑，止都止不住。

    “你们不要过来，老子见一个杀一个！都是什么人啊……”

    这可以理解，在一个时辰之内失去了两个亲人，是谁都受不了这个。

    宝玉（燃小石）抱着逐渐僵硬的黛玉一步一步走回了广济寺的大殿，把黛玉放在了姑父的“尸体”旁边。

    真的好像没有呼吸了？怎么回事情？

    御医走过来探查一番，冲着宝玉（燃小石）使劲儿摇了摇头。

    宝玉（燃小石）也有些迟疑了，他记得黛玉有轻微的哮喘的，不会刚才小丫头一激动，真的就这样走了吧？

    不会吧？给老子整一个“新婚”就是“永别”？

    赶紧再去探查黛玉的呼吸，摸心口，的确什么都没有，而且身体也逐渐在转凉。

    这一下真的把宝玉（燃小石）整得六神无主了。

    正准备给黛玉来一个“心肺复苏术”的时候，见黛玉的小手在自己的腰上轻轻地掐了一下，就这一小下，便把宝玉（燃小石）的精气神全拉了回来。

    真TNND的吓死老子了，还以为就这样哏屁了，老子去哪儿找这么闭月羞花沉鱼落雁下得了书房上得了厅堂的老婆去呢。

    御医再一次做了检查，结论仍然是林家小姐姐现在是一具“尸体”。

    只有一直抓着黛玉的小手的宝玉（燃小石）知道，现在黛玉的心跳居然降到每分钟五下左右，这可能就是经常传言的“龟息功”了。

    眼睛赤红，看着姑父和黛玉被白色的绸缎面盖上，宝玉（燃小石）由不得悲从中来，眼泪唰唰地流淌。

    这TMD哪儿是你黛玉要用一生的眼泪还俺啊，是俺要用一生的眼泪还你了。

    贾府和“富贵侯府”都来人了，都是一片的唏嘘。

    皇家也来人了，仍然是那个圆圆滚滚的梁公公。

    追封林如海大人为兵部尚书，林氏小女黛玉为“富贵侯一品夫人”。

    哎，不管怎么样，俺现在也算是有了“夫人”的已婚人士了。

    广济寺终于撤去了重重的防卫，一具刚暴毙的小女孩儿的尸体送了进来。

    黛玉慢慢醒了过来，看见宝玉（燃小石）正眼巴巴地看着自己，眼里的柔情都能够把石头融化。

    “这是你的富贵侯府？”

    “不是俺的，是俺们的……姑父怎么办？不用再找一具尸体替换出来？”

    “不用，父亲大人有他的方法，再说了，等下葬的时候，侬的尸体不用检查，但是父亲大人作为朝廷的二品大员，尸骸是要反复检查的。”

    “以后做这种事情，能不能先商量一下，看把俺急得，都有心脏病了。”

    “告诉了，你还能那样吗？再说了，就是想看看你急的样子……”

    黛玉这么一娇嗔，便把宝玉（燃小石）看傻了，原来娇嗔的黛玉最好看啊。

    “别看了，以后有的是时间看。现在侬要化妆，变成你的小家童了。”黛玉脸上的红晕已经漫到了耳根。

    俯身趴在黛玉身边的小茶几上，宝玉（燃小石）呆呆地看了黛玉改装打扮有一个时辰，怎么都看不够，眼里全是温柔。

    “怎么是小道士打扮？”

    “真是一个呆瓜，如果不是小道士打扮，侬不就要剃头发了吗？那多难看啊，现在侬就是替你修行的替身小道士兼小家童了。”

    的确也是，这一装扮，就变成了一个水灵灵的绝美小家童，谁知道这个小家童居然是林家小姐姐改扮而成的？

    宝玉（燃小石）一把把黛玉抱在怀里，正在这个时候黛玉把芊芊玉手放在宝玉（燃小石）的嘴唇上，轻声说道：“来人了，在上面房顶上。”

    （是谁夜访富贵侯府，请看下一回合分解。）

