 肖总当然是高兴的，不管能不能够吃喝的了这么多，但是叶小文这大方的气度却让他感觉特别的舒心，金陵或许在娱乐设施上边相比鹏城差了很多。

但是叶小文的做法，却轻松的弥补了这些。

当然了，同样很快有负责点歌的一群小妹进来了，她们的工作还有唱歌和活跃气氛。

大堂经理见几位老板玩的开心，悄无声息的退出了包间，刚回到大堂竟然发现老板过来了。

老板除了天堂的生意，还有其他的生意，过来的时间不是太多。

“小刘外边停的那虎头奔是谁的？”

刘国政好奇的问道。

不是没有开车来玩的，但是在金陵这个地方开虎头奔过来玩的，就很值得他重视了。

“是一个年轻老板带着一群人，在三楼的包厢。”

大堂经理回答道。

“这样，给我拿两瓶酒，我过去看看。”

刘国政想了想说道。

“好的。”

很快，在大堂经理的带领下，刘国政拿着两瓶酒推门走进了叶小文的包间。

“各位老板好，我是天堂的老板，我叫刘国政，听下面的人说，各位老板过来玩，我来送两瓶酒，祝各位老板玩的开心。”

“您好，刘老板，我是叶富贵，谢谢刘老板……”叶小文站起来，和刘国政握了握手。

开玩笑，行走江湖，肯定不能够报真名的，尤其是这种场合，以后出名了，人家一想，哎呀，这个人在我们场子玩过。

还时常来玩，那名声不要了吗？

“叶老板好，祝各位玩的开心，以后有机会合作，我就不打扰了……”刘国政没有多待，很快就退出了包间，只不过嘴里嘀咕着：“叶富贵，这名怎么感觉这么土，不过富贵是真他娘的富贵了，一百多万的虎头奔坐在屁股底下，够富贵的！”

大堂经理紧跟在刘国政身后，有些疑惑的问道：“老板，你说我到现在没发财，是不是因为我爹妈没给我起对名字啊，我要叫刘富贵之类的，是不是现在也坐奔驰了……”“屁，你小子别笑话人家，让人家听见了，回头揍你，我可不拦着……”“哈哈，大家继续玩。”

叶小文见众人看着自己，笑着招呼道。

“哈哈，懂。”

肖万根点点头，也算是又学会一招。

第二天一早，多果粒厂子厂门大开。

车间门大开，技术人员一大早就到了单位，这个时候正在车间等待着机器设备的到来。

等一会安装的时候，他们会上手帮忙，并且要学习相关的技术，熟悉操作规程。

叶小文带着吴祖望等人在厂子门口等待着。

早上八点半，两辆解放卡车拉着浓缩果汁加工生产设备进厂。

上午九点钟，新设备开始正式安装。

叶小文带着人在车间待了一会，然后就退出去了。

上午十点钟，魏明开车回到了多果粒公司。

上午十点十五分，一辆虎头奔，一辆桑塔纳驶出了多果粒工厂，朝着附近的郊区果农种植的几个镇子驶去。

桑塔纳车上，魏明在最后梳理着果农的收购合同，一会到了地方，叶小文看过国农的水果以后，就要签合同正是收购了。

当然了，随后要等厂子里的设备调试完毕以后拉货的车才会过来拉货。

刘思涵家里，刘思涵和父亲刘国政父女俩在沙发上边看电视边聊天。

刘国政虽然在外边做生意做的不小，也整天都在忙，不过只要是闺女刘思涵周末放假回家，再忙他都会抽出时间回来陪着闺女。

闺女小的时候，他就做生意，把闺女送回了父母家，让爷爷奶奶带着，这么多年一转眼闺女都成了大姑娘了。

他心里一直为没有陪在闺女身边成长，感到愧疚，所以现在只要闺女放假他就回来，多陪陪闺女。

“闺女，大哥大好用吗？”

“还行吧，就是有时候信号不是太好，听不清。”

刘思涵目不转睛的盯着电视剧看着，随意的回答道。

“那是正常的，要是在南边的一些城市信号肯定好一点，但是方便了很多不是，你们学校估计用传呼机的人都少吧，你用大哥大注意点，让人知道了不好，再说你张扬……”刘国政说道，见闺女不想多聊，他也准备好好看会电视。

不过刘思涵却突然开兴趣了，转头拉着刘国政说道。

“用大哥大的，我没有见过，但是用传呼机的不少……像我们寝室就有好几个，我闺蜜唐雪初也有。

还有和我们寝室准备联谊的男生宿舍也有……”“这么多，这些同学家里都是干什么的……都做生意吗？

现在挣钱这么容易，昨天晚上你爸我还在咱们家天堂卡拉OK门口看见一辆虎头奔呢……”刘国政随意的说着，天堂刘思涵也和刘国政去过的。

当然了，她只是在一楼唱了唱歌。

她想上二楼的，但是让父亲拦着了，没让她上去。

“虎头奔，就是那个一百多万，你一直求而不得的车子……”刘思涵问道。

“这孩子，什么话，还求而不得。”

刘国政哭笑不得的说道：“爸爸，就是没有那么多钱买而已。”

“唉，爸，我在平城县的时候，有一个高中同学，父母是县里普普通通的玻璃厂工人，可是他竟然也花钱来自费上大学了，也不知道从哪弄过来的钱。”

刘思涵嘟囔着说道：“而且现在他也有BB机……”刘思涵有些郁闷，这要是叶小文还像原来上高中的时候那么穷的话，相信俩人之间复合肯定要容易很多。

现在那个狗男人也不知道从哪挣得钱，反正就是阔起来了。

“这年头，干啥都能够挣点钱，很多大学生在外边做家教，推销图书之类的都不少挣钱……”刘国政说道。

“你的意思是他可能在外边打工？”

刘思涵眼睛一亮追问道。

“嗯，有可能啊。”

“是，有可能，这样就能够解释通了。”

刘思涵点点头，这样的话，叶小文时常神神秘秘的消失也能够解释的清了。

 