    扪心自问，这么个年纪不大心思不少，还偏生有一副狠辣心肠的小丫头，玉青时是一千个一万个不愿招惹。

    要是按她的心思，大约就是直接把人撵走，再也不见就是全了这次的缘分。

    可这小丫头倔得惊人，能托着重伤身躯从镇上追随至此，不顾还在发热的身子就要去毒死薛家满门。

    现在被玉青时关在门外，也能就在门前蜷缩着一步不肯离。

    她就像是道边常见的刺果子，看着丝毫不起眼，可一旦沾到衣裳上就怎么都扯不下来。

    玉青时拉了她一把，她顺势抓住玉青时的手，就死也不肯再放开。

    玉青时没想到自己自认算尽人心，最后却被这么个刺头缠住了手，一时头疼得简直脑袋都大了一圈。

    她隔着院门看着外头的小身影，沉默了很久还是打开了门。

    罢了。

    许是她前世作孽过多欠下的债，这辈子才会被逼着日行一善。

    看到院门开了，蜷在地上的小丫头立马就爬了起来。

    她看着玉青时平静的脸紧张得呼吸再三停滞，身体轻飘飘的，耳边也轰隆隆的全都是不知从哪儿冒出来的异样声响。

    见玉青时站着不动，也不说话。

    她小心翼翼地咽了咽口水，往前一步轻轻拉住玉青时的手，小声说：“让我留下好不好？”

    “我没有别的地方可去了……”

    “他们都打我，想把我卖到花楼。”

    “只有你没打过我……”

    “我求求你了，让我留下好不好？”

    “我求求……”

    “进来。”

    玉青时侧身把路让出来，转身朝着屋内走的同时说：“进屋说。”

    小丫头喜出望外的瞪圆了眼，觉得踩在地上的感觉一点儿也不真实，恍惚是每一脚都踩在了棉花上。

    她头重脚轻地跟着玉青时进屋，脸上找不出刚刚扬言要毒死薛家满门的狠辣，浑身上下都写满了手足无措的局促。

    动也不敢动。

    呼吸也放得很轻。

    玉青时坐在凳子上静静地看着她，说：“砒霜哪儿来的？”

    “那些人在酒楼晕倒以后，我从黄妈妈身上摸走的。”

    玉青时无声皱眉：“黄妈妈？”

    “就是那个打我的婆娘，她姓黄，是一个拐子。”

    “拐子？”

    “对。”

    就像是怕自己说得不清楚会惹玉青时不高兴，她仔细想了想才说：“从我记事起就在她身边了，她们都说我是被她捡来养大的。”

    “她们那一伙人经常四处走动，看到没有大人看管的小孩儿，不论男女都会设法拐走，然后卖到别的地方去。”

    “你怎么知道得这么清楚？”

    “因为……”

    “因为她有时候会逼着我去找落单的小孩儿说话，让我把掺了迷魂药的糖分给那些小孩儿吃。”

    说完似乎是怕玉青时会嫌弃自己，她又赶紧说：“不过这样的事儿我没做过几次。”

    “我这次被他们追着打，就是因为我把他们关起来的几个孩子放跑了。”

    玉青时对过往之事没什么细究的欲望，默了片刻说：“这么说，你不是被卖给她的丫鬟？”

    小丫头听了连连摆手：“不，不是。”

    “我真的不是。”

    见她否认得爽快，玉青时要笑不笑地眯起了眼，玩味道：“你可知对我撒谎的后果？”

    小丫头大约是头次见她对自己笑，恍惚下愣了愣，很是局促地低着头说：“我真的不是被买来的丫鬟。”

    “我要是敢撒谎，就让我再被黄妈妈抓回去，不得好死！还有……”

    被抓回去于她而言大概是能想到的最可怕的事儿，提起黄妈妈时瞳孔都在颤。

    玉青时见状打断她的赌咒，无奈道：“小孩儿家家的，什么生啊死的，说话也没个忌讳。”

    “罢了。”

    她站起来说：“外头的盆里装着水，去把脚上的泥洗干净，然后进屋睡觉。”

    小丫头忐忑了很久，一颗不大的心差点把胸腔的肋骨都撞得四分五裂，没想到自己真的被接受了，足足愣了好一会儿才颤着嗓子说：“我……”

    “我可以留下了吗？”

    “我是不是……”

    “是。”

    “但是丑话先说在前头。”

    玉青时靠在门框上抱着胳膊打量了她一眼，淡淡地说：“类似今晚这样的事儿，不许再犯。”

    “否则让我知道，绝不轻饶。”

    “还有，把之前从那些人身上学的坏毛病都一一改掉，往后不许再拿人命不当回事儿，也不许动恶心思，否则这家门容不下你。”

    “好好好……我都听你的……”

    小丫头含着眼泪不住点头，看着倒是有了几分孩子的童稚之气。

    “我一定听话，保证不会给你惹麻烦，我保证……”

    “那就好。”

    “去洗洗干净，不然不许上床。”

    玉青时的话刚说完，刚刚还差点抹了眼泪的小丫头就急哄哄地奔了出去，生怕晚了一刻就会惹得玉青时不高兴。

    听到院子里响起的淅沥水声，玉青时靠在门框上缓缓闭上了眼睛。

    人之生死或轻或重，可手上染的每一滴血，最后都会化作不归路上的基石，最后指向的只能是万劫不复……

    她当年……

    咚！

    院子里突如其来的一声闷响打断玉青时的思绪，她惊然回头看清院子里倒下的人影，忍不住掩面叹了一口气。

    这小丫头接连受惊，又紧绷心神许久，熬到此时得了个确切的归处，猛地松懈下来一身的硬骨头就全都垮成了烂泥。

    再也顶不住直接晕死过去。

    玉青时把她抱进屋，又打来水细细擦去身上的污泥，看清她脚底翻飞的血肉，叹了一声去把之前剩下的小半瓶药膏拿了出来。

    这药膏是好东西。

    她脚上的皮肉伤不到半月就结痂愈合，一点儿疤痕都没留下。

    床上的小姑娘得了额外的恩惠，脚底模糊的血肉也在慢慢愈合。

    可她伤得实在太重，病得也厉害。

    连着昏睡三日不醒，急得老太太祷告遍了满天神佛。

    第五日时，床上昏睡许久的人终于缓缓睁开了眼睛。

    玉青时端着一碗黑漆漆的药在旁边，见她醒了不动声色地松了一口气。

    她把药碗放在旁边，目光落在满眼恍惚甚至还有些紧张的小丫头身上，轻声说：“你叫什么？”

    小丫头努力咽下干涩的口水，小声说：“春草。”

    “春草？”

    春风一起，枯草生根。

    名儿没什么深意，可跟人的性子还挺相衬。

    玉青时把放凉了的药碗递给她，见她问也不问仰头就灌了下去，眼里泛起一抹自己都没察觉的温和。

    “往后就留这儿吧，等你找到想去的去处，什么时候想走也行。”

    春草双手捧着药碗，用舌尖小心地舔去嘴边的药渍，闷声说：“我不走。”

    “我哪儿也不想去。”

    “我只想跟着你……”

    玉青时被这话逗得啧了一声，拿过药碗说：“不走也行。”

    “左右你都这么大了，也能帮着干活儿。”

    “对了，你几岁了？”

    春草老老实实地摇头。

    “不知道。”

    她只知道自己从记事起就在黄妈妈身边跟着，天天挨打，到现在也分不清年月之分，无处可知自己的年岁。

    玉青时不知想到什么抿了抿唇，说：“不知道也无妨。”

    “你喝完药再歇会儿，一会儿做好饭了我叫你。”

    眼看着玉青时就要走出去，春草着急地撑起了小身板，期待又紧张地说：“我……我……”

    “我往后……往后……”

    玉青时回眸看着她，见她半天没把想说的话说利索，笑了下说：“跟元宝一样，叫姐姐吧。”

    “就当……”

    “就当我捡了个妹妹。”

