    滔滔气浪！

    锋利无比的戟刃，

    如同切猪肉一般。

    狠狠地划过那层层叠叠不断蠕动着的血肉。

    哧！

    一道宽阔的口子，

    被戟刃硬生生的撕了出来。

    但戟刃也被深深卡在了这堆血肉之中。

    大量的亵渎液体，

    纷纷喷涌出来。

    宛若雨点般溅射到古达身上的洛斯里克骑士铠甲上。

    发出阵阵“嘶嘶嘶”的声音，同时伴随着股股青烟的腾起。

    “该死！”

    古达面色微变。

    手臂猛然用力，想从中抽出大戟。

    远离这些亵渎液体。

    然而无论他怎样用力，手中的大戟却纹丝不动。

    似乎已经完全陷入这堆不断蠕动着的血肉之中。

    骤然间。

    一股强烈的震动感，从戟刃上传递过来。

    古达紧握着戟杆的手臂，随之震动了起来。

    他连忙顺着戟杆看去。

    此时他才发现。

    在他前方那是什么不断蠕动着的血肉。

    分明就是一张张嗷嗷待哺的血盆大口。

    无数张巴掌大小的嘴巴，咔咔咔的不断撕咬着戟刃。

    看样子似乎想将大戟给活活生吞下。

    “寒潮！”

    古达果断无比，当即使出大戟的附带技能。

    一抹幽蓝色的光芒。

    犹如一朵妖异的鲜花。

    绽放于戟尖之中。

    滚滚潮水般的寒气，

    随之狂暴而起。

    层层薄冰，沿着大戟。

    向外迅速凝结。

    刹那间便覆盖住了咒蚀之子庞大的身躯。

    在冰冷的寒气作用下，咒蚀之子的身体不由得迟缓了一下。

    古达瞄准时机，没有半分的迟疑。

    他紧握戟杆的手臂迅速发力，快速的将大戟从那堆嘴巴中抽出。

    然后他双脚向后用力一踏。

    轰隆一声！

    古达整个人向后腾空而起。

    与此同时。

    在半空中的他，左手于虚空之中一抓。

    一把泛着寒光的长枪，

    瞬间出现在他手中。

    “咒术之火！”

    一团炽热的淡红色火焰，

    从握着长枪的右手中肆虐而出。

    如同一根根藤蔓般，紧紧缠绕住长枪。

    同时他体内的魔力，正以一个惊人的速度，疯狂的涌入咒术之火中。

    这是他在扫荡不死聚落时，不经意间所摸索出来使用咒术之火的方法。

    算是一种十分粗糙的方法。

    所要消耗的魔力，也十分的惊人。

    只是眨眼的功夫。

    他体内的34点魔力值，就已经消耗殆尽了。

    虽然这个操作的方法简单粗暴。

    但是却意外的好用，并且威力也惊人。

    咒术之火恐怖的高温，

    将整个长枪印得通红无比，仿佛随时都有可能化作一滩铁水。

    嗖！

    下一秒，犹如夕阳撕裂天空。

    璀璨的火焰，

    伴随着震耳欲聋的尖啸声。

    照红整个天际。

    一道刺目的红光，

    一闪而逝，成功的没入那道被戟刃所撕开的宽阔口子中。

    咒蚀之子庞大的身躯，顿时开始剧烈抖动了起来。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    一抹鲜红无比的红点。

    在它惨白的皮肤下，

    清晰可见。

    刹那之间。

    便以星火燎原之势，疾速蔓延、扩散开来。

    瞬间便布满了咒蚀之子的体内。

    犹如一根根隐藏于皮肤之下狰狞的虬筋。

    轰隆！！！

    在一声天崩地裂的巨响中。

    咒蚀之子庞大的身体上，豁然裂开一道道红色的裂缝。

    火焰。

    无尽的火焰。

    从中迸发而出。

    如同一座厚积薄发的火山。

    顷刻间便已全部喷涌、爆发。

    滚滚烟尘，直冲云霄。

    土浪似水波涟漪般向外不断扩散。

    强劲的冲击波卷起古达的身体向外飞去。

    就像是一枚断了线的飞筝，

    远远的摔落地面。

    等一切震耳欲聋的声音停歇，澎湃激荡的烟尘气浪消散。

    在四散的烟尘之中。

    一个直径超过100米的巨大深坑呈现在大地上。

    “呸..呸..”

    古达无力的躺在地上，艰难的吐了两口沙子。

    这个操作咒术之火的方法。

    的确是简单粗暴。

    就是容易误伤自己人，看来下次要自己要小心一些了。

    免得到时候死得憋屈。

    他拄着大戟艰难的从碎石堆里爬了起来，然后抬头望向远处的深坑。

    只见深坑处那还有什么咒蚀之子的身影。

    有的只是满地的碎石与黝黑的焦土。

    并且四周的空气之中，浮空飘荡着无数萤火虫般的白色光团。

    古达向前刚走了几步，

    这些白色光团便迅速聚集在一起，形成一个硕大无比的圆形光团。

    嗖的一声！

    涌入他的体内。

    “成功击杀咒蚀之子(深度残缺的领域级别)x1。”

    “获得600点经验值。”

    “获得咒蚀之子的灵魂x1。”

    “领域级别？”古达看着这四个大字目光停顿了一下。

    “这就是超凡之上的级别吗？！”他双眼微眯，忽然感到有些庆幸不已，“还好是深度残缺的，要不然就真的要翻车了。”

    他心里非常的清楚，若不是前期有戈夫林与伊果的疯狂消耗，他是不可能怎么容易就收割掉咒蚀之子的。

    话说伊果呢？

    古达连忙四处张望了起来，到处搜寻着伊果的身影。

    也不知道那股强劲的冲击波，将伊果掀到哪儿去了。

    他搜寻了半天。

    最后在一堆碎石中发现了伊果。

