    第766章 江若仪之死

    苏言初看到江若仪攻过来，打算凝聚灵力，迎上去。

    不过，她尚未有任何动作，手就被言倾寒拉住了。

    言倾寒开口说：“让我来就行，你去看看那个人怎么样了！”

    “好。”苏言初没有拒绝。

    她也觉得夏天鸣可能情况不是很好。

    毕竟夏天鸣是帮过他们的人，她总不能让他死了。

    所以，苏言初就将对付江若仪的事情交给了言倾寒。

    她走到夏天明身边，先给他喂了一些疗伤止血的药，又给他输送灵力，帮他将丹药化开。

    原本夏天鸣还是处于昏迷状态的，很快他就缓和过来，睁开了眼睛。

    他睁开眼睛，看到苏言初再给他输灵力疗伤，怔了怔。

    女孩在他身边蹲下，长发几乎垂到地上。

    她没有什么表情，一脸认真，认真地替他疗伤。

    夏天鸣觉得自己或许死了，不然为何会见到仙子。

    他不敢出声，怕惊扰了仙人。

    “感觉怎么样？”苏言初看到夏天鸣醒了，问了一句。

    夏天鸣这才知道，眼前的女子就是刚才被困在阵中的那个女子。

    他动了动自己的手指，原来他没有死，是被这女子救了。

    “感觉好多了，谢谢你救了我！”夏天鸣说了一句。

    苏言初笑了笑，说：“你刚刚帮了我们，我们救你，天经地义。”

    夏天鸣听到苏言初用了我们这一个词，才注意到远处还有一个男子，似乎在和江若仪对峙。

    苏言初见夏天鸣确实没事，所以将注意力转移到了言倾寒身上。

    “你先休息一会吧，我过去看看！”

    这时候，言倾寒只是站着，静静地看着江若仪，没有任何动作。

    江若仪也没有攻向言倾寒。但她弯着腰，捂着肚子，似乎在承受。

    苏言初来到言倾寒身边，低声问了一句：“她怎么了？”

    “应该是中毒了！”言倾寒低声说了一句。

    苏言初有些惊讶，她下意识地看了一眼夏天鸣。

    江若仪不可能莫名其妙中毒，不是她和言倾寒，应该就是夏天鸣了。

    看来，夏天鸣扎在江若仪背上的刀子，是淬了毒的。

    那个伤看起来不致命，却是暗藏杀机。

    夏天鸣看着江若仪，冷笑开口说：“是毒，那是针对魔族的毒，灭魔蛊，没有解药，只需要一刻钟，就会七窍流血而死。”

    江若仪浑身难受，艰难地抬头，看向夏天鸣：“你……你好狠毒！”

    “要说狠毒，哪有你毒？南疆圣主！”夏天鸣眼睛泛红，有些失控，“是你抓走了我的姐姐和我奶奶，她们是我仅有的亲人，就因为命格特殊，就要被拿来献祭？你要重启魔界你就去重启，凭什么剥夺我亲人性命？你这个魔鬼。我早就发过毒誓，若不杀你为姐姐和奶奶报仇，我将身首异处。现在，我做到了！”

    江若仪听了，沉默了下来。

    她为了重启魔界，用无数无辜的人当祭品，才做到了。

    这些人也是有家人的。

    这世上也有很多人是想要护着他们的。

    而这些人要找她报仇，也是人之常情。

    苏言初听了夏天鸣的话，总算是明白了，夏天鸣为什么一心想着找江若仪报仇了。

    江若仪重启魔界，这是对魔界有益的事情，魔界的众人都感激她。

    就跟言倾寒说的，以后无论是谁执掌魔界，都会让江若仪成为魔界的圣女，享有仅次于魔君的尊荣。

    可那些被江若仪牺牲掉的那些人，他们何其无辜。

    他们的亲人，又是多么地恨江若仪。

    苏言初正想着的时候，江若仪已经倒在地上了。

    言倾寒抬眸，看了一眼江若仪，随后朝着苏言初低声说：“要不你去看看她？”

    苏言初点点头，随后上前几步，来到江若仪身边，蹲下去给她把脉。

    通过江若仪的脉象，苏言初就知道，江若仪是真的无力回天了。

    那毒进入她的身体之后，迅速进入心脏，并且这毒似乎在腐蚀她的五脏六腑。

    她看向言倾寒，稍稍摇头。

    若是能保住江若仪的性命，苏言初肯定是会出手保住她的。

    不是因为江若仪，而是因为其他。

    首先，江若仪是玉蒹葭的姨妈，也是江寻安的养母，这两人应该不想看到江若仪丧命。她不能不考虑这两人的感受。

    其次，江若仪毕竟重启了魔界，是魔界的恩人，人就这样死了，她和言倾寒肯定是要给大家一个交代的。

    若是让大家知道是夏天鸣毒杀了江若仪，魔界的众人肯定是不会放过夏天鸣的。这并不是她愿意看到的。

    不过现在江若仪确实也没救了，也不用考虑这么多事情了，其实也挺好的。

    苏言初想着，站了起来。

    江若仪依然躺在地上，开始七窍流血，随后渐渐失去了生命。

    夏天鸣见状，躺在地上，看着石窟的顶部，笑了起来：“奶奶，姐姐，我给你们报仇雪恨了，我给你们报仇雪恨了！”

    他笑着笑着，竟然又哭了起来。

    “可……这……有什么用呢？你们……终究还是回不来了！回不来了……”

    苏言初扫了一眼夏天鸣，随后跟言倾寒对望一眼，两人都没有说话。

    这时候，萧无瑟和莫幽幽匆匆走了进来。

    看到这样的情况，莫幽幽和萧无瑟满脸惊讶，朝着苏言初问：“这是怎么一回事？”

    苏言初将事情大概说了一遍。

    莫幽幽觉得惊奇，一个来自人界的少年，竟然靠着暗杀，将江若仪杀掉了。

    这简直是不可能的事情，他竟然做到了。

    看着又哭又笑的少年，莫幽幽有些担心地问：“他应该不会有事吧？会不会疯了？”

    苏言初稍稍摇头：“应该没有问题，等他情绪发泄出来，应该就没有事了！”

    苏言初说完，开始在石窟墙壁上寻找羽王说的那些关于篡意符的相关内容。

    言倾寒见状，也开始帮苏言初寻找。

    其他两人也一样。

    四人找了一会儿，苏言初开口说：“在这里。”

    说完，苏言初开始默默阅读石壁上的文字，将文字都记在心中。

    (本章完)

