    十日后，陆小凤从天奴城归来。

    身后跟着的是，整整五十万天奴大军。

    五十万天奴大军，只有不到一万的天仙境天奴兵，剩下的都是地仙境。

    其实这已经很不错了。

    天奴城那地方，本来就是天庭中的一处凡人地界。

    整个天奴城，亿万万天奴，只有不到一亿的天奴成就了仙境。

    而这里面，至少有九成都是耗尽了修炼潜力的老仙奴，基本上地仙境就是他们的最高境界了。

    只有一千多万的地仙境天奴还算有些潜力。

    而这些，才是天庭大军重点关注的天奴。

    每百年，天庭各处军队就会来天奴城瓜分一波新兵。只可惜，天奴城这一届最有天赋的一万天仙天奴和二十万潜力巨大的地仙天奴，全被陆小凤私吞了，一个都没留。

    剩下的三十万天奴也有潜力，不过潜力不大，撑死了也就能修炼到真仙。但陆小凤也没放过他们。

    镇抚司家大业大，到处都缺人，资质不好可以当文官，如果文官都当不了可以当后勤兵。

    总之，不会埋没了他们。

    一次性带回来五十万天奴，陆小凤将他们分成了两部分，一部分三十万天奴，将会做文职或者后勤兵。

    剩下有天赋的全部划为锦衣卫。

    锦衣卫是镇抚司的根基，陆小凤选兵很苛刻宁缺毋滥。

    当然，这五十万天奴目前还不能直接进入镇抚司，在此之前，他们还要经历一个过程，那就是思想改造、

    所以，陆小凤直接带着他们下凡，赶往无极仙院。

    为了怕惹人注目，暴露无极仙院，陆小凤直接动用了仙院专属异宝龙凤战船。

    这战船，属于仙院独有，非仙院之人不能使用。要不是陆小凤是吴辰的分身，他根本用不了。

    数十万天奴本来被选出来，一个个都高兴地欢天喜地。

    对于他们而言，脱离天奴城，就属于走上了人生巅峰。

    然而，他们根本没意识到，接下来要面临这什么样惨绝人寰的生活。

    无极书院的生活虽然短，但陆小凤觉得，绝对能让这些寿命普遍在数千年的天兵们终身难忘。

    龙凤战船速度超快，小半天的时间，便悄无声息的进入了无极仙院。

    战船上，陆小凤早就闭关了。

    临闭关前，陆小凤已经吩咐，让所有人一会都听从一个叫吴辰的人吩咐，不得有丝毫违抗。

    之后，主峰的吴辰出关。

    然后亲自来到仙院门口，接收了龙凤战船，并将所有天奴兵全都扔进了无极书院。

    这些天奴们也将正式开始悲惨的生活。

    “院长，你终于出关了，我都等你好几天了！”

    吴辰这边刚安排完所有人，便听到了哪吒的抱怨。

    哪吒已经来了七天了，却被告知吴辰一直在闭关，这急的他小脾气都快压制不住了。

    这也难怪，本来都绝望了数万年的体质问题，现在终于有了解决办法，哪吒怎么可能不激动？

    吴辰转头看了看陆小凤，脸上没有任何表情，只是淡淡的点点头，然后道：“跟我来吧！”

    说完，便直奔主峰大殿飞去。

    哪吒张了张嘴，依旧有些不适应陆小凤高冷得样子。

    但随即想到了自己马上就能摆脱莲花身，不由得再次激动起来。哪里还顾得上吴辰的态度，怪怪的跟着飞了过去。

    两人一前一后，没一会，就来到了主峰大殿。

    殿内，吴辰端坐于上首宝座上。哪吒表现得很乖巧，站在大殿上，表现得很谦卑。

    这也是应该的，如果吴辰真的能帮他进化，那可能恩同再造啊。

    如此大恩，别说表现得谦卑一些，就算磕头谢恩都一点不过分。

    吴辰却没想那么多，之前不帮哪吒进化，主要是为了考察他。

    现在经过十几年的接触，他已经看清楚了哪吒的为人，自然不需要再考验哪吒。

    没有墨迹，吴辰一甩手，直接祭出三样宝贝。

    【涅槃紫莲道身】、【涅槃经】、【涅槃紫莲莲心】！

    这都是独属于哪吒的气运礼包里的东西。

    而哪吒看到那三样东西的一霎眼，眼睛瞬间就直了。

    他虽然不知道这三样东西是什么！

    可本能的告诉他，这三样东西对他有大好处，只要能得到，那他肯定会一飞冲天。

    这是属于太乙金仙的特殊感应。

    哪吒狠狠地咽了口口水，好一会儿才艰难的转移目光，看向苏辰，问道：“院长，这些是何物？”

    吴辰闻言，解释道：“左侧的紫色莲台，为涅槃紫莲道身，乃是一种可以完美承载任何神魂的极品异宝。中间的经卷为功法涅槃经。

    你曾经失去肉身，现在的身体本不属于你，和你的灵魂不能完美契合，所以，你可以用这肉身练出胸中五气，却不能让神魂和肉体完美融合，凝练顶上三花。

    灵肉不融合，便永远无法突破大罗。

    而我给你的这座莲台，本质上也是莲花法身，但所不同的，这座莲台名为涅槃紫莲，乃是十二品先天紫莲和凤凰血结合而生的异宝，甚至还是一个活着的异宝，只不过被练成了道身，斩去了灵魂。

    你可以把他理解为是一个没有灵魂却活着的肉体，而且还具有涅槃重生的特性。

    只要你舍去现在的肉身，灵魂进入紫莲道身，然后修炼涅槃经，就可以让你通过涅槃重生，完美的和涅槃紫莲相融合，从此以后，你的跟脚也将变成十二品先天紫莲化形，修炼资质堪比先天神魔。

    另外，最后一个宝物是涅槃紫莲的莲心，你在灵魂入住紫莲道身之前，最好先炼化紫莲的莲心，这样一来，不但有助于更轻松地融合紫莲道身，完成涅槃，甚至如果有机缘，还可能练就一件半生灵宝！”

    “嘶~！”

    听完吴辰的话，哪吒整个人都被震惊的魂不守舍。

    他本以为吴辰最多也就是帮他提高一些莲花身的品质，谁想到居然直接帮他从新找了个身体，而且还是这么完美的身体。

    十二品先天莲台，那可是最极品的极品先天灵宝，更何况还能完美的融合灵魂，借其化形？

    如果再加上涅槃经和紫莲的莲心。

    三样宝贝加在一起，价值绝对超过任何极品先天灵宝。

    甚至对某些人来说，例如哪吒，三样宝贝的对它的价值，甚至要超过先天至宝！

