    这次赢得十分痛快，云暮挽他们回到营帐之后，就开始部署着下一步。

    皇帝那边的人已经浮出水面，冥夜已经率先清理了，想必现在她的死讯已经传入帝都了。

    估摸着过不久。

    皇帝就应该要对云家下手了吧。

    然后，在有人上报，她已经死了的消息的话，皇帝就会派人来接管长霄军。

    呵呵。

    然而不可能了，魔族之患她已经解决，东陵边界不会再有魔军入侵，如此她就不用再顾忌其他了！

    哼。

    北冥渊始终陪在云暮挽的身侧，待事情都处理好了之后，北冥渊忽地站定在她的面前，开口道：

    “我有个东西要给你。”

    “嗯？”

    云暮挽忽地想起在魔族那边，他说要给她一个东西的。

    “这个。”

    话音落下，她只觉眼前一亮，他的手中，赫然出现出两朵红色的莲花，根部相连，花蕊之上，灵力缭绕，莹莹光芒令人惊叹。

    云暮挽呼吸微微一窒，哑然道：“这是，并蒂双莲？”她原本还寻思着怎么找到这个并蒂莲呢，却不想，竟然在他手上！

    “并蒂莲，为世间珍惜神花，对你的修炼有益，这个是我在琦森之地看见的，就顺便给你摘了来。”北冥渊解释。

    “你不是一直和我在一起么？何时去摘花了。”云暮挽疑惑，花这么巧就在魔族那里？这样的话，可真的是老天爷都在帮她。

    太幸运了。

    “在你去牢房之后，我寻你的路上看见的。”北冥渊微微一笑，眼底快速划过一抹慌乱，云暮挽没有看见。

    她没有在疑惑，点了点头，将花拿过来，随后，又是想到了什么，直视他的眸子问道：

    “你对我这么好，我似乎，没有什么东西能给你。”

    她觉得他什么都有。

    “你人过来就好了。”北冥渊笑了笑，有些苍白。

    云暮挽将花丢入空间，看着北冥渊的脸色有些不对劲，吓了一跳，道：“你怎么了？是不是不舒服？”

    话音刚刚落下，北冥渊便是忽然朝着后方倒下。

    云暮挽眼疾手快地接住北冥渊，不让他倒在地上。

    “冥夜！冥夜！”

    云暮挽边喊边查看北冥渊的情况，她把着脉，越看越觉得不好，眉头紧锁。

    冥夜唰的一下出现，一看见北冥渊昏迷，便是唰的一下半跪在地，连忙道：“王妃，尊主似乎是隐疾发作了，属下得送尊主离开。”

    “什么隐疾？送他去哪？”云暮挽蹙眉。

    “尊主灵力不稳，可能是受到了魔气的冲击，所以隐疾发作导致昏迷，必须去须弥山上的天池浸泡数日，才可缓解。”

    冥夜解释。

    “魔气冲击……”云暮挽呢喃了一下，此刻恨不得打自己一巴掌，该死，早知如此，她就不要他帮忙了！

    “他多久会发作一次？”

    云暮挽的声音有点低沉。

    “大概三月一次。”冥夜继续回答，又道：“以往都是众冥卫护送尊主的，请王妃将尊主交给我们吧。”

    “我也要去。”云暮挽坚定地开口。

    “不行。”北冥渊忽地睁开眸子，苍白的唇看得云暮挽有点难受，这个都是她害的。

    北冥渊缓缓站起，道：“作为主帅，可不能任意妄为，我去去就回，不用担心，乖，等我回来，好么？”

    他温柔宠溺，伸手摸了摸云暮挽的脸颊。

    云暮挽垂眸。

