    超越常人的感知，令杰森不需要进入餐厅的厨房就能够清楚的味道各种食物的香味。

    煎牛排的味道。

    烤羊肉的味道。

    炖猪骨的味道。

    青菜混杂着水果的味道。

    以及夹杂着各种调料的味道。

    每一种味道都香味浓郁，很明显，艾美达餐厅选用的都是上等的食材。

    只是……

    在这些食材中，却夹杂着一种诡异的味道。

    说是香，也有着香味。

    但却更多的是一种腐朽的感觉。

    就如同是看到了一块精心烹饪后的烂肉。

    而且，杰森还莫名的感到一丝熟悉。

    “会是什么？”

    杰森继续皱着眉头回忆着。

    “怎么了？”

    停好车子的爱德华问道。

    “没什么。”

    “吃饭。”

    杰森摇了摇头，指了指门口排队的人。

    此刻距离真正的饭点还有大概半小时左右，但是艾美达餐厅的门前已经排起了长队，杰森三人走到队伍最后面时，一个餐馆的侍者将写有33的号码牌交给了杰森，杰森则递给了爱德华。

    他，流浪汉，没钱。

    本就是自己提议的爱德华，自然不会推辞。

    而且，这位还走向了侍者。

    片刻后，爱德华带着笑容走了回来。

    “我们运气不错。”

    “刚好有一对预约的客人临时有事，你和吉榭尔正好可以顶替名额。”

    “而我？”

    “沾光了。”

    爱德华说着示意杰森、女糕点师和他走。

    预约的客人是不需要排队的。

    而顶替了预约客人的杰森三人不去排队。

    对此，排队的人们并不反对。

    因为，这代表着杰森三人完全接受了之前客人们的订单，那必然是一笔不菲的费用——在艾美达餐厅，预约是有着相当程度的低消。

    相较于花费高昂价格吃着自己不喜欢的食物，这些客人宁肯多等一会儿，吃一些自己喜欢的，物美价廉的食物。

    跟在侍者身后，杰森三人穿过了长长的走廊。

    这处走廊并不是全封闭式的，一面是墙壁，一面是大厅，对着大厅这一侧有着半人高的栏杆，栏杆下则是一道道宽五十公分左右的蓄水渠，这些蓄水渠好似是江湖入海般汇聚在大厅正中间的水池。

    这个水池大约一米多深，半径超过了五米，水池正中央是个假山，水流宛如瀑布般从假山上流下，水池内白浪翻滚，鱼儿游动，有些活泼的鱼儿甚至跃入了水渠内，自由的嬉戏。

    在水渠与水渠间，由一道道小桥相连。

    跨过这些小桥，就能够通往一张张餐桌。

    硕大的大厅内，总共只有十张桌子。

    “这些桌子是以对照假山、小桥摆放的。”

    “每张桌子的客人，只要不是站起来，根本无法看到其他桌的客人。”

    “私密性很不错。”

    第二次来的爱德华向着杰森、女糕点师介绍着。

    女糕点师看着大厅内的摆设，想了想自己的糕点屋，忍不住眼中流露出了羡慕。

    杰森则是暗自警惕。

    因为，眼前精细的布置，总让他想到‘星空’餐厅，总让他想到那道充斥着恶意的‘仰望星空’。

    “不！”

    “不不！”

    “一定是我多心了！”

    “眼前的布置足以说明餐厅经营者的用心，那食物一定不差！”

    杰森面对食物时的期待，总让他不自觉的安慰自己。

    简单的说，不到最后一刻不放弃。

    又或者是……

    到了最后一刻，也还想挣扎一下。

    大部分人都是这样。

    有的人是对男女间的感情。

    有的人是对茫然无措的事业。

    杰森则是对食物。

    人，各有所好，不是吗？

    “这是您的包间。”

    侍者站在一处拐角，向着杰森三人鞠躬行礼后，打开了包间的门。

    内里很宽阔，布置却是极简。

    一旁是餐桌，一旁则是沙发茶几，在靠着餐桌的另外一侧则是放着一台电视，四四方方，自带天线，很古旧的那种。

    杰森站在门口，扫了一眼内里的装饰，这才迈步进入。

    而在进入包间时，杰森看到了一直被侍者头颅当着的包间号。

    1024。

    这是什么古怪的号码？

    杰森想着，在侍者的指引下，坐在了沙发内，静静的等待着。

    爱德华坐在对面，女糕点师很自觉的坐到了杰森一侧。

    “请诸位稍等片刻。”

    “餐很快就好。”

    侍者沏了茶水后，边为三人倒茶，边说着。

    然后，起身施礼，离开了包间。

    当包间门关上的时候，外面的水流声瞬间不见。

    “很不错的隔音。”

    爱德华说着，目光看向了女糕点师。

    女糕点师愣了愣，这才反应过来。

    “我去看电视。”

    说完，女糕点师起身就向着电视走去。

    电源接通后，屏幕上先是一片雪花，随着女糕点师对天线的摆弄，才逐渐出现了人像，有些模糊，仿佛是隔着一层毛玻璃再看般。

    “很不错吧？”

    爱德华指了指电视。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    虽然在他看来这台电视机实在是古旧，但是对于已经有数年没有见过类似电器的他来说，真的是十分亲切。

    “感谢你们为我们所做的一切。”

    坐在那的爱德华突然站直了身躯，鞠躬行礼。

    然后，这位没有等杰森开口，就再次坐下，脸上的肃穆散去，只剩下平时礼貌的微笑。

    “但如果你犯事的话，我一样抓你。”

    “就和那些混蛋一样。”

    “你们是英雄，但不能因为你们是英雄，就肆意妄为。”

    这位补充着。

    说话时双眼紧盯着杰森。

    当发现杰森始终平静的时候，这位话语稍稍缓和。

    “你和他们不一样。”

    “你比他们强大。”

    “但你却不嗜杀，所以……我和你坐在了这里。”

    略微缓和的语气中，带着浓浓的不甘。

    杰森听得出来，但是，早有猜测的他没有开口，只是端起了面前的茶，微微抿了一口后，耐心等待着下文。

    “我不想这么做。”

    “但我别无选择。”

    “我和新德城原有的体系格格不入，处处制肘不说，一些家伙还心怀恶意。”

    “现在我的处境更加不妙。”

    “我数个下属的死亡，足以成为他们攻击我的武器。”

    “因此……”

    “我的时间不多。”

    “必须要在他们完成攻击前，先形成反击！”

    “而眼前就有个机会！”

    爱德华坦然的说道。

    “什么机会？”

    杰森问道。

    爱德华刚想回答，包间门响了。

    “请进。”

    爱德华说道。

    门开了，离去的侍者带着数位侍者端着一个个被精美银器罩子盖着的食物走了进来。

    看着那银质的罩子，心中又一次涌起熟悉感的杰森，眼角不由一阵抽搐。

    他不好的预感越来越强烈。

    然后，当银质罩子揭开的时候，杰森看到了一杯水和一个单子。

    水，清澈无物，常温。

    单，标价清晰，66块。

    爱德华也看到了。

    尤其是看到那个标价的单子。

    这位忍不住的抬手捂住了胸口。

    66块一杯白开水？！

    他，真的感觉到了心疼。

    “这杯水就是‘心疼的感觉’？”

    爱德华忍不住的问道。

    “当然不是。”

    侍者回答着。

    爱德华微微松了口气。

    可下一刻，就见那位侍者将标价的单子放在了他的面前。

    “只有单子是。”

