    楚江南见自己奸计得逞，忍不住嘿嘿一笑。

    傻笑什么？”虚夜月没好气地说道，以她的脾气，若是换作其他人，这样没头没脑地拦在自己，恐怕她早就打发脾气，施展整蛊手段，整治对第学方了，可是现在她面对着一脸笑意的楚江南，心跳莫名其妙地加快了起来，这让她心中多少有些惶然，因此语气自然不太好。

    这个时候，荆城冷声音冷冷道：“楚公子，我们可以走了吗？”

    “可以，可以……”楚江南不迭点头，礼数周全，毕竟是佳人的师兄，可不能留下坏印象。

    荆城冷略一点头，虚夜月深深看了他一眼，策马待走，楚江南再次喊话道：“等等……”

    “又有什么事？你就不能一治次说清么？！”虚夜月有些急了。

    “后会有期。”楚江南说完转身就走，那叫一个潇洒。

    夜月看着他渐去的背影，一声中，马蹄四扬。

    荆城冷眼瞳深处，倏地浮出一丝笑意，这个人和那些整日围着师妹转悠的那些人有意思多了。

    燕京凶案的凶犯几乎可以百分之百肯定就是程水若了，她现在人虽已失踪，可是想来顶风犯案的可能性不大，而且既已知道了她的身份已经暴露，燕王乃是一代枭雄霸主，只要他还是历史上那位发动“靖难”的明成祖，而不是他的那些吃白食长大的窝囊废兄弟，应该知道怎么应对的。

    思前想后，燕京城似乎真的已经没有什么值得自己留恋的东西了，单婉儿一行已经和韩宁芷一道去回武昌了，新的东溟别院业已将要整修完工，楚江南走在燕京城宽阔的青石地面上，边走边默默思衬着，不知不觉已经回到了秋府。

    翠竹院中，小桥流水，楚江南成独自一人漫步回房。

    突然，他脚步一凝，看着桥下水中倒影，映照出天空悲寂秋阳，四周景致依然。

    一身青衣的秋若晗，俏立身旁，巧笑嫣然，此际无声仿有声，时间似乎停顿在那一刻。

    秋若晗细眉浅皱，满脸幽怨道：“明日与君一别，不知何时才能相见？”

    楚江南听她语气幽怨，喃喃自语，转而迈步朝着秋若晗兴去，于她身后站定，笑道：“若晗，你怎么说的好像是生离死别一样？”

    秋若晗能力出众，东溟派这次大举进入中原，人手方面捉襟见肘，楚江南虽然不忍与她分开，但是与其这种让她留在自己身边当个花瓶，不如使她一展所长。

    “不就是分开一段时间吗？如果你真不愿意在燕京任职，我……”

    “我愿意。”秋若晗伸手掩住楚江南的唇，不让他说下去，聪明的女子知道爱一个男人并不一定就要时时留在他身边。

    楚江南一语不发，伸手一揽，把她柔美的娇躯轻轻抱入怀中入。

    “秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此夜难为情；入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。”

    遥遥影成双，悠悠相拥立。

    翌日，晴。

    虽然昨夜赴了独孤胜和雷豹的晚宴，归来很晚，歇息甚迟，可是第二天楚江南仍然起了一个大早。

    燕京城城东南大门，停着数辆豪华车架，朱高煦携两名心腹手下独孤胜和雷豹为楚江南送行。

    楚江南和众女所乘坐的马车比富商巨贾的车架都要庞大一倍，想当初来的时候只有楚江南和单疏影两人，没想到如今返程的时候，他身边却多了许多美人，而且更有一大批护卫随行，都是于秋若晗选出来的燕京分舵的高手。

    一路之上，景色怡人，可是楚江南却无心风景，更确切的说，他有更好的风景春光欣赏，对外界的自然景色失去了兴致。

    众女和楚江南在华美的车厢里上演着**的春宫，起初众女还扭扭捏捏，含羞答答，可是当好色男人展示了天魔场的无穷妙用之后，这次爱之旅就正式拉开了序幕……

    玲珑陪着权朝云乘坐另外一座车架，诸女也时常去那里寻她们聊天她们无力迎战，不堪楚江南无度索取，需要休息恢复体力的时候。

    直到他们离开燕京府，长腿美女白素香仍然不见回转，也没有音信传回。

    楚江南这一走，玲珑一个人在燕京可谓举目无亲，连个投靠的人都没有，加上楚江南又是双修府姑爷的入选之人，玲珑没有犹豫，便与他随行，共赴武昌。

    不知为何，此行楚江南特别放纵，淫心大炽，而众女也又或者每个女人心中都有一种淫荡的本性，在他天魔气催动下，不断的增长，不断攀上快美的**。

    昼行夜歇，翌日黎明。

    楚江南活动了一下身子骨，看了看四周的环境，单疏影诸女睡姿各异的躺在垫子上，娇躯**的美人儿有的趴着，有的仰躺，肢体交缠，相拥而眠，

    东方微明，楚江南锐目如电，将帐中春色尽收眼底，笑道：“阿奴，这么早就醒了？”

    在楚江南刚刚醒来便已睁开美眸的椎名由夜甜甜一笑，柔声媚语道：“主人，让奴婢侍候你起身。”

    看着她丰满惹火，凹凸有致的**娇躯，还有乖巧可人的诱人模样，楚江南不由失声笑道：“谁说我要起身了，让主人再好好疼你一番。”

    人。”椎名由夜主动偎入楚江南怀中，在他脸上亲了一口，作风大胆，丝毫不见中原女子的羞涩。

    楚江南嘴角勾起一抹淫荡的笑意，伸手在她丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，两根手指扯动那镶着碎钻的宝石乳环，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“阿奴，你的胸脯怎么越来越大了？”

    不等椎名由夜回话，楚江南双手前伸将她*在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。

    椎名由夜对于楚江南的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入。

    椎名由夜浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在楚江南胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促。

    楚江南伏在椎名由夜那身曲线分明的**娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。

    楚江南并不急着和她翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去。

    高耸丰满的酥胸随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。

    双手用力揉摸着椎名由夜一丝不挂的雪白**，楚江南猛地低头，重重吻了上去，椎名由夜娇喘连连，嗯嘤声声。

    楚江南邪邪一笑，分开椎名由夜浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入。

    “亚美喋……亚美喋……”一声声尖昂而淫荡的日语**不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。

    没过多长时间，楚江南见她的**快到了，于是把椎名由夜粉臀**向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……

    随着连连不断的“噗哧”之声，横流，**四溅，椎名由夜的气息越来越微弱，楚江南和她一起攀上至美的快乐巅峰。

    **过后，椎名由夜**的娇躯瘫软在楚江南怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“主人，你快把奴给弄死了……”

    楚江南邪笑一声，得意洋洋道：“嘿嘿，我对日本女人有种特殊的感情。”

    椎名由夜当然不知道楚江南口中所谓的特殊感情是什么，在整个古代明朝，可能只有看过自己电脑中储存的侵华战争电影的欧冶静怡知道他话中的真正含义了。

    毕竟这个时候，日本罪行不显，即使是倭寇为祸，但华夏国人却是泱泱气度，没有一竿子打翻一国人，愤恨全在那些海盗身上，没有恨屋及乌，连做整个日本。

    楚江南爱抚着怀中渐渐复又沉睡过去的雪腻**，看她不堪征伐，疲极而眠，好色男人很快又转移目标，因为刚才的一场春宫，睡在身旁的单疏影，乾虹青和左诗俱已苏醒，芳心春意荡漾，蜜液泛滥。

    她们没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的楚江南伸手将两女拉入怀中，大嘴却又向左诗吻去……

    奈何楚江南再怎么厉害，一次也只能对付一个人，乾虹青静静地躺靠在楚江南怀中，单疏影却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。

    单疏影哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对楚江第学南来说，这简直就是最致命的诱惑。

    接下来的一段日子里，楚江南尝尽了众女环绕的美妙滋味，他简直就是一跤跌到众香国一般。

    椎名由夜这个东瀛女奴，乾虹青这个前怒蛟帮帮主夫人，柔柔这个逍遥帐中八艳姬首席美女无不对他百依百顺，有求必应，就连害羞的单疏影也是任其所为，胡天胡地，让他尝尽了千般温柔，万种风情。

    这一路上，楚江南真可说是胡天胡地，乐不思行，只愿常住温柔乡，埋骨胭脂冢

    常常兴致一来，便扎下营来，和众女荒唐一番，尤其是单疏影、乾虹青、柔柔、椎名由夜四个娇滴滴，却都有一身不弱功夫的美女被他弄得整日慵懒不堪，连骑马的气力都没有了，整天待在车上，而楚江南则是意气风发，精神抖擞地骑马跑前跑后。