    今晚，天亮。

    从亚洲的珠三角地区，到遥远的北冰洋，北半球的所有生灵，都看到了有史以来最绚烂的夜空。

    仿佛人类重归神话时代，又仿佛耶和华自星空复生。即使是最赤纯的黄金，在今夜的星空面前都要黯然失色。

    那是极尽一切文字，都难以描述的华丽与威严。似乎是无数道熔金切碎了夜幕，在金霞的最深处隐约能见到点点赤红。

    “那是怎么回事？”面对赤金般绚烂的长夜，第一个反应过来的是NASA航天总署。一个男人站在研究机构的观测室里，以最严厉的声音问道。“为什么天空变成了那样的颜色？”

    “长官，我们也不知道！”研究员们此时都陷入了抓狂。纷乱的脚步声填满了这座研究中心。全美国最优秀的头脑都聚集在这里，其中不乏里程碑级的天文学与太空科学专家。

    可是在这神灵降临般的一幕面前，所有专家学者都感到了深深的无力。那是海市蜃楼？还是某种大气电离现象？无人知晓。

    他们掌握着人类数万年来最前沿的知识，可在那天启般的漫天金光面前，所有人都感到，这一幕远远超出了任何现有理论的解释范围。

    “专家组呢？天文专家组呢？中情局和白宫都已经来了电话，要求我们对那该死的天象做出解释！”领头的男人大吼着，向呆滞原地的研究人员们表达了自己的不满。“我要知道那是什么武器！什么武器能达到那样浮夸的效果？！”

    “头儿......你得看看这个.......”一个研究员呆呆地说道，片刻后他的声音骤然尖锐了起来，“是流星！金色的流星！”

    听到这个尖锐的叫声，面色严厉的男人，也就是马歇尔研究中心的研究主任，恶狠狠地冲了过去.......但片刻后，他气势汹汹的脚步顿住了。

    不止是他顿住了，所有研究员都停顿住了。

    不需要NASA的天文观测道具了，只要面对巨大的窗户抬起头......那道灿烂的金色流星，用肉眼就可以看见。

    那是人类有史以来，最巨大最绚烂的流星。

    那道流星凶蛮地斩开夜幕，像是《圣经》中的路西法坠落人间。祂的光焰耀眼而暴烈，坠落于地的时候，便是一切罪恶的开端。

    “那是......什么。”刚刚还气势汹汹的领头人，现在却像是脚板生了根。他的声音惊恐而微弱，极度惊惧之下，他颤抖的声音犹如呢喃自语。

    “不知道。”在他身旁，一位白发苍苍的老研究员闭上眼睛，在胸前画了个十字。“......愿上帝保佑美国。”

    ........

    在NASA炸成一锅粥的时候，法国巴黎，欧洲航天局也陷入了一片混乱之中。

    “计算那颗流星的落点！计算它的落点！”指挥者声嘶力竭地叫着，“它还有多久落地？它会坠落到哪里？”

    “流星已经进入平流层！估算落点，估算落点.......”一团乱麻之中，操作员的回应同样近乎嘶吼，“坠落点大约在64°N，21°W，坠落点在北欧，大约会坠落在冰岛国境北部！”

    “坠落在冰岛么......”指挥者愣了一会，转眼间又松了一口气。

    还好，不是坠落在法国境内。

    .........

    冰岛，西北区，华姆斯唐吉镇。

    路明非死死盯着天际的绚烂金光，几乎要把牙齿都一起咬碎。

    “那.......”面对转瞬间变色的星空，阿史米的声音都带上了一丝战栗，“那是......那是祂么？！”

    “是祂的一缕意念投影，不是祂的本尊。”路明非语速极快，“如果是无上意志亲临，我们根本没有反应的机会，祂恐怕能轻易粉碎我们，连同这颗星球一起。”

    “怎么办？”阿史米的声音越发慌乱，他急忙解除了自己的模仿状态，恢复成银色泪滴的原本形态。变成什么能挡住那样酷烈的流星？阿史米也陷入了短暂的惊恐。

    “老路！”路明非身后传来一声大喊，路明非回头望去，看见老唐急匆匆赶来的身影。“这特么是怎么回事？为什么天空变成金色了？”

    老唐大概也真是急了，冰天雪地里他穿着睡衣就跑了出来，连外套都来不及穿。

    天际之上，绚丽的金色流星越发迫近。

    路明非狠狠地吸气，引起巨大的气旋，肺部犹如航天引擎一般剧烈地爆鸣。那是比航空飞机的喷射口还要暴烈的呼吸，以千倍万倍的极速压榨四周的氧气。

    “快逃。”深呼吸过后，路明非强迫自己冷静下来，此时此刻，他的声音居然异常的沉稳。

    “什么？”老唐愣神了一瞬间。

    “带上叶胜和亚纪快逃！”路明非怒吼道，金霞与风雪之中，他的声音真如炮弹炸响。“别他妈的回头！带上他俩逃跑！有多远逃多远！那东西.......”

    他努力逆着金光，指向近乎燃烧的天空，“......不是你们能够对付的！”

    是啊，快逃吧，那是诸神之神的意志，纵使你是高贵的青铜与火之王，在无上意志的一道微弱残影面前，你和蹒跚学步的小孩，并没有任何区别。

    所以，快逃吧，趁你们还有机会，而我会留下来.....

    能和那东西抗衡的......只有我啊！

    老唐怒骂一声，迈开脚步，似乎是想迈过厚厚的积雪，冲上来协助路明非。

    下一刻，巨大的威压从天而降。轰地一声，老唐只来得及展开一瞬间的“君焰”，就被狠狠轰飞出去。在那道意志威压的投影面前，能一击焚平一座山林的君焰，竟燃烧了半秒就被强迫熄灭。

    大地在转瞬间龟裂，松软的雪堆瞬间被压实，变成了白色的，钢板一般的超致密物质。路边坚固的越野车被瞬间摧毁，一切都被瞬间压成了极高密度的饼状物质。

    唯有阿史米和路明非能在这可怖的威压下存活，在那一眼注视之间，连四周的鸟类和蚯蚓都被秒杀，成为一滩浑浊的有机物质。

    “明.....非......”极度压力之下，化身液态的阿史米挣扎着蠕动，想要帮路明非解除困境。

    忽然，他看见路明非手中燃起红光。随后，时空扭曲的波纹缓缓出现。

    是行刑剑！在如此恐怖的压力下，路明非居然还能召唤出行刑剑！

    “阿史米！模仿我！”路明非发出怒狮般的咆哮，面对能粉碎物质的恐怖压力，他竟抬手挥剑，挥舞成圆！

    阿史米猛地变形，强顶巨大的压力蠕动成新的“路明非”。整个变形过程不到五秒，这是他们最深的默契。

    在阿史米变身的那五秒，路明非抬起左手，左手则亮起卢恩弯弧的金光。

    啪地一声，他狠狠捏碎手中的卢恩弯弧，新的大卢恩力量仿佛泉水，汹涌地流进他的身体。

    碎星将军·拉塔恩的大卢恩。

