    “所谓千里之堤溃于蚁穴，万物皆有一线生机。我等相对上界，确实是蝼蚁，而蝼蚁依旧可以翻天，横竖不过一死，男儿一世，何必违心而为？秦帝可敢与朕逆天一搏？”

    或许是秦帝假冒秦始皇假冒得太累，初次被揭穿做回自己，感慨似乎多了些。剑殇却没时间一直陪秦帝感慨，语气一转重回此次来意邀请道。

    秦帝沉思片刻，冰川解封笑问：“说得倒也是！不过……何为逆天一搏之法？”

    剑殇毫不犹豫郑重应道：“举国之力，聚众生之力！”

    秦帝摇头叹道：“他，起初用的便是此法……”

    “可惜他没做完，百步走了九十九！”

    剑殇不无遗憾迅速应道，顿了下，挺身直视秦帝毅然说道：“他做不到，不代表朕做不到！他与朕最大的差别，便是朕敢赌敢拼，无惧死亡，敢向漫天仙神挥剑！”

    “哈哈……”

    秦帝猛然放手大笑，声若洪钟震响，震耳嗡鸣。

    ……

    大桓皇朝率军跨海渡洋，征伐南北美，先夺马绍尔群岛，后占夏威夷群岛，再战圣佛朗西斯科，旧金山两次大战，战战规模震天，血海凌云，威传天下。

    时值汉国举行晋国大典，本就吸引了无数势力眼光，使得无数势力纷纷派遣眼线前往，了解传说中最为神秘的华夏神州。

    桓皇亲临，以二十万精英强者为贺，当众挑衅，引得天下哗然，这不仅关系到华夏神州，还关系到无数势力。至少和天下数大国区都有极大牵引，更多势力涌向朝歌王城，无数强者大能或公开或隐匿，静待汉国晋国大典。

    紧随桓皇亲临朝歌古都，楚汉联军连夜从南部黄河之畔退走，不惜代价耗费如山灵石。直接以传送阵传送回朝歌古都，美名其曰晋国大典期间维持秩序，目的众所周知。

    谁知，如今桓皇尚在朝歌古都，楚汉联军退走之时，大桓雄师竟然大张旗鼓威逼，分为数路大军，直指黄河之畔多座城池，铁血煞气如乌云盖顶。随时爆发全面战争。

    三国大军的变化，很快便被各个势力得知，引得更多势力眼线涌向朝歌古都，每时每刻，朝歌古都的传送阵都在闪烁，人流如泉喷涌。当然，也有不少深怕被殃及池鱼的人从朝歌古都撤走，只是相对于赶来之人。几乎可以忽略不计。

    朝歌古都，人山人海。人声如浪。

    汉国可没有大桓皇朝或大秦帝国的兵马俑震慑全城，唯有以派遣大军坐镇大街小巷，并让巡逻军不停巡视，尽量减少冲突发生，维持古都形势的稳定。

    距离晋国大典的日子越来越近，凝重压抑且肃杀森寒的气息。弥漫辽阔古都，即便是平民，也似乎意识到了惊世大战的即将到来，连交谈都明显低声许多，黑云压城城欲摧的征兆很明显。唯有各方不安分分子宛若暴风雨来临前的蚂蚱，跳得极欢，绽放着属于自己的风采，趁机扬名天下。

    汉王九子，小霸王项隆，符王严通之子，虎王辛觉后裔，武王夏侯无神之夏侯三杰，张氏三骏，刀王孙济继承者，继霸王项羽之后，崛起江东的江东猛虎孙坚，大桓六大少年侯……

    一个个意气昂扬，神采飞扬的少年，宛若荷尔蒙过剩，不停在朝歌古都绽放属于自己的光辉，风起云涌，这是属于新一代的躁动。

    一个个惊动古都，威传天下的事例，不停在古都各处上演，而且素质明显远胜桓皇、汉王、霸王等这一代，区区少年，修为实力已是散仙之境，率先演绎着属于少年的龙争虎斗，立下一个个威名！

    可惜，神州三大帝皇，亲自坐镇古都，少年再强也掀不起多大浪花，争斗一直被压制在一定范畴，无论输赢，都是少年自己解决，长辈都没有参与，也不敢参与。

    此时的朝歌古都，藏龙卧虎，强者太多了，都在默默遵循着潜规则，让少年一代尽情张扬着属于自己的青春。

    ……

    朝歌古都北区，被桓皇亲率二十万精英强者，光明正大强势占有的军营。

    无论白天黑夜，璀璨星光弥漫，笼罩整座军营，大桓皇朝竟是光明正大把威震天下的“周天星斗大阵”亮了出来，引得无数势力密切关注，特别是汉国，更是不停以米肉油盐等各种借口拜访，监督大桓皇朝不会悄悄把无法计数的大军传送而至，精神绷得极紧。

    虽然大桓天魅侯明言过不会超过二十万大军，此一时彼一时矣，又不是桓皇金口玉言，谁能当真？！

    星光笼罩之际，时有乌云盖顶，万剑破空，群龙咆哮，显然是在演练着各种强大阵法。特别是乌云盖顶之时，隐约可见十二尊庞大魔神咆哮肆虐，所料不差，这便是日前桓皇归来，肆虐旧金山王城，一举定鼎，威传天下的“十二都天旗魔大阵”！

    军营中部，原为军营议事殿，今属桓皇御驾所在的宫殿。

    剑殇盘坐卧榻之上，周身星光萦绕，如烈日当空耀眼，又如夜晚皓月般夺目，那周身星光中，数百道身影清晰可见，状若万皇朝拜。

    虽然剑殇修为法力已经臻至巅峰极限，无法再进一步，却也不妨碍剑殇多修习些手段。如此星光璀璨的异象，正是剑殇借助“周天星斗大阵”，修习《紫薇星河录》的现象，而且剑殇隐约感觉《紫薇星河录》并不完善，剑殇要的是《周天星河录》，而非区区“紫薇”！

    那数百道身影，体如星光凝聚，形态清晰可见，只是看不清五官，让人一眼便知只是虚影。却是显现着三官四御等数百星官，正是剑殇以磅礴法力、强大神通，与及来自“周天星斗大阵”的浩瀚星力，凝聚而成。

    如果让燕无极知晓，《紫薇星河录》落入桓皇之手数日，桓皇便修习到如此境界，恐怕会心灰意冷，捶胸顿足。

    “轰……”

    天地震动，笼罩整座军营的星光刺眼，风云涌动。

    剑殇周身猛然涌现数以千计的虚影，那数千虚影中，又有数百身影特别凝实，状若真人。

    却是剑殇以《周天万皇经》为基，展现“万皇之皇”之道，初步融合了《紫薇星河录》，所以才出现万皇朝拜，星官凝实的异象。

    修为实力达到极限，进无可进，逼得剑殇不得不不停揣摩自身手段，增强战斗力，不停把所拥有的功法神通等进行融合、消化、深研，已经逐渐有专属自己的独有宝典之相，可谓塞翁失马，焉知非福。

    *****

    汗，本来今天五一，还是双倍月票，应该爆发，影子下午回来码了一章，太疲惫去眯了会，竟然从六点睡到十点多，惭愧！唯有两更，继续努力！(未完待续。。)