    第5675章 掌压天道

    萧叶身形一动，斗转星移。

    不需要做什么，混沌万道都在为他让路。

    空间和时间，都纷纷被他踩在脚下。

    只是一个念头而已。

    萧叶就已经来到，阴域和阳域的交界处。

    “开！”

    萧叶负手而立，发丝乱舞，口中吐出这个字。

    顿时——

    两种正在冲撞的天道秩序，皆是一凝。

    落于下风的阳域秩序，顷刻间变得牢不可破。

    至于阴域的天道秩序，则是在哀鸣中后退，像是极为畏惧萧叶。

    动荡的阳域，以及肆虐的毁灭气息，全部平复了下来。

    萧叶没有止步，负手走入到阴域中。

    自两域塑成。

    不同体系的生灵，不可逾越，否则会引开天道的镇压。

    可对于萧叶而言，没有丝毫的阻碍。

    他轻易就融入了进去，让阴域上苍之上的天心，哀鸣不止。

    “是萧叶大人！”

    “他来了！”

    阴域中，达摩、无天等数十尊主宰，都是睁眼看来，满脸的震撼之色。

    萧叶不曾展现出任何气息。

    但却有种，让天道都要俯首的威势，亘古不灭，永恒在上，仅仅一道眸光，就让他们簌簌颤抖，像是要解体。

    什么道脉，什么主宰之力，在对方面前，都等同于尘埃，太过渺小了。

    “诸位！”

    “要暂时委屈你们一下了。”

    没等这些主宰冲过来叙旧，萧叶便开口道。

    说完。

    他手掌一探，顿时有混沌气在掌间弥漫，化为数十道，朝着各尊主宰所在的地方冲去。

    下一刻。

    阴域中数十尊主宰，都是身形一凝，被混沌气所笼罩。

    这片混沌气，化为剔透的水晶，将他们封印了进去，连带意识都停留在封印前。

    萧叶手掌再次一挥。

    顿时这些主宰，全部消失在当世。

    他身形一展，又出现在万化大禁天中。

    “师尊！”

    巫拙和一众祖神，早就等候多时，见此激动的迎了上来。

    “父亲！”

    萧念和数十万萧家变异神灵，也是在兴奋长啸。

    等待了这么多年，萧叶终于彻底现世了，他们有太多的话语想说。

    “你们也一样。”

    萧叶手掌一拍，只见巫拙一众祖神，以及萧家的变异神灵，全部跌入萧家族地中。

    轰隆隆一阵巨响。

    萧家族地竟然凭空升起，受到了封印，然后消失于天地间。

    萧叶还在迈步。

    如时间神族，还有命运群族。

    一概尊品大道神灵，统统被萧叶封印，连时一都是如此。

    在小禁天中的后天生灵，也被封印了起来。

    自此。

    整个阴域变得荒芜了起来，再也见不到一尊生灵，只有萧叶傲立于当世。

    “封印阴域所有生灵吗？”

    阳域中，小白、大黄、南宫星宇等人在眺望，皆是心头大震。

    走到全新体系的尽头，他们是无敌主宰。

    所以，这才能看清萧叶进入阴域，如入无人之境，横扫睥睨。

    “叶哥要打穿两域壁垒，让阴阳融合，这必然涉及到旧体系天道。”

    “而阴域中的主宰，还有祖神、尊品大道神灵，皆为旧体系天道演化下的产物，如果不封印的话，他们会死。”

    冰雅轻声开口道，猜到萧叶此举的用意。

    随着她的话语落下。

    萧叶已经一跃而起，直接冲向阴域的上苍之上。

    这里。

    天心依旧在哀鸣，爆发出猛烈的波动，让阴域各大小禁天，全部化为了乌有。

    随着萧叶的现身，他直接化为了混沌星云，爆发出滔天波澜，各种道则尽显，可灭一切，疯狂冲了过去。

    “有我在，你不行。”

    萧叶神色平静，手掌探出。

    轰！

    顷刻间，阴域震颤了起来。

    萧叶一只大手，混沌气弥漫，所有波澜都被化解，难以撼动他。

    嗡的一声。

    只见那片混沌星云，被萧叶震退。

    萧叶不曾停手，大手朝着混沌星云压下。

    天道位于混沌至高点，而萧叶却在予以俯视。

    混沌星云无法躲避，被萧叶这一掌压住，退化为了天心。

    天心是混沌天道的心脏，穷极了造化，是万道万物的源头，一切皆有他生，一切皆由他现，先天神灵都不可触碰。

    他没有任何感情，在萧叶掌中疯狂跳动着，难以摆脱出去。

    “你无罪。”

    “但混沌演化，注定了你会被淘汰，我要改变一切。”

    萧叶大手抓起了天心，眸子中浮现炽盛之芒，看得阳域中的诸神，皆是惊叹连连。

    昔日。

    宙天残法发难，就想夺走混沌天心。

    如今的萧叶出手，轻易就擒住了。

    此刻。

    萧叶左手握住了旧体系的天道，右手朝着阳域遥遥一探。

    哗啦！

    顷刻间，阳域的分界线摇动，旋即携裹着天道秩序，疯狂朝着阴域扑来。

    所到之处。

    虚空在动荡中毁灭，再由毁灭中新生，得到了重塑，全部化为了阳域疆土。

    与此同时。

    阳域中的生灵，也是有了感应。

    阴域和阳域的分界线，已经不复存在了。

    他们可以随着阳域的天道秩序，冲过去了。

    惊人的事情发生了。

    只见阳域的上苍之上，亦有天道之光垂落而下，在萧叶右手中，汇聚成一颗天心。

    那是全新体系的天道所化。

    仔细望去。

    这颗天心虚弱了许多，像是消耗太大了，和旧体系天道不能比。

    “打破壁垒，新道再现，给我融！”

    萧叶低喝一声，抓住两颗天心朝着彼此靠近。

    轰！

    这一刻，恐怖的爆鸣声，响彻诸天万界，时间和空间都不可阻隔。

    当世所有生灵。

    如冰雅、大黄这等，走到全新体系尽头者，都感觉似有黄钟大吕在耳畔敲响，声声震耳，道源之血逆流。

    他们的无敌主宰身躯，更是变得虚幻了起来，像是要和意志一起化为飞灰。

    新旧体系的天道碰撞，对他们产生了直接的影响。

    但下一刻。

    这种感觉就消失了，他们的身躯重新凝实。

    再望向上苍之上。

    萧叶手中的两颗天心，正在交融。

    “打穿混沌两域壁垒，让混沌再次融合在一起，原来是这个意思！”

    众人一阵失神，喃喃自语。

    两种不同的天道，融合在一起，能成功吗？

    会给混沌，带来怎样的变化？

    （第二更到！）

    (本章完)

