    “动用第五十名的实力？”帝一魂闻听苏莫之言，顿时眼眸微眯了下来。

    好张狂的小子，区区武圣境初期的修为，居然想要冲击圣王榜前五十？

    “可以吗？”苏莫沉声问道。

    “如你所愿！”帝一魂点了点头，既然苏莫如此自信，他自然不会拒绝这种要求。

    言罢，帝一魂身上的气势，突然暴涨了起来，如同爆发的火山，磅礴的气势冲天而起。

    苏莫面色凝重了下来，他不会小觑对方，作为太古之后，天荒星域最强的圣王，即便对方没有使用出巅峰战力，也决不能小觑。

    他手中紫金色大剑，混沌之力缭绕，身上血脉之力勃发，冲天的剑威弥漫八荒。

    如今的他，催动战魂，足能催动五十余种，那磅礴的剑之战魂之威，浩大到无法形容，绝世的锋芒，足以绞杀一起。

    嗡~~

    这时，帝一魂手中，空间扭曲，瞬间出现了一柄长刀。

    这长刀呈通明之状，仿佛就是由空气形成，没有任何的气息，但是却让人感觉极为锋锐。

    “混空斩！”

    一声冷喝，帝一魂手中透明长刀一挥，一刀凌空斩向苏莫。

    这一刀霸绝天地，一刀斩出，方圆千里的空间瞬间扭曲，如同是一个空间漩涡一般，钻进了刀气之中。

    刀气呈透明之色，仿佛这一刀，就是空间之力，强大无比的空间之力。

    “空间奥义！”

    苏莫见此，顿时眼眸一凝，他感受到了强大的空间奥义，蕴含在这一刀之中。

    这一刀，虽然威势没有多么的恐怖，但是其内的玄妙，远不是普通的攻击可比。

    眼见刀气瞬息而至，苏莫毫不犹豫，立刻再次出剑了。

    “碎！”

    朗喝声响起，苏莫手中大剑一挥，浑厚的混沌之力倾洒，一道无匹的剑气笔直斩出。

    剑气如虹，锋芒绝世，威势惊天，重重的斩击在了透明刀气之上。

    轰！

    一声爆响，剑气和刀气同时炸开，空间湮灭，两人中间的空间，直接出现了一个巨大的空间黑洞，漆黑如墨。

    “真是够妖孽！”帝一魂眸中露出赞赏之色，他再次作为考验之人十几万年，还是第一次见到如此妖孽的人物。

    苏莫面色冷然，对方现在展现的实力确实足够强大，但是，依旧不可能击败他。

    嗖！

    随即，苏莫不再被动还击，身形一闪，向对方冲了过去。

    咻咻咻！

    手臂连挥，道道混沌剑气，铺天盖地的向帝一魂袭杀而去。

    与此同时，他左手一抛，七彩霞光出现，七彩琉璃塔迎风爆涨，狠狠的向帝一魂镇压而去。

    轰轰轰！

    面对苏莫狂风暴雨般的攻击，帝一魂没有丝毫的犹豫，手中长刀不断的斩击，刀气与剑气碰撞，爆炸惊天动地。

    不过，苏莫的攻击何等强悍，帝一魂不断的暴退。

    轰隆隆！

    七彩琉璃塔，裹挟震天巨响，庞大的气机，轰然砸了下来。

    璀璨的七彩霞光，仿佛能湮灭一切，将漫天的冲击波直接湮灭，裹挟毁天灭地之威，向帝一魂笼罩而下。

    帝一魂显然知晓霞光的威力，立刻飞速躲避，直接后退数万里。

    “上官昊，你赢了！”帝一魂朗声说道，言罢，他的身形缓缓溃散开来，而后化为了一阵气流消散。

    这一切极快，帝一魂也非常的果断，让得苏莫颇为意外。

    苏莫的身形停了下来，看来这种考验，并不一定要击杀对手。

    只要对方败了，或者是自认不敌了，他也就算是通过了考验。

    外界的圣王殿之内，粗大的石柱周围。

    “这上官昊到底是何许人也？如此逆天妖孽，居然闻所未闻！”

    “我倒是觉得，此人很有可能是苏莫！”

    “的确有这个可能，但是暂时也无法求证！”

    “若真是苏莫的话，说不定真能冲到九十名，那就真的厉害了！”

    因为苏莫进入了圣王榜，惹得众人不停的议论，甚至成为了众人最关注的人。

    相比于魔绝、龙腾、令狐天华、孙大山四人，显然武圣境的苏莫，更能引人关注。

    “我觉得，此人八成就是苏……！”雄壮青年眸中精光熠熠，正要说上官昊八成就是苏莫，但是化为说完，他突然瞪大了眼眸，张大的嘴巴。

    因为，此时此刻，上官昊这个名字，突然从一百名蹦到了五十名。

    嘶嘶嘶！！

    就在此时，倒吸冷气的声音此起彼伏，所有人均是惊的目瞪口呆。

    上官昊冲到五十名了？

    从第一百名，直接上升到了五十名，一下子提升了五十个名次。

    刚才众人还在猜测，上官昊能否冲到九十名，现在倒还，直接蹦到了五十名！

    “这……这怎么可能？”美艳女子满脸的惊容，殷红的小口张的老大，眸中尽是震惊之色。

    这个上官昊的名次，居然一下子就超越了令狐天华和孙大山。

    这让她完全不敢相信，这个上官昊的实力，能强到如此地步？

    武圣境初期，就有圣王榜前五十名的实力，这完全不可能啊！

    “我现在能肯定，此人必定就是苏莫！”

    少倾，雄壮青年回过神来，满脸凝重的说道，言罢，压继续道：“纵观整个天荒星域，除了那个苏莫之外，我不相信还有人会如此妖孽！”

    “的确，天荒星域不可能再出现第二个苏莫了！”

    “只能说，此上官昊是苏莫的可能性非常大！”

    “或许……或许此人并不是苏莫，只是隐藏了修为的强者而已！”有人猜测道。

    “此言也有道理，说不定此人是圣王级武者，故意隐藏了修为！”

    众人议论纷纷，大部分的人，都认为这个上官昊就是苏莫。

    但是，也有小部分的人，觉得上官昊的隐藏了修为的强者。

    “看，龙腾冲到第九名了！”这时，有人惊呼出声。

    “令狐天华也冲到五十二了！”

    “孙大山也不慢，五十五名了！”

    众人见此，均是唏嘘不已，这一次，四大妖孽和疑是苏莫的上官昊，真是一个比一个强劲啊。

    这几人最终能冲到多少名，要不了太久便能揭晓。

    