    枪声一响，别墅内的雇佣兵们就都被惊醒了过来。

    “哪里传来的枪声？”

    “什么情况？”

    “刚刚对讲机中有人喊救命，听起来像是我们的人！”

    江炎故意通过对讲机喊话，就是想以此来迷惑对方，让他们误以为是自己的人在求救。

    想要混进众多雇佣兵守卫的别墅，只凭江炎一个人是不太可能的，所以，他只能用调虎离山的方法，把这些雇佣兵给调出来。

    江炎躲藏在几百米外的树林中，观察着别墅内的动静，别墅内的雇佣兵没有立刻出来，他们十分地警惕。

    别墅二楼灯光亮起，江炎暗暗猜测，姜淮肯定也被惊醒了。

    姜淮穿着睡衣，打开了卧室的门，门外站着两名雇佣兵。

    “是谁在开枪？”

    一名雇佣兵摇头道：“不知道，枪声是在外面响起的。”

    姜淮一脸不悦地说道：“不知道？那你不会去问吗？去问清楚，到底是怎么一回事！”

    一名雇佣兵留下，另一名雇佣兵下楼查问情况。

    “怎么回事，是谁在开枪？”

    一楼大厅里的雇佣兵们也都一脸地疑惑，有人回道：“不清楚，我们刚刚清点过了，除了去北极圈内参加狩猎的人，剩下的人都在这里了。”

    “刚刚对讲机中传出了求救声，现在又没有声音了，难道是有参加狩猎的人回来了？”

    那名下楼来询问的雇佣兵回道：“行了，别在这里胡乱猜测了，姜先生很不高兴，让你们赶紧去弄清楚，到底是谁在外面开枪？”

    一楼大厅里的雇佣兵，互相看了看，其中一名比较有威信地雇佣兵说道：“留下两个人在这里，剩下的人跟我出去搜查一下！”

    七名雇佣兵从别墅里面走了出来，江炎看到这一幕，就知道对方在别墅内留了人手。

    他悄悄地离开了原地，变换了自己的方向，等到那些雇佣兵离开别墅一段距离后，他趁机朝着别墅靠近。

    等到那些雇佣兵都进了树林里搜查，江炎蒙上了脸，立刻来到了别墅门口。

    他从窗户里看了看别墅一楼大厅内，看到有两名雇佣兵正拿着枪戒备着。

    虽然江炎手里也有枪，但是他一开枪，就会把树林中的雇佣兵都给吸引回来，而且也会惊动姜淮。

    想要不惊动外面的那些雇佣兵，就必须要用无声的手段杀死一楼大厅里的两名雇佣兵。

    江炎掏出了匕首，塞进了自己右手衣袖，然后推开门就走了进去。

    一进门，他就扑倒在了地上。

    一楼大厅里的两名雇佣兵都不由一惊，立刻拿枪瞄准了江炎。

    “是谁？”

    “你怎么了？”

    江炎一动不动，躺在地上装死，只能赌对方把他当成同伴，不敢随便开枪。

    那两名雇佣兵又喊了几声，见江炎一点回应都没有，他们两人使了个眼色，一人慢慢地走上前来查看。

    对方用脚将江炎翻过身来，但是江炎蒙着脸，只露着一双眼睛，他也无法判断是谁？

    这名雇佣兵只好蹲下身子，伸手想要去揭开江炎脸上的面罩。

    就在这时，江炎微微睁开了眼睛，左手抓住了对方伸出的手，向自己怀里一拉，右手握着匕首，顺势一刀捅进了对方的心脏部位。

    这名雇佣兵顿时两眼瞪大，连一声惨叫都没来得及发出，就死在了江炎的怀里。

    江炎双手拽着这名已经死了的雇佣兵，从地上站了起来，假装这名雇佣兵还活着。

    另一名雇佣兵露出疑惑之色，想要看清楚江炎的脸，但是却被死去的雇佣兵尸体给挡着。

    “巴里，你还好吗？”

    江炎双手抓着这名雇佣兵的尸体，朝着说话的雇佣兵就快速地冲撞了过去。

    那名说话的雇佣兵见状不对，立刻想要开枪。

    砰！

    江炎一脚踹出，那具雇佣兵的尸体就倒飞了出去，将刚刚举起枪的雇佣兵给撞倒在地上。

    不等对方推开尸体，江炎冲上前去，压在了尸体上，手中的匕首快速地划过了对方的脖子。

    “噗嗤！”

    刀锋撕裂肌肉的声音响起，鲜血飚射而出，溅到了江炎的脸上。

    江炎连血都来不及擦，赶紧去反锁了房门，就准备上二楼去。

    路过一具尸体的时候，江炎看到他身上配备着手雷、闪光弹，顺手就取了出来。

    江炎蹑手蹑脚地走上楼去，在拐角处偷偷瞥了一眼，看到了有两名雇佣兵在卧室房门外守着。

    江炎深吸一口气，拉开了手榴弹的保险，默数三秒，然后扔了出去。

    轰！

    爆炸声响起，一股热浪袭来，江炎他立刻拿着枪就冲了出去，那两名雇佣兵一名被炸死，另一名受了重伤，被炸断了一条腿。

    江炎一枪结束了他的生命，随手想要开门进去。

    但是卧室的门却上锁了，没能打开，这时，卧室中传出了一阵枪声。

    “是谁，谁在外面？”

    木制的门板直接被打穿，江炎连忙躲到了一旁，被蒙着的脸上露出了一抹冷笑。

    他听出了是姜淮的声音，只要抓住姜淮，就可以结束这场游戏。

    江炎知道自己没多少时间，炸弹一响，被他调虎离山的雇佣兵们很快就会回来。

    他必须要在雇佣兵回来之前，抓住姜淮。

    江炎举枪瞄准门锁，将门锁给打坏，然后一脚将门给踹开，又躲回了墙后面。

    砰！砰！砰！

    卧室内再次传出枪响声，姜淮受到了惊吓，不断的开枪射击。

    子弹从屋内射出来，都打在了对面的墙上。

    江炎根据子弹设计的位置、角度，判断出了姜淮在卧室里的大概位置，然后一个翻滚进了屋内，立刻朝着姜淮可能的位置射击。

    姜淮也举着手枪，朝着江炎开枪。

    哒哒哒！砰砰砰！

    一阵枪声过后，伴随着一声惨叫，枪声戛然而止。

    江炎一枪击中了姜淮持枪的手，把他的枪给打落在地上。

    “别动，要不然我一枪崩了你！”

    江炎又朝着地上开了几枪，吓唬了一下想要捡枪的姜淮。

    姜淮连忙喊道：“不要杀我！不要杀我！”

    江炎走上前去，一脚将手枪踢远，然后用枪瞄准了姜淮的脑袋，把脸上蒙着的布扯了下来。

    “姜淮，睁大你的眼睛，看看我是谁？”

    “姜炎！”

    姜淮眼神中满是难以置信，惊道：“怎么会是你……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

