    将顶级骑术传授给了赵白之后，牧边忽然右手在条案上划过，顿时一件闪着银光的内甲便凭空出现在了条案之上。

    赵白当即利用混沌阴阳石探查了一下那个内甲。

    【装备名称】：护命宝甲

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：内甲

    【装备介绍】：万化真银打造的珍惜宝甲，拥有将所有攻击化为无形的能力！

    【装备效果】：无论承受任何的伤害，单次承受伤害最多为最大生命值的10%，多余的伤害将全部化为虚无。（该效果对生命变更类、生命流失类、生命值上限类、致命斩杀类效果无效！）

    所谓的生命变更类，比如童童的生命吐息技能。

    她的这个技能就既不属于伤害也不属于助益的生命变更类特殊类型技能！

    她的技能使用后，生命值便会进行强制变更。

    至于生命流失类，比如流血状态、燃烧状态、中毒状态的血量持续减少。

    同时还有诅咒类造成的血量直接移除！

    这些都是属于生命流失效果，并不属于常规伤害。

    至于致命斩杀效果自然就是赵白绝杀之戒一样的秒杀效果了，这是秒杀效果自然不算在伤害类型中。

    虽然说有这三个类别的效果不在护命宝甲的守护范围内，但是大部分的伤害类型全都在护命宝甲的保护范围内了。

    所以说，这件宝甲简直可以说是保命神器。

    无论承受多么恐怖的伤害，都可以撑九下不死，这已经是很强大的效果了。

    加上一点点的生命恢复，那么承受十下不死也是轻轻松松的。

    而如果能够配合上更加强大的回血效果的话，只要对方的伤害频率不够高，那简直就是不死无敌了。

    看完了宝甲的属性，赵白自然是对这个宝甲心有所属了。

    只是不知道牧边拿出这个宝甲是不是要送给自己。

    就在赵白满怀期待的时候，牧边一脸不舍的模样抚摸了一下这件宝甲然后对赵白说道：“赵白兄弟，除了之前跟你约定好要传授你顶级骑术外，我说过还有另外的报酬要给你！这就是我为你准备的报酬！”

    说着牧边右手抓起宝甲往赵白的方向一送，宝甲便仿佛凭空被什么东西拖着落到了赵白的手中。

    眼见牧边居然真的将这么珍贵的宝贝送给自己，赵白自然是心下大喜，本来他就觉得自己伤害输出的问题已经相当足够了，只是这保命的能力实在是不够强大。

    结果没有想到瞌睡了人家就送了枕头过来，这件护命宝甲可以说是一件极品保命装备了。

    而且它是内甲，不占据正常的装备栏位，也没有耐久度的限制，只要不被一些至高级或者混沌级的恶心东西破坏掉，那么平时就可以永久穿在身上，相当于一个被动技能一样生效。

    永远不会承受超过生命值10%的单次伤害对于赵白来说还是非常的至关重要的！

    毕竟赵白的回血手段并不少，缺的只有血量和防御能力。

    有了这个宝甲，生命安全问题就可以得到极大的解决。

    将宝甲丢给赵白后，牧边介绍说道：“此物名叫护命宝甲，是我曾经定做我身上宝甲的时候，遗留下来的一点万化真银锻造而成的。

    万化真银的稀缺程度相比你也应该清楚，此物哪怕只有沙硕一点，那也是价值非凡，你这件宝甲之中损耗的万化真银，真正的价值可能在十亿以上了。

    不过万化真银一旦经过锻造就无法再次熔炼锻造了，你想要用这件宝甲换这么多钱是不可能了，但是万化真银的效果你应该清楚，这件宝甲用万化真银打造，拥有化解绝大部分力量的能力，单论效果也算是一件珍惜宝物了，

    我原本是准备留着给弟子传人的，不过我觉得和你很是投缘，便将此物当做酬劳送与你了。

    不过相对的，你拿了这件东西后，我之前准备的其他酬劳可就不会再给你了。”

    说到最后牧边笑了笑。

    赵白听后当即说道：“主帅大人的这件宝甲确实是不可多得的珍惜至宝，有此一物抵得上千万奖励了，您能够将此物给我，我已经受宠若惊了，哪里还敢奢求其他酬劳！”

    “哈哈哈，你能识货就好！这东西给了你，我想也不会给错了人！”牧边大笑说道。

    虽然说送出去了一件宝贝，但是正所谓物尽其用，宝剑赠英雄，红粉赠佳人，好东西给对了人，对于牧边来说倒是也不心疼。

    毕竟他已经拥有一件更加强悍的万化真银打造的宝甲了，这件内甲在他这里放着其实并没有任何的作用，与其放在储物空间静置，不如让其早日发挥自己应有的价值来的合适。

    这一次的任务，对于赵白来说可以说是收获巨大了。

    虽然说过程有些困难，BOSS也比较难以对付。

    但是结果的收益却没有一样差劲的。

    无论是特性石、还是特殊BOSS宝箱，牧边传授的顶级骑术，亦或者是这件护命宝甲。

    这四样收益，任何一样单拿出来都可以作为一个困难任务的奖励了。

    结果他只做了一个超难任务，就同时获得了这四项收益，这一次自然是不虚此行了。

    获得了护命宝甲的瞬间，赵白便立即选择了装备。

    有了这件宝甲护身，赵白眼下的底气都足了不少。

    至少不用担心自己会被莫名其妙的伤害打死了。

    当然对于致命攻击类的招数还是要多加小心就是了。

    此时赵白不禁想起了此时背包之中静静躺着的致死免疫临时特性石了。

    如果这枚特性石是永久的该有多好，这样子一来，自己可以无视的伤害就更多了。

    虽然赵白对于致死免疫特性石很是向往，但是他同样知道这类特性石极难出现。

    哪怕是以他拥有的记忆来搜索，都不曾回忆出一个可以确保掉落致死免疫特性石的地方来。

    在他的记忆中，即便能够掉落致死免疫的特性石，那也是像怓拉一样这种超难的BOSS被击杀的时候才有几率掉落的。

    而这种级别的BOSS根本就是可与不可求的状态，哪怕是真的遇到了，将他击杀之后能不能掉落特性石还要看运气呢。

    而且就算掉落了特性石，还要他掉落他拥有的诸多特性之中的致死免疫特性。

    而在这之上还要确保掉落的这个特性石是永久的而不是临时的。

    等于是拥有经过三重筛选下，每一重都确保命中的超凡运气，才能够从这些BOSS身上掉落出致死免疫来。

    当然这种看脸的事情，有时候也说不准。

    脸黑起来你杀死一百个这种特殊BOSS也不会掉落一个致死免疫特性石。

    但是运气好起来的时候，就有可能像此时的赵白一样，一次性掉落了真伤免疫和固伤免疫两个永久特性石。

    这可是几率低到差不多中彩票的运气了。

    按理来说真伤免疫、固伤免疫的掉落几率和致死免疫其实是一样的。

    这两种特性都是稀有特性，一般的BOSS是没有机会掉落的，只有特殊BOSS才有。

    这一次赵白也不知道该说自己运气好，还是运气不好。

    毕竟掉了两枚永久特性石，运气可以说是极好了，但是两颗特性石里偏偏没有他最想要的致死免疫特性石，这又似乎在说他运气不够好。

    对于运气的评价，还真是让人很难定义。

    完成了任务收获了奖励后，赵白在感谢了牧边一番，又闲谈了几句后，方才向牧边打听起了异族使团的事情。

    毕竟那个任务的地点距离此处守卫军大营并不是很远，牧边应该是有收到消息的。

    在知道了异兽的任务能够获得如此丰厚的奖励下，赵白对于使团任务的奖励可以说也是非常的期待了起来。

    “你是说异族使团？”牧边听到赵白问起这个，他当即眉头微皱说道，“这事情说来也是怪异非常呢！

    此时异族使团就在我们边境守卫营附近的两境驿站之中休整，而使团之中的大使就是在进入两境驿站前后的一小段时间内离奇失踪的。”

    “一小段时间？”

    “嗯，根据使团使者们所说，在进入两境驿站前，那位大使特意出面对几个使者交代过，一会到了两境驿站后要表现的有礼有节。

    那个时候他们距离两境驿站的距离已经只有千米的距离了而已！

    但是谁曾想，短短千米距离过后，等到使团进入驿站时，大使已经从座驾内神秘失踪了。

    谁也不知道是什么原因，当初使团使者们将座驾围了一个水泄不通，拥护者座驾前行的，别说有人偷袭将人带走的，就是一只飞虫想要飞入座驾中也根本不可能逃过他们的法眼！

    当日所有人都说没有发现有任何东西接近座驾，也没有发现大使有任何异常情况！

    更没有看到大使主动离开过座驾，他就是这么神秘的在短短一千米的距离内凭空从座驾内消失了！”

    “又是离奇失踪！？”听完牧边的详细情报后，赵白不禁有些头大了，这种事情解决起来最是麻烦了。

    也不知道童童能不能通过嗅觉来帮忙破案。

    如果是之前接到的任务，赵白或许会有这个自信，但是这一次的任务可是与异兽之乱同样难度的任务，哪里会是这么容易解决的呢！

    “又是？难道以前你侦办过此类案件！

    说来我还真是意外啊，你来解决异兽问题，我还以为你是武官出身呢，结果你似乎对文职任务也有涉猎。

    文武双全，我还真是没有看错人，你确实很优秀！”

    听到牧边的夸赞，赵白当即笑了笑说道：“主帅大人谬赞了，我只是凑巧解决过几个案子！”

    “如果说别人来调查此案的话，我觉得希望渺茫，但是你来调查的话，不知道为什么我竟然觉得颇有几分信心了！我觉得你可以查出来！”

    听到牧边强行在这边给自己立flag，赵白都无语了！

    求求你别立flag，等下夸的越狠，摔的越惨！

    赵白连忙岔开话题道：“那些使者们具体传出的信息只有这些吗？”

    牧边点了点头：“据我所知的便只有这么多了，只知道使团大使离奇失踪，全团上下无一人发现异常，而且座驾之中也是保持的很是寻常，并没有任何打斗挣扎的痕迹，但是那位大使偏偏就这么消失不见了！”

    “这可真是一件超级大怪事啊！果然这个级别的任务没有一件是简单的！看来是要头大了！”

    赵白无奈说道。

    说完之后，赵白便起身准备和牧边告辞了。

    毕竟消息探听完毕，他也没有必要继续留在这里了。

    牧边亲自将赵白送出营帐后对赵白说道：“一路顺风，期待你早点查出大使失踪之谜，有了答案之后记得回来告诉我，我对此事越是好奇的不行呢！”

    听到牧边如侦探迷一样等待着疑难案件破解后的答案的期待模样，赵白不禁苦笑了一下而后方才挥手和牧边告辞朝着两境驿站赶了过去。

    “一千米范围内离奇失踪，没有任何的征兆，没有任何的异常，这该从何差起？”

    路途中赵白一直在疯狂的催动大脑绞尽脑汁的思考这个问题。

    系统是不可能无缘无故的给出一个根本不可能解决的难题的。

    就像怓拉一样，虽然她强大到正常玩家根本不可能解决的程度，但是当玩家的实力有一定的基础时，还是能够解决掉她的。

    文职的任务并不像是武职任务这么简单粗暴。

    武职任务大多数的情况下，都是只要将目标击败就可以完成，而文职任务对于大脑的考验要更加多一些，所以对于当前武力强大，智力只能算是中上的赵白来说，这真的是一件让完全摸不到丝毫头绪的奇葩任务。

    路途中由于知之有限，赵白也完全想不出个所以然来，不过很快他就已经骑着赤霞到达了两境驿站了。

    具体的问题还是要从这支使团之中寻找线索和答案！

    毕竟系统留给自己的线索便只有这么多而已，想来系统肯定是有充分的安排的！

    