

　　在小本本，别看什么混社团的都是左青龙右白~虎的，胸口还是老牛之类的！但是，他们都是‘弱势’群体！
　　纹身，不过是糊弄人和区别，以及社团文化而已，就和国内的企业文化是一样的，当了社团的人，就是社团一辈子！如果想走回头路，那么就不可能了！
　　在小本本，一个进入社团的人，想要恢复成为一个良民，绝对是不可能。纹身，就是一种代表！
　　真正的社团，在小本本都是要去的牌照的，就好像国内办企业一样，要申请工商营业执照！而小本本的社团，只有在政府部门备案以后，才能开办起来，否则是非法的，政府不承认，那么就会被取缔！
　　所以，小本本现存的所有社团，都是合法的社团机构。就和一家公司差不多，不过就是经营过程和经营方式不同罢了！
　　只有那种年轻人聚集在一起，或者说一些无业人员抱团在一起的团伙，比如暴走族之类的，才不会备案或者合法。
　　小本本的社团，无论要做什么，首先就是不能打扰正常的居民生活，或者说不能扰乱治安等等！
　　因此，社团的活动其实都是固定的区域！
　　小本本的社会治安比较好，也是因为这样的管理！蛇鼠既然是一窝，那么就将其放在一起。其他的良民什么的，则排除在外边！
　　这是小本本的大部分社会的管理模式。
　　另外，由于小本本的社团要是想存在下去，那么他们还要照顾一些附近区域的居民。因此，有个什么事情，或者灾害之类的，警~察还没有到达，他们就会出现在第一现场！
　　比如抢险救灾，比如捐献财物等等，基本上都有社团的影子。
　　如果社团周围的居民投诉，那么社团就会被迫迁移地址等等，也是常有的事情。
　　当然，也不能将小本本的社团当成一个猫咪，这个东西不过是在表面上显现出来的罢了，其他没有表现出来的东西，究竟有多黑暗，自然有着其他的说法。
　　所以，在小本本社团，如果想要杀~人之类的，则会被追究法律责任！因此，山下智博被送过去后，才会有帮忙将其送去见天照大神的事情发生！这样也是一种感谢方式！
　　…………
　　陈默由于离开后，距离的原因，自然也就没有发现山下智博被人给套麻袋给抓走！现在既然知道了地址，那么自然要直接过去！
　　康复医院的地址，他是不太清楚，不过有导航，自然没有什么问题！开着小车，直接花费了四十多分钟之后，就来到了康复医院的正门口。
　　四十多分钟，距离佐~世~保的市中心有些远！开来这种康复医院的位置，在选择的时候都是选择距离市中心较远的位置，也好避免一些麻烦之类的！
　　找了个停车的位置，将汽车停好一户，就开始沿着康复医院的周界走下去！
　　山下智博说过，他每次过来都是翻墙进入康复医院的。而这个地方，山下智博也是说的很清楚，并且还说过，不要破坏这个地方，他以后还要用的上的！
　　陈默自然也不会去破坏什么，他也不会管山下智博的口味是不是有些奇特，而主要是找到山下智博翻墙的地方，就能找到康复医院的太平间位置！
　　位置很好找，其实就是在正门的侧后面，距离大概有个几百米的距离！
　　另外，就是这里可能因为是医院的范围，所以周边并没有什么繁华的商业场所，也不是居住的区域，而是一家运输株式会社的地方，因此这里作为仓库再用！
　　夜里的时候，这里基本上都没有什么人。而陈默想到，山下智博在夜里从这里翻墙，翻过去侧面就是太平间，还真的是有点胆量！换成稍稍胆小的人，绝对不会在夜深人静的时候，从这里翻墙进入。
　　这个地方，和山下智博说的差不多，周围有一些树木，康复围墙从几颗树木的中间穿过，因此翻墙的地方，可以从容借助树木！
　　在小本本这个国~家，有些比较奇怪的规定，就比如在建设一些建筑的时候，只要不是重要的建筑，那么首先要做到不能破坏植被，如果树木是那种树龄较大的，要么移植，要么就想办法绕过。
　　康复医院在建设围墙的时候，可能就没有想过移植，而是从几棵树木中间穿过去！
　　陈默看了看地方，还顺便翻上去后观察了一下，大概不要八十米的距离，就是一个白色的建筑物，只有两层，而且在和暗中透出的灯光也是昏暗的！
　　不过，由于陈默过来的时候，还不是深夜，因此还是有人经过这里的！
　　神识扫过之后，却没有发现自己想要找的人！倒是在太平间二层，还有两个身穿白色衣服的医护人员，时间还没有到深夜，医护人员还都没有下班。
　　陈默想了想，可能是因为现在还早，所以袁若珊他们并没有在这里呆着，可能是在其他地方也说不定。
　　因为他自己的神识，只有五百多米的距离，不是很远。另外，他感觉山下智博也不会欺骗自己，不过是个消息而已，两人还合作了很多回了！而且，十万元的价格，还是比较多的。
　　再说了，像是山下智博这种人，很多时候还是要依靠井田上二这种警事人员，才能解决一些麻烦！所以消息是真的几率很大！
　　跳下墙头之后，陈默准备回到汽车那边，找个位置等一下，等到午夜过后在过来看看！
　　不过，想想还是让这康复医院，走一圈的好，观察一下这里的情况，如果等下发生什么事情的时候，能够顺利应对。
　　走到了康复医院后面的位置，却发现这里有着很大的一片树林，可能是因为距离市区比较远，这片树林保存的比较完整，而且所有的树木都比较粗~壮，长的也非常的茂盛。
　　远处，由于是夜里，看的不是很清楚，层层叠叠的像是大山的身影！
　　佐~世~保地区周围山峦环抱，看远处的时候，有大山的身影也是正常！
　　一条公路，从靠近康复医院院墙的位置，延伸到远方，星星点点的路灯，将医院和树林分开！不过由于这里地方有些偏僻，所以车辆很少，至于说行人，到现在位置，就陈默一个人在溜达！
　　因此，这条公路显得有些幽暗！
　　
