    “那两个老家伙在那儿！”

    “快！别让他们跑了！”

    “杀了他们，为兄弟们报仇！”

    铁血盟的混子们争先恐后地冲进了魅夜天堂，直接挡住了判官和鬼索两人的去路。

    鬼索本来还想去杀了陆轻鸿的，但眼看这么多混子又冲了进来，心中顿时恼怒至极！

    “马勒戈壁的！这铁血盟的人怎么这么多，还有完没完了！”

    “鬼索，我们走吧！”

    判官说了一句，然后带头就往外冲。

    “喂，判官，等等我啊，等我杀了那个小子，咱们再走啊！”鬼索急声说道。

    “那个小子的五脏六腑都已经破损，除非华佗在世，要不然，他必死无疑！所以，杀不杀他，都无所谓了！”判官回道。

    “行吧，行吧，真是便宜那小子了，就让他自行死去吧！”

    鬼索撇撇嘴，然后跟着判官一起向外冲！

    虽然铁血盟的混子很多，而且手里都拿着开山刀，但他们的实力终究是太弱了。

    所以，没过几分钟，判官和鬼索就杀出了一条血路，跑出了魅夜天堂。

    “告诉叶飞，明天中午十二点，我们在听雨阁等他，让他过来受死吧！哈哈哈……”

    伴随着判官一阵狂妄的大笑声，判官和鬼索已经坐上了雷克萨斯。

    车子绝尘而去，再也追不上了。

    “麻痹的！让这两个老小子给跑了，豹哥，现在咱们怎么办？”一个混子不爽地说道。

    被叫做豹哥的小头目朝着判官和鬼索离去的方向看了眼，然后说道：“等飞哥和雷哥回来了再说吧！咱们先把受伤的兄弟先弄去医院！”

    “是，豹哥！”

    混子们纷纷点头，然后赶紧行动了起来。

    很快，一辆接着一辆的商务车开了过来。

    车子一到，混子们便两两一组，把受伤的兄弟抬上了车。

    “豹……豹哥，不好了！大事不好了！！”

    “豹哥！陆哥受伤了，而且好像很严重！！”

    几个混子浑身颤抖着，大声喊叫着，从里面跑了出来。

    “什么？陆哥受伤了？！”

    小头目心里一惊，然后赶紧带着其他兄弟一起跑进了会所。

    这时候，陆轻鸿已经被抬到了一张桌上。

    他的脸色惨白如纸，气息微弱，肩膀上和胸口上都挨了一刀，血淋淋的，整个人好像是在血水里浸泡过了一样。

    “陆哥，陆哥，你没事吧？你怎么样了？！”

    看到陆轻鸿这样，小头目顿时就慌了神。

    “豹哥，陆哥受伤这么严重，咱们还是先把陆哥送去医院吧！”有混子说道。

    “对对对，先把陆哥送去医院！”

    小头目点点头，然后立即吩咐道：“快，快把陆哥抬到车上去！”

    “是！！”

    几个混子连连点头，正要准备抬陆轻鸿，门外就冲进来了两个人。

    正是快马加鞭赶回来的叶飞和雷虎！

    “飞哥！雷哥！”

    看到叶飞和雷虎回来，所有人都打了声招呼。

    叶飞一言不发，脸色如万古寒冰一样，眼睛里面闪烁无穷的怒火和杀意！

    他朝着陆轻鸿走了上去，瞥了眼一脸惨状的陆轻鸿，心里不由得一痛！

    陆轻鸿是他的兄弟，可如今自己兄弟被人打成了这样，他早已怒火冲天！

    不管是谁打伤了自己的兄弟……纵使天涯海角，杀无赦！

    叶飞深吸一口气，尽量让自己内心保持平静，然后伸手扣住了陆轻鸿的脉搏。

    几分钟后。

    叶飞睁开了双眼，他在心里暗暗松了口气。

    虽然陆轻鸿受了严重的内伤，但好在他的实力突破了，所以伤势还没有恶化。

    不过，陆轻鸿必须马上接受治疗，否则再过一个小时，就真的是神仙都难救了！

    “飞哥，陆兄没有大碍吧？”

    雷虎一脸紧张地看着叶飞。

    “幸好我们回来的及时，要不然后果不堪设想。”

    叶飞回了雷虎一句，随后看向其他混子，沉声问道：“这到底是谁干的？”

    “飞哥，是两个老头子，他们说自己好像是来自于夜宫，叫什么判官和鬼索……”小头目回道。

    “原来是他们……呵，好，很好！我本来是不想理会他们的，但既然他们敢跑过来找我麻烦，那我不介意除掉他们！”叶飞冷笑一声，说道。

    “对了，飞哥，他们刚才还说让他明天中午十二点去听雨阁找他们。”小头目又说道。

    “听雨阁是么？好，我知道了。”

    叶飞将时间和地点牢牢记在了心里，然后吩咐道：“把轻鸿送到房间去，我要为他治疗了！”

    “是，飞哥！”

    两个混子连连点头，然后抬着陆轻鸿走进了会所里面。

    “飞哥，雷哥，外面有警察来了！”

    这时，一个混子跑了进来。

    “警察？”

    叶飞皱了皱眉，随即对雷虎说道：“小雷，你去应付警察吧，我去帮轻鸿治疗！”

    “好的，飞哥！”

    雷虎点点头，然后带着一些混子走出了会所。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后抬腿朝着陆轻鸿所在的包厢走去。

    来到包厢里。

    陆轻鸿正躺在床上，两个混子正在为他擦洗身上的血污。

    “好了，你们两个先出去吧，不要让任何人进来这里。对了，你们顺便去中药店抓三钱白及，两钱煅石膏，然后买点纱布回来。”叶飞吩咐道。

    两个混子记下了叶飞说的话，然后急忙离开了包厢，顺便关上了门。

    “飞哥……”

    这时候，陆轻鸿微微睁开了双眼，看向叶飞，气息虚弱地喊了一声。

    “怎么了，轻鸿？”叶飞问道。

    “请你一定要治好我……我要……我要亲手为兄弟们报仇！！”陆轻鸿双拳紧握，嘶声道。

    陆轻鸿只要一闭上眼，眼前浮现的就是兄弟们惨死在他眼前的一幕。

    那些兄弟是为了保护他才惨死！

    这让他的心里一阵阵抽痛，恨不能立马手刃仇敌，为兄弟们报仇！

    “放心吧，轻鸿，我会把你治好的！”叶飞点头回道。

    “谢谢了，飞哥……”

    说完，陆轻鸿说完最后一句话，就昏迷了过去，而紧握的双拳也缓缓松开了。

    叶飞心中轻轻叹息了声，虽然他不知道为什么陆轻鸿心中会有如此大的恨意，但既然陆轻鸿想要亲手报仇，那自己定当帮他实现！

    所以，这一次治疗，不仅要治好他的内伤，还要让他的实力至少恢复一半！

    这场治疗是艰难的，而且很耗费真气。

    但，为了兄弟，叶飞义无反顾！

    很快，叶飞便拿出了装砭石针的黑色布包，然后从里面拿出一根砭石针。

    略一打量，手腕抖动！

    黑亮的光芒在他眼前一闪！

    随后，他调动体内的纯阳真气，输入砭石针上，然后迅速刺进了陆轻鸿身上的百会穴上！

    嗡！

    银针的一头，刹那间颤动了起来，频率极快！

    叶飞一脸平静地看着陆轻鸿，一针之后，又迅速拿起一根砭石针！

    夹着砭石针的手倏然间朝着下方刺落！

    咻！

    第二针没入太冲穴！

    紧接着，叶飞的动作并没有停止，再取一根砭石针！

    黑芒闪过！

    太溪穴！

    三根砭石针落下后。

    叶飞的右手也按在了陆轻鸿的身上，随着砭石针地颤动，一股澎湃的先天真气顺着叶飞的手指，徐徐流入了陆轻鸿的体内。

    一般如果病人受了这么严重的内伤，医院里肯定会下发死亡通知书。

    因为，像这种糟糕的情况，没有那个医院能够接受，也没有哪个医生能够治疗！

    不过，叶飞身为太乙神针的传人，就是要将一切不可能变为可能！

    奇迹是人创造的，而他就是要创造奇迹！

