    轰！最终这场激半以双头妖犬虚影支离破碎而告终。最后双头妖犬虚影不甘地看了陆小天一眼。在无法脱离领地的情况下，连虚影分身也奈何不得陆小天，双头妖犬此时对陆小天也是束手无策了。

    陆小天得势不饶犬，伸手虚空一抓，想要将双头妖犬那三色宝锏捉拿，终究是合体大能的法宝，自己被这双头妖犬为难了几次。哪怕是自己用不了，收了对方的法宝，也足够对方心里膈应一阵了。

    只是陆小天尚动起这个念头，那三色宝锏便化作一道流光消失在天迹，哪怕以陆小天反应之快，也来不及拦截。

    “合体大能的法宝，果然非同一般。”陆小天收起脸上的惊色，没有多作停留，带着满脸敬畏的夫庸与双角牛妖继续赶往洞府出口。

    “这么多年过去，你竟然还没死？”抵达洞口，那缭绕的雾气翻滚，一道声音讶然而起。

    陆小天神识外放出去，此时已经晋阶神虚，元神比起当初进入洞府时已经不可同日而语。神识外放出去，已经能隐隐感应到白雾上神识传来的波动。

    对方的神识竟然是通过雾气传播过来的，好神异的手段，只要有雾的地方，其神识继续继续像瘟疫一般漫延开去。怪不得当初对其毫无察觉。这种手段倒着实了得。

    “运气好，活到了现在。后会有期。”陆小天应了一句，也没有要同其斗嘴皮子的意思。

    “咱们的交易可还没有完成，小友现在就想离开，未免太不厚道了吧。”白雾中神秘的声音再次响起。

    “在下还有要事离开，前辈的事还是另外选择一个手段神通更高明的小辈吧。”陆小天闻言一笑，至于旁边的夫庸与双角牛妖则是一脸畏惧的同时大眼瞪小眼，四下左右看了看，如同当初进入洞府的陆小天一般，自然也是毫无头绪。

    “混帐，你以为没有办好事，可以这样活着离开？老夫不消自己动手，只是招呼其他妖族过来，你也无法活着离开此地。”雾气里面的声音着恼地道。

    “装神弄鬼。”陆小天冷哼一声，既然对方给脸不要脸，自己也用不着多客气了。陆小天伸手一挥，一片梵罗真火飘去，四周化作一片火海，那白雾顿时被烧空了一大片，里面的声音闷哼一声。无言沉默下去。

    “走！”陆小天伸手一招，带着夫庸两个迅速离去。

    “该死！”洞府深处，一个深身冒着浓郁白雾，看不清里面真身是何物的怪物一阵嘶声怒号，竟然被一个小辈看出了它的手段。他的神识要借着雾气才能达到更远的地方，陆小天直接用梵罗真火将那些雾气烧之一空，他的元神跑得慢一些还会受到伤害，自然是奈何不得陆小天分毫。

    这浑身冒着雾气的怪物尚在震怒中，陆小天几个已经离开洞府。

    骄阳如火，将四击的一切烤得热气蒸腾。而地面每过一段地方，便会碰到几处流火肆虐之地。偶尔可以碰到人族亦或是妖族小队或远呀近的追逐厮杀。对此陆小天也没有多管闲事。只是前往府灵谷，在一处山脚下修炼。

    而夫庸，尤其是双角牛妖，心思忐忑地呆在距离陆小天不远的一处山洞内。

    “你说，要是等不到人族的奸细，这，这陆前辈会不会把各位给....”双角牛妖心里满是忐忑，这日复一日下来，他们两个在这洞府内已经呆了数月有余，陆小天丝毫没有挪窝的迹象。双角牛妖自是忧心忡忡。

    “我怎么知道。”夫庸在这狭小的山洞内也是呆得憋气，自然是没什么好心情回复双角牛妖。

    “你不是跟陆前辈以前认识吗？难道对他没有一点了解？”

    “我多半是不不打紧，至于你。只有看他的心情了。陆前辈并非嗜杀之人，而且极讲信用。不过”夫庸语气顿了一顿。

    “不过什么？”双角牛妖急道。

    “陆前辈虽不嗜杀，可手底下沾的性命也绝对不少。他对你手里感兴趣的是那人族奸细，没有达到目的之前，咱们也只能这样干耗着，若是他等得不耐烦了，第一个倒霉的自然是你，耽误一个神虚境强者如此长的时间，这个后果，你担待不起。”夫庸冷冷地瞧了双角牛妖一眼。

    “唉....”双角牛妖懊恼地一拍脑袋。夫庸此时已经闭目打座，没有跟双角牛妖继续交谈下去的兴趣。

    陆小天始终盘坐在那里，不管日升日落，半转星移。

    又是一个月夜，月下松影照映，清泉石上流淌。兽啸虫鸣之声不时响起。陆小天双手平摊于膝盖上。身前一只数尺见方的血色光球。血色光球里面，一只血猿，一只血狼，一只血马。在血球内奔走跳跃，相互交错。不是首尾相连。随着时间的推移越靠越近，待到最后，三只有血色小兽已经化作一体。

    “吼！”时而那血猿想要挣扎着暴蹿出来。

    “希律律”时而那血马，亦或是那血狼想要脱离另外两只小兽，摆脱这种合体的状态。只是在陆小天神识的压制下，三只血色小兽始终无法冲出。这三合一的血色异兽里面也在进行着激烈的争斗。谁都想占据主导，压制另外两个异己。只是谁都不会轻易服软，沦为从属。

    这种争斗一直在持续着。及至最后，这三合一的异兽似乎已经支撑到了极点，陡然间噗地一声低响，炸作一团血光，异兽消失不见。

    “看来还是火候不够。”眼前的血色光球溃散，陆小天脸上露出深思的样子，回味着方才几种异兽融合的过程，自己手里剩下的一些神虚境妖兽精魄轻易浪费不得，此时没有捕杀足够多妖兽元神的情况下，只能用血罡之力模拟三种妖兽元神的融合。

    《融魂大法》乃是在《吞魂大法》的基础上深化，威力又要胜出不少。此时陆小天也只能将两道不同的元神融合到一起。至于这三道妖兽元神的融合，还没有成功过。哪怕是用血罡之力进行模拟，也一直未能成功。毕竟血罡之力根出同源，相互的排斥尚且要小一些，若是换成不同的妖兽元神，恐怕崩溃会来得更快。

    “就算是试，恐怕也得先找些境界低的妖兽元神进行实验。由浅及深。”反复思量之后，陆小天得出一个这样的结论。

