
只见英语老师看了一眼牛梓豪，然后微微的点了点头，表情是十分的淡然，说不上是开心还是忧虑。

其实按理说，英语老师所设的关，牛梓豪已经通过了。可为了能够再增加一些难度，英语老师又开始询问道：“既然你知道的这么多，那你能在黑板上给大家举几个例子吗，虽然这是初中的知识，但你连这都不知道，那就真的很OUT了。”

赵丽阳微微一笑，看起来英语老师还挺时尚的，并没有落伍，连OUT都知道。

牛梓豪是二话没说，以三步并作两步的姿态，飞奔上了讲台。没想到牛梓豪一个小小的举措，竟是引起了其他同学的非议，“从最后一排跑到讲台上，连两秒钟都不到，他……他是刘翔吗？”

一上讲台，牛梓豪就开始挥粉笔疾书起来，I  have  seen  this  film.(强调对现在的影响，电影的内容已经知道了。)

一连如此，牛梓豪写下了好多个公式。离黑板近的同学知道，那写的是英语句子。而离的相对远一点的，这啥呀，鬼画符吗？

英语老师在讲台上，翻看着手里的一份名单，还在旁边圈圈点点，口中柔声细语，“这个王祥，已经是第9次没有交作业了。”

还没怎么注意呢，牛梓豪放下粉笔，就往座位上去了。

“站住，这么快就写完了？”英语老师有点疑惑的挠了挠头，这么快？别说是学生，我都写不完。刚翻看了一下年级月考的成绩，牛梓豪以英语7分的成绩名列榜首(倒数)，怎么可能会这样？

“写完了。”底下的同学异口同声的回答道，好像写完的不是牛梓豪，而是他们一样。还别说，颇有种抢占别人功劳的意思隐含在其中。

牛梓豪也挠了挠头，自己站在旁边的过道里，而旁边的旁边就是高雅萱，任谁都会紧张的吧。就像是最可怕的老师就在前面，最喜欢的同学就在旁边一样。

看了一会，就连英语老师也皱起了眉头，她有一个单词却是不认识了。为了挽回一个身为老师的面子，她只得询问牛梓豪。牛梓豪当然知道了，别的同学还认为是老师在考牛梓豪呢，果然是一路套一路，满满的套路啊！

最后看完，英语老师不得不打心眼里佩服起了牛梓豪，只是表面上不说罢了。英语考试7分，竟会如此的融会贯通。看的出来，这是个卧虎藏龙的高一(九)班。

“好了，写的完全正确，你先下去吧。”英语老师还想说点什么，张了张嘴，又咽了下去，欲言又止，就是这种感觉。

“支付宝到账0.01元，请存入余额宝中，3天赚取收益，日利率为2.500000%”。

刚坐到自己的座位上，牛梓豪的脑海里就传来了支付宝到账的消息。谁大白天的会这么无聊，给自己转钱，还才1分钱，能不能再多转点儿，最其码能让余额宝赚取收益啊。1分钱，存10年，依旧是1分钱，连一碗炒面都买不了。

“卧槽，该不会是刚才从高雅萱的化学参考书里面扫出来的吧。”牛梓豪自言自语，说实话，就算到账1块钱，他也不会因此而高兴的。就算陶渊明一样，不为五斗米折腰，他也不为一分钱折腰一样。

“啊！”刘娴莹的腰突然被折了一下，她大叫道。

而与此同时，魔星咒巫仍在贪婪的吸收着她的至纯又至盛的智商。一股绿色的智商因子，正在源源不断的流进魔星咒巫的身体里。不一会儿，它的身体发生了微妙的变化，原本呈暗黑褐色的躯体，竟是好端端的泛出了一些幽绿的光芒。

“这是神马？”就连见多识广的魔星咒巫也开始愣神了，而刘娴莹却是有点昏迷，就和贫血的症状差不多，她甚至连睁一下眼皮，都会感觉到费劲。

泛绿的纯洁智商因子，正在魔星咒巫的体内快速的流窜着。一会儿向东，一会儿又向西，毫无目的的乱窜。就连它自己也不会知道，下一秒将会窜向哪里。

从静脉血管一直流窜到动脉处，可是，魔星咒巫却是发现了一个很奇特的现象。尽管智商因子再怎么乱窜，却始终是不经过它大脑的，只在它的脖子以下的身体里自由乱窜。这，真的是很奇怪。到底有多么奇怪，看魔星咒巫的表情就知道了。

“难道是自己没有脑子，还是被封印了八百年，现在已经被冻坏了，只是一个可以当摆设的躯壳？”魔星咒巫自言自语，却是引起了李大爷的关注。

“谁呀，躲在厕所里抽烟吗，哪个班的？”声响过后，四周一片寂静。

李大爷又抬眼望了望厕所的第三个隔间，摇了摇头，叹道，“可能是我年龄太大，幻听了吧，可刚才明明有声音从里面传出来的。对，应该是幻听，错不了，只怪自己听戏太多了，以后得控制控制，要不然老伴以后叫我，我又没听见，或许还得跪搓衣板了。”

魔星咒巫听见有人来了，它赶紧想制止自己用内功将智商因子逼到大脑里的举措，可是时间已经来不及了，李大爷的脚步已经向它逼近了。

运用内功，一旦中途停止，很有可能会走火入魔的，这些都是家喻户晓的故事，没人会不知道的，除非是傻的不能再傻的傻子了。

按照普通高中全日制非义务教育学校的惯例，一旦课间操结束后，必须得有一名专门上岗培训的人员来打扫男生厕所。女生厕所一个月打扫一次，而男生厕所，必须得天天打扫，光脏不说，地上的烟头都快要堆成“小山”了。

今天轮到牛大爷打扫厕所了，只不过牛大爷陪他老伴去医院挂号去了，只得由李大爷来负责顶替一下了。李大爷和牛大爷已经说好了，等他老伴病好以后，牛大爷再多打扫厕所两天。听到这个消息以后，李大爷那是高兴的合不拢嘴，又可以多听两天的戏了。

李大爷这次到厕所隔间里，就是来拿打扫工具的。而魔星咒巫早就气歪了脸，这家伙，智商还没程咬铁高哩，我吸个屁呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768410"  chaptername="第37章  纯洁的智商因子">加入书签</a>
</div>
