    唐红叶因为而遇险，他还误会了对方，这个女人为他做了太多，说什么他也要将对方救出来。

    陈焲跟小黑刚出监狱大门，一辆黑色的奔驰早已经停在了这里等候多时。

    车前站着的两人，陈焲不久前还见过，正是方家方人龙跟其女儿方妩。

    “你们来这里干什么！”

    陈焲皱眉看着这两个不速之客，上次他可是差点杀了方人龙，这个时候对方跑来，不会是来报仇的吧！

    “陈焲，你可别误会，我这次是来找你寻求合作的！”

    方人龙说道。

    “合作，什么合作！”

    陈焲皱眉问道。

    “想必你现在也开清楚了云天市几大世家的真面目！”

    “张家张海明，韩家韩文滨，古家古明远都被你所杀，这几大家族，是不会放过你们的！”

    “正所谓，敌人的敌人就是朋友，我们现在有共同的敌人，可以结为盟友，一起对付这几大家族！”

    方人龙笑着说道。

    他打听到陈焲来了监狱，就带着女儿焦急赶到了这里。

    眼下他方家要报仇，最好的办法就是拉拢陈焲，一起对这云天市几大世家动手！

    这次云天市几大世家联手陷害陈焲，差点就在刑场将陈焲害死，他不信陈焲不会找这几大世家报仇！

    而多一个人，就多一份力量，这送上门来的盟友，他不信陈焲会拒绝。

    “我现在没时间跟你扯这些，要合作等有时间再细谈吧！”

    陈焲皱眉道。

    他对方人龙没有多少好印象，就算他要灭了云天市几大世家，也不想跟这种人合作。

    而且，他现在有唐红叶要救，唐红叶侄女桃桃也不知道得了什么病症，他着急去治，没时间跟方人龙浪费。

    “你是不是遇到什么事了，说出来，或许我可以帮忙！”

    见陈焲一脸急色，方人龙忍不住问道。

    “跟你无关！”

    陈焲淡淡道。

    “陈焲，我也不跟你绕弯子了，这次来找你，不光是想跟你结为盟友，共同对付云天市几大世家。”

    “还是想请你跟我一起去捣毁，古家的医药研发中心！”

    “我已经暗中查到了古家的秘密医药研发中心的所在，那里还在进行着惨无人道的人体实验，实验对象都是一些幼童！”

    “上次你在东林生鲜厂没能救出来的幼童，都落在了古家这座医药研发中心的手上！”

    “身为青龙少帅，正义的化身，难道连这事都想坐视不管吗？看来我真是看错了你！”

    方人龙故意激陈焲道。

    不过他说的倒是没错，这确实是他的目的！

    “什么，你知道古家的医药研发中心所在，告诉我！”

    陈焲神色震惊的同时，连忙说道。

    他也知道古家在拿幼童进行实验，一直想救出那些受苦受难的幼童，只是奈何不知道古家拿幼童进行人体实验的地方所在！

    方人龙现在的一番话，无疑是他尤为在乎的。

    “你若是愿意跟我结为盟友，共同对付云天市几大世家，顺便捣毁古家的这处医药研发中心，我自然会告诉你医药研发中心的所在！”

    “而且你也可以放宽心，我跟你结为盟友，并无其他意思，只是想对付云天市这几大世家，不想看到他们继续作恶！”

    方人龙说道。

    “行，我答应你，可以跟你结为盟友，但只限于对付这几大世家，你可不要有其他的企图！”

    陈焲点头道。

