    城市一零二四区是一个比较偏僻的地方，在警报的提醒下周围的群众也早已经离开了这里。

    有一男一女两个人走在空无一人的道路上。

    “一个人都没有了，好无聊啊。”女生穿着奶牛图案的衣服，中午百无聊赖的抱怨着无聊。

    男生用手指推了推黑色方框眼镜，“只要一发生事件，无论哪个区域的群众撤离的都非常快，他们也挺能干的嘛。”

    “这里连人都没有，我们还来这里干什么？”女生叫做磁铁，这与她的能力有关。

    “如果不知道干什么的话，那不如把这一片的建筑物都摧毁了吧，反正我们统治世界之后也要重新建造这个破旧的世界。”男生叫做旋转。

    磁铁拍了拍手，“好主意，那我们就速战速决吧，把这一片清扫完后在前往下一个区域。”

    磁铁向前伸出双手，发动了自己的能力。

    双手手掌所指向的一座房屋似乎被大风袭击了一样整个房顶掀了起来。

    磁铁的能力是以自身为中心发动斥力和引力，也正是因为这个能力所以给自己起名为磁铁。

    刚才磁铁发动的便是斥力，巨大的斥力将房屋破坏掉了。

    旋转走到了一处广场上，广场上有很多金属质的体育器材，旋转一一的触碰它们，然后这些体育器材就扭曲了起来。

    最后，在旋转的控制下，这些体育器材扭曲在了一起形成了一个巨大的铁球。

    旋转用手一挥，这个巨大的铁锹就飞出去砸向了普通的民房。

    “哈哈哈哈哈，大肆破坏，咚咚！”磁铁不停地发动能力，玩的不亦乐乎。

    突然，路的远方又出现了一男一女两个人。

    “幻星公司的支援还没来吗？”女生说道。

    “嗯，”男生点了点头，“看样子这次要由我们来处理异能者联盟的坏蛋了。”

    男生是莫殇，女生是玉黎。

    他们两个出现后，远方出现了一架直升机，然而这架直升机并不是幻星公司所派来的，而是电视台的。

    每当异能者联盟的人知道了混乱后，电视台的人总会来到现场进行转播。

    “各位观众，现在我们所在的地方是一零二四区，

    大家可以看到这里的群众已经全部撤离，但异能者联盟的坏蛋仍然在破坏现场，给群众带来巨大的经济损失。”

    这时，摄像头对准了莫殇和玉黎两个人。

    “我们在现场发现了另外两个人，其中一个男生在水爆炸事件当中出现过，另一个女生在世界广场事件中也出现过，

    毫无疑问他们两个都是游戏异能者，现在出现在这里，似乎试想阻止异能者联盟的人进行破坏。

    我们可以看到幻星公司的支援还没有到来，现在只能靠这两个游戏异能者来阻止异能者联盟的袭击了。

    希望他们能坚持到幻星公司的支援到来。”

    莫殇抬头看了看电视台的直升机，“这年头当个记者也不容易，你说万一敌人中有会飞的，会有远距离攻击的，会有把他们当做目标的敌人怎么办？”

    “小殇哥这么说，”玉黎用肩膀撞了一下莫殇，“这是人家的工作嘛。”

    “好好好，”莫殇把视线重新放回磁铁和旋转的身上，“现在好好对付敌人行了吧。”

    通过观察，莫殇对磁铁和旋转的能力也有了一定的猜测，只凭表面猜测是不一定准确的。

    “那个女生的能力似乎是可以用双手释放冲击波，而男生似乎可以控制被他摸到的物体。”莫殇对玉黎提醒道。

    “和女生打近战，和男生打远战。”这就是莫殇得出的结论。

    “小殇哥远战不太行吧，那我就来对付男生，”玉黎说道：“女生就交给小殇哥了。”

    莫殇点了点头，同意了玉黎的说法。

    “喂旋转，你看那边来了两个人啊。”磁铁首先发现了莫殇和玉黎。

    旋转也往莫殇和玉黎的方向看去，“那个男生好像和赵毅护盾交过手，那个女生我倒没什么印象。”旋转认出了莫殇。

    “他们应该是来阻止我们的吧，”磁铁撇了撇嘴，“我还以为幻星公司的支援会先来呢。”

    “谁来都一样，”旋转笑道：“我对自己的能力有信心。”

    “哼，我也是！”

    面对前来的莫殇和玉黎，磁铁和旋转丝毫不慌张。

    游戏异能者之间的战斗即将展开。

    “小殇哥，我先上了。”说完，玉黎的背后长出了巨大的黑色翅膀飞了起来。

    “哇，这是什么能力？”磁铁看到后惊呼道。

    “能长出翅膀，会飞，翅膀的质感似乎是金属。”旋转马上得出了这些结论。

    “虽然小殇哥以男生为目标，但是我还是先对两个人都进行攻击试探一下吧。”玉黎在空中张开巨大的双翼，翅膀上的黑色羽毛匕首触动了几下，朝磁铁和旋转飞了出去。

    “哇，这是暗器吗！”磁铁再次惊呼道，与此同时举起右手释放了斥力，飞向她黑色羽毛匕首被弹开了。

    旋转什么也没说，飞向他的黑色羽毛匕首被什么不知名的东西击中了，黑色羽毛匕首也没有命中旋转。

    “一上来就对我们进行攻击，是想给我们一个下马威吗？”旋转笑道：“既然如此，我们也就不客气了。”

    说完，磁铁和旋转同时跑向的莫殇。

    “我的目标是女生。”莫殇轻声一句，向磁铁跑去。

    “哼。”玉黎轻哼一声，飞向了男生。

    “首先要把这两个人分开！”交战的四名游戏异能者心中所想的事情是一样的。

    所以出现了一个非常有意思的现象。

    磁铁和莫殇同时向东边跑去，旋转和玉黎同时向西边跑去。

    四个人心中都是一愣，同时也笑了。

    “想要和我一对一吗，正合我意！”

