    孔白羽立刻命人提前赶去沛县，大军则徐徐而行，赶在天黑之前入城即可。

    沛县历史悠久，按照洪武天朝的划分，人口五十万，算是“上县”了。城中有三个小宗门，城墙高五丈、厚一丈，城中布置有护城大阵，不过只是一座七阶奇阵。

    大军到了城门口，县令范华已经带人等候多时，谨慎而热情的为宋征牵着马缰：“大人，城中一应准备就绪，鄙县狭小穷困，比不上江南丰腴之地，备下的也只能是粗茶淡饭，还望大人海涵。”

    宋征翻身下马：“县令大人客气，来得突然，能有一处落脚之地已经满足，并无奢求。”

    他抬头一看，城门上“沛县”两个古篆崭新，暗自点头问道：“这城墙刚刚修葺过？”

    范华神情暗淡，低声道：“乱世将至，只能勤修武备，希望能保一方百姓平安……哎呀，大人，您瞧下官这张嘴，该打！”

    他自己掌掴，却被宋征拦住了，淡淡道：“平实之言，并无不妥。不过，这话过我之耳，却不必再对别人说了。”

    “是。”范华一时口快，正后悔不已，宋征不追究他感恩戴德。

    县令说的谦虚，但进城之后却发现，条件其实很不错。范华将县学、县衙、差役的班房等地方都腾出来了，还征用了城中几个富户闲置的大宅，都打扫的很干净，给普通修兵准备的饭食，也都是鱼肉满桌，另有一壶美酒。

    “行军之中，实不敢请大家多喝，每桌只有一壶，解一解乏困便可。”范华说道，宋征满意点头：“正该如此。”

    范华另在城中最好的酒楼中准备了宴席，请宋征、孔白羽等人用膳。

    他恪守规矩，席间询问了一下是否要“助兴”，被宋征拒绝之后也就不再多提。劝酒也是一样，宋征压下酒杯不喝了，他就不再多言。

    宋征对这样很知道分寸和进退的官员很有好感，特意与他多喝了几杯，范华受宠若惊。

    戌时三刻左右，宴席就散了，范华亲自将他们分别送回去。宋征住在县衙中，有两位老祖和一百妖兵保护。

    孔白羽住在另外一处大宅中，也有三百亲兵保护。

    范华已经将县城内戒严，入夜后都不准出门，免得惊扰了军爷们。但宋征估计，他是害怕百姓和修军起了冲突，护不住自己辖下的百姓而已。

    石中荷挺想给宋征当亲兵的，跟着大人好吃好喝，比她在军营里强多了。这段时间很殷勤的端茶倒水，只是宋征毫无所觉。

    “大家都安顿好了吗？”他过问了一句。

    石中荷老实回答：“安顿好了，一个地方住不下，分在了三处地方。”

    宋征一点头：“今夜你辛苦一些。”

    “大人放心。”石中荷笑眯眯的。

    ……

    龙仪卫老兵住在城西的一座宅院中，而四百妖兵住在城南。

    寒九江带着自己秘境的一百人，心中颇有些不忿：宋征明显更信任桃源秘境的妖，他身边一百妖兵就是桃源秘境的，以石中荷为首。

    他对宋征成见极深，所以不管宋征的什么决定，他都看不惯。相对来说，宋征当然应该更信任桃源秘境。

    半夜，他带着几个妖兵愤愤不平的巡逻着。白天遇袭让他心中充满了警惕。他能够成为冰魂秘境重点培养的下一代扛鼎人物，当然不仅仅是因为出身和资质，本身他也有自己的才干。

    “幕后那人能够拿出整整一个亿布置埋伏，恐怕不会善罢甘休。今夜大家一定要小心一些，不可松懈。”他对身后妖兵强调着。

    再看看县城里，万籁俱静，整个龙仪卫和州军都没什么防备，他暗自摇头，希望是自己多想了。

    忽然，他身后一名妖兵鼻子迎风抽动了几下，对他说道：“公子，有特殊的味道……是灵阵催动的味道。”

    他带出来的这几个妖兵，都有些特殊的神通，这个的鼻子就很特殊。

    “灵阵？”寒九江也意外，那妖兵又道：“还有尸体的臭味……不好，有大批尸兵！”

    他们看到脚下的地面忽然伸出来一只只腐败腥臭的手臂，紧跟着一具具尸兵从其中爬了出来。

    尽管只是最低级别的尸兵，可是全身腐烂流着脓血，恶臭扑鼻，让人一看就心生恐惧。

    “果然出事了！”寒九江跳上墙头朝外一看，不仅他们所住的宅院，整个县城的一条条街道上，都不断有大批尸兵爬了出来。

    而在县衙附近，则有高阶的“尸精兵”正在从地下钻了出来。

    城墙上，灵光闪闪烁烁，一座巨大的灵阵连接起来，将整个县城笼罩起来，无法逃遁出去、也无法将消息传递出去！

    “中埋伏了！”寒九江心中惊诧无比：竟然可以用一座县城来准备一场埋伏！之前修葺城墙，不过是掩人耳目，真正的目的，就是将灵阵布置在城墙中，等待他们入瓮。

    眼看着无穷无尽的士兵从地下钻出来，县城内已经是一片哗然。那些普通百姓被惊醒了，看到外面街道上、甚至是自己院子里忽然钻出来一具具活动的尸体，这些尸体有的眼珠挂在眼上，有的身上一条巨大的流脓伤口，却仍旧抓着武器，一步步朝他们走来，吓得尖叫不止，手脚发软，别说反抗了，有些连逃跑都做不到。

    寒九江凌空升起，喝道：“快杀奔县衙，和宋大人会合！”

    他看得出来，一旦彻底陷入混乱，龙仪卫被隔绝在三处，可能会被逐个击破。但是他刚喊出来，灵阵的光芒一涨，从城墙上切割进来，落入县城中，顺着街道推进，形成了一道道厚重的光墙，将进城大军的每一部分隔开来。

    寒九江目瞪口呆：敌人狡猾，这座县城就是一片绝境！

    他仰天一叹，折返回来道：“大家做好准备，随我杀出去。”鸿天成、修子成和灵恒治都已经带兵赶到，他们都对宋征更有信心，一起反对：“我们不能慌乱，应当杀向县衙，争取和宋大人会合。”

    寒九江摇头：“你们怎么还不明白？敌人重兵围困县衙，宋征麻痹大意，他是主将，所有人中埋伏被杀了个措手不及都是他的责任，我们杀过去，就是给他陪葬。”

    一个熟悉的声音地下深处传来，显得有些沉闷：“所有人不得轻举妄动，大人早有安排。”

    “石中荷？”

    四妖一愣，石中荷乃是地脉成精，在地下说话显得有些瓮声瓮气：“寒九江你个蠢货，以你那点本事，莫要妄自揣测大人。有本姑娘在，任何从地下发动的阴谋，都注定失败！”

    “可是……”寒九江刚想说地下虽然是你的天下，可你毕竟境界不足。石中荷已经发出一声低吼，整个县城的大地都在她的掌控之下。群妖们都感应到了两股熟悉的气息：“是两位巅峰老祖，他们在帮助石中荷。”

    有齐丙臣和吕万民做后盾，石中荷显得强大无比。

    幕后黑手和范华处心积虑，在沛县的地下埋了数十万尸兵和尸精兵，现在之钻出来了数千之数，其余的都还在奋力往上钻，被石中荷一发力，大地沉重数十倍，所有的尸兵和尸精兵都被挤压粉碎！

    县城内的地面，可以看到一道道清晰大地波动起伏不停，就好像一片荡漾的水面一般。

    而后，石中荷开始处理那些已经钻出来的尸兵。地面不断裂开一道道大口，成片成片的尸兵和尸精兵落下去，而后大地轰然合拢，又一次挤压粉碎。

    只用了十来个呼吸的时间，原本已经群尸乱舞的县城内，瞬间一片清明，只是残留在空气中的尸臭提醒着大家刚才的惊险。

    寒九江哑口无言，石中荷处置的飞快，要说宋征提前没有准备，他自己都不信。

    刚才还在指责宋征麻痹大意乃是罪魁祸首，现在……好尴尬。

    可是危机并未解除，鸿天成等人也没工夫去羞臊他。县城仍旧被封镇在灵阵当中，而幕后黑手显然不会天真到认为仅凭一些尸兵就可以解决两位巅峰老祖。

    石中荷传递着宋征的命令：“各部，速从地道赶来县衙！”

    “地道……”寒九江无语，这主意亏他想的出来。

    石中荷晃动全身，一阵阵沉闷的轰鸣声中，强行开辟出了好几条地道，寒九江他们走下去，看到周围的泥土上还夹杂着一些尸兵的器官，脓血不停地渗透出来，不由得一阵反胃。

    又有妖说道：“姑娘你坚持住，千万别我们还没走又出去，这地道就塌了。”

    石中荷不满的晃了晃身体，地道轰轰隆隆的一阵摇晃，泥土扑簌簌而下，大家赶紧把那妖的嘴巴捂住，不能让他再惹得石姑娘心生不快。

    一支支部队从地道里钻出来，全部汇集到了县衙中。宋征命人清点人数，发现大家都到齐了之后，微微一笑看向了城外：“李三眼，列阵！”

    “是！”

    轰隆——

    三百丈的真龙虚灵再次腾空而起，只不过这一次，它冲上天空数百丈，就被灵阵狠狠地镇压下来，真龙虚灵一声咆哮，愤怒而不甘，又接连冲撞了几次，灵阵却纹丝不动。

    宋征接引了真龙虚灵过来，安抚了下来。

