    即使这会儿心情是难以抑制的跌宕起伏，但在宋言面前，楚辞依然要表现出尽量的平静，就好像不管过去怎么样，都已经成为过去了，而人不可能活在过去的世界里。

    “有缘无分？”宋言有些无法接受这样的说辞。

    “是啊，有缘无分。”楚辞点着头应道。

    除此之外，她不知道自己还能够说什么。

    就好像面对着和赫连兰若离婚的事情，她也只能解释他们两个人不适合而已。

    宋言没有再说什么，和楚辞一起默默朝着校园门口走去，就好像要将他们一直放不下的感情，画一个完整的句号一般。

    走出了校门口，宋言突然拉住了楚辞问道，

    “楚辞，你是不是有什么苦衷？你告诉我，我们一起面对，一起解决，一定有办法的。”

    “我没有什么苦衷。”楚辞摇着头应道。

    宋言看着楚辞那么平静，心再次沉到谷底。

    他曾经不只一次想过，楚辞可能有她不能言说的苦衷，才会突然提出分手，才会那么狠绝地转身离开，再不回头。

    但现在楚辞跟他说，没有苦衷，同时也意味着他连最后一颗稻草，都没能抓住。

    “你怎么回去？”楚辞尽量平静地转移着话题。

    “我都可以，我送你。”宋言抬起头看向她并应道。

    “我搭地铁，倒是可以一起到地铁站，送我就不用了，毕竟方向不同。”楚辞微笑着应道。

    这句话一语相关，一方面因为他们的家本就是地铁的两个方向。

    另一方面则是他们从此以后就彻底告别了过去的感情，再见面就只是高中同学或校友而已。

    到了地铁站，站在月台，楚辞要回去的地铁先到了，

    她跟宋言摆了摆手说道，

    “再见！宋言！”

    然后上了地铁。

    一声再见，有时候也意味着对一段感情的告别。

    宋言一直看着她，看着她上了地铁，　然后就这样消失在视线里。

    宋言突然有些慌了，就好像一直到这一刻才意识到，他人生里的那个女孩，就彻底在消失在自己的生命里了。

    等宋言回过神来，想去追楚辞的时候，地铁已经启动。

    楚辞听到有人在说那个人好像在找人，转过头去，就看到宋言追着地铁跑，但转眼就没了宋言的身影了。

    楚辞一直到这一刻，才黯然神伤起来。

    她到底是辜负了那个少年，辜负了曾经的那份感情，辜负了曾经许下的美好的愿望。

    宋言曾经问过她，他好像什么都没做错，他们的感情怎么就走到现在这一步了呢？

    当时问得楚辞心都碎了，可是却还是要戴着面具跟宋言说，

    “你没做错了什么，是我做错了，我已经不爱了。”

    他们之间真的都没有做错什么，即使在她提出分手的那一刻，他们还是那么相爱。

    但他们还是分手了，因为他们并不是独立的个体。

    不是他们两个想在一起就可以一直在一起，并不是努力就一定会有结果。

    当他为了父母为了家里的事奔波于学校和家庭，整个人瘦了一圈憔悴不堪的时候，她就明白，他并不能全部而且独立地属于她一个人。

    她可以抛下自己的那个家不管不顾，但宋言不可以，他的父母甚至比她更需要他。

    楚辞面向着没有开的那一扇门，泪水模糊了眼，也模糊了视线。

    她到底是丢了最纯真的那份感情，而且再也没有办法找回来了。

    楚辞最后在自己家的那站下了地铁，并没有走到对面搭回去，搭回她现在住的公寓附近的地铁站。

    她走出了地铁站，阳光晃得她有些晕，似乎突然回到遇到宋言的那一年，她正在拍着叶子间隙的阳光，也是这样被晃得有些眼花。

    不知不觉，她就走到了自家的那个小区门口了。

    正在犹豫着要不要回去看看，还是先给父亲打个电话的手，就听到父亲带着几分不确定的声音，

    “楚辞——”

    楚辞转过头，就看到一旁驾驶座上的父亲，此刻他正惊喜地看着自己。

    “我刚才还真以为自己眼花，你回来啦，快上车，爸正好买了你喜欢吃的水果。”

    楚辞没有说什么，打开后座的车门，上了车。

    父亲的车，已经由豪车换成了一辆三十几万的沃尔沃，低调了不少。

    “今天不用上班吗？”楚兴华一边停车，一边问道。

    “周末放假。”楚辞解释到。

    “我自己都忙忘了，今天周六。”楚兴华笑道。

    “爸，现在工作很忙？”

    “不忙，只是这两天事情多了点而已。”

    “做得还习惯吗？”

    “挺好的，没有以前压力那么大，干着爸的老本行，也比较得心应手。”

    “那就好！”楚辞点了点头。

    父女俩上楼去，楚辞本来想帮父亲搬水果，父亲说他来就好，不重，显然女儿回来，他很高兴。

    回到家里，楚兴华就让管家将女儿最喜欢吃的莲雾洗了，切块，并一边泡茶，一边问着女儿近况。

    “呦，二小姐回来啦！”杨雅茹的声音从楼上传来。

    楚辞连头都没回，懒得例会。

    楚兴华倒是皱起眉宇。

    “妈，你说错了，现在不能叫二小姐了，而应该称呼赫连大少奶奶。”一旁的楚恋阴阳怪气地附和到。

    “楚恋，怎么说话的！”楚兴华呵斥了一句。

    “爸，我说的是事实啊！”楚恋和母亲从楼上下来，并附和到。

    “我已经不是赫连家的大少奶奶了。”楚辞这时候面无表情回应道。

    一句话让在场的人全部都愣住了，就连楚恋和杨雅茹母女，都以为她在说冷笑话。

    还是楚兴华先回过神来并说道，

    “楚辞，别胡说。”

    “爸，我今天回来，就是为了跟你说，我跟赫连兰若已经离婚了。现在我跟赫连家已经没有任何关系了。”楚辞顺水推舟说道。

    “哈哈，你这是开玩笑的，还是说真的啊？”杨雅茹有些抑制不住窃喜的心情问道。

    “真的啊？也多亏了，你跟你女儿寄的那些照片，不然我和兰若估计就不会离婚了。”楚辞继续说道。

    “楚辞你在说什么？”楚兴华顿时错愕地问道。

    “什么照片啊？你在胡说什么？”楚恋这会儿倒是忍不住心虚起来。

