    

    “那老巫婆呢？赶紧让她出来，我今天非砍了她不可。”苏晴怨恨难泄，什么时候吃过这样的亏，不杀了母亲，她誓不罢休，还以为我将母亲藏了起来，殊不知母亲已经让我杀了。

    苏晴已经在纹身店堵了很多个晚上，心情好的时候就说算了，心情不好又要来找母亲泄愤，这孩子已经要疯了。

    “晴晴，听姐夫一言，这事看在我的面子上就算了吧，因为你一辈子都见不到她了。”我笑说道。

    “什么意思？难道她已经潜逃到国外了？你何姐姐的婚礼她也不回来？”苏晴半信半疑的看着我，好像并不相信我说的鬼话，怎么可能有妈不参加儿子的婚礼。

    “那倒不至于，不过她去了一个比国外还远的地方。”我说道。

    苏晴依然不相信，又要翻转屋子找着，就连厕所，床底这些地方都没有放过，已经被我母亲整得神经兮兮的，而且怨恨难消。

    “妹妹，你就别折腾了，这还是别人的家，你这样……你这样不好。”苏雨连忙在旁边劝解。

    “这还是……别人的家？那行，等以后是我亲家的时候，那我再来找，你怎么这么恨嫁呢？当时嫁霍源也没见你这么积极，可把你乐呵得。”苏晴翻了翻白眼，一脸的嫌弃她这个姐姐。不还没嫁吗？能不能同仇敌忾，这种婆婆，嫁进去也是折磨，不扳回一层，她姐姐肯定待遇跟她一样，惨不忍睹啊！

    “你又在胡说八道了。”苏雨没好气的说道，现在拿这个妹妹一点办法都没有，越来越刁蛮任性了。

    就在这个时候，突然外面传来了焦急的脚步声，很沉重，郭一达耳朵一动喊道：“有人！”

    郭一达刚刚说完，然后砰的一声，好像外面的人摔了。

    “是谁？出去看看。”我说着带头走了出去。

    刚到外面就见到了两个老熟人，那个樱花国的瞎子和哑巴，他们两个浑身都是血，特别是哑女，脸色惨白，裤子都是猩红色的，已经奄奄一息了。

    “是你。”瞎子虽然没有眼睛，但却能认出我来，他心中一喜，立刻用蹩脚的普通话向我求救。

    “浩桑，求求你救救我的妻子，求求你，你要怎么对我都没关系。”瞎子在地上挣扎着爬了起来，然后跪向了我，这时候哑女啪的一声，立刻倒在了地上，瞎子又跪了回去抱着哑女叫着名字。

    哑女睁开了微弱的眼睛，然后打着手语，我虽然看不懂，但苏晴会手语，她说自己在学校学过，那哑女在叫瞎子快走，不要管她。

    瞎子拼命摇着头，泣不成声，脸上悲痛万分，充满了悔意。

    “怎么办？”苏雨望向了我，有些拿不到主意，这两个人是我们的敌人，他们帮过张青。

    “给她看看。”我说道。

    苏雨有了我的指示后，也不再顾虑，捏了一下哑女的脉门，不过随后她的眉毛立刻拧成了一团。

    “怎么样了？”我问道。

    苏雨叹了口气：“失血过多，精气混乱又微弱，以我的能力，救不回来了。”

    “不，求求你救救她，不，求求你……”瞎子跪在了地上，拼命朝苏雨磕着头，额头上立刻出血了，每一下都是那么的用力，砰砰作响。

    “你别这样，我不是不救，她已经回天乏术了，对不起。”苏雨有些为难的将瞎子扶起来，她要是能救，肯定不会见死不救的。

    瞎子绝望了，发出一声悲伤的吼叫，他流出了热泪，但那泪是血泪，从眼角一直滑落到嘴边。

    瞎子抱回了哑女，然后亲吻着她的额头，哑女好像依然对他放心不下，打着手语让他离开，他这样叫很危险，会引来那些妖魔。

    幸亏苏晴会手语，不然我们还不知道她表达什么，吃瓜都吃得不痛快。

    瞎子摇着头，也不说话，好像他不想逃了，因为哑女已经走到了尽头，他绝对再逃也没有任何意义，该说不说两人确实情深义重。

    哑女笑了一下，没有再打手语，她看着瞎子，满是血的手摸到他脸庞上，瞎子也笑着，脸往她手上蹭。

    最后，哑女头一歪，手直接垂了下来，人断气了。

    “哈哈哈……”瞎子紧紧抱着哑女的尸体，跟疯子一样笑着，好像他也已经死了一样，万念俱灰，我终于知道，什么叫做虽然有些人活着，但他已经死了，瞎子现在就是这样，所有的悲伤都在他的脸上看不到，他没有嚎啕大哭，相反，所有的情绪都是反着的，难道这就是一个人悲伤到极点的表现吗？

    “它在哭。”苏雨突然说道。

    “唉，正常，都瞎了还死了老婆，能不伤心吗？以后也找不到老婆了呀，太可怜了……”小狐狸后背着手，好像大人模样，说出了“语重心长”的话。

    大家：“…………”

    “不是，刀在哭，我听到了悲鸣声。”苏雨捂着胸口，表情也逐渐悲伤，最后居然也落下了几滴晶莹剔透的泪水。

    “好悲伤，我的心好痛。”苏雨捂着心口，哭泣着说了出来。

    “姐，你怎么了？”苏晴连忙扶住苏雨，关心的问道。

    苏雨也不知道发生了什么事，摇着头不知所措：“我也不知道，我只听到了那把刀在哭泣，然后一大股悲伤感染了我，我的心很痛。”

    “刀？鬼樱刀？”我看向了地上的鬼樱刀，难道苏雨与鬼樱刀产生了共鸣？

    “就是它。”苏雨说道。

    就在这个时候，苏雨突然仰头看向了瞎子和哑女头顶的天空，然后皱眉说道：“樱花，下樱花了，好美，跟雪一样。”

    “姐，你别吓我，这哪有什么樱花，你不会中了这刀的幻境了吧？”苏晴说道。

    苏雨摇了摇头，说不是，她最懂幻咒，她根本没有任何中幻咒的特征，就是看见了樱花，但很奇怪，我们都看不见，就苏雨一个人看见，可随后瞎子好像也看见了。

    “玲酱，故乡的樱花又开了，哈哈哈……”瞎子好像能看见东西一样，举起手去接，可是我们什么都看不见。

    “我真蠢，只要你活着在我身边就好，我能不能看到光明又怎么样，你就是我的光明，哈哈哈……”瞎子好像一个疯子一样大笑着，他紧紧抱着哑女，两人依偎在一起。

    “这把刀，我送给你了。”瞎子突然指着苏雨说道。

    “我？”苏雨有些惊愕的指着自己，有些手足无措，不知道为什么瞎子突然要送刀给自己。

    “但我有个条件，你用樱花将我们埋葬，送我们回故乡。”瞎子说道。

    “故乡？樱花国那么远，怎么送？”我有些不懂。

    “樱花，就是我们的故乡。”瞎子好像接了很多樱花，然后一口气吹散了，可我们都看不见，除了苏雨。

    “好，我试试。”苏雨说着，拿起了那把鬼樱刀。

    苏雨好像很轻松就拿起来了，而且一点问题都没有，看上去极其顺手。

    苏雨小心翼翼的拿着刀，然后一刀砍向了瞎子和哑女，这次我们看见了，有很多樱花飘落了下来，然后跟雪一样慢慢将瞎子和哑女包围，埋葬。

    “谢谢你们，对不起，之前给你们添麻烦了。”瞎子弯下了头，然后被樱花彻底裹住，樱花不停的翻转着，直到噗的一声，消散了，但是瞎子和哑女也跟着消失，连尸骨都没有留下，只有一滩血迹。

    樱花好像带走了他们，去了另外一个国度。

    一个想治疗眼睛的瞎子，一个想治疗舌头的哑巴，千辛万苦，远渡重洋，最后不得善终！

    他们是不是好人，现在已经不重要了，但他们的感情让我们动容。

    “小老板，是不是有什么东西在追杀他们？”矮子兴问道。

    我说那是自然，不然他们怎么会搞成这样，他们以前是跟张青的，有可能闹掰了，张青对他们下了杀手。

    “张青！”苏晴突然捏紧了拳头，有些暴怒，当时她没在现场，但是张青这个逆徒干的事，苏晴已经知道的一清二楚，还亏她叫了张青三师兄那么多年，居然杀了最疼爱自己的师傅。

    不能忍！有朝一日，她一定会清扫门户，宰了张青，替师傅报仇。

    “不管怎么样，我们都不算亏，苏雨还得了一把剑。”我看着鬼樱刀说道，没想到这把刀居然跟苏雨有共鸣。

    这把鬼樱刀虽然也是瞎子和哑女盗来的，不过都落入我们手中了，嘿嘿嘿……

    白要谁不要，不要是白痴，如果以后有人来找茬在说。

    “可这把刀我还不会用。”苏雨捡起落在旁边的刀鞘，然后插了回去。

    “没事，用多几回就会了，这是刀寻主，习惯就行，很快就会磨合好的，不用担心。”我说道。

    苏雨是用幻咒的，这把刀也是，真是契合，虽然说瞎子和哑巴的爱情让人悲伤，但千里迢迢送好刀这种事，估计让人做梦都能笑醒。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    就在这个时候，一声和尚的念叨声传了过来。

    “闭嘴，秃驴，都怪你。”

    这时候砰的一声，围墙被撞爆了，一个圆球一样的东西朝我们滚了过来。

    郭一达跳了出来，立刻用身体挡在了我们前面。        

