    林悦纠结了许久，都未想到对策，只能颓废得窝在床上，手机响了好几次都不远伸手去拿。

    她想静一静……

    “咚咚咚咚……咚咚……”房门被有节奏的敲响。

    林悦眼神瞬间犀利，瞪着那扇门，手轻轻捏紧，真想冲出去对着门外那人大吼啊……

    理智告诉她不可以！她的计划还没有成功，不能轻易认输。

    闭着眼深呼吸轻轻得调整一下自己的情绪，再次睁开眼睛，眼里的情绪早已收敛，不见一丝一毫先前的犀利之色，转而变为温顺。

    嘴角带起一丝微笑，慢慢悠悠从床上爬起来走到了门口。

    手捏着门把手，开始犹豫……

    要不要开这个门？

    想想自己干什么呢？这门能不开吗？假装睡觉，小叔叔估计又要进来了……

    闭了闭眼，转动门把手，门拉开了一半，林悦露出了一个头，“小叔叔，怎么了？”

    许凌辰看着左手放在门上，露出一个头对着他露出疑惑眼神的小丫头，眼皮抬了抬。

    “小丫头，你知道了吗？”

    “什么呀？”林悦第一反应渣男说得就是她亲妈卖她这件事，直接假装疑惑。

    “你妈没找你吗？”许凌辰直接挑明。

    “哦……你是说妈妈麻烦小叔叔，明天替我去学校谈关于赔偿的那件事情是吗？”

    “嗯……”

    “知道了，又要麻烦小叔叔，真是不好意思。”林悦脸上带着不好意思开口的表情，“我妈妈最近有点忙，所以没有办法过来，他说过一阵子会跟我爸一起来，顺便感谢一下小叔叔对我的照顾。”

    “不用。”许凌辰嗓音低沉的拒绝，“照顾你，应该的。”深邃的眼神落在林悦身上。

    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

    程辰澄拖着疲惫的身躯回到家，指纹锁打开门后整个人无力的瘫倒在了地板上……

    太累了！！

    做为一个女演员真的是太惨了……特别是像她这样的刚毕业小苦逼……

    才从片场回来，拍了一晚上夜戏真的是累到爆，更惨的是回来的路上还遇到车子坏了。

    WTF！！

    简直就是祸不单行！！

    出于无奈，程辰澄只能选择步行回家……

    这3公里的路，快耗尽她所有的体力……特别是在踩着高跟鞋的情况下！

    有好几次她都想蹲下身将高跟鞋脱下，赤着脚走回家，但理智告诉她不可以！万一被拍了这是要上新闻的，虽然她很想得到一些关注，但完全不希望是这一种！

    好不容易走到了小区楼下，唯一值得让她庆幸的就是，住的地方还好有电梯，要不然她很可能真的要爬回家……

    勉强从包里拿出手机，点开微信给经纪人发了条信息报平安。

    整个人仰面朝天躺在地上，看着玄关处的水晶灯投影下的阴影，发了一小会呆。

    用脚撑着地一点点在地板上滑行……

    太累了，根本不想站起来走路。当然就算她想站起来走路，她的身体也不允许她做这样的事……

    躺着滑行，当身体停在客厅沙发与卫生间方向的交叉口，望了一眼卫生间的距离，又转头看了看沙发。

    程辰澄的脑子只思考了5秒钟，不带一丝犹豫，动作敏捷的立刻翻身一路滚到沙发边，用手撑着身体爬上

