    曹彰的膂力惊人，两人使用的武器又轻重不同。两下碰撞，关平只觉得手腕剧痛，从手掌到小臂都发麻。

    好在战马不停，继续飞驰，敏捷地穿插在曹军骑队的空隙间，眨眼就将曹彰甩开了。

    关平把缰绳缠绕在右手臂上，脱出左手，拔出备用的长刀御敌。

    在他的身后和身侧左右，刀剑相格之声，长槊碰撞折断之声，甲胄碎裂、甲叶崩飞之声，濒死将士惨烈的呼号之声此起彼伏，汇成嘈杂而恐怖的巨响，像是潮水拍岸那样，一浪又一浪。

    本来弥漫在空气中的，那种植物被潮湿沤烂又被晒干的气味，迅速被关平熟悉的血腥气味取代了。关平奋力挥刀，将缳首刀舞出一团森森寒光，叮叮当当地格开好几杆刺来的长枪。一直冲出百余步外，身前忽然就没有了敌人。

    他继续策马，直到奔上早先选定的一处高地，才转回身看。

    己方将士原先较规整的队列已经不复存在了。因为数量上的劣势，适才这一次撞击，让己方吃了不小的亏。

    许多都伯、什长战死，剩余的将士一边向关平的方向聚拢，一边呼喝着重新分派人手、归属指挥。这都是将士们熟极而流的操作，根本无需关平操心。

    关平将缳首刀交回右手，改回左手勒缰。刀上有鲜血滴滴嗒嗒地淌落，将马蹄侧面的乱草染成暗红色。

    在他的视野范围内，远处的曹军骑队正在勒马。

    与关平所部一样，曹军骑士的披甲率也非常高。他们中的很多人都披挂铁质的鱼鳞铠，因为甲叶层叠的关系，重量似乎比荆州军所用的札甲或明光甲更重些。当他们跑马追逐的时候，马蹄在河滩上留下了深深的马蹄印。

    关平注意到，曹军骑士们重整队列的速度也非常快。这一次，他们除了在中间聚拢人手以外，又在左右两翼排出的长列的横队。似乎想要从战场边缘的疏林后方绕过，包抄切割关平的退路。

    关平皱了皱眉。

    这片小小的战场，正处在一条不知名的溪水边缘。溪水在平缓的草坡间划了道由北向西，再转而向东的弧线，河道在此忽然开阔，向两岸漫延出大片滩涂。两岸的滩涂后方，有大约人高的苇草，还有稀疏林地，稍稍遮挡了骑士向外眺望的视线。

    这两片疏林，便是关平预设的排布兵力之地，可容不得曹军骑队随意通行。

    关平的扈从首领滕允知道关平的意图，这时候一边随着关平勒缰舒缓马力，一边道：“将军，可不能让他们从容包抄！”

    关平点了点头：“你去！你带十骑，尽量靠近敌骑，扰乱他们！引他们来！”

    滕允立即点了十骑，向曹军骑队方向疾驰而去。待到稍许靠近，十人勒马横走于阵前，各自张弓搭箭而射，又以种种污言秽语破口大骂。

    骂了没几句，曹军骑队阵中一拨箭雨齐出。

    这是调集了射手、算准了腾允所部奔走方向后的专门一击。箭矢来得又快又密，众人不及闪避，纷纷中箭。腾允大叫一声，面门中箭，当即倒地身亡。他身后十骑倒下半数，还有四五人带箭逃回。

    腾允身为关平的扈从首领，出身于汝南黄巾余部，跟从关平足有十六年了。其本身的才能、勇力都属上乘，在关平本部中颇有声望，他猝然便死，关平左右的军将们俱都变色。

    唯独关平面色不变，再指一人。

    “你去！多带些骑射手！”

    被关平指着的，是腾允的副手傅兰。

    傅兰毫不犹豫点起人手。他们先将骑兵用的小盾捆在左臂，右手拿着近年来广泛配发的骑兵手弩，并携角弓、箭矢等物，须臾间准备已毕，二三十骑呼啸而出。

    这一次他们距离曹军骑兵的队列更远，勒马往来也更谨慎，往往毫无规律地转向。一旦觑得机会，就以手弩和角弓射击。曹军骑士因为预备分队包抄的缘故，大都勒马不动，于是不断有人中箭受伤，有人坠马倒地。

    傅兰等人射了三五轮箭矢，其实不过杀伤了数人，他们自己纵有小盾格挡，也有五六人中箭落马。但对于曹军骑士们来说，这样的滋扰太令人恼火了。

    两军厮杀之际，将士们血气冲头，很容易暴躁狂怒，何况是骄横如虎豹骑？

    只听曹军队列中有人咆哮大喝，顿时有数十名曹军骑士催马出列，向傅兰等人冲杀过来。

    傅兰一直等到他们冲到近处，才拨马而逃。而他们逃亡的路线，竟然又一次横过曹军骑兵大队的前方，逃亡过程中他们箭矢齐发，又射死曹军骑士数人！

    这一下，诚所谓是可忍孰不可忍。更多的曹军骑兵们，足足两三百骑纵声狂吼，直冲而来。

    关平对左右道：“稍退。退到后方那株大树附近时，听我号令，预备反击。”

    于是众骑随同关平，揽辔徐徐退后。

    追杀的曹军骑士们以为关平所部畏惧，追得愈发积极了。

    眨眼工夫，他们距离关平只有二百余部。而傅兰等人距离更近，已经有好几人被曹军赶上，乱刀砍落下马，踏成了肉泥。有些性急的骑士，开始张弓搭箭，往关平的将旗方向乱射。

    因为溪水蜿蜒的缘故，追击的方向并非笔直，而是沿着河滩绕一个弧线，经过某处苇草和林木较密集之处。因为一边有水，一边有林木，可通行的只有道路两侧三四丈宽阔。

    曹彰的副手忽然喝道：“君侯，他们怕是在诱敌！”

    就在同时，曹彰也有了危险的预感，他立即道：“鸣金！唤他们回来！”

    来不及了。

    林地间，忽有摄人心魄的机簧弹动声发出，随即空中便多了数百道黑色的直线，那是数百支四尺余长的弩矢，伴随着破空厉啸，落入曹军骑队的阵列之中。

    这些，显然是用重弩发射的重型铁制弩矢，挟带着巨大的力量飞行。弩矢所及之处，哪怕身着精良铁铠遮护，将士的躯体也如同纸糊般不堪一击；哪怕是高大雄健的战马被击中，肢体上也立即形成碗口大的贯穿伤口。

    数百支弩矢一落，无数血光暴起。足足两百多名虎豹骑，两百名横行天下，威声赫赫的英勇战士，瞬间死伤惨重。至少五十人和同样数量的战马哀嚎着、呻吟着倒地，还有许多人立即毙命，根本来不及发出声音。

    带队冲锋的虎豹骑督将名叫许泰，出身于许褚的宗族部曲，是许褚的同伴剑客中，最早被封侯的数十人之一，其勇武在虎豹骑中也属上乘。当漫天弩矢激射时，他用长刀接连打落了两支，但更多的弩矢随即穿透了他的胸腹，巨大的冲力将他抛飞而起，然后如同破碎的水囊那样坠地。

    许泰一死，剩余的骑士愈发慌乱，队列顿时零碎不堪。

    关平率领部下们杀了回来。

    曹彰手中玉质的马鞭握柄，被他咔嚓一声拧成两段。

    他咬了咬牙，强迫自己保持平静，把视线从前方的屠杀情形上挪开。

    耀武扬威而来，却吃了这样的大亏，他心里的怒气简直冲天。但身为大将，却不能只看着眼前的胜败，己方还有足足万骑陆续赶到，有的是决战决胜的机会！

    他勒马向后退却，冷笑着对身边督将道：“这是三十六钧的腰引弩！这是刘备的军国重器，整个江陵城里都未必凑得出一千把！关平却带了五六百把在此，专为候着我方的骑队！好！好！”

