    帝国？皇帝？

    历数维斯特洛大陆、厄索斯大陆、索斯洛斯大陆及阴影之地的历史，似乎只有厄索斯大陆曾经有过一个辉煌千年的国度号称帝国，那就是古吉斯帝国。

    古吉斯帝国，全称吉斯卡利帝国，一个在古瓦雷利亚人还处于原始社会时，就已经拥有上千年文明的以鹰身女妖为图腾的大帝国，一个统治着厄索斯大陆绝大部分地区的帝国，一个毁灭在古瓦雷利亚人上百条巨龙的龙焰中的帝国。帝国毁灭后，古瓦雷利亚人将他们的帝都和金字塔全部用龙焰摧毁，甚至将他们的每一寸土地撒满盐碱、硫磺和枯骨，以免死灰复燃。由此可见，强大至极的古瓦雷利亚人是有多么忌惮这个屹立数千年的强盛帝国。

    现在，夏跃宣布要重新建立一个帝国，一个疆域、人口、军事、经济、文化全面超越古吉斯卡利帝国的大帝国，对这段时间恶补过历史的丹妮，自然造成极大冲击。

    但她转念一想，这似乎又是必然的事情，以丈夫如今的威势，确实已经不是区区一个王国一顶王冠能够彰显的。

    说句不合适的话，夏跃的逼格已经不是王国能够承受的，必须以帝国来彰显他的逼格。

    在维斯多斯拉克又迁延大半个月后，庞大的车队载着幕府文书资料、军备所、各种秘密工坊的物资启程，为此，夏跃专门调集了五万铁骑沿途护送。

    “这次去往潘托斯后，我们或许再也不会来到维斯多斯拉克，再也不会深入多斯拉克海了！”因为夏跃的这句话，两人决定骑着马踏上旅程，沿途再好好看看这片孕育帝国的美丽草原。

    九头巨龙在空中盘旋，不时俯冲下来同夏跃嬉闹一番。

    而重新在全民全军抽调修为达到八层以上《龙象般若功》或是《金钟罩》小成以上的八千高手组建的御林军，这近一年时间接受夏跃亲自教导辅助，几乎个个提升迅速，此时便随扈左右。

    夏跃不是圣母心泛滥之人，对这支御林军，他如此大费周章，甚至投入精力远甚于军队、科技、文化方面，原因只有一个，那就是为领主空间里的领主亲卫军做准备。

    这坑爹的系统，啥提示都没有，全靠自己摸索。结果呢，白白浪费了两个任务世界，白白浪费了几十年时光。若是早知道这个领主亲卫军竟然源于自己在任务世界的麾下，他绝逼在前两个世界打造一支全武者的亲卫军。举全国之力，耗费几十年时间，绝对能让这支部队无比强大，至少不会是评级为零的垃圾。

    是的，零级在他眼中，就是垃圾。

    这也是为什么上一个任务结束后，他没有召唤充实领主亲卫军的原因。

    现在嘛，唉，只好在这个世界好好打磨出一支看得过眼的亲卫军了。

    这支御林军，他给予最充足的物资补充，大鱼大肉的从不缺少，甚至还亲自为他们制作强身健体的草药。

    慢慢悠悠的在大草原上晃荡了三个月之久，队伍才缓缓进抵潘托斯。

    此时，宫殿群、龙巢已经全部竣工，就连潘托斯的城墙都重新加高加固过。

    帝国的建立，已然进入倒计时。

    ……

    狭海对面。

    玛格丽·提利尔无功而返，奥莲娜夫人大失所望，但九头巨龙和庞大铁甲重骑军团的消息，让她默然。

    对玛格丽带回的至高卡奥的指令，奥莲娜夫人果断决定接受，虽然不能成为姻亲，至少可以成为坚定的盟友，反正量河湾地之物力，结至高卡奥之欢心，这种事最适合老妇人来做。

    而且，玛格丽失败了，洛拉斯却成功了，对于提利尔家族而言，此次参与君临城的乱战，起码不算徒劳无功吧！

    洛拉斯·提利尔同珊莎·史塔克在君临城举行了盛大的婚礼。

    无疑，对婚礼的双方而言，可谓皆大欢喜。

    珊莎得到了一位称心如意的丈夫，洛拉斯则得到了北境临冬城公爵的继承权。

    双方婚礼一完成，如今的高庭公爵、河湾地领主加兰·提利尔便在奥莲娜夫人授意下，召集河湾地、高庭所有封臣，聚集近十万大军，准备大举北上。而新婚的洛拉斯、珊莎夫妇，已经决定随军北征，顺便剿灭恐怖堡的卢斯·波顿，夺回北境守护、临冬城公爵的名号。

    莫道君行早，更有早行人。

    提利昂还是小看了他父亲泰温·兰尼斯特的决断力。

    因为君临城早早便丢了，一路从罗柏军中逃出来的詹姆·兰尼斯特，还没抵达黑水河，便得知了君临的剧变。心伤爱人、爱子身死的他，果断的转身返回西境，同父亲前后脚工夫抵达凯岩城。

    父子两个矢志复仇，结果还没等联络好盟友，就迎回了提利昂·兰尼斯特。

    九头成年巨龙！

    十万铁甲重骑！

    二十万轻甲铁骑！

    二十万披甲步兵军团！

    还有远见卓识、雄才大略的一代英主！

    显然，提利昂比玛格丽更有心眼，更注重沿途收集各种讯息，而他带回的这一切让泰温、詹姆父子绝望。

    所以在接到令人糟心大半辈子的小儿子带回的更加糟心的消息后，泰温果断接受了来自夏跃的‘善意’，决定和解，以换取兰尼斯特家族的延续。

    堪称枭雄的泰温，转身就把心心念念报仇的詹姆禁足，然后以迅雷不及掩耳之势，从封臣膝下适龄女子中，为他挑选了一位妻子，火速成婚送进洞房，然后不管他碰不碰人家，反正没生下儿子前，詹姆别想再出门。

    另一边，则由糟心的小儿子主持西境封臣领主军队的召集，短短一个多月时间，就集结了近五万大军，朝北境浩浩荡荡开去。

    沿途的滦河城佛雷家族屁都不敢放一个，先是让开大桥，放兰尼斯特家族大军北上，间隔一个月后，又灰溜溜的放提利尔家族大军北上。

    从泰温口中得知绝境长城发生的事情，老瓦德感觉自己就像一个小丑，‘血色婚礼’恐怕是他这辈子做的最错误的选择。

    有了这种心理，滦河城佛雷家族彻底成了乌龟，缩在城里，也不敢去进攻奔流城了，老瓦德已经打定主意，只待君临城坦格利安大军北上，他就率佛雷家归顺，至于什么河间地领主、奔流城公爵，他想都不敢再想。

    整个维斯特洛大陆，最强大的两家大领主，已经用实际行动表示了对君临城铁王座的归顺。

