    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    昨天忘写，今天补上。

    立秋到，暑渐消，早睡早起，注意添衣；苹果山楂，收敛肺气；少食辛辣，免伤肝气；祝您健康，一生如意！

    看在祝福的份上，给个月票呗！

    ……

    回到最初的起点，记忆中你青涩的脸！

    程旭眼前一亮，就来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音。

    “叮，是否抽奖？”

    “一会儿吧，我先看一下我的收获。”

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：下品天仙

    第二元神:下品玄仙

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、天若有情、三味真火、法相真身（包括所有的法相真身，如法相天地、三头六臂等等！）

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术、蜀山剑法、琼华剑法、寻梦仙术、

    物品：飞刀、合并机（两次）、

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑、望舒剑、羲和剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    “我说系统，你明明这么贱，为什么总是古板的装成机械系统音。”

    “当然是为了正规！”

    “呃，我竟然无言以对。”

    “那是！”

    “那你到底是什么来历？”

    “你早晚会知道的，反正我又不会害你。”

    “也是！”

    “抽奖不！”

    “抽！”

    “对了，咱能不能不正规，也不是说，你直接提示，我得到了啥就完啦。”

    “行！”

    “叮，恭喜宿主获得咫尺天涯！”

    “靠，小爷终于有了赶路、逃跑的技能啦！”

    咫尺天涯：是指远在天边，却可一步到达，所以说，咫尺就是天涯，是除了金乌一族的化虹之术，最快的身法神通！

    “是否继续抽奖？”

    “是！”

    “叮，恭喜宿主获得水妖唾沫！”

    水妖唾液：出自哪吒之魔童降世位面，可以将太乙玄仙修为以下之人石化，有人会说泡泡，请认真看傲丙的石化，水妖说小女孩全身沾满了唾液。

    程旭看着自己手里这一瓶子水妖唾沫，就恶心，再好使也改变不了，是唾沫的存在。

    “咦咦~~~！”

    “系统，大爷，我们还是继续吧。”

    “叮，恭喜宿主获得水妖鼻涕。”

    水妖鼻涕：出自哪吒之魔童降世位面，可以将水妖唾液的石化解除。

    “呃，我说系统大爷，这不会是暗箱操作吧？”

    “说，说什么呢，怎么会。”但是感受到程旭神海中的怀疑，：“是暗箱操作。”

    “我也是为了你好，万一你自己中了这唾沫，可以正好用鼻涕解吧。”

    听到系统的话，程旭已经在一旁吐开啦，又是唾沫，又是鼻涕，太恶心人了。

    “算了，兑换吧！”

    “兑换韩菱纱、柳梦璃，等等，这时间？”

    “放心吧！时间是你离开仙剑四时间段的最后一秒。”

    “那就好，兑换先天灵根神树，将它移植在我的体内世界。”

    “没问题！”

    随着先天灵根的诞生，程旭的体内世界，开始发生了翻天地覆的变化，灵气开始急速精纯，体内的世界开始不断的变大，世界之大，已经快赶得上中千位面！

    世界中所有的生物眼中开始出现灵智，唯一的普斯曲蛇之王已经开始化形，甚至世界中已经出现了猿猴的存在！

    随着世界的反哺，程旭的修为也在急速的变化，最后慢慢的停在上品天仙之境，天仙道果，程旭在孕育世界的时候就已经领悟，正是造化与时空三枚道果！

    程旭感受着体内的变化，满意的点了点头！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：上品天仙

    第二元神:下品玄仙

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、天若有情、三味真火、法相真身、咫尺天涯

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术、蜀山剑法、琼华剑法、寻梦仙术、

    物品：飞刀、合并机（两次）、水妖鼻涕、水妖唾沫

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑、望舒剑、羲和剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱形

    技能点：0

    “回归吧！”

    程旭只见眼前一闪，便出现在别墅里，这时别墅里并没有想象中的那么残忍，沈兰妮、赵敏、碧瑶、柳梦璃，四位知识分子坐在一起，也不知道柳梦璃说了什么，四人居然成为了好姐妹。

    而小昭、周芷若、陆雪琪、韩菱纱可爱组合，这四人就单纯多了，不争不抢。

    看到程旭出现，韩菱纱和小昭连忙跑到程旭面前。

    “公子！”

    “我说，小师父，你给我找了这么多师娘，哼！就这样，当初你还不要我，不理你了。”说完，韩菱纱就跑回了房间，这房间程旭没回来，赵敏就给分好啦，只能说，我们的郡主是浪漫主义者，不然我怀疑陆雪琪他们，联合起来也不是赵敏对手，只说智商。

    沈兰妮：“哼！今天不许来我房间睡。”

    陆雪琪：“夫君，这几天我不舒服，你还是去找其他姐妹吧。”

    碧瑶：“嘻嘻，叫你开后宫，完了吧，在房间你也不许来，哼！谁让你先娶陆雪琪的！”

    赵敏：“本郡主，大人有大量，强大的人，在我们草原上三妻四妾很正常，可惜本郡主是浪漫主义者，只喜欢爱自己一个人，让本郡主碰到你这么个冤家，本郡主心里有气，今天我的房间你不许来。”

    周芷若：“青书哥哥，对不起！”

    小昭：“公子，……。”

    “呃，刚刚还看你们如此和谐，我好像没得罪你们吧，感觉我一回来，你们就一致对外呀。”

    程旭看着回到自己房间的众女，叹了口气！

    “唉！”

    这时，柳梦璃走了过来！

    “还是，梦璃你好！”

    “紫英，是这样的，我是来接红玉妹妹的！”

    “呃！”

    柳梦璃，管程旭要过镇魔剑后便转身离开。

    程旭，看着柳梦璃离开的背影，一阵沮丧。

    “好了，紫英！”

    程旭听到耳边的传音入耳，眼前一亮，就是吗！温柔的梦璃怎么会抛弃自己？

    “紫英，其实姐妹们很好，只是今天姐妹们是在打抱不平。”

    “打抱不平！”

    “对，替菱纱妹妹打抱不平。”

    “所以，今天你要去菱纱妹妹的房间里。”

    没错，其实众女离开的时候，听到对方的话，相视一笑，她们性格不同，经历的事情不同，但有一件事相同，就是她们都很善良，都爱程旭一人，可以为了程旭献出生命。

    程旭环视众女的房间，神念扫过，发现还真的只有韩菱纱的门没有反锁，知道了众女的心意，除了感动，还有激动。

    毕竟正所谓他乡遇故知，金榜题名时，现在这个场景就仿佛洞房花烛夜。

    “我来了，小徒弟！”

    “呀！小师父，你怎么进来了？”

    “明知故问！”

    “你要干什么？”

    “你说呢？哈哈哈哈。”

    咦！越来越像恶霸欺负良家妇女。

    “菱纱，对不……！”

    “不，小师父，我不要你说对不起，是我自己乐意等你，你知道吗，在琼华派等你的时间，也是很快乐的时间。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

