    一名身姿窈窕、面容精致的女子出现在门口。

    她长着尖尖的耳朵，浑身皮肤白皙如牛奶，一双幽深的眼瞳中透出些许审视之色。

    这女子环顾一周，目光落在柳平身上。

    她走到柳平面前，微笑道：“看来我找到正主了，你好。”

    “你好，你是谁？”柳平问。

    “我来自幽暗地窟，专门前来察看着这个世界的情况，想看看能不能找到合适的人联手。”女子道。

    “联手？为了什么而联手？”柳平问。

    “联手就是抱团的意思，在万千文明之中，我们都需要盟友的支持，否则就只能等着其他世界联手攻打我们的世界，杀我们的子民，奴役我们的灵魂。”女子笑着说道。

    在她头顶上悄然浮现出一行小字：

    “幽暗精灵。”

    这时一名魁梧的壮汉走上前来，搭讪道：“你好，美女。”

    “滚。”幽暗精灵道。

    壮汉一怔，抬起手臂指着幽暗精灵。

    “别动手，下去吧，你不是对手。”柳平冲着那个男人道。

    男人耸耸肩，说道：“如您所愿。”

    他收回刚刚打开的手臂，里面刚刚开始转动的五个枪管缓缓停止。

    幽暗精灵笑起来，将一块密布着符文的月形石放在桌上。

    “看来连这种凡人都知道你是这里最强大的人——不过接下来希望您慎重一点，因为我们每一个世界的强者都不是吃素的。”

    月形石亮了起来。

    虚空打开一道门，很快便有一个接一个的类人生物走了出来。

    柳平头也不回的道：“利姬，今天酒吧我包场，钱算双倍，还请你让大家都退出去。”

    “好的。”酒吧老板娘道。

    人群朝外退去。

    最终，酒吧内只剩下了个十二种来自其他世界的存在。

    幽暗精灵。

    马人。

    石头人。

    百兽。

    影族。

    焰鬼。

    星族。

    荆棘鸟。

    树妖。

    寒霜精灵。

    尸骸鬼。

    光翼天使。

    柳平粗略的扫了一眼。

    百兽来了三种兽人，分别是蜥蜴人、狼人和狮人，浑身散发着凶厉的气焰。

    马人看上去倒是很温和，手上捧着一本书，正低头看着。

    星族颇有些像柳平在那处庄园所见的女子——

    就是被杀掉的那一个。

    树妖看上去分外优雅，彬彬有礼。

    尸骸鬼躲在角落，不时警惕的朝光翼天使扫一眼。

    荆棘鸟是一只戴着华丽王冠的彩色飞鸟——

    它似乎对这次的会面不怎么感兴趣，看了柳平一眼便开始小口的饮啜着一杯烈酒。

    万族。

    万族终于发现了人类世界，接下来双方的关系将会变成怎样？

    柳平回忆着无数年后，设在永夜的愚人序列，心中默默的叹了口气。

    还不知道它们现在是什么实力。

    但不管怎样，未来它们都背叛了人类。

    这么一想，柳平心中顿时没了什么包袱。

    “你们来见我，是想交个朋友？”柳平问。

    狼人阴笑一声，说道：“年轻人，我承认抛弃身躯，灵魂依附在义体上这件事算是有趣，但你们最有价值的其实是灵魂，因为在神秘面前，你们的文明其实不堪一击。”

    “哦，继续说下去。”柳平淡淡的道。

    狼人道：“如果你能接住我三招，这个世界的资源和人口还有商量的余地，如果你连我三招都接不住，那么你们就是我们的庄稼和奴隶。”

    柳平默了一息，忽然笑道：“事实上我不想跟你打。”

    “哈！”狼人尖笑一声，双手缓缓显现出锋利的爪子。

    柳平视若无睹，平静道：“我倒是有个魔术想变给你看——你瞧，接下来无论你想用什么能力，它必定会失灵，这会为我们的第一次相会带来精彩的结果。”

    电光火石之间，一行燃烧的小字浮现：

    “你发动了奇诡系表演能力：超人气演员。”

    “说明：当你呵斥对方的时候，对方身上所对应的一种奇诡之力将被封印，直到你取消本次封印。”

    “每场战斗可使用一次。”

    “注意：对方并未达到奇诡的层次，因此本次奇诡封禁的力量已经封印了它身上一切神秘侧力量。”

    狼人忽然从原地消失。

    它出现在柳平背后，高高举起双爪——

    但无论如何，它的爪子都无法扎下去。

    “怎么回事？”狼人变色道。

    刀光一闪。

    柳平面前的吧台上，多了一颗狼头。

    无头尸体从他背后倒下去的时候，他手上的刀已经消失了，就像从未出现一样。

    柳平伸手摸着血淋淋的狼头，微笑道：“各位，这个魔术还算精彩吗？顺便说一句，欢迎你们来到人类世界，你们对于人类的实力可能有些小小的误会。”

    众人鸦雀无声。

    无论是蜥蜴人，还是狮人，都没有急着出手。

    ——完全看不透对方的底细。

    这种时候，难道要上去送死么？

    好一会儿。

    马人将手上的书放在吧台上，念道：“我做了一次占卜，得到的结果是这样的：”

    “以噩梦行事的人，并不知晓噩梦的真正恐怖。”

    “直到他遇见真正的噩梦，便会失去自我，从此秉承噩梦的意志前来收割一切。”

    这头马人的下半身是马匹，上半身却是身姿丰盈的女子，戴着一副眼镜，说话间充满了智慧与思考。

    众人都默默的听着。

    马人扶了扶眼镜，认真道：“这个占卜跟你有关，人类世界的主事者。”

    柳平叹了口气。

    噩梦……

    他记起了在永夜深处见到的那一处梦境序列。

    时间也告诉了自己，噩梦时代就要来临了。

    柳平想了想，开口道：“对于未来，我倒是知道一些事情，但我为什么要告诉你们？”

    一道声音忽然响起：

    “我付费购买。”

    柳平望去，只见说话的是那只色彩斑斓的荆棘鸟。

    “你出多少钱？”柳平问。

    “你要什么，我就出什么——只要是跟财富有关。”

    那只鸟说道，身形一闪，落在地上。

    它变成了一个披着彩色华丽长袍的胖子，在柳平身边的椅子上坐下来，拍着他的肩膀道：“伙计，刚才那一招别人看不出来，我可是全看见了，我不管，你要加入我们。”

    柳平冷声道：“如果有一天我不在这里了，我怕有些人翻脸的速度太快。”

    胖子摇头道：“这个是没办法的，人走茶凉，夫妻犹有变心的，你不能指望所有人都一直遵守同盟协议——但你完全可以放心我。”

    “为什么？”柳平问。

    “我从来都不贪心，就算有一天你不在了，我也不会为难你们人族——因为我拥有世界上一切珍贵的财富，不在乎任何多余的灵魂。”胖子道。

    “那你为何愿意与我结盟？”柳平问。

    “我保护财富的能力不是太强，我需要真正靠谱的兄弟来帮把手。”胖子道。

    柳平想了一下，说道：“我们制造超级义体的时候，其实有一种名为振银的材料，非常难搞到。”

    “那东西啊，好说。”

    胖子打个了响指。

    等了数息。

    大地忽然一阵剧烈的震动。

    柳平手边的光屏打开，水树的声音从中传来：

    “伙计，你一定无法想象发生了什么。”

    “发生什么了？”柳平问。

    “一颗完全由振银构成的小行星出现在了地上世界，大约有五个三十九号地下城那么大，我正在组织人手去采集——这下发财了！”水树道。

    柳平默默无语，顺手关上了光屏。

    “我相信你根本不在乎人类的那些灵魂，好吧，我们可以做同盟。”柳平道。

    胖子高兴的拍拍手，环顾四周众人道：“行了，我多了一个盟友，你们看着办吧。”

    “他还没说他对于预言的看法。”马人道。

    “听好了，我只说一遍——恐怕所有世界都要迎来一场劫难，具体情况我也不清楚，但时代即将更改，它很可能是一场大浩劫。”柳平道。

    马人看着自己面前的书本。

    只见那一行占卜的后面出现了一颗星辰的图案。

    马人将书本合上，微笑道：“我是艾比盖尔，马人们的大酋长，很高兴与你结盟。”

    “我是柳平。”柳平道。

    女酋长走过去，在柳平身侧站定。

    现在，马人和荆棘鸟都确认了要与柳平结盟。

    剩下的几个种族面面相觑。

    这个人类——

    真的值得结交，而不是讨伐？

    只见那位背上长着炽烈光羽的天使轻笑一声，也走到柳平身边坐下。

    “我闻到了你身上的神圣气息，我猜——我们是一种人，不是吗？”天使说道。

    “神圣阵营会把人类当奴隶么？”柳平问。

    “你还是怕有一天自己不在了，有人对人类出手，是吗？放心，我们神圣阵营绝不坑自己人。”光翼天使道。

    “关于这件事，我要咨询一下资深人士。”柳平道。

    话音落下。

    一名身穿金色战甲的女子从他身后转出来，朝光翼天使望了一眼。

    娅娜。

    她打量着对面的光翼天使，开口道：“善变的天使很多，但光翼天使一旦脱离神圣阵营，就会失去全部力量，所以可以信赖。”

    光翼天使脸上的笑容愈发真诚，连连点头道：

    “想不到你身边还有一位如此强大的圣骑士——这位圣骑女士说的没错，我们坑人、诈骗、使绊子，下毒，卖队友、杀人不眨眼，但我们是为了主持正义，绝不会欺凌弱小。”

    “就是这样。”娅娜同意道。

    “没错。”柳平也点点头。

    三人对望几眼，心中升起一股意气相投、惺惺相惜之情。

