    第1111章他是主人公

    比如她坐在沙发上面笑吟吟的道：“我今天来是给你们说件事的，景尧的表姐生孩子了，上一次你们婚礼的时候她大着肚子就没去，你们有时间过去看看她吧。”

    苏夏本来是没听出来孟容话里的意思的，她点头道：“好啊，等过几天我休息了就去。”

    陆景尧好整以暇的靠在沙发上没说话，目光略带着深意的看向了孟容。

    “我和你爸昨天去看了，小孩小脸圆嘟嘟的特别可爱，等你们看到了你们就知道了。”

    “她婆婆可开心了，抱着孩子都不撒手，我看着都有点羡慕了。”

    “你们表姐生的是个女孩，女孩太好了，是家里的小棉袄。”

    苏夏原本还认真听着，渐渐的就觉得有点不对劲了起来。

    脸上的笑容也慢慢的僵硬了。

    如果这还听不出来是催他们俩要孩子了，那她就是傻子。

    她有点无措的扭头看了陆景尧一眼，孩子这件事情他们俩之前就商量过了，暂时是不会要，等过个两三年再说，他们要享受二人世界，有了孩子的话，那么两个人相处的时间就会变的很少了。

    陆景尧握了握她的手，转而对着孟容道：“妈，你别暗示了，孩子我们两个暂时不会要。”

    孟容脸上的笑容一顿，被拆穿了的灰溜溜的轻咳了声：“我没暗示你们啊，我就是说说，你想多了。”

    她嘴硬的继续道：“我还年轻，也没那么早就想抱孙子。”

    陆景尧：“...”

    他微微的挑了挑眉，和孟容对视了一眼，别有深意，孟容就承认了：“好吧，我其实还挺想抱孙子的，昨天看到你们表姐的那小孩我有点羡慕，但是这还是看你们，你们暂时不想要那就不要吧。”

    “我也不是那么急的想抱孙子。”

    陆景尧点了点头，说出来的话十分干脆：“近两三年就别想了。”

    “我...”孟容的头猛然的抬了起来，片刻又讪讪的继续开口，“好...好...”

    她说的不急，可没想到是两三年都不会有。

    太难了。

    她看到好多人都说以她儿子和儿媳妇的颜值，那生出来的宝宝长得肯定特别好看，不过近几年是盼不到了。

    孟容在苏夏这里留下吃了晚饭，临走之前拉着苏夏说了好一会的话，陆景尧和苏夏两个人目送着孟容上了车之后，才缓缓的转身回到了别墅里。

    从陆景尧明确的对孟容说近几年不会要孩子后，后面的聊天她就没提过孩子的事了，但是苏夏还是忍不住的开口：“妈妈是不是有点失望？”

    “有一点，不过她逛逛街买买东西就把这事忘记了，”陆景尧安抚的道，“没事，你只要按照自己的计划生活就好了，我妈很尊重我们的想法，你不要想太多。”

    苏夏总算是放心下来。

    陆景尧最近都没有安排行程，每天都去陆氏集团，苏夏也能感觉的到，在婚礼之后，他好像逐渐的把重心都放在公司上面了。

    综艺节目以前还会一年内上一两个，但是从年初到现在半年多了，他除了拍戏或者偶尔的参加品牌的活动，基本上没有其他的行程了。

    就连拍戏也是没有像以前那样，一年365天有360天都呆在剧组了，苏夏有时候担心，觉得他是为了自己才减少了活动，问了他之后，他才笑着让苏夏别多想，这本来就是他计划之中的事情。

    毕竟陆氏集团更重要些。

    再加上恰好可以多陪陪苏夏。

    日后他也会渐渐的将所有的重心全都转移到陆氏集团上。

    他本就是个对自己的人生比较有规划的人，所以苏夏放心下来。

    转眼，就到了录制逃脱的当天，录制的地点就在帝都内，苏夏一大早的起来，吃过了早餐之后，就被薛明安等人给接走了，往郊外开去。

    在路上足足开了有一个多小时，苏夏在车上眯了一觉醒来后看了看窗外，就看到了不远处极为显眼的一栋别墅。

    这里应该是一片别墅区，只不过每栋之间的距离相隔的比较远，大部分人不会买这么偏的地方，只不过这里风景极好，有钱人倒是挺喜欢这种风景比较好的地方的。

    车子缓缓的驶进了大门，空地极大，绿化也做的很好，已经早就停放着好几辆车了，正对着的是主别墅，旁边还有一栋两层的比较小的房子，现在所有人包括常驻嘉宾以及顾予都在那边准备化妆。

    苏夏下了车，还没走进，就听到了从那栋二层的小房子里传来顾予的震惊的吼声：“导演你骗我！说好的大家一起穿呢！”

    她顿时感兴趣的迈着步子走了进去，发现大家都已经到了，坐在各自的化妆镜前，正笑着看向生无可恋的顾予。

    他穿着上次在苏夏婚礼上穿的伴娘裙，一看到苏夏呜的一声就跑了过去，像是找到了靠山一样诉苦：“夏夏，他们欺负我，之前明明说好的大家一起穿裙子，现在就只有我一个人穿！你看看他们，都换好衣服了，只有我一个人穿成这样！”

    苏夏感觉有点可惜，她点点头昂着脑袋看向了那边有点心虚的导演：“不能这么不厚道啊导演，说话不算数，这可不行。”

    顾予在旁边附和：“就是就是！一点诚信都没有！”

    他把苏夏当靠山，殊不知这个靠山只是想多看看其他的人也穿裙子的样子。

    导演擦了擦汗：“这是有原因的！”

    顾予哼了声：“有什么原因！”

    “主要是因为，整个故事的主角是顾予，他是主人公，所以才这样的。”

    导演继续道：“而且不止他一个人穿裙子，你和思颖也穿啊。”

    “这能一样吗，她们俩本来就是女孩...”顾予一顿，蓦然的回过神来，“哎你说什么？我是主人公啊！”

    他的态度顿时108°大转变：“那行啊，你早说啊，那我没什么问题了。”

    苏夏：“...”

    有一句mmp不知道当不当讲。

    她坐在自己的位置上，化好了妆之后拿着节目组给的衣服就去换衣间换上了，方形的泡泡袖的白色纱裙，她挺满意的。

    (本章完)

