    李茂只觉得，他这位大小姐近日来或大或小的一些推测，凭据都不那么严谨可信，但最后往往都证明所言为真。

    唐明逸这件事上也是如此，虽然感觉大小姐不会有错，但毕竟没什么切实的依据，李茂也就不能全然相信。

    而且, 他暂时也还想不通唐明逸隐匿身份潜藏在不失居的缘由，但这些是他该去查，而不是再来问大小姐的，便没有在此事上细细再说。

    不过温故又对他方才的问话做出了一个否定的答案来：“咱们这位唐先生恐怕也是这样的猜测，而我总觉得不应该。去查查吧，哪怕有些蛛丝马迹也比我们在这里无端推测要好。”

    李茂也分不清自家大小姐判断“无端推测”是怎样一个标准，总归是与自己的不同，但道理却是如此, 也就应声称了句“是”。

    这边说得差不多了, 外面的护卫便隔门来询问是否可以进来回话，得了温故肯定的答案之后便进来说了句：“大小姐，郑先生回来了。”

    “算算时辰也差不多了，郑统总不至于留他用饭，就算要留，我们这位郑公子恐怕也吃不下。”温故笑道，随后又问一句，“可是他自己回来的？”

    护卫回道：“并不是，郑先生赁了辆马车，带着人回来的。”

    李茂也就趁势说道：“大小姐算的准，郑先生真把田娘子接回来了。”

    温故瞧他一眼，道：“你心里面可别觉得可惜什么的，他这般回来，说不定反而对你更好用些呢。”

    李茂并不争辩，只是笑呵呵地低头称是。

    “郑先生带回来的人安置了吗？”温故又问一句。

    那护卫闻言，脸上却有些尴尬：“人是带回来了，可……好像还有些别的事, 现下只先暂时在外院偏厅坐下，由府中稳妥的仆妇陪着呢。”

    温故见护卫模样，心下本来一紧，但想想便又放松下来，若真是什么紧要的事，就不该是这样一个回禀的态度了：“郑公子可是要来见我？”

    “正是。”护卫回道，“现下正在外头候着，等大小姐召见。”

    温故便吩咐道：“叫他来吧，他是潼城人，也未必知道城中哪棵树能早结半月桑葚子，让他来瞧瞧李茂的本事。”

    护卫得令便就去领人了，李茂趁机赶紧谦虚一番，又说了两句玩笑，诸如：请大小姐千万不能告诉虞候，之前在杨府拿了点枇杷，差点没让虞候罚了，幸亏与周都统扯皮了几句，才算是将功补过之类的。

    这边随便说了两句，郑摆人便到了, 温故把碟子递过去, 想说一句：“郑先生来得正好, 快来尝个新鲜。”

    可话还没出口，郑摆走到近处，“噗通”一声，正跪在了温故的面前。

    温故没想到他是这样一个出场，手抓着碟子僵在半空，又瞧着他脸上似乎有些不太寻常，迟了片刻方才与李茂说道：“郑先生没站稳，扶一下。”

    说完赶紧摆手让护卫退下去。

    谷癨

    可李茂应声刚要去搀扶，郑摆却自己仰起头来，认真称了句：“大小姐。”

    温故这才看清楚，他左边脸稍有些红肿，上面还有几道红印子，明显就是挨了一记颇重的掌掴，此时不好先问这个，于是便道：“郑先生这是何意？”

    “郑摆谢大小姐救我母子。今日起，郑摆为大小姐鞍前侍奉，马前驱策，绝无怨言，更无异心。”

    温故闻得此言，面上没有半点喜色，仍旧与李茂说了句“扶他起来”。

    李茂又要动作，可郑摆仍旧不动不摇，争了两句“大小姐莫非嫌我本领低微，我什么东西都能学得”之类的话。

    温故只好叹了口气，让李茂同他讲个明白。

    “郑先生，这事本来就是你帮了咱们一次，大小姐便给你还个人情，就算把事情往更坏的地步来说，你同令堂也都不会有什么性命安危，无非是换个更舒服的地方居住而已。”李茂扶住郑摆臂膀，又接着说，“如此你便轻易跪了，若是之后再有旁的人给你些比现下更大的好处，你会不会更念着他的人情，发出更狠的誓言来？”

    李茂说得并不委婉，郑摆听了只觉得自己不会，便反驳道：“李主簿不知此事对我们……对我有多重要。我定然不会……”

    郑摆还没说完，李茂便拦道：“郑先生是还没遭过生死大事，现下难有个定论。”

    见李茂并不信他，而大小姐也没有出声阻拦，郑摆只好说道：“就算如李主簿所言，日后若有旁人于我有恩，我也绝不会负大小姐今日恩德。”

    李茂问道：“倘若那人与大小姐有仇呢？或者他欲行之事，与大小姐的谋划相违背呢？”

    郑摆仔细想了想，又道：“那我大不了一死，自然两不相负。”

    李茂也叹出一口气来：“那大小姐就算当你是自己人，却也绝不敢把要紧事交代给你。”

    “为何？”郑摆终于朝李茂看去，面露不解。

    李茂严肃说道：“既然是要紧事，那必然干系着许多人的性命，若过程中有人与你施恩，你前后为难，干脆一死了之，看上去全了两边恩义，实则这事情荒废了，我们这边就不知有多少人会因此丧命，到时，你让我们找谁去？既有了这样的担心，又怎么敢把事情交给你？”

    郑摆听了，一时不知如何表露真心，又急又气，干脆问道：“可我真心只想为大小姐驱策，要如何才能信我？”

    “并不是不信你。”温故终于开口，“你原本不是我家里人，现下也就谈不上一些经年累月的情谊，我觉得你可以助我，也知晓你愿意助我，然而这些对于你而言绝不是一时的意气，你都不知道我要做什么，怎么就将性命卖于我了？”

    郑摆又争：“可不管怎样……”

    温故干脆拦道：“郑先生既然在我府上住下了，那就来日方长，不急在此时。”

    郑摆只好作罢，不再多说方才的话题，却又言道：“我这般也不只是这一个意思，还有一事要向大小姐请罪。”

