    那把匕首毫不留情的划破皮肤，接着又割开下面的血管肌肉，眼看着就要捅入到那颗跳动的心脏中。

    但是下一刻，却忽然停在了半空中。

    任凭它的主人再如何用力，都没法再前进哪怕半寸。

    而阻止它的仅仅是两根手指。

    “在乌日图死后，我怎么可能不防备着你们再杀人灭口。”陆景开口，悠悠道。

    然而他的话还没说完，脸色却是忽然一变。

    因为他发现被匕首划破胸膛的那个人已经咽下了最后一口气。

    陆景为他挡住了来自他同伴的致命一击，但是没想到，在最后关头他却自己选择了死亡，主动将自己的胸膛迎上了刀尖。

    姓狄的跛脚男人望着那个缓缓倒地的身影，神色间亦有些动容。

    之后他对陆景道，“你现在还在怀疑我们的决心吗？这个世界上并不是所有东西都可以被金钱所收买的。”

    “又或者他是在担心拿了我的钱后，他的家人朋友会被你们报复。”陆景道。

    “你只是个什么都不知道的外乡人而已。”姓狄的跛脚男人摇头，也不多做解释，顿了顿接着道，“放弃吧，我可以向你保证就算你再追查下去，也还是什么都查不到的，只会有更多人因你而死。”

    陆景似乎在思考着他的提议，片刻后才又道，“你最大的问题在于话实在太多了，明明只是个混混头子，却偏要搞什么有情有义的硬汉形象，结果把自己雇主卖了还不自知。”

    姓狄的跛脚男人脸色微变，但很快就又恢复如常，“你诈不到我的。”

    “也许吧，我只问你最后一个问题，乌日图是你的人杀的吗？”

    姓狄的跛脚男人这一次却是吸取了教训，打定主意不再发一言，之后还用挑衅的目光看向陆景。

    他的眼神似乎在说你有本事就自己去找答案啊。

    结果他之后就听陆景道，“看来乌日图还真的是自杀了。”

    姓狄的跛脚男人明知道自己这时候如果开口，就正中了陆景的下怀，但实在是忍不住，还是问出了口，“你怎么肯定人不是我们杀的？”

    “因为如果是你们动的手，是没法做到悄无声息的。乌日图的确是个很狡猾的人，他住在那条街并不是没有原因的，那附近一代很热闹，有很多店铺，基本上没有视觉上的盲区。

    “任何人如果想偷偷溜进去，几乎都是不可能的事情，更何况你的身手刚刚我在澡堂里已经领教过了，不过是个区区三流高手而已，有人曾说过，当你排除掉所有错误的答案后，剩下的那个不管看起来再怎么离奇，都是真相了。”

    姓狄的跛脚男人闻言又羞又恼。

    三流高手在甘定县已经属于有头有脸的人物了，平日里他跟他帮派里的人在大街上都是横着走的，根本没几个人敢和他对视。

    然而这话从陆景嘴里说出，他却是没有任何办法能反驳，毕竟对面可是站着不动都能把他震伤的人。

    所以他握紧的拳头很快就又松开了，对陆景道，“我承认你的武功确很高，比我见过的任何人都高，但从现在起你也别想再从我的嘴里得到任何一个字了。”

    “没关系，多亏了你们三人刚刚那一出，该知道我也已经知道的差不多了。”

    说完陆景也没再管呆若木鸡的两人，迈步向着街道另一头走去。

    等来到没什么人的地方，陆景将刚刚为了钓鱼摘下的冯九郎的人皮面具重新戴上，之后却没有回去和齐闻人等人汇合，而是在城里四处闲逛了起来。

    自从童土酋起兵造反做起建国梦，将大多数陈人从自己的地盘上都赶走后，石州的各县城里也萧条了很多。

    哪怕他后来又迁了不少燊族人进来填补空缺，可还是没法重现之前的热闹景象。

    尤其入夜以后，甘定县的大街上，更是只有稀稀拉拉的行人。

    很多店铺因为生意不好，也早早的就关门了。

    陆景一路从城东一路走到城西，期间几次停下，找懂汉语的当地人打听消息，最终来到了一排低矮的茅屋前。

    和城里其他地方相比，这里看起来要破败的多，很多地方还弥漫着鸡屎与尿骚味，显然人畜混杂。

    实际上不管再如何繁华的城镇中，都会有至少一处类似的地方，供城中最底层的穷人蜗居，来为顶层的那些统治者们提供源源不断的廉价劳力。

    其中既有陈人也有燊族人，还有别的少数民族。

    前段时间甘定县的动荡并没有怎么波及到这里，童土酋虽然驱逐了一部分陈人，但也没脑袋一热，把这里的陈人也给赶走，否则甘定县怕是转眼就能陷入瘫痪。

    而这里的燊族同胞似乎也被童土酋给遗忘了，反正童土酋之前收缴到那笔财富，这里的燊族人是一个子儿也没分到，反而因为城中的萧条，变得更难果腹了。

    其中的青壮无奈之下只得跑去从军，于是这里剩下的更多的就是些妇孺老弱了。

    看到有陌生面孔出现，他们显得有些紧张和警惕。

    陆景从身上摸出了大概几十文钱，抛给了身旁一群正在打闹嬉戏的幼童们，很快就赢得了他们拥簇。

    于是接下来陆景就让他们带路来到了其中一间茅屋前。

    又拿出了大概二十文钱，打发了那群小鬼，随后陆景伸手敲门。

    但是下一刻，门却先开了。

    一张熟悉的面孔出现在陆景的面前。

    陀勒看了陆景一眼，并没有问他为什么会找到这里来，只是像迎接朋友一样将他让进了屋内，然后指着桌边一个女人道，“萨仁，我的妹妹。”

    之后又指了指萨仁身边的一个男人，“蒙汗，她的男人，这位是冯久郎，一个朋友。”

    三人刚刚应该正在吃饭，桌上还摆着热气腾腾的饼子和咸菜。

    萨仁热情的招呼陆景一起来吃，但被后者婉拒了。

    而陀勒之后也擦了擦嘴，对两人道，“你们接着吃，我们出去办点事，今晚我就不回来了。”

