    就在甲一城被红烧狮子头拼死守下来的之后，没过多久接连三座辅城被间谍公会覆灭。

    所有的龙国联邦的玩家全部属性降低了百分之四十，一时间整个东方城处于无比严峻的时刻。

    前有兽潮愈发猛烈地进攻，内有间谍公会关键时刻的反水，短短半个小时就已经有四座辅城覆灭，这也幸亏在此期间樱花城以及西方城两座主城不知为何突然被灭，延缓了这些间谍公会进攻的脚步。

    不然恐怕这个时候龙国玩家损失的就不只是四座辅城那么简单了。

    即使东方城主城不知为何没有受到攻击，但是主城内的玩家想要去支援辅城只能通过步行，所有的传送法阵都在间谍公会进攻城主府的一瞬间被封闭了。

    而步行需要的时间是一个小时。

    这期间如果再有一到两座辅城被摧毁，恐怕整个东方城连第三波兽潮都会抵挡不住。

    风雪交加的平原上，一支上万人的玩家队伍正全力奔跑着。

    在队伍的最前方，两名身材苗条的玩家正以最快的速度向着一个方向前进着，看她们所处的位置似乎是整个玩家队伍的领导者。

    “浅烟，还得多久啊？”

    饮月歌轻轻揉了揉快被冻僵的右手，目光看向了被风雪覆盖的远方，眼神中充满了担心，然后向着身旁的苏浅烟问道。

    苏浅烟打开地图，心中默默估算了下整个队伍的前进速度以及自己所处的位置，回答道：“快了，还有十五分钟的距离就到了甲七号辅城了。”

    两人即使交流着，也没有停下脚步，依旧在前进着。

    “希望小豆丁能够坚持到我们过去。”饮月歌收回了目光，看着身边脸庞被冻得通红的苏浅烟，心中不由得生出一丝愧疚以及感动，“辛苦你了，浅烟，其实你不用跟着我一起的。”

    风雪中，苏浅烟那张仿佛被女娲精心捏造的脸蛋上没有了之前的白皙，被寒风吹拂之后变得红彤彤的一片。

    不过这并没有影响她的颜值，反而让其原本拒人于万里之外的高冷气质变得亲和了许多，一眼看过去竟然感觉十分可爱，她轻轻撇了一眼饮月歌，一瞬间的风采让无边的风雪都失了颜色。

    “就靠你这一出门连导航都不会看的路痴，怕不是连甲七号城池的门都找不见。”

    “再说了，小豆丁也是我妹妹，凭什么我不能去。”

    “而且咋们尹月阁的主力部队都在小豆丁那里，不用太过担心，那些间谍公会不是咋们尹月阁的对手。”

    似乎是因为风雪遮盖了视线，苏浅烟也展露出了一丝有别于平常的样子，多了几分娇柔，话也密了许多。

    即使不是第一次见到苏浅烟这副模样，饮月歌也不由得失神了一下。

    这该死的魅力竟然连女人都挡不住，也不知道以后会便宜了哪个崽子。

    饮月歌在心中不由自主的想到，不过听到苏浅烟如此说道，饮月歌心中也放心了几分，心中对小豆丁的担忧少了几分，她的心思愈发活泛了。

    “诶，你说，岛国联邦和日不落联邦主城被毁是不是陈凡干的啊，四座辅城都被毁了，他都没有出面。”

    “他这个护卫将军是不是当得也太轻松了。”

    苏浅烟眼神中露出了一丝沉思，思虑良久之后，她缓缓说道。

    “就算是他干的，只是两座主城被毁了，除了龙国的东方城以外还有四座主城外加不知道多少的辅城，就算他把剩下的所有主城全部摧毁了，也救不了龙国。”

    “我不知道他是怎么想的，说实话，就靠现在的情况发展下去，我们最终还是会死。”

    “要知道，在这个副本中，最大的威胁始终是兽潮，而损失了百分之四十属性的龙国玩家根本抵挡不了下一波兽潮的进攻，只要东方城被灭，就算最后只剩下了我们，也不过是任务失败，和之前的被淘汰出去的联邦一样都是个失败者罢了。”

    “除非他能在下一波兽潮之前完成副本任务要求，不然……”

    苏浅烟的话没有说完，但是她所表达的东西饮月歌已经明白了。

    本以为如果两座主城真的是陈凡干的，整个龙国联邦就算是损失了四座主城也会成为最大的赢家。

    结果听到苏浅烟这么一分析，饮月歌才明白，也从始至终，整个副本中最大的敌人从来不是其他联邦玩家，而是主城在如潮水一样源源不绝的兽潮。

    兽潮不灭，龙国玩家最后的结局也是个失败，根本算不上最大的赢家。

    分析要整个局面之后，两人都不再说话，前方的城池也在众人的视线中愈发清晰，潮水一般的兽潮几乎覆盖了整个平原，冲天的吼叫声充斥着所有玩家的耳朵。

    看着前方的城池，苏浅烟心中也不免有了几分杂乱不安的情绪，兽潮中怪物的等级又提升了，而前线的玩家们却少得可怜，显然甲七号辅城的大部队也聚集在了城主府。

    绵延的兽潮被所有的玩家轻视了，无他，连续三次轻松抵挡兽潮，让所有人都下意识地将兽潮的威胁放在了最后，解决背叛者才是现阶段的头等大事。

    “陈凡，希望你能在创造一次奇迹吧。”

    默默低语了一句，苏浅烟从背包中取出法杖，再次加快了脚步，冲向了兽潮。

    北方城。

    陈凡惊讶地看向下方的三座城池，每一座城池的规模已经构造无不是在向陈凡诉说一个事实。

    那就是脚下的三座城池全部都是主城，这一发现，让陈凡心中也颇为激动。

    这也太省事了吧，本以为还要再跑好几个小时才能把这个地图清空，结果最后三个主城竟然聚在了一起。

    这波简直是天选之子。

    而下方早就被雷神命令仔细观察兽潮的北方城玩家，在团团巨大的身影刚一出现的时候就赶紧向雷神汇报。

    城主府中，站在窗户前的雷神静静地听着身边玩家的汇报。

    “兽潮上空出现了飞行怪物，疑似兽潮首领boss，由于它飞得实在太高了，所有的远程职业玩家都攻击不到。”

    “不过……”

    “不过什么？”雷神眼神一凌，看向了那名玩家，他最讨厌别人说话遮遮掩掩了，“说清楚！”

    “有一名特殊技能的玩家看清楚了boss的样子，似乎是一条巨龙！”

    “巨龙？！”

    雷神神情恍惚了一下，似乎有点不敢相信自己的耳朵。

    开什么玩笑？这才游戏初期啊，怎么可能刷新出龙属boss！

