    寒冬之月，深夜时分，原本热闹的城市逐渐归于平静，随着冷空气的南下侵袭，天气一天天的转凉，尤其是夜间，空气更是冰冷刺骨。-_（)除了忙碌的商人、热闹的夜店，普通的人们早早就蜷缩到家里，与家人朋友在温暖中享受温馨。

    　　作为本市最大的民众聚集地，“般东”小区也不例外的慢慢沉静下来，除了少数人依旧在小区内行走，人们都回到了暖哄哄的家里。

    　　只是在23栋楼的周围区域里，忽然比平时多了些商贩，角落里时常有人影闪动，平ri空闲的车库地下室也被很多人高价租赁，用以住人。小区的民众们多多少少的感到好奇，但“纯洁”的他们也只是把这些无关紧要的东西当做了茶余饭后的谈料，并未太过上心。

    　　当夜幕笼罩下的小区越发沉静时，商贩们依旧裹着军大衣蜷缩在那里，角落里晃动的人影也逐渐增多，车库地下室里的夹缝多了些凌厉的眼睛。如同一张密集的大网，将23栋楼团团包围，严密的守护。

    　　一切都是那么的平静，一切如往常般安宁，只是当午夜逐渐降临时，小区的电闸突然断电，所有的灯光刹那间陷入漆黑，彷如一片无边的黑布将整个区域完全笼罩！

    　　突兀的变故让小区里依旧在看电视上网的人们感到奇怪、不满，而那些藏匿守护的猛虎帮却绷紧神经，满眼jing惕。近段时间天门、黑龙在周边活动频繁，他们已经得到消息，也变的越发敏感起来，毫无征兆的停电自然也毫不例外。

    　　只是没等他们做出反应，电却紧接着送上，整个过程也就两分钟而已，就像次简单的“跳闸”。猛虎帮的守护人员稍稍松了口气，继续回守岗位，继续jing戒、继续守护。

    　　可就在电网莫名其妙的“跳闸”又“合闸”后，小区的东门入口处忽然出现大量的群众，他们穿着邋遢破烂，骂骂咧咧，相互推搡着聚集到了门前。有的开始往小区栅栏铁门里面乱扔砖头破碗，有的拿着拐杖用力的敲打着jing卫亭的窗户和大门。

    　　小区的保安早已在燕华锋入住前换成了猛虎帮的jing锐，在这等关键时刻突然有百余个乞丐莫名其妙的发动“冲击”，他们感到纳闷又jing惕，迅速向小区内部的其余同伴发起jing报。

    　　“都给我站住！这里不是你们能来的地方，滚开！！”jing卫亭的几个保安手持jing棍敲打铁栅栏，大声喝斥。

    　　可门外的这些乞丐的脾气却极为火爆，不淡乱砸乱扔，骂骂咧咧，很大部分人还开始翻过铁栅栏，躲过jing卫阻拦，向小区里面冲跑过去，沿途还怪啸乱叫，把不少的居民从睡梦中惊醒，打开电灯，趴到窗台上好奇的张望。

    　　当看到大量乞丐在小区里面“狼奔豸突”，无不感到好笑又好玩。

    　　可他们乐的哈哈大笑，jing卫们却因为这滑稽情景而恼羞成怒，赶紧调人过来抓捕。没过多久，预想不到的情景再次出现，多达六辆装满礼花弹的大型卡车在刺耳的摩擦声中冲破阻隔，向着小区内部冲击过来，从行驶的方向来看，竟然正是燕华锋所在的23栋楼。

    　　这一下，本就“神经过敏”的猛虎帮众再也按捺不住，纷纷离开藏身处，迎着卡车方向拦截过去。中心区域的防御逐渐稀松，降低到极为脆弱的程度。

    　　沉寂的小区忽然热闹起来，有百余乞丐的怪叫扰乱，有卡车的呼啸奔驰，还有大量人群的捕捉阻拦，换乱不堪，就像是突然上演了场喜剧闹剧。

    　　“行动！”小区昏暗处，趁着之前断电而潜伏进来的狄成抬手下压，疾步窜she出去，蓄势待发的童岷小队紧随其后，如同黑se长蛇，在暗夜中蜿蜒前行，巧妙避过依旧在岗位坚守的jing戒人员，迅速的向23栋楼靠拢。

    　　越往前深入，速度越是缓慢，他们对这里的防御部署并不清楚，也没有奢望之前的混乱能把最核心的守护部队吸引过去，所以不得不小心行事。

    　　好在这个小区存在的时间已经不短，各个楼房四周的树木非常*，有的人家楼下甚至还有菜园子和欣赏型林木，在暗夜中提供给他们不小的掩护。

    　　“成哥，据说猛虎帮把这片的车库和地下室租了下来，里面应该有守护部队存在。”沙琅小声的提醒着。

    　　“通知张绰，切断电源，制造混乱，联系金刚，车队甩开阻拦，向这个方向冲刺。”

    　　随着命令的下达，已经距离这里不远的大卡车立刻加速，横冲直撞的向23号楼层冲击，试图把中心区域守护部队的注意力吸引，没过多久，小区内连同备用电池在内的电网完全瘫痪，除了几道刺目的车灯光柱外，小区再度陷入黑暗。

    　　这一刻，23栋楼附近的猛虎帮终于无法保持冷静，迅速从藏身处冲出来，他们再怎么痴呆也能认识到事情的严重xing，这肯定是有人故意挑衅，图谋不轨！

    　　可没等他们采取措施，六辆大卡车又一次调转方向，擦着23栋楼的街道轰隆隆向远处驶去，留下愤恨的目光和咒骂的声音。

    　　只是注意力被吸引过去的他们并没有意识到，黑暗中正有二十道身影出现在了23栋4单元的拐角处，道道绳索甩上窗栏，麻利迅疾的向上攀爬。直至三楼的窗外，童岷掏出玻璃切割仪，在窗户上旋动出个圆孔，从其中探进去用力一掰，然后轻松拉开闭锁密实的窗户。嘴巴鼓起，发出声细微的猫叫，旋即窜she而去，紧随而至的沙琅毫不迟疑，猫腰窜身进入。

    　　今晚的行动并非急于刺杀，只为潜入！！

    　　当童珉小队二十人全部进入窗台后，沙琅立刻向张绰发去信号，命令他启动电网，给小区送上电，毕竟长时间的断电也并非好事。

    　　随着电闸的闭合，道路两侧的钠光灯逐渐开始明亮，各个楼层里依旧开着开关的电灯也亮了起来，正为此奇怪的人们呼的松了口气，继续趴在阳台上看热闹。

    　　可相较于小区其余千余户人家的平静和欢笑，23栋四单元五楼东户却截然相反。

    　　一个身着睡衣清秀可爱的女孩刚在客厅里冲好咖啡，却突然间停电，外面又一片嘈杂，心中好奇下，端着咖啡抹黑往窗台走去，准备看看热闹。

    　　摸摸索索的刚走到一半，电灯突然又亮了起来，可原本好奇的表情却陡然僵硬，怔怔的看着突然出现在面前的凶恶汉子。

    　　女孩呆了，大脑被这不可思议又突兀奇怪的情景震得断路，可下一秒，瞳孔陡然放大，花容失se，惊声尖叫。

    　　“爸……”

    　　“闭嘴！”刚刚起身的童珉眼疾手快，一把捂住女孩的嘴，顺势抱着她扑向地面，身旁的近卫队员同时扑身，及时接住就要坠地的咖啡杯子，仈jiu十度的开水四散溅she，烫的他差点叫出声来。

    　　“不想死就闭嘴！！”两柄****顶在女孩脑袋上，惊骇挣扎的她立刻僵住，惊恐的看着这群凶神恶煞的暴徒，却再也不敢动上分毫。

    　　“通知金刚、张绰，赶紧撤离，找地方藏起来。”最后进来的狄成沉声下令。

    　　沙琅立刻掏出电话与另外两个小队联系，房间里的其余近卫队员则迅速散开，部分人观察jing戒，部分人冲向其余房间，检查搜寻。

    　　没过多久，前面的卧室里传来沉闷的挣扎声和低低的呵斥，并很快回归平静，随后两名魁梧的队员扛着被捆绑起来的中年夫妇走出来，扔到角落里。

    　　“成哥，就这两夫妇，没有其他人了。”

    　　“呜呜！！”被捆绑的夫妇再度惊恐不已，实在想不明白一觉醒来自己家里怎么出现了这么多手持钢刀的男人，可当看到客厅里正被三名大汉“强暴”的女儿，再也顾不得其他，拼命[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]的挣扎起来。

    　　“呜呜！”被童珉压在身下的女孩看到爸妈也遭遇劫持，同样奋力挣扎，甚至还用力的啃咬捂住她嘴巴的指头。

    　　“MD，老实点！”童珉脸se一怒，甩手就是一巴掌，毫无任何怜香惜玉。

    　　“呜呜”女孩疯也似的挣扎扑棱。

    　　“老实点！否则我们轮jian了你。”童岷怒然低喝，作势一把撕开女孩的花布睡衣。

    　　“呜！”这一招最管用，女孩双眼一突，一动也不敢动。

    　　“绑起来！！”童岷恨恨的把她拉扯起来，甩着自己被咬的鲜血淋漓的手，向部下吩咐。

    　　“不要伤害他们，绑起来，我有话要问。”狄成淡漠道了句，掀开窗帘，小心的向外望了望，楼下的猛虎帮渐渐恢复平静，好像并没有注意到他们这些人的潜入，也没见到有人向这个楼栋靠近。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

