
　　驻守关塞第六天。

　　这天清晨，位面战场边缘的迷雾不断翻滚，从里面走出一队队异族队伍，很快就遍布了小半个荒野，异族的数量还在增加。

　　好在，新关塞两侧有绝岭阻隔，远不如蛮石关塞长，进攻关塞时，一次也只能容纳八百到一千人。

　　“哟，有十九名魔法师，应该算是同行吧。”天籁小说网

　　“不一样的，魔法师通过冥想获得精神力量和魔力，他们的精神力并不凝实，力量不如我们接近灵魂，而且他们的身躯很弱，害怕被近身，需要魔宠护卫左右。”

　　战队全员出现在关塞之上，学徒们早就料到有这天了，并不惊慌，还能从容地点评一下异族阵容。

　　一声低沉的号角声响起，响彻整个荒野之地。

　　“战战战！”

　　异族们发出暴喝，战意成惊人之势，单论气势，不知道压过了学徒多少倍。这一次，异族带来了不少飞行坐骑，一部分带翅膀的种族，明显打算从两个方向袭击。

　　下一刻，异族誓师完毕，朝关塞发起冲锋。

　　“诸位，让异族认识一下我们灰雾塔他的惯用手段。”

　　“瞧好了，队长。”

　　听到罗克的话，学徒们一手持魔杖，一手握着一只大口玻璃瓶，以魔杖对准毒剂瓶，毒雾不断生成涌~出，化为一个个向下倾斜的烟柱。

　　这种一种刺激性的溶血类混合毒剂，可以通过皮肤吸入，毒性不强，效果只有一个——狂热，会刺激感官，变得焦躁，常用于对付血脉生物，放大血脉生物的野性。

　　这是奥利弗提供的，作为无偿的战备物资，他还提供了一批专用解毒药剂。

　　几十名学徒大部分是灰雾塔的学徒，操纵雾粒子是灰雾塔学徒的基本能力，一齐动手，局部天象都能因此改变。

　　毒气铺散过去，眨眼间笼罩了前方十几米范围，看上去像是一种异样的红色浓雾，一看就知道其中必然有问题。

　　随时间推移，雾气越来越重。

　　见状，异族先锋部队不由地放缓了脚步，不敢冒然进入毒雾中。

　　不少人将目光放在被强邀过来的法师身上，一边是魔法师，一边是邪恶巫师，肯定有共同之处。

　　同为法师，他们为何不用念魔法咒语，法术全部是瞬发的？

　　为何他们的法术连绵不断，不怕法力枯竭吗？

　　为何他们都挂着一柄长剑，且没有魔宠护卫在身侧？

　　见到巫师学徒那一刻，被强邀来的法师们脑海中闪过一个个疑问，不怪他们不了解，在九环主族们围剿的过程中，法师们多次遗失过传承，加上远离位面战场，对巫师缺乏了解。

　　征召他们过来的牛头族权杖长老告诉他们，需要他们对付一群邪恶法师，上了战场一看，这些法师貌似和他们有很大差别。

　　“法师！青鸦族！风翅族！我命令你们将毒雾驱散了，飞行大队升空，其他人随我杀。”

　　牛头族权杖长老埃利诺没有化为圣龙战士，正领着军团冲锋，随即下达了新的作战命令，没让队伍停下来。

　　直觉告诉他，以自己身躯的抗毒性，毒气对自己作用不大，只是看上去吓人，要是被吓住了，进攻的气势会大打折扣。

　　“杀！”

　　在高等血脉的驱使下，低一级或者低几级的血脉者，很容易激发血脉中的勇气，客服心底的恐惧，再一次拉开了冲锋的势头。

　　包括法师在内，不少族群飞起来，三十二名权杖长老化为圣龙，高悬于所有种族的头顶。

　　“下方距离五米。”

　　扫了一眼手里的水晶球，上面显示出密密麻麻的红点，罗克对周围高喝道，这是水晶球的新功能，类似蛮石关塞指挥所内的显影长镜。

　　事实上，不用他提醒，光听异族跑动间的动静，就能轻易判断出他们的距离。

　　此时，在法师和其他种族的作用下，浓雾被吹动了，范围更广了，却没有消散，因为巫师学徒们一直没有停止手中的动作，对于高级学徒而言，这种基本操纵能维持几个小时。

　　下方的部队近了，上方的部队也在靠近了。

　　“噗！”

　　一声声轻响，学徒直接给异族先锋部队来了一份‘见面礼’，瞬间升起了一阵惨绿色毒烟，组成新的雾气层。

　　施展完毒气弹后，学徒们不由地后退七八步，幸好关塞上足够宽，足足有十一米，不渝没地方后撤。

　　“#￥#￥#&amp;*---一环魔法·风卷术。”

　　见到惨绿毒烟，风魔大队记起了他们的核心责任，将早就蕴量好的风系魔法施展出去，对准了惨绿色的毒烟。

　　学徒们哪会放任空中的队伍，部分学徒同时施展了巫术，朝法师的魔法撞过去，化为更浓烈的雾气冲击，受到其他能量粒子的干扰，上方的精神毒素迅速消散。

　　“冲过去，攻占关塞。”空中队伍后方，一名没有化身为圣龙的权杖长老，对着前方的队伍强令道。

　　这会，空中的队伍才明白过来，原来他们才是真正的先锋部队，需要第一个杀入关塞，为其他队伍赢得的时间。

　　什么驱散毒雾，主族大人物们压根没指望他们成功。

　　魔法师们也想到这一点，脸色一阵惨白，但后方有人压阵驱赶，让他们不得不屈服。

　　“还敢杀过来，给我上。”

　　异族空中队伍来袭，学徒不退反进，长剑不由地提到了手中，身上锋芒更甚，直面敌人。

　　被人驱赶着从空中靠近，法师们才真正认清楚自己的同行，这分明是一群冒牌法师。

　　哪有魔法师各个魔武双修，剑术比魔法还要厉害，能硬刚各族战士和魔兽，能精准地切中敌人的要害，杀敌如砍瓜切菜，脸色没有丁点变化。

　　而且，他们还能一边施展魔法，特别是那几名不断用魔法给自己加速，又维持着魔法盾牌的人，居然还有余力释放各种魔法，加上剑术堪比大剑师。

　　这群冒牌同行太凶残了！

　　学徒们可不知道魔法师的想法，杀回关塞前，他们没有逞能，再次施展了毒气弹，毒烟急速扩张，唤起一道生命禁区，拉出一条异族收割线。

　　包括魔法师在内，不断杀入关塞的先头部队，反应速度不如学徒们瞬速，被毒烟淹没在其中，只有少部分离得远的人才得以逃脱。

　　“吼。”

　　天空，关塞后方，飞翼龙们伺机而动，朝关塞杀来，狰狞的面孔越来越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第231章 冒牌法师免费阅读。https://xs.23sk.com 