    不管怎么说，赵原也已经是连续几部电影的导演。

    《英雄失控》前期的拍摄虽然遇到了一点麻烦，但是通过借鉴另一个世界《超能失控》，还是很顺利的完成了电影的全部拍摄。

    接下来几天中，在绿幕将电影最重要的纽约大战的镜头拍摄完成。

    电影《英雄失控》基本上就算正式杀青了。

    后期的剪辑和特效制作，环球会负责完成。

    这一部电影环球投资一千五百万美金，虽然其中大头在赵原的导演片酬之上。

    但这并不代表环球不重视《英雄失控》，相反的从电影初期立项开始，环球就一直对电影保持高度的重视。

    在剧组杀青之后，立马就投入到紧锣密鼓的剪辑特效工作之上。

    就在赵原拍摄《英雄失控》的这段时间里，市场上已经出现了不少跟风纽约大战的超级英雄题材电影，虽然因为粗制滥造的关系，这些电影并没有在市场上引发太大的反响，但是看着这些一部部冒出的电影，环球还是不由自主的产生了几分紧迫之感。

    争分夺秒的想要在更多跟风电影出来之前，抓紧将电影完成。

    “我的意见是，多看看前段时间的新闻，尤其是当时纽约大战的那场电视台拍摄到的画面，如果可以的话，完全可以通过电视台买下其中的新闻将其剪辑插入到电影当中，这样的话既能够增加电影的真实性，同时也能够节省下部分战斗特效的制作费用……”

    电影拍摄完成，后续的剪辑就不是赵原在意的了。

    他并不是一个太有责任心的导演，之所以接拍《英雄失控》的导演一职，纯粹就是环球方面所给出的报价足够吸引。

    圣玛利诺。

    通过电话对着罗恩·梅耶转述了一些自己对于电影后期的看法，挂断了电话。

    赵原伸了一个懒腰，将趴在自己大腿上的【巫毒娃娃】放到一边。

    摸出【发条】进入‘发条空间’。

    看着整个房间里不断转动的齿轮和发条，脸上流露出若有所思的表情。

    拍摄完电影休息了这么长时间，也到了创作新剧本的时候了。

    ……

    剧本10：《马戏团来了》

    剧情概况：自从纽约的‘超级英雄’大战之后，原本只存在于电影故事中的超自然力量跃然出现在了现实当中。

    然而，这一切仅仅只是冰山一角，黑暗的力量从未远去，相反的它一直潜伏在隐约之下，而如今它似乎已经到了再度崛起，回归的时候。

    网络上，有人宣称在德克萨斯州发现了神秘的超自然生物。

    一对夫妇宣称他们在森林散步的时候，在树林中发现了一个古怪的类人生物，它足足有十几米高，骨瘦如柴，全身覆盖着十分干瘪，木乃伊一般的肉，颜色像生锈的金属。它的四肢不成比例地长且瘦，胳膊和腿一样长，手的末端是一双巨大的瘦骨嶙峋的手。它的头和脖子的位置由一根细长的肉杆替代，上面连着两个警笛……

    这一古怪的生物，引起了联邦特殊部门BSI的注意。

    然而，这一切仅仅只是故事的开端……

    ……

    《怪潭》这个剧本所获得的巨大成功，尤其是在【世界演化率】方面的收获，使得赵原对新剧本的创作，表现出明显的偏向性。

    他乐于在制作类似《怪潭》这样的剧本，只设计一个大概的背景剧情，让参与者推动剧情发展，而自己则作为一个合格的幕后黑手观看这一切，只有当剧情出现不符合预期的时候，才动用【剧情值】作为修正。

    反正，手里握着一百五十万的【剧情值】，赵原有着足够的信心，就算剧本的故事发展出现大变动，也能够通过【剧情值】将其修正回来。

    “现在剧本完成了，接下来就到了准备【素材】的环节了。”

    从系统面板上的剧本上收回目光，连续多次的创作，赵原对于整个系统的操作早已经轻车熟路。

    因此，没花费太多的时间，就把剧本的【素材】给找了出来。

    【素材1】：警笛喇叭——20000【剧情值】

    【素材2】：帐篷——60000【剧情值】

    【素材3】：蜡烛——10000【剧情值】

    【素材4】拐杖——15000【剧情值】

    【素材5】羽毛——15000【剧情值】

    新剧本《马戏团来了》所牵扯到出场的角色不少，因此这一次准备的【素材】也不少，目光扫过眼前所准备的这些素材，赵原眼中的神色微微犹豫了一下，最终还是从系统的物品栏中有拿出了一叠【黑铁】卡片投入到了系统当中。

    原本，他还打算利用这些卡片做一点不一样的事情，不过思来想去，或许还是眼下的剧本更适合它们来发挥。

    如今的情况，单纯的【黑铁】卡片对于他的作用已经不大了，因此与其浪费在一些无关紧要的事情上，大不如用在更具意义的剧本中。

    只是，不知道马戏团团长知道自己这么做，会露出什么样的表情。

    准备好【素材】，系统毫不意外的再度出现了熟悉的提示。

    “叮！剧本部分情节牵涉剧情外发展，需消耗更多【剧情值】予以演化修正，是否继续！”

    随着演化的剧本对于现实改造影响的变大，这一提示出现的频率似乎也随之增加。

    没有在意面板上歪歪扭扭的提示，赵原果断的做出了确认。

    “叮！素材符合，剧情生成需投入500000点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    “选择演化地点1——德克萨斯州！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入650000点【剧情值】，是否进行演化！”

    六十五万【剧情值】，如果放在过去，对于赵原来说那可谓是天文数字。

    但是，此刻再看到的时候，他的内心却已经没有任何的波澜，毕竟此刻他手中掌握的可是足足一百五万的【剧情值】。更何况，这些【剧情值】也不是胡乱消耗，相反的随着剧本的演化，会有更多的【剧情值】回来。

    有舍才有得。

    抱着这样的念头，赵原一脸平静的对着系统做出了确认了指令。

    【演化开始】

