    他忽然探手道：“我确实没见过龙牙，不如让我开一开眼？”

    “怎么，你还想做手脚？”宋知凡冷笑道：“你是如何做的手脚，是偷偷换了承影剑吧？”

    楚离笑道：“是，趁着你挨一掌的功夫换了承影剑。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “手段倒是厉害！”宋知凡摇头哼道：“可惜你没能得逞，我也是太过相信你，委实瞎了眼！”

    楚离失笑道：“你相信我的人品？”

    “我现在才知你是如何卑鄙可耻，真是羞于为伍！”宋知凡冷笑道：“你想看龙牙？”

    楚离点头：“自然是想长长见识。”

    “好啊。”宋知凡哼道：“那就把弑天剑拿来，我也要看看弑天剑。”

    楚离笑眯眯的摇头：“你拿了弑天剑，一展弑天诀，怎还有我的活路？”

    “那你还要看我的龙牙剑！”宋知凡冷笑道：“真以为我是傻子，我不知道你用了什么手段毁掉我的承影剑，却绝没有机会毁我的龙牙剑！”

    他说着话，一剑再出。

    龙牙剑似乎陡然变长，光剑的长度与寻常长剑无异，度如电光火石。

    楚离左掌伸出，呈紫金色，迎上一拍。

    “砰！”闷响声宛如巨石落到军鼓上，震人心魄。

    酒楼里已然没了人，天神场与弑天诀的气场之下，即使天外天高手也无法承受，何况寻常人，包括哭丧着脸的小二与酒楼掌柜都跑了出去，远远的避开。

    楚离摇头笑道：“宋教主何必白费功夫，你奈何我不得！”

    “我倒要看看你能撑到什么时候！”宋知凡冷冷道。

    楚离道：“我也想看看宋教主能撑到何时，弑天诀一定极耗内力吧，估计龙牙剑的承受能力也有限，不能一直施展弑天诀吧？”

    “胡说八道！”宋知凡脸色微变。

    楚离一看便知猜中，摇头笑道：“这是何苦，换成是我现在就逃命！”

    “逃命的该是你！”宋知凡冷笑道：“你这护身神功也撑不了太久吧？能不能撑过半个时辰？”

    楚离道：“你的弑天诀能用半个时辰？”

    宋知凡冷笑，楚离笑吟吟的。

    “砰砰砰砰……”紫金手掌不停与光剑相撞，很快整座酒楼被震塌，两人从酒楼里打到虚空，整个小城的人们皆抬头看去，目瞪口呆。

    楚离一边打一边摇头道：“宋教主你想独尊天下是不可能了，现在天人降世，古宗门崛起，不仅仅是你们长生教，据我所知还有很多宗门，上古时代都胜过你们长生教，如金阳教，如裂山门！”

    “哼，他们复出又如何，怎有咱们长生教的实力！”宋知凡不屑的道。

    楚离笑道：“你们长生教韬光养晦，其余上古宗门也是一样，未必弱于你们长生教，像那个什么魔刀宗，你们能对付得了？”

    “魔刀宗不过是名不见经传的小派，不值一提！”宋知凡撇撇嘴。

    楚离摇头道：“魔刀宗名不见经传，但现在那个蒙晓奇却是不容小觑，宋教主你根本拿不下他！”

    “我没有真正下杀手罢了！”宋知凡道。

    楚离哈哈大笑起来，摇头道：“教内高手被屠，宋教主你还不下杀手，这话若被教众们听了，会不会心寒而造你的反？”

    “哼！”宋知凡知道自己说错了话，吹牛过头。

    他其实已经施展全力，仍旧奈何不得蒙晓奇，只能平手收场。

    “二位在身后说我的坏话，不妥吧？”忽然一道清朗声音响起，虚空中踏出一个人，静静站在空中俯看着两人，手执一把黑刀，露出本来面目，正是蒙晓奇。

    楚离笑道：“蒙统领竟然敢真面目相见，当真佩服，就不怕长生教报复？”

    “长生教可不是从前的长生教！”蒙晓奇冷笑道：“若换成当初宋无忌，我还惧他三分，现在嘛，不过毛都没长齐的黄口小儿，有何惧哉！”

    “你找死！”宋知凡断喝一声，撇下楚离射向蒙晓奇。

    蒙晓奇一刀挥出，黑光闪过，下一刻出现在楚离脖颈间，避无可避。

    楚离竖起紫金色左掌，轻飘飘拍中黑刀。

    “砰！”黑刀荡开，蒙晓奇又一挥刀，再次消失，下一刻出现在楚离身后，黑刀已然出现在他后颈。

    宋知凡挥剑射至，与蒙晓奇夹击楚离。

    两人虽有怨，却同时想到要把楚离放倒。

    宋知凡是想把楚离制住，甚至废掉他，然后逼其交出弑天剑，或者用他来跟引仙山交换弑天剑，相信引仙山的山主会交换。

    蒙晓奇则纯粹想杀掉楚离，扬名天下，一鸣惊人，然后令魔刀宗广收门徒。

    两人目的不同，却都优先要对付楚离。

    楚离左掌迎击龙牙剑，右掌迎击魔刀，从容自若，一边招架一边笑道：“魔刀宗与长生教何时联手了，宋教主，真是佩服你这胸襟，对于杀死自己教内兄弟的凶手，竟然还能忍辱负重的连手，真是大局为重，胸襟过人，佩服佩服！”

    宋知凡咬咬牙，楚离话里的嘲讽之意浓烈之极，谁都听得出来。

    而且这话是以洪亮的声音在天空震荡，城内所有人们都听得到，一旦传扬出去，传到教内弟兄的耳朵里，那自己真的要威信大损。

    想到这里他杀意沸腾，扫一眼脚下的众人，想要一举除掉这些人，不需要太过费事，只需要几声怒吼便足以震杀了他们。

    想到这里他断喝道：“闭嘴，胡说八道，纯粹是诬蔑！”

    他声音以天雷之力而催动，宛如惊雷在众人耳边炸响，血气震荡，心跳陡然加便要蹦出腔子。

    楚离长笑一声，摇头道：“宋教主是要杀人灭口么？”

    他声音温煦如春风，轻轻抚过众人。

    他们顿时头脑一清，周身如沐浴在温水里，舒畅难言，原本的难受一下消失。

    宋知凡眉头挑了挑看到了楚离的弱点—妇人之仁！

    他大喜过望，长喝一声道：“姓楚的，你今天必死无疑！”

    他这一声长喝再次以天神之力催动。

    楚离哼道：“看来你是成心要犯下无边杀劫！”

    他声音温煦，再次抚平众人之痛苦，恢复他们身体。

    他暗自皱眉不已，这宋知凡不愧是练不老长生功的，委实残酷无情，视人命如草芥，因为几句话便要杀尽小城内的诸人。

    若不能阻止，这些人便是因自己而死，自己良心难安。