
　　“咳咳……”

　　郭不敬咳了几声，吐出一大口鲜血，大声道：“看什么看，还不快点来扶我一把，茯苓首乌丸还有没有？给我来两颗，这次我可亏大了。”

　　“我身上东西早就被换走了，哪有丹药啊。”

　　“呸，我还不知道你小子有多少花花肠子，真把东西都换走，你的紫薇软剑哪来的？”

　　吕云澄讪讪一笑，从怀里掏出药瓶，倒出两颗茯苓首乌丸，给郭不敬服下。

　　吕云澄也练过惊涛掌，自然知道，郭不敬这一次真的是亏大发了。

　　“血海情天”是拼命招式，练到极处，可以把全身血液溅射出去，以命换命，和敌人同归于尽。

　　郭不敬虽然没有用最决绝的“玉石俱焚”，却用了“天魔解体”，奇经八脉严重受损，想要完全恢复实力，没有两三年修养绝对不行。

　　当然，这只是理论，实际上用不了那么多时间。

　　首先，经此一役，皇帝会更加看重武功高深且忠心朝廷的郭不敬。

　　御医看诊，再加上丰富的天材地宝、灵丹妙药，会大大加快恢复速度，就连官职都可能提升一级，从大理寺少卿升任大理寺卿。

　　其次，吕云澄手中有罗摩内功。

　　罗摩内功不适合战斗，但生机勃勃，恢复力无与伦比，只需练到三四层，便能有效的治疗经脉损伤，随着功力提升，疗伤速度还会加快。

　　至于再生造化，想想就行了，别当真。

　　随着药力发作，郭不敬的气息快速平稳，伤势也稳定了下来，好奇的问道：“云澄，这里的机关，你是怎么解决的？”

　　“不必解决，这里只有困人的机关，没有杀人的机关。”

　　“你怎么知道？”

　　“纤云告诉我的。”

　　“那个小丫头？云澄啊云澄，你小子可真是风流，对了，缺德道人真的有交换身体的能力？”

　　“他对这方面有些研究，但夺舍重生是仙家手段，他肉体凡胎，还差得远呢。”

　　夺舍重生是修仙小说或者科幻小说的常见套路。

　　武侠世界不是不能夺舍，但要求实在是太高。

　　用具体的心法和人物来比较，心法的底线是黄系武侠世界的“道心种魔大法”，修为的底线是风云世界的“魔主白素贞”。

　　“道心种魔大法”能够凝聚出蕴含自身修为记忆的魔种，却只能用于成就他人，赤尊信便以此法成就了韩柏。

　　“魔主白素贞”能用“他生渡”把自己的记忆转移到一具濒死的身体中，凝聚元神、夺舍重生，却是万万做不到的。

　　缺德道人的设想很不错，但即便成功施展，也不过是造出两个精神崩溃的傻子，或者两具尸体。

　　这种注定不会成功，且很可能给自己带来麻烦的东西，吕云澄当然希望彻底毁掉。

　　“郭巨侠，看来你还不能歇息。”

　　“你是想说，缺德道人的那个弟子？他真的还有弟子么？”

　　“不管有没有，都要去查，不是么？”

　　“没错，唉，还真是不得清闲。”

　　“人生在世，又有几人能够时时得清闲。”

　　“我看你小子就挺闲的。”

　　“现在闲，回家就不一定喽。”

　　“谁让你小子管不住下半身！”

　　“我若是管得住，咱俩怕是已经被缺德道人拍死了。”

　　吕云澄见郭不敬已经稳定好伤势，也不忙着出去，挥舞紫薇软剑，把金柱银台搭建的祭坛彻底毁掉。

　　尤其是上面的图画，砍得乱七八糟不说，还顺着纹路胡砍乱砍，保管谁也恢复不了原状。

　　虽然不知这是什么祭坛，也不知道祭坛上面的图画是什么东西，但这些东西落入皇帝手中，麻烦必然滚滚而来。

　　地宫内还有珍贵的南海珍珠、羊脂白玉，吕云澄揣了几件，回去给无双做几件首饰。

　　此次太过惊险，吕云澄玩的嗨，留给无双的却是担惊受怕，还带回去一个小妾，以吕云澄的厚脸皮，也觉得自己着实渣了点。

　　事实上，吕云澄想多了。

　　无双确实有些恼怒，但恼的是吕云澄孤身犯险，而不是别的。

　　这可是大明朝，明媒正娶的正室夫人和小妾是完全不同的概念。

　　纤云很懂进退，把姿态摆得很低，还甘冒奇险，帮忙传递消息，无双自然不会为难她。

　　……

　　京城外的一座小石桥边，无双有些担忧的问道：“曹锋怎么还不来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　纤云道：“姐姐不必担心，曹锋如果要逃，一定会从这里逃，石桥下埋着他的死结，永远也解不开的死结。”

　　一同在此处埋伏的展红绫也安慰了几声，稍稍稳定了无双的情绪。

　　石桥下确实埋着曹锋的死结。

　　那是一个美艳的黑石杀手，名叫叶绽青。

　　叶绽青原本不知道曹锋是太监，想要靠着征服曹锋来获取利益，发现曹锋是太监后，对曹锋大加讥讽，曹锋怒火冲天，把她埋在了石桥下。

　　也正是因为叶绽青，曹锋才会对“成为男人”彻底的走火入魔，不惜为此付出一切。

　　综合整件事来看，叶绽青之所以会如此诛心，怕是少不了缺德道人的暗手。

　　曹锋或许明白，或许不明白，但这都不重要。

　　他已经回不了头了。

　　踏上石桥，曹锋忽然有了一种异样的感觉，高声道：“出来吧，我知道你们在这里。”

　　嗖！嗖！嗖！

　　几道身影落在曹锋身前。

　　很多人都只记得郭不敬至阳至刚的惊涛掌，却忘记了，他最大的本事，是教徒弟。

　　他有八个弟子，武功最差的三个能够成为四大神捕之三，其余弟子的武功可想而知。

　　这一次，来了足足五个弟子。

　　不仅如此，还有展红绫、无双、纤云。

　　曹锋对于危险恍若未见，他的眼中只有纤云。

　　“纤云，你为什么要背叛我？我养了你这么多年啊！”

　　“养我？你只是在养一个杀手、一件工具，你何曾把我当过人？”

　　“你和吕云澄，只认识了半个月。”

　　“这半个月是我此生最快乐的日子，即便为此付出生命，我也无怨无悔。”

　　“吕云澄行，我就不行么？”

　　纤云冷笑着说出最狠厉的诛心之言：“你不是不行，你是没有！”

　　此言一出，曹锋无名火从脚底板直冲天灵盖，瞬间失去全部冷静，咆哮一声，一爪抓向纤云的脖颈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第64章 三句话气疯曹太监免费阅读。https://xs.23sk.com  