    碧莲扫了一眼落云亭的方向，对这些以项家为首的中小势力撇了撇了嘴，然后就不在意了。

    “楚州，那可是武当山的地盘，你们再厉害，还能厉害的过武当山？这还是其次……”

    谁都知道武当山在外行走的人很少，对于王朝更替，也是能不参与就不参与，对于来楚州参加争霸的势力，只要不闹的太厉害，大都睁一只眼闭一只眼，不会理会。

    但是，这次的争霸，可是与以往大不相同的，天下九州，吴州已定，剩下的八州，楚州是最不值得投资的，也只有项家这些中小势力，在没得选择的情况下，才会做出这样放手一搏的事来。

    原因？自然是因为……

    “李征！”碧莲在心中默默的念到这个名字，心中依然不平静。

    李征已经几个月没有露面了，但是没有一个人敢小觑吴州，甚至，更加忌惮吴州了。

    “按之前李征的修炼速度，这个界外大能现在最低也是二品了吧？”

    甚至很有可能一品！

    在三界合一时，甚至可能突破超一品，圣者之境，成为天下最尊贵的那一小撮人。

    而这，就是碧莲一生的目标，但是，对于李征来说，却是板上钉钉的事。

    对于这样的人，碧莲怎么可能不怵？

    李征占据吴州时，就定下了楚王的封号，这其实已经相当于名牌了，就是告诉所有的大势力，让他们避着点楚州，天下争霸的时候，他的第一个目标，就是楚州。

    在这样的情况下，怎么可能有大势力会选择楚州？

    所以，碧莲离开经营已久的楚州，一点也不心疼，而且，因为早有预见，她早就将势力移到了另一个看好的州，也特色好了看好的人选。

    “除了李征，他是最有希望的人了。”

    若说后悔，碧莲是真的后悔了。

    当时为了麻痹那个女人，而选择做了一些蠢事，没想到，其中一件蠢事，竟然得罪了李征，让她失去了投资李征的最佳时机。

    悔不当初啊。

    看到山脚下飞过来的一个奇貌不扬的矮壮少年，碧莲的眼睛一亮，轻声道：“来了！”

    曹修，一个和李征非常相似，犹如彗星般快速崛起，仅仅用了几个月时间，就掌控了魏州的当世天骄。

    碧莲轻轻抚摸着右手的玉戒，喃喃自语道：“最有可能的气运之子！”

    之前，所有人猜测李征是气运之子，可是，在证明了他是界外大能后，就已经排除了他是气运之子的可能。

    气运之子，既天道垂青之人，将要统御人族气运的人。

    天道怎么可能会选择界外之人呢？

    气运之子，只能是本世界的土生土长的人！

    “至于之前很多天师推演出其为气运之子的事……”碧莲摇了摇头，暗道：“那应该是界外大能的手段了。”

    一种保护自己在弱小时不会在‘天机推演’上被人暗算的手段。

    “虽然李征的实力和手段，的确惊人，还有先发优势，又是界外大能，但是，强龙不压地头蛇，界外大能也不是没有被气运之子镇压的先例……”

    所以，胜负，依然未可知。

    想到这里，碧莲笑着起身，飞到山脚下，主动迎了上去。

    碧莲可是这次聚会众人关注的焦点，她一动，立刻就被人发现了。

    “咦？”项戎的眼神闪烁了一下，指着碧莲迎着的矮壮少年问道：“他是谁？”

    “应该是占据魏州的曹修。”有人认识，轻哼了一声道。

    “他就是曹修？”项戎想到关于曹修的种种传闻，不屑的撇了一下嘴，看向碧莲的目光更加不屑的道：“竟然选择了这么一个人，不过如此。”

    曹修，作为占据一州的霸主，自然是他们项家收集情报的范围之内，之前因为只看了情报，没有看到真人，一时之间情报和真人没有联系起来。

    这时，将两者联系起来后，项戎想到了曹修的重重情报，不由的对碧莲的这个选择，感到失望。

    不止是项戎他们的落云亭，所有看到这一幕的人，皆开始窃窃私语起来。

    “他就是那个人屠曹修？”

    “据说他喜欢人妻？”

    “据说他对魏州的几大世家打压的非常厉害，反而对各群望家族大力扶持。”

    “他好像是太靖皇族推到台前的傀儡。”

    “一个品行有亏，后台有缺，手段残暴，行事不择手段的人，最后竟然成为一个州的霸主，还真是老天不公。”

    “据说，天机宫的排名中，曹修是天下九大州的霸主中成功概率最低的那个。”

    “天机宫的排名？这个你都知道？厉害啊，排名第一的是谁？”

    “呵呵，那还用说，肯定是那位占据吴州的霸主，楚王李征了。”

    说到楚王，所有人都不自觉的用余光扫了落云亭的项戎一眼。

    “嘿嘿，我还以为是楚州的那位呢。”

    “呵呵，说笑了，项州的那位，算是霸主吗？谁不知道，那楚州早就被楚王李征预定了。天机宫排名，就没有他。”

    “哈哈……竟然连天机宫的排名都不上了，他们项氏还好意思参加这次的聚会？”

    这次的聚会，名曰九州会，其实就是为了将来九州争霸的事，提供一个让各大小势力相互之间认识一下，为选择投资对象各太小势力的一个下注的机会。

    李征倒是没想到，他初来上界，就落在了泽云山庄，而泽云山庄正好举行这样一个事关九州争霸的聚会。

    “不过，看样子，这个聚会的档次应该并不高，除了那个曹修，并没有其它势力的霸主亲临。”

    恐怕，那个曹修之所以会来，也是为了这个妖女宗的新任圣女碧莲吧？

    从刚来的情境来看，这场聚会最尊贵的人，应该就是这个碧莲圣女了。

    “碧莲？哦，好耳熟，而且，仔细一看，也有些面善……哦，想到了，原来是她！”

    皇武界和上界都听说过她的名字，而且，在战界还在妖魔祭献接引大阵中见过一面。

    当时正是她吸收业火红莲，突破三品之时。

    “这么短时间，已经二品初阶了，她的修炼，好快啊！”

    看来，这个碧莲，还真是一个人物。

