    三位中将，三艘军舰。

    对于大海上大部分的海贼们来说，海军出动这样的军力已经足够让他们感到恐惧——毕竟即使是那让人闻风丧胆的“屠魔令”，也只是由五位中将率领十艘军舰构成的。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    然而海军这次面对的对手，可是世界上最强大的海贼船团，只怕即使是普通的“屠魔令”，这群凶悍的海贼也敢去正面抗衡，去挑战海军那所谓的“颜面”。

    几十艘大小不一的海贼船簇拥排开，数不清的海贼好手们站立在甲板上，等待着那可笑的三艘军舰“自投罗网”。

    然而对于白胡子海贼团的几位队长来说，这样悬殊巨大的战力差距，则更让他们感到费解，哪怕海军全体上下全部脑瘫了，他们也不会做出这样的举动来……

    “这样的兵力差距已经不是调开老爹和几位队长就能弥补的了，为什么？这样的局面——已经是定局了！”

    以藏强迫自己不再去思考海军的动机，也不再去思考可能的情况，而是将全部的注意力集中在即将开战的战场上。

    然而那种不安却仍然在不断刺激着以藏的心，让久经战场的他久违地感受到了慌乱，并不断加深……

    ……

    海军这边。

    “嗯，我了解了，注意安全。”

    刚刚升任海军中将的阿奇挂断了电话，并抬头看向远处那密集的海贼船团，他尽可能地睁大自己那双细眯的眼睛，但疲惫却一直缠绕着他，让他整个人都没了精神。

    阿奇拍了拍脸，随即转过头大声询问：“还没好吗，维奇？”

    “3……2……”

    回应他的只有强装镇定的倒数声，这也让阿奇的精神一下亢奋了不少，再度看向前方的双眼里充满了期待：“终于要见面了啊……”

    “1！”

    “咕嘟嘟……”

    维奇的声音戛然而止，而随着密集的气泡不断翻涌起海水，一个极其巨大的黑影也从海底不断展露身形！

    “哗——噗！”

    海水的翻涌剧烈到了极致，不少甚至飞上了天空！而海水下的黑影也终于露出峥嵘的真身——漆黑而又庞大的物体就这样猛地出现，在众目睽睽之下的完成登场！

    通体漆黑的庞然大物拥有远超军舰的体型，即使是这三艘大型军舰加起来，也完全不能与之相比！

    光洁的外侧就像刀锋一样，闪烁着金属的光泽。与其说它是一艘船，更不如说它是一个“怪兽”！

    这突然出现的“怪兽”给人带来的只有极大的震撼，不寒而栗的感觉不仅海贼们有，就连维奇他们也是吞了吞唾沫，静静地体会着这摄人心魄的力量。

    而海贼们则更是目瞪口呆，过了好一会才开始低声议论起来。

    “那是……什么？是船吗？”

    “怎么可能……没有船帆，没有火炮，就是一大块金属吧……”

    “呵……呵……应该是吧……”

    极其夸张的压迫力让以藏内心的不安也终于找到了答案，他目不转睛地看着眼前的“怪物”，视线逐渐被黑色全部占满。

    “咔！咔！”

    然而还未等众人从呆滞中走出来，新的变化又开始发生——那巨大的漆黑金属表面不断起伏，一根根奇怪的圆柱从金属内部伸了出来。

    “变了？开始变化了！”

    “好酷！”

    “蠢货！那是敌人！”

    “那是什么啊？表演吗？”

    “是——是炮筒啊！”

    漆黑的金属块变化越来越快，几十根大小不一的炮筒逐渐变化成型，“怪兽”也终于展现出战舰的模样。

    无数的信息碎片在以藏的脑海中汇聚，也让他隐隐摸到了事情的真相……然而他没有时间再去揭晓那个答案了，眼前的危机才是当务之急！

    “大伙！快！快散开——”

    “轰——嘭！嘭！嘭！”

    黄色的光柱比以藏的语速更快，也远远超过了海贼们的反应速度！

    就在海贼们察觉到危机准备顺开始行动时，密集的黄色电光柱疯狂地从炮筒中射出，将一艘艘海贼船直接贯穿！伤亡瞬间在战场之上出现！

    电流炮点燃了船只也点燃了战场，更点燃了海贼们心中的恐惧！

    而在黑色战舰最为中心的巨大炮筒上，让人心悸的力量还在不断聚集……

    “散开！散开！”

    然而恐惧只能击败弱者，对于强者来说，恐惧只是愤怒的“燃料”！

    白胡子海贼团的海贼们毕竟是身经百战的好手，这种突发情况虽然棘手，但他们也没有丧失斗志，而是迅速开始寻找破敌的办法。

    “休想！”

    “挡住！”

    “全船团快速散开，全速突进！”

    率先反应过来进入战斗的就是白胡子海贼团的队长和各船长们，他们迅速判断出局势并作出反击。而那肆虐在战场之上的电光攻击也被他们合作阻挡下来，一时间那强悍的黑色军舰似乎也变得不那么可怕起来。

    “（这种密集射击的威力尚可被阻挡，原来调走马尔科他们的目的是为了这个。那中间的那门主炮——就只有老爹能挡下来吗？）”

    以藏的思路终于贯通，他立刻拿起电话虫，向所有船队发出了讯息:“各船队迅速分散！时刻注意黑色战舰主炮的位置！极力躲闪，不要抵抗！”

    “是！”

    海贼们的士气因为队长们的强悍而逐渐高涨，对于军舰的畏惧之情也逐渐变成了渴望挑战的征服之欲。

    而与以藏一起站在莫比迪克子舰上的蒂奇则是咧着他那一口带有豁口的牙齿，出神地望着远处漆黑的军舰，圆睁的双目竟然还有些失望的意味。

    然而蒂奇不知道的是，就在他凝视军舰的时候，“军舰”也在凝视着他……

    ……

    在漆黑的军舰内部，动力及武器控制舱内，蒂奇那张怪笑着的脸正清晰地投放在光屏上，甚至连他那玩味的眼神都看得一清二楚……

    而在武器控制台面前，艾尼路正移动着准星，将用于瞄准的十字箭头完全覆盖住目标的脸，而在金色爆炸头下面，他的笑容也逐渐“变态”起来。

    “瑞登说的就是这家伙吧，要我现在就轰爆他吗？”

    艾尼路的提问久久没有得到答复，这也让他疑惑地转过头看向身后，而他身后那位粉发女士只是扶了扶眼镜，在感受到艾尼路的目光时，才似很不情愿般地瞥了他一眼。

    “敌方可是有几十艘船，你光把这家伙干掉，难道要维奇他们等死吗？”

    艾尼路没有回答，而是转回头继续瞄准，双手也握上了操纵杆，脸上的笑容变得更加灿烂起来。

    “放心吧，莉莉总指挥。为了这一炮，我可是‘修炼’很久了呢！”

    ……

    汹涌的电流不断在聚集，压缩！就连由特殊金属制成的耐高温炮筒也逐渐冒出红光，似乎就要承受不住一般。

    几十艘大大小小的海贼船也已经按照指示分散开来，以巨大的扇形布阵包围那三艘军舰以及巨大的黑舰。

    所有人的目光都集中在了那蓝色的光柱上——以藏的忐忑；蒂奇的好奇；维奇的期待还有阿奇的无神……就在这一刻，艾尼路终于按动了发射的按钮，双手剧烈地晃动！

    巨炮发射了！

    蓝白色的亮光从炮筒中猛地发射出来，就连太阳的光亮也瞬间被这蓝白之色掩盖，让这道冲天的光束成为了天地间的唯一！

    蒂奇圆睁的双目之中同样也被这道无可披靡的光柱满占，刚才的好奇转瞬间变为了无比的惊恐——那道光柱是朝他发射而来！

    “蒂奇！”

    在蒂奇身旁的以藏第一时间反应过来，只不过那迅猛的光柱根本不给他思考的时间，这也让以藏只能按照身体的本能，用武装色霸气包裹自己的双枪，极力去阻挡那无法阻挡的攻势！

    “以藏！蒂奇！”

    离二人相距不远的拉克约和金古多也是下意识地冲上前来，同样用霸气附着在武器上，与以藏站在一起。

    而站在三人身旁的蒂奇刚要伸手却一下子停住了，他转而后退一步，将自己的身躯躲藏在三名队长的后面……

    “嘭！呲呲呲！”

    短暂的时间转瞬即逝，就在白胡子海贼团的三名队长勉强架构出防御的同时，汹涌的电流光柱也冲击而来！

    浩荡而来的蓝白电流几乎瞬间就吞没了他们，拥有不俗防御力的霸气连一秒都没有坚持住，几乎瞬间就崩裂而开！

    汹涌的电流穿过三人直冲蒂奇而去，在蒂奇的眼中，面前的一切就像是蓝白色的死神一样，就要来收割他的性命！

    “轰！轰！轰！”

    然而就在蒂奇想要放弃抵抗的时候，那“死神”却陡然一转，从他的眼前消失，取而代之的是猛烈的爆炸声，以及地上那三位浑身焦糊，身死不知的队长……

    在维奇等人的眼中，刚才的炮击在直射出去后便猛地横移，将大半边“扇形”的船只瞬间“横扫”，让它们失去了航行的能力。

    维奇砸了砸嘴“咦？这么短吗？”

    但他却一下子从甲板上跳起，直奔着载着蒂奇的莫比迪克号子舰冲去。而达迪也几乎同时从他的军舰上冲出，跟着维奇一起冲向那儿。只有阿奇慢了半拍，好像是发愣了。

    “队……队长！”

    刚从“鬼门关”走了一圈的蒂奇终于反应过来，他赶忙跪在地上查看以藏三人的伤势，却见三人气息微弱，血肉模糊的身体上似乎还有所残缺……

    惊愕和恐惧很快被后怕所掩盖，然而后怕的情绪也没有持续多久，蒂奇便被一股强烈的杀气惊醒，强大的危机感也促使他偏转身体，躲过了一道凶猛的攻击！

    “呀，被躲开了呢。”

    携带着电流的金属义肢从蒂奇的脸庞擦过，而一张人畜无害的温和笑脸也出现在蒂奇的面前。

    “噗呲！”

    蒂奇刚认出这张面孔主人的身份，强烈的疼痛便从他的右肩传出，一颗不断扭动的子弹直接射穿了他的骨骼！

    “啊！为什么！你们这些海军！为什么盯着我啊！？”

    蒂奇发出痛苦的惨叫声，但愤怒却促使他伸出戴着铁爪的左手，猛地攻向身前的维奇。

    面对蒂奇的反击，维奇并没有太在意，只是用另一只手勉强格挡，金属义肢依然向前伸去准备扭断蒂奇的脖子。

    然而勉强维持的手一下子就被一股怪异的巨力冲到一旁，就连维奇的身体也维持不了平衡，差点就翻到在地上！

    “蒂奇！”

    “你们这些混蛋！”

    其他几位白胡子海贼团的队长察觉到了维奇他们的突击，便也赶紧赶回了主舰的位置。而“姗姗来迟”的阿奇只能飘荡在空中，神情略有些无奈。

    见此情景达迪只是瞥了阿奇一眼，便直接收枪，同时呼喊了一声：“维奇，走了。”

    维奇也是收回了电流，并不恋战，而是直接离开了这里。

    几位队长刚想追逐，却发现了地上重伤的以藏三人，便也顾不得追赶维奇他们，而是赶忙呼唤救援队，让他们赶来医治伤者。

    ……

    “哈……哈……”

    在黑舰的控制室里，艾尼路正瘫坐在座位上大口地喘着气，他那结实的臂膀此时正不断颤抖着，看上去完全脱力了。而莉莉则是轻轻叹了口气，便拿起早已准备好的药剂，直接上前从艾尼路的大臂上注入。

    “蓄能电磁炮的喷射时间比预期少了近百分之20，真是难为你在这种情况下偏转弹道……干的不错。”

    “嘿嘿……哈，我就说能行吧！不过为什么会短这么多？”

    听见莉莉难得的夸奖，艾尼路满是汗水的脸上也不禁露出笑容。只不过好不容易培养出来的研究思维又引导他去寻找问题的答案，这反倒让莉莉哭笑不得，随即抬手重重拍了下艾尼路的脑袋。

    “先别想这么多，趁着敌人还没反应过来，赶紧撤退了。”

    “哦，哦，也对。也不知道任务完成了没有……”

    “已经很好了。”

    ……

    漆黑的战舰率先掉头，其余三艘军舰也紧随其后，跟着他一同离开战场。而这样一场重磅的战斗，也彻底沦为了“本杰明”号重生的登场秀！

    只不过无论是怎样的战舰，终究还会在海浪中颠簸，属于海军的未来究竟如何，这还未能可知呢……

