    陈百户说着，小心翼翼的看着宋征，生怕被宋征怪罪，因为他所说这些，很可能会被扣上一个罪名：暗查上官！

    但是宋征只是默默地听着，脸上神色不见改变，双眼如平湖。等陈百户说完，他又问另外三人：“你们呢？”

    三人躲不过去，各自简单说了一些自己的看法，都是车轱辘话跟没说一样。

    最后一名刘姓百户抱拳说道：“大人，其实以属下看来，白大人未必是因为这阴阳水眼的事情被害的。白大人生前曾经交给属下一个任务，要属下暗中留下湖州城中，幽冥力量的痕迹。”

    宋征意外：“白大人发现了什么？”

    “似乎是寂灭堂。”刘百户道：“豫州和衡州的寂灭堂连续被朝廷剿灭，这些邪教之人四处流窜，据说有一部分已经进入我们湖州城。寂灭堂行事诡秘，而且一向胆大包天，若是他们发现白大人想要剿灭他们，也有可能先下手为强。”

    宋征点了点头，随手将石头丢进了湖水中，拍拍手道：“好，咱们回去吧，我要跟肖大人禀报一下最近的进展。”

    他的脸上隐有愁容，落在四位百户眼中也可以理解：毫无进展，怎么跟肖大人交代？

    ……

    他们走远之后，那一枚落入湖水中的石头上，浮出一道黑影，青白鬼一晃身躯彻底从石头上挣脱出来，而后一个深潜朝前滑行数百丈，速度比活鱼还要快。

    它站在一片湖水中感受了一下，一旁传来了强烈的刺痛感应——毫无疑问那里是阳眼，而另外一个方向上，传来一种心安柔和的感觉，它毫不犹豫的向着那边游去。

    阴眼是一只巨大的漩涡，青白鬼靠近三十里范围内，就已经明显感觉到这漩涡的拉扯力。它的脸色更加苍白了，很清楚若是没有宋千户之前的加持，到了这里它就再难前进一步——前进一步就落入漩涡，无法挣脱。

    现在它可以抵挡住，逆着漩涡的方向在湖底行走。

    它路过了一片特殊的区域，那里的淤泥撒发着朦胧的玉光，对于阴鬼来说也有着巨大的诱惑力——太极湖三宝之一的玉泥！

    这里靠近阴眼，很少有人来，这一片玉泥足有百丈方圆，全部挖出来价值连城。

    它却不敢过去，只是暗暗记下了方位。

    宋征在自己的房间中，以虚空神镇笼罩四周，防备有人暗中监视自己。而后催动魔神道秘法，青白鬼所见即他所见。

    看到这一片巨大的玉泥之后，他稍稍一愣，迅疾吩咐道：“靠过去看看。”

    在阳眼附近有六只巨大的琉璃罩，出自炼仙宗之手。不管那东西到底是做什么的，显然对王朝不利，阴阳水眼乃是洪武天朝的龙脉之眼。

    而在阴眼附近忽然出现这么一大片玉泥，他总觉得不简单。

    青白鬼无奈，按照他的吩咐一步一步的挪过去，辛苦对抗着漩涡的拉扯力，终于站在了玉泥旁边。

    宋征透过青白鬼的双眼望去，朦胧如玉的光芒下隐隐透着一片黑冥之意。

    他皱了皱眉头，果然有古怪：“拂开上层的玉泥。”

    青白鬼探出手来，竖着手掌隔空朝前一推，水波涌动，将最上面一层玉泥拨开了去，露出了下面一片黑亮的岩石。

    青白鬼意外：这是什么东西？

    宋征却一眼认出来：这是妖族的黑曜石！打造石币的材料，可以直接提供妖力！他下意识地联想到了刺杀自己的妖物，还有纤纤姑娘。

    他心中念头转了几转，又吩咐道：“清理干净。”

    青白鬼随身带着一枚芥指，是宋征给它的。它一边清理着玉泥装入芥指中，一边吃惊的发现，这一片黑亮的岩石范围极为广大，而玉泥掩盖住的部分，只是冰山一角。

    百丈玉泥全都进了芥指中，下面竟然全都是黑曜石，浑然一体！而且还有更大的部分埋藏在周围的湖泥中。

    宋征透过青白鬼的双眼，入微观察这一整块巨大的黑曜石，暂时没看出来什么，但有个疑问：为什么要用玉泥掩盖？

    玉泥乃是太极湖三宝，不管谁看见了，一定会过来直接把这些玉泥收走，下面的黑曜石岂不是暴露了？

    除非……

    他立刻询问青白鬼：“周围可有什么异常？”

    “异常？”青白鬼四处看了看，茫然：“不见异常。”

    宋征暗自摇头，的确不如自己亲身而至。可是阴眼附近太过危险，阴鬼前往是最好的选择。他自己去了，多半要陨落在里面。

    忽然青白鬼在黑曜石旁边的淤泥中发现了什么，它漂游过去抓住了什么东西，第一下却没能拽出来。

    它观察了一下，这东西呈弧形，正好卡在了黑曜石的一条裂缝里，很是牢固所以没有被激荡的水流带走。

    它把这东西扣了出来：边缘破碎，材质高级，在水中不知泡了多久仍旧鲜亮如新。上面篆刻着一些古老的符文。

    看上去应该是某种铃铛类的法器一块。

    宋征已经有了某种猜测，道：“带回来我看看。现在你继续前往阴眼。”

    青白鬼点了点头，舍了这一片邪异之地，继续往阴眼前进。

    ……

    湖州城中某处隐秘所在，原本安安静静，有几名修士坐在奇阵光幕下打着盹，他们不像是正常的修士，一个个身躯肥胖，大白的昏昏欲睡。

    忽然间周围响起了刺耳的声音，奇阵当中闪烁着耀眼的红光。

    所有的修士顿时惊醒，赶忙去看奇阵光幕，顿时一片慌乱：“快去禀报教主，‘黑角’被发现了！”

    一道如山如海的气势骤然降临，所有的修士顿时噤若寒蝉，不敢再发一言：教主大人已经来了。

    那个意志笼罩住了奇阵光幕，却十分沉稳，不像这些修士一般慌乱。光幕上，青白鬼找到了那一块铃铛碎片，而后慢慢远离，朝着阴眼去了。

    他的声音宏大：“派人撤回黑角。”

    “遵命。”

    别的事情，他们不必参与，更不需要知道。

    修士们迅速的行动起来，而那股庞大的意识，在监督他们处理好一切之后，才随之离去。

    他分心两用，一边监督着那些修士撤回“黑角”，一边将宏大的声音传递到了另外一处黑暗之中。

    “那些渺小的存在总是不自量力。”

    “黑角暴露了，那边的计划必须暂停。他们死了一个白老七仍旧不知进退，那么就用血腥的杀戮让他们敬畏！”

    “去吧，神教的意志必须得到执行。”

    一道鲜血一般的红光划过了黑暗，落在了一枚诡异的石蛋上。

    借着那诡异红光，能够看清这深邃的黑暗中，并排摆着九枚石蛋，大小不同，大的足有百丈，小的只有一丈。

    最前面的两只已经破碎，里面的东西不知去向。

    而那红光落入的正是那最小的一只。咔嚓一声石蛋破碎，有什么东西奋力撕开了蛋壳，喘息着从其中爬了出来，然后走入黑暗不知去向。

    ……

    青白鬼靠近到了阴眼十里的范围，就再也无法前进一步了。甚至是站在这里，它也要拼尽了全力，感觉似乎下一刻自己可能就会坚持不住，被漩涡卷入阴眼中去。

    它在心中大吼询问：“这个距离足够吗？”

    对于宋征来说当然是不够的，青白鬼的实力比起小虫差的太远。在它的眼中，阴眼周围还是一片混沌什么也看不见。

    但他不能真的让青白鬼白白送命，无奈道：“够了，回来吧。”

    青白鬼听出其中的遗憾，它狠狠一咬牙：“我叫澹台博，记得助我澹台家其他人早入轮回！”

    它猛的朝前跨出一步，漩涡呼的一声将它卷走，宋征大叫一声，以为澹台博就要被漩涡扯碎。

    可是澹台博运气不错，漩涡将它重重的砸在了湖底，它手脚并用死死地扣在湖底的淤泥中，然后一点一点朝前爬去。

    宋征心中一紧：“足够了，别去送死，快点回来！答应你们澹台家的事情，我一定会办到。”

    可是澹台博好像没有听见一般，咬着牙对抗着巨大漩涡的可怕力量，一点点的朝前爬去。它身上的阴鬼幽光越来越亮，宋征看的极其揪心——这种幽光越亮，说明阴鬼越是拼尽全力，当幽光达到最强，也就意味着阴鬼耗尽了全部力量，随之就是彻底的烟消云散！

    澹台博朝前爬了一里半，宋征忽然看到了一道修长的黑影，在阴眼巨大的漩涡旁边游动闪过，他立刻大叫：“够了，我已经看清楚了，快回来！”

    澹台博松了口气，缓缓朝回趴。

    宋征胆战心惊，因为澹台博身上的幽光越来越暗淡，漩涡的力量巨大，它的身形在水流当中时不时的摇摆一下，似乎随时可能被水流彻底撕碎。

    终于，澹台博一点一点的退到了安全范围，宋征长长的松了一口气：“快回来吧。”

    ……

    两个时辰之后，宋征拿到了那块铃铛法器的碎片。他在手中摆弄了一下，一丝丝隐藏在残片之中的魂魄痕迹被他捕捉到了——这法器乃是本命法器，即便破碎这么久，仍旧有魂魄的痕迹残留。

    宋征将之和那刺杀他的妖物身上的魂魄痕迹对照一下，果然是相同的。

    有了这个佐证，他之前的推测就可以成立了。

