    于此同时，在仁寿宫内，这里的气氛却是低沉压抑已极。

    襄王已经被押入绣衣卫诏狱的事情，早在半刻之前就传入到了此间。可此间的主人，心情非但没有因此转好，反倒更加的郁恨恼怒起来。

    “虞祁钰！”孙太后几乎从牙缝里面吐出的声音，她散出的气息，甚至让屋角都结出了一层寒冰。

    “他怎么敢！他怎么敢？这简直是恣意妄为，无法无天！虞祁钰他怎敢立一远支庶孙为皇嗣？居然还是什么遗腹子。祁镇你那么多的孩子，哪一个不比那不知来路的野种强？

    那些言官礼官，还有那些翰林，难道就不知这是不合礼法么？让一个远支庶种成为皇太孙，他们把书读到狗肚子里面去了？”

    让她惊怒的是，虞祁钰宁愿将皇位给一个外人，都不愿从正统帝的膝下诸子中挑选皇嗣。

    这置他们母子于何地？

    上皇正统帝的元神，此时就显化在孙太后的身前，他的面色同样阴森无比：“孩儿说过的，虞祁钰狼子野心，对孩儿与母亲您阴怀怨恨，是断然不会让皇位落回到我这一系手中的。

    至于那些言官，母亲您也没必要太苛求。如今襄王倒下，又有金刀案在压制外朝的众多贤良。虞祁钰内外都没有掣肘，又有兵部于杰，五军都督府李轩为羽翼，分明是大势已成，不可阻挡。。就如他所说的，皇储一事他一言可决。”

    孙太后面色铁青，询问旁边的国舅孙继宗：“那个叫虞祐巃的小畜生，现在是由杭贵妃抚养？”

    孙继宗却苦着脸摇了摇头：“景泰帝不知是何想法，将那小畜生放在了他女儿虞红裳的身边。这几个月来，我都曾尝试往她的‘浮碧宫’里面掺人，可却毫无进展。

    虞红裳挑选宫女，完全不走‘尚仪’的渠道，她直接从外面挑人进来自己调教。我又尝试从她们的家人着手，可结果查了一个月，都不知道她们是来自何处。”

    ‘尚仪’是宫中十二监四司八局之一，也是女官的名称，掌礼仪教学。

    理论来说，紫禁城的所有宫女，都需经‘尚仪’教导妥当，再遣送至各大宫宇。

    “还有，她的公主府已经渐成气候，景泰帝将几个皇庄赐给了她，每年有百万两银子的出息，本身又是天位，得以网罗了不少江湖高手。”

    孙太后紧握着扶手，脸色铁青：“这不合规矩！他敢这么放肆？”

    孙继宗没有答话，只是神色漠然的一躬身。

    这当然不合规矩，可当今的皇帝是虞祁钰，且大权在握，哪里有旁人置喙的余地。

    没有金刀案的时候，孙太后还可以嫡母的身份牵制一二。

    可现在孙太后困在仁寿宫不能动弹，景泰帝也就更加的猖狂无忌。

    孙太后随后又用冷冽的目光，看向了远处的孙初芸。

    如果她这个外甥女出手，那个小畜生可能都活不过今夜。

    孙初芸却不做理会，她直接偏开头，看向了这座殿宇之外。

    “不识大体！”

    孙太后不由双目圆瞪，一声怒哼。

    孙太后很想发作，狠狠地训斥这个不明事理的丫头。可当想到她还需要借助孙初芸联络内外，就又强忍了下来。

    “没用的母后。”正统帝猜到他母亲想要做什么，他微摇着头：“那个小畜生其实无足轻重，即便此子早夭，虞祁钰大不了再抱养一个，这于他何损？

    太祖二十六子，太宗四子，仁宗九子，这么多的宗室，难道还找不到一个年龄合适的孩子？他既然铁了心，不想让我重夺皇统，就有的是办法可想。所以这非但于事无补，反倒会让我们的处境更加凶险。一旦露了蛛丝马迹，后果不堪设想。”

    “祁镇你说得对，我们不可能等到几年之后。如今襄王虽除，可你我母子的处境，却更加不堪。”

    孙太后先紧闭着眼深深呼吸，等到她再睁目的时候，那眸子却是杀机无限：“蒙兀人那边，他们筹备的怎样？”

    正统帝面色清冷的回应：“已万事俱备了，瓦剌在等我的心神之誓。可这誓言一旦发下，那就是箭在弦上不得不发。”

    “你去与他们联络。”孙太后一边说着，一边陷入凝思：“还有，外朝也该有点动静，不能让虞祁钰将这皇嗣立得顺风顺水。

    继宗，我们手里的那些言官礼官，还有那些宗室，该动得都得动起来，不要舍不得钱。这次哪怕能牵扯住虞祁钰一二分精力，也都是划算的。”

    ※※※※

    李轩在宫里面又呆了一个多时辰，才走出了午门。

    这是因不久前，他被都知监首领太监王传化唤住了，说是天子召见。

    李轩原以为景泰帝叫他过去，是为襄王后续的案件审理。

    似这种谋逆大案，是势必要除恶务尽的。哪怕景泰帝平时再怎么仁厚，也会狠下心肠，行杀伐诛连之事。

    所以襄王的下狱仅仅只是开始，他们还得拷问此人的同党，捉拿一应涉案之人。

    可结果出乎李轩意料，景泰帝没打算让他再涉入襄王案。

    一应的后续审理，景泰帝准备交给内缉事厂与绣衣卫。

    李轩乐得如此，他继续参与此案的意愿本就不大，只因这后续的活计既肮脏又血腥。无非是拷打锁拿，然后诛其满门。

    李轩穿越到这个世界虽然一年有余，可他的心肠还没到杀人不眨眼，抬手间数万妇孺人头落地的地步。

    景泰帝找他的目的是为军务，这位天子准备将神机右营也交到他手中。

    神机右营人员一万一千人，驻地在京城的东北郊，原本是京营最精锐的一支禁军。可由于十三年前被于杰抽调骨干，组建‘十团营’的缘故，近况已经大不如前，算是禁军中垫底的一支。

    景泰帝希望李轩能够主掌神机右营，尽快令右营的战力向神机左营看齐。

    他还许诺李轩，会购买一万两千杆‘符文燧发线膛枪’，调拨神机右营，并将神机右营的人员增至一万九千人。

    李轩惊讶无比，天子对他的信任，让他有了些受宠若惊之感。

    他想这景泰帝对他，难道就一点猜忌都没有？

    如果这神机左右营按照景泰帝的计划编制完成，将成为京营中仅次于‘十团营’的一支大兵团。

    ‘十团营’人员多达十六万，是少保于杰呕心沥血建成，在景泰十三年年初与蒙兀人的大战中大放异彩，硬撼瓦剌怯薛军而不落下风。

    可未来的神机左右营，在装备上却要远远胜过‘十团营’。

    ‘符文燧发线膛枪’的威力可是如同中品法器，对于四重楼武修的有效杀伤射程高达二百六十丈，这远不是‘十团营’培养的那些箭手能够比较。

    又由于火枪采用了后镗燧发与定装弹药的方式，可以在很大程度上防雨，这就避免了火枪最大的缺陷。

    虽然五军都督府中的众多宿将，还有兵部的众多要员，都在质疑这支全火枪部队的战斗力，认为他们不堪大用。

    可仅从纸面上的数据来看，这神机左右营的战力是非常强的。

    景泰帝却不但将这支禁军交给了他，甚至都未做任何掣肘，连一个监军都没有派，说是委以‘自专’，也就是一切事务，都有李轩自己做主的意思。

    李轩自然是乐意掌握更多兵权的，可他质疑这扩军与购买装备的钱从哪来？

    兵部是无论如何都不肯给他拨更多款项了，户部那边就更不用说。

    刚才朝会结束之后，户部尚书萧磁因他不肯放手金刀案，可是神色不悦，拂袖而去的。

    结果景泰帝大手一挥，说是接下来扩军的一切开销都从内库拨给。

    李轩再无话可说，他知道最近皇家内库很有钱，不久后的襄王案更将带来大笔进项。

    不过接下来，他估计有得忙了。那神机左营他都没有完全操训完成，现在又多了一个右营。李轩估计接下的两个月，都得老老实实的呆在军队里面。

    此外还有军官，合格的军官可不好找。不但得精通武道，还得通晓火器，有一定的管理能力，所以接下来他又得去各位叔伯那里搜刮。

    而就在李轩告辞出宫，走出承天门之后，他看见了孙初芸。

    这女孩不知在想些什么，正面色迷茫，魂不守舍的往外面走。

    李轩看到她之后略觉讶异，策马走了过去。

