    “你们在做什么？”楚寒面色阴沉的看着他们二人，寒声问道。

    谢瑶被踹门声吓了一跳，回头一看，楚寒正站在门前。

    “我在为辰王复诊。”

    楚寒这是发什么疯，在王府踹门踹惯了？

    楚夜也看向一脸盛怒的楚寒，和气出声道：“老五，没想到你也在这。既然如此凑巧，你也进来坐吧。”

    “楚夜，被撞破了好事，就让本王一起吗？你们究竟在做什么？”楚寒朝着楚夜目光一冷。

    楚夜被怼的一愣，脸上的和气也随之僵了瞬间。

    “谢瑶，你只要一日没有离开寒王府，就一日还是本王的王妃！你必须恪守妇道，不可给寒王府丢脸！”楚寒继续盯着谢瑶，眼中澎湃着怒火。

    “我怎么不守妇道了？如果你认为我不守妇道，那便休了我，你以为我稀罕当这个王妃？”谢瑶闻言有些好笑，被他直接给激怒了。

    “你休想！”楚寒一声怒喝，狠狠的瞪了谢瑶一眼，“你生是寒王府的人，死是寒王府的鬼！无论你如何肖想辰王，本王都不会给你机会！你就死了心吧！”

    谢瑶愕然，肖想辰王？原来自己给病人复诊，却被楚寒想的如此龌龊。

    楚夜也有些意外的侧头看了谢瑶一眼，当他看见后者眼底的愕然后，又收回了目光，“五弟，你误会了。本王吃腻了府里厨子做的菜，便出来吃一顿，没想到巧遇了寒王妃。”

    “她是来查看本王的病情，然后重新开药的。”

    楚寒根本就不信。

    “楚夜，你是看上了谢瑶什么，竟如此为她开脱？她现在就是一个烫手的山芋，就算你接受了她，父皇也不会同意此事！”楚寒依旧是寒着脸，声色俱厉。

    “当初，谢瑶是如何嫁入寒王府的，你并非不知。这样的一个女人，也值得你去争抢？”

    “你是皇兄，谢瑶是你弟媳。若换一个人，本王连看都不会看一眼，你如此做必会丢了皇室的脸面！”

    楚夜被楚寒连番逼问的面红耳赤，只是带着口罩，看的并不明显。

    他深深的看了楚寒一眼，眼眸之中一片幽深，竟是不再开口反驳。

    “楚寒，我跟辰王绝没有你说的那般不堪。我是奉旨给辰王治病的，你难道连皇上也要怀疑吗？”谢瑶沉着脸，冷声质问。

    “父皇让你给辰王治病，没有让你勾引辰王！”楚寒怒声。

    他分明已经告诫谢瑶，这几日不要出府，结果谢瑶随后就离开了王府，跑来这里私会楚夜。

    “我已经有好几日不知晓辰王的病情，用药又必须根据病情决定剂量，不然只会起到反作用。我若不给辰王复诊，导致辰王的病情恶化，这个结果是否由你来负责！”谢瑶横眉冷对。

    楚寒简直太不可理喻！

    楚寒冷笑，指着空无一物的桌子，“既然是复诊，那么药呢？今后药的用量又是多少？别告诉本王，是你口述，然后辰王用心记住的。”

    谢瑶语气一滞。

    她的确是要写下来的啊，但是没找到笔墨，楚寒在这个时候就冲进来了！

    见谢瑶语塞，楚寒冷哼一声，伸手就过来直接拉住谢瑶，“你们的事情，想都不要想，本王绝不会同意！”

    谢瑶忽然被拉住，面色一沉，“你干什么？”

    “随本王回府！”楚寒一声冷喝，直接将谢瑶拉离了椅子。

    谢瑶被拉的胳膊生疼，却如何都挣不开，气的她直接一口咬了上去。

    楚寒吃痛，但并未松开，只是停住了，目光幽森，“被本王发现，你还想继续私会不成？”

    谢瑶松口，愤恨的盯着楚寒，几乎是咬着牙说道：“既然是复诊，我自然要将现在的服药量告知辰王。否则辰王因服药过量发病，你是否为此承担责任？”

    楚寒阴沉了眸光盯着，“现在就给他诊断，给完就随我回府！”

    “你抓着我的胳膊，我无法写字。”谢瑶又试着挣了一下，楚寒的手如铁钳一样，根本动弹不得。

    “口述就好，不必写字。”楚寒寒声拒绝。

    谢瑶冷寒的盯了楚寒一眼，最终还是将新的用药量以及可能发生的情况和应对方法，都口述给了楚夜，“在下次复诊之前，一切以我刚说过的为准。”

    楚夜微微点头，还没等说话，楚寒就一身冷冽的将谢瑶硬拉了出去，随后“砰”的一声将门关上。

    风轻眉宇间有些微的怪异，悄然看了王爷一眼。

    寒王之前说的话，他听的一清二楚。

    他自然是不信寒王妃会跟自家王爷有什么的，低声道：“王爷，寒王殿下怕是已经误会了，要不要……”

    楚夜把手一抬，打断了风轻的话，“此事本王自有打算。切记，此事不可外传。”

    风轻立刻点头，“属下明白。”

    谢瑶被楚寒硬拉着离开酒楼，就看见了闻讯赶来的管家单全，以及一辆马车。

    楚寒不由分说，直接将谢瑶推上马车，自己也上去，寒声吩咐：“回府！”

    “是。”单全立刻应声，多一个字也不敢说。

    王爷这是怎么了？从未见过王爷如此生气过。

    马车快速离开，却不知道暗处有一双眼睛一直在盯着。

    上官玥原本是从尚书府回来，打算直接回王府的，结果走到一半就看见了楚寒。

    她刚要上前打招呼，就见楚寒怒气冲冲的进了一家酒楼。

    她想了想，没跟进去，而是守在了外面。

    结果就看到了眼前的一幕。

    为何楚寒会如此强硬的将谢瑶拉出来，并且直接塞进马车？

    看着马车离去，上官玥并没有急着跟上去，而是迈步进了酒楼。

    当她看见天字号包间外站着的风轻之后，才悄然离开。

    此时，她的眼中闪烁着阴森的光芒。

    原本，她是打算等回了王府再仔细琢磨一下对付谢瑶的办法，现在看来不用了。

    谢瑶私会辰王，并且被楚寒现场抓住。

    谢瑶，这是你自己作死！

    而且，她现在就要火上浇油，让谢瑶在楚寒心里，完全翻不起身来！

    ……

    寒王府门口。

    楚寒直接跳下马车，大步流星的走进了府中，连头都没回。

    单全在原地站着，迟疑了一下，没有追上去。

    唰！

    忽然从马车里扔出一个包裹，摔在地上发出叮叮当当的声音。

    他刚要伸手去捡，王妃的声音响起，“不用捡，是我买来喂狗的垃圾，直接扔了就是。”

    谢瑶说完，一边揉着发疼的手腕，一边下了马车。

    楚寒简直就是一个神经病，她就算是私会男人，会找一个病秧子？

    而且，这关他什么事！

    她跟他之间，只差一纸休书就是彻底了结了不是吗？

    单全见状，还是上前捡起了那个包裹。

    包裹很重，至少也有三十多斤。

