    他原先?一直想不通, 到底容创要他这双眼睛干什么，虽然容创跟个神经?病一样，没事?儿就?爱整残虐动物生命, 但就?为了一双眼睛, 而甘心用公司和阙安做交换, 无论怎么想都不合道理。

    直到祁殊一语点醒梦中人。

    祁殊说他的眼睛是金色的, 但他自己照时, 并没有发现那抹金色, 他观察不到，这只能解释为那不是属于正常人类的东西?。

    在他连续三天不眠不休, 翻阅了成?山的典籍资料后, 终于找出了眼里?这个东西?的来源。

    在古老的典籍里?有记载，说用动物的精血喂养澄丹, 逐渐把?它养大，养大的澄丹可以治愈病痛，尤其?是眼疾。

    所谓澄丹, 就?是秦郁之在林子里?见?到的，那些光点。

    秦郁之没有灵气?，用血养出的光球, 最多用来养着?玩。

    只有用灵气?和血养出的光球, 才具有某种特定的治愈功效。

    光代表光明和治愈, 越是强大的光点, 治愈功能越强，需要的血液和灵气?也越多。

    他原先?以为，阙安消失的很长一段时间，都是在布机关，想方设法对付容创, 但到后来他才发觉自己错得离谱。

    阙安的绝大部分时间，都可能是在用他的血熬药，给他炼制一双眼睛。

    林子里?飞跃的光点，嗜血如?命，像是吸血鬼一般，秦郁之在自己身上割了一刀后，奔流血液源源不断的被光点所吸收，针尖般大小的光点才堪堪大了一点点。

    而练成?一双瞳孔般大小的光点，需要多少血呢？

    阙安用他自己的血液，给他安了双眼睛。

    真正意义上的血液和真正意义上的眼睛。

    他无法想象，当时的阙安是如?何承受撕心裂肺的痛。

    秦郁之从沉重中缓了过来，定了定神道：

    “容总现在这么急切的要找到那枚澄丹，到底是受了多严重的伤？”

    容创抿紧了唇不说话，但面带不悦的眼神出卖了他此?刻的烦躁和不安。

    突然，不待秦郁之反应，他径直向秦郁之伸出手！

    秦郁之敏锐的侧过身，躲开他的手，滚到了沙发另一侧，冷冷看着?容创：

    “容总这么沉不住气?？”事?实证明，平时笑意盈盈，无论多危急都能藏起尾巴装好人的容创，当生命受到威胁，也会和所有人一样，露出凶恶的本?性。

    他径直伸直手臂，想去?抓秦郁之，但突如?其?来的一阵熟悉的痒意，让他下意识打了个寒颤，恐惧如?影随形翻涌了上来。

    全身的血肉都像是被蚂蚁啃食一般，一阵一阵的酥痛感伴着?痒意，偏偏挠也挠不到，上半身像是处在极寒中，下半身处在极热当中，冰火两重天在他身上上演。

    他蹲下身子，呜咽出声，双手双脚并作一团，在冰凉的地板砖上翻滚，像蛆一样扭动自己的身体。

    阙安那个不怕死的疯子，居然真的敢用禁术。

    阙安想死，他可还?没活够。

    秦郁之缓缓蹲下身，漠然望着?地上的人，像是在看一具死尸。

    容创望着?秦郁之淡然的眼神，求生的**随着?痛苦尽数翻涌上来，他伸出手，想要朝着?秦郁之的眼睛抓去?，然而刚伸直手指指节，却抖得不能自已，连秦郁之的脸都触不到。

    半晌，他突然爆发出一阵狂笑，像是濒死的人最后拼死一搏一般，他双眼泛红，怒目圆睁，竭力嘶吼道：

    “你以为他能活到什么时候？你那条狗也快死了，我死了，他也活不长。”

    秦郁之脸色微凉，盯着?容创：“你说什么？”

    看见?秦郁之这幅样子，容创得逞的笑了出声，顾不得从头上流下来的汗滴，挣扎道：

    “阙安现在的样子，比我好不到哪里?去?……咳……”

    秦郁之一把?拽起他的领子，咬牙切齿道：“说清楚。”

    容创整个人痛到脱力，看着?近在咫尺唾手可得的眼睛却没法下手，像是报复般盯着?秦郁之笑：

    “他在我身上下了连结咒。”

    秦郁之浑身一震。

    连结咒……

    他在古书上无意中瞥到过一眼。

    这个连结咒相当于把?自己和被连结人的性命，感知感觉捆绑在一起。

    容创看着?他逐渐凝重的神情，畅快的长舒了口气?。

    阙安这个疯子，不知死活的想要来对付他。

    两个人对峙阙安的胜算很高，但关键就?在于。阙安当时花了太多精血在炼制澄丹上面，胜算大大打了折扣，根本?不可能凭空对付他。

    但他没想到的是，阙安居然连自己的命都不要，也要弄死他。

    血顺着?他的嘴角滴淌了下来，他挣扎着?站起身子，摇摇晃晃支棱起来，却又不堪重负摔了下去?，懒懒抬起眼，眼神里?有些一丝嘲讽：

    “就?算他能活下来，舆论也会把?他砸死。”

    秦郁之垂下眼，盯了他半晌，蹲下来，和他平视，最终伸出手，在他胸口的兜里?掏了掏。

    容创瞳孔放大，想要把?秦郁之的手往外推，但却力气?尽失，整个人不受控的又重重跌下去?，口中呢喃喊道：“不，别……”

    秦郁之垂下眼，一个冰凉的东西?被他紧攥在手心，他收紧手心，接着?站起身，朝外走去?。

    容创心中隐隐升起不好的预感，伸出手想要去?拽秦郁之，却被啪嗒一声摔倒在地，他嘶了一声，惊恐的透过透明玻璃门看着?秦郁之的动作。

    秦郁之缓缓把?冰凉的卡片贴到了墙上，紧接着?打开了权限。

    这个实验室是容创的心血，耗费了五年的时间，融资数亿，投入财力人力无穷无尽。

    更重要的是，它在容创的心里?独一无二?，意义特殊。

    秦郁之走到玻璃门前，望着?玻璃里?奄奄一息的一只狼。

    正常狼群的寿命最多一二?十年。

    秦郁之不知道面前这头狼活了多久，但从它疲惫的神色和渐垂的眼角，以及狼脸上泛起的褶皱上来看，应该活不了几年了。

    狼趴在几滩血上，抬起眼皮，看着?他的眼神平静无波，没有任何情绪。

    秦郁之伸出手把?他身上的针管拔下来。

    针管其?实很小，拔了之后根本?不会怎么渗血出来，比起狼身上大大小小不住往外冒血的伤口，根本?算不得什么。

    秦郁之拿过酒精棉和止血布，蘸了止血剂，小心在取出针口的伤口处涂抹了起来。

    伤口太小，而且插得太久了，狼根本?感受不到什么痛感。

    无论是取出针头，还?是上药，狼都懒懒的趴在那儿，没有任何反应，眼神像是濒死一般。

    身上大大小小的伤口全都被覆上了药水和酒精，到最后上到狼脑袋时，秦郁之正欲拨开它耳朵上的毛，狼缓缓睁开眼，看着?他。

    一口带着?血腥的气?息吐了出来，狼缓缓开口，迟钝的像是很久没运转，上了铁锈的机器：

    “别管我。”

    秦郁之手顿了顿，接着?仿佛没听见?一般，给它上了药，放下手里?的药物，走到空中悬浮的大屏幕面前，停下来驻足。

    容创面色微微一滞，口中喃喃道：“别动它……”

    这上面的数据只有一份，无法备份，正因为如?此?，所以这台电脑的安全性和保密性很高，这是他确认过的。

    除了给电脑加密以及人类的防护措施以外，他还?用符咒加了好几个法术，就?算是浓郁的神兽也不一定能轻易打开。

    更别说秦郁之这个人类。

    这也是为什么容创放心大胆的让秦郁之来自己实验室的原因。

    但不知为何，秦郁之站在硕大的悬浮面的时候，容创却感到了一种没来由的心慌，像是被什么东西?扼住喉咙一般，他难以发声：“别——”

    秦郁之垂眸，伸出手去?触摸屏幕。

    本?来蓝光的荧幕像是水面一般，波荡了几下，接着?恢复了平静。

    容创松了口气?，果?然是他想多了，刚才的担心果?然是多余的。

    秦郁之作为人类，根本?不可能有灵气?这种东西?，也根本?接近不了屏幕。

    除了自己的所有人，都会被屏幕排斥在外。

    容创升起一抹嘲讽的笑，但很快他就?笑不出来了

    秦郁之伸出右手，隔着?距离，印盖在屏幕正前方。

    紧接着?，屏幕面前的蓝光渐渐的变淡，再然后慢慢消融，直至完全消失。

    作者有话要说：感谢在2020-12-28 22:19:19~2020-12-29 22:52:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：椋君 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

