    坟地里有好几座坟修的都不错，一看就是大户人家的坟墓。何雨涵觉得江爷爷的担心不是没有道理的，等过两年闹得凶了，没准这些坟真的会遭殃呢。

    何雨涵指着一座坟说道：“这坟修的这么好，这不是等着被盗呢嘛。”

    江博文说道：“这些坟是后来修的，不过不是我们这一支的，是江家另一支的人给他们的祖先修的，我们这一支的爷爷没有特别的修缮。

    爷爷说过江家祖先在前朝曾经为官，后来江家的祖先对朝廷失望不已就告老还乡了。之后江家就低调发展，为人处事从不张扬。

    后来江家遇到了一次大难，江家就搬到了这里，在乡下隐姓埋名。到了我太爷爷那一辈，我太爷爷开始做生意，我们这一支才又渐渐发迹起来。不过太爷爷也一直嘱咐爷爷要隐忍行事，凡是不要张扬，就连江家的祖坟都和一般人家的坟墓差不多，也不会陪葬财物，就是减少坟墓被盗的利率。

    即使如此还是有人惦记我家的财产，不然我父母也不会那么早就没了。我们也不得不背井离乡在C市隐居。

    本来爷爷想将东西藏在老家的祠堂的，但是爷爷觉得祠堂不保险，如果祠堂被人拆了怎么办？”

    何雨涵说道：“江爷爷还真是有先见之明，祠堂很有可能被拆，那可是封建残余。”

    江博文在坟地里来回的走了几趟然后指着一个长满荒草的坟墓说道：“就是这里，在这个墓碑后面有一个机关，启动机关后这个墓碑就可以向旁边移动，露出一个出口，可以沿着石阶下去。下面是一个地下室，东西就在地下室里。”

    何雨涵问道：“这里面没有埋着棺木吧？”

    江博文说道：“里面虽然有一个棺材，但是里面没有人，这个你可以放心。”

    何雨涵拍拍胸脯说道：“那就好，那就好。不然也挺渗人的。”

    何雨涵看了这座坟丘说道：“看来还没有人动过这里，咱们今天晚上就行动。好在这里离着山还挺远呢，咱们开来的是卡车，能开到这里来。东西一车能弄走吧？”

    江博文说道：“幸亏开来的是卡车，如果是小车还真不行，我跟着爷爷来过这里看过东西，一个箱子一个箱子的东西不少。”

    三个人确定了东西还在就回到了卡车那里，韩义先开着车就去了镇上，他们准备在镇上吃完晚饭再来办事。

    这里已经属于南方，气温比北方高了很多，何雨涵他们都换了薄衣服。

    看着车窗外面和北方完全不同的绿色何雨涵说道：“南方冬天也能种一些东西，这一点比北方好多了，吃的东西也比北方多。在东北冬天就别想在野外找到吃的。就是南方夏天太热了，雨水又多，太潮湿。据说洗了衣服特别不爱干。”

    韩义先说道：“咱们要去的地方属于西南地区，海拔也高一些，夏天雨水也不是很多，气温也比这里要低一些，总的来说要好很多。那里的气候还是不错的，四季如春，比东北气候好。”

    江博文说道：“那离着C市岂不是很远？”

    何雨涵说道：“远是肯定的，以后咱们通信的话估计要很长时间才能收到。”

    江博文听了心里十分不舍，要是能跟着雨涵姐他们一起走就好了。可是调动工作岂是那么容易的？他又刚参加工作不久，也没什么资历，就是进曙光拖拉机厂都是雨涵姐他们帮的忙。现在爷爷也还在工作，他们离开C市有些不现实。

    家里现在如果只靠他一个人的工资的话还不足以支撑起一个家。如果他的工资再多涨几级，也许还可以，至少现在不行。他还得继续努力。

    想清楚了之后江博文就放弃了之前的想法，他只有努力工作，干出成绩才能有话语权，有自信心。

    三个人到了镇里就到国营饭店吃晚饭。镇上就一家国营饭店，他们也没得挑。他们进国营饭店的时候时间还早，饭店也没有其他人。

    韩义先到窗口问了问一些菜还没有做好，饭店的工作人员说他们得等等。韩义先他们天黑之前也没别的事，正好在饭店里坐坐。

    他们坐着等了半个多小时饭菜才都做好了。

    晚上要干体力活，所以要吃饱。韩义先就点了红烧肉，木须肉等四个菜，还有一人一碗鸡蛋汤，主食就是米饭。

    韩义先说道：“吃吧，晚上还要干体力活，博文多吃点儿。”

    江博文点点头也没客气就吃了起来。

    何雨涵饭量小，吃了一碗米饭就吃饱了，剩下的全部交给韩义先和江博文给消灭掉。

    何雨涵喝着鸡蛋汤看着韩义先和江博文大口吃饭吃得香心里也高兴。看着现在的江博文，再想想中年以后的江博文，何雨涵相信他以后会更好的。

    三个人吃饱喝足天也快黑了。韩义先又在饭店买了二十个大包子，晚上饿了当夜宵。

    包子放在几个饭盒里用布包好，晚上应该不会太凉。

    三个人出了国营饭店赶紧上车趁着天还没黑往目的地走。

    这次韩义先也认识路了走的很顺利，到了江家坟地的时候天已经黑透了。

    为了不让人发现到了坟地韩义先就把车灯给关了。下车后何雨涵拿出了两个手电筒，递给了韩义先一个。

    韩义先给江博文照着亮让他打开机关。

    江博文按着以前的记忆找到了墓碑后面的机关，使劲儿拧了一下墓碑就缓缓地向旁边移开，然后原来墓碑所在的地方就露出了一个不大的洞口。

    三个人等了一会儿，让下面换换气。何雨涵把手电筒递给了江博文，江博文就拿着手电筒率先沿着台阶走了下去。

    韩义先和何雨涵紧随其后，韩义先还一只手扶着何雨涵，怕她摔倒。三个人很快就到了最底下。

    这间墓室不是很大，也就有十多平米。墓室的中央摆着一口棺材，其它的地方都摆满了一个个箱子，还是箱子摞箱子。

    何雨涵借着手电筒的光亮看了看，东西还真是不少，不过比起韩家和温家来就差远了。