    

    
原本他们引以为傲的防御工事，直接是被北凉军的装甲车直接推到，然后装甲车直接是碾压过去。

    
全乱了！

    
孔雀国这边已经完全乱了，当他们的世界观被北凉军的强势直接碾压，他们已经完全没有作战的勇气了。

    
在实力面前，萧战所用一切皆为阳谋！

    
或许萧战还可以想出一千一万种进攻的方式，但是这种纯粹无视一切的碾压无疑是最直接，也最致命的。

    
孔雀国战士在漆黑的夜晚看着防御工事被层层摧毁，他们的心理防线也如同这防御工事般，被萧战所率领的几万北凉军碾压，摧毁。

    
已经有不少的孔雀国战士已经开始仓皇后退了，他们往司令部跑，因为那里还有最后一道防线。

    
原本北凉军部队的移动速度就不慢，在对方放弃抵抗之下，速度更是快了不少。

    
再说孔雀国的那位司令，本来和那些士兵的心理是一样的，只要北凉军敢来，觉得一定能够全歼他们。

    
但是在监控中，他看到北凉军所拥有的装甲部队，知道自己方的实力是完全不足以和对方交战的。

    
所以，此时的孔雀国司令，居然躲在房间内开始收拾东西跑路了。

记住网址

    
“该死的，该死的，以前龙国军队不是很懦弱的吗，怎么欺负他们都没事，今天怎么这么强悍了。”

    
“真要命，早知道不去招惹他们了。”

    
就在孔雀国司令不断收拾自己财物的时候，一名孔雀国士兵闯了进来。

    
“司令，龙国北凉军攻过来了，我们怎么办？”

    
士兵眼里满是恐惧。

    
“怎么办？跟他们交战啊！千万不要让他们攻过来，快去！”

    
司令咆哮道。

    
“不行啊司令，他们的装备太好了，我们根本打不过，而且我们的人都退进来了。”

    
士兵声音都哆嗦了。

    
“什么？赶紧攻出去，别呆在这里，谁要是敢退后，我枪毙他！”

    
司令青筋毕露，怒吼道。

    
如果不知道他此时在干嘛，真的以为这个孔雀国司令是一条汉子呢。

    
但是士兵能够看出来，他的司令只是为了为自己拖延时间可以跑路。

    
“完了，全都完了，司令也要跑路了。”

    
那位士兵一边悲嚎着一边往外跑。

    
他这不嚎还好，一嚎所有孔雀国士兵都是听了去，一下子更加混乱了。

    
连自己的司令都要狼狈逃跑了，那自己的性命还有什么保证？

    
“里面的孔雀国战士听着，限你们一分钟之内，打开大门，迎接我们北凉军，否则的话，我们的装甲车将从你们身上碾过！”

    
龙一举着话筒，站在装甲车上，高声怒吼着。

    
不少孔雀国战士身形一滞，陷入了纠结之中。

    
城门大开，放敌人进来，那不就相当于投降认输了吗？

    
但是不投降又能怎么办，不投降只会丢了命。

    
“我凭什么相信你们，万一我们打开大门，你们还是给我们杀光怎么办？”

    
有士兵也拿着话筒问道。

    
“你们没有资格谈条件，就算你们不主动开门，十秒钟之内我们也能进来，到时候你们都得没命。”

    
“更何况，今天我们北凉军的主帅亲至，这个话也是我们主帅亲自说的。”龙一怒道。

    
听了龙一的话后，不少孔雀国士兵已经很是动摇了。

    
“开吧，不开就没命了！”

    
有孔雀国士兵大声喊道，第一个冲出去开门。

    
“赶紧去开门啊！”

    
有一个就立马有第二个，像是起了连锁反应一般，所有孔雀国士兵都争先恐后去开大门了。

    
“打开大门的可以获得活命机会，将自己的戎装脱下来的，也可以获得活命机会。”

    
龙一道。

    
本来没有开到大门的孔雀国士兵还很焦急，听到脱下戎装也可以活命之后，毫不犹豫地脱下戎装，蹲在地上作投降的手势。

    
部分北凉军战士，毫不费力地就进入到了司令部的范围内，而挤不下去的就留在外面守着。

    
白城拿着摄像机全程拍摄着，记录着今晚的一切。

    
“我是北凉军主帅，听着，我现在问你们话，如果你们所言有半句假话，我直接给他枪毙！如果所说属实，你们这里所有人都能活命。第一个问题，我们北凉军究竟有没有来偷窃你们的技术？你来说！”

    
萧战指着一个人问道。

    
“没……当然没有。”

    
那个孔雀国士兵的头就像拨浪鼓一般。

    
“第二个问题，将这件事情简单说一遍，我要听真相。”

    
萧战道。

    
“我们故意在国境线附近进行军事操练，目的就是想要挑衅你们，那几枚炮弹也是我们故意发射过来的。”

    
“之后，我们假装请你们的使者过来谈判，说是要道歉，其实早就已经打算好枪杀他们了。”

    
那孔雀国的士兵，浑身颤抖着说着。

    
“很好，那么最后两个问题，是谁指示这件事情的，枪杀使者的又是谁？”

    
萧战问道。

    
“是司令，一切都是他指示的，枪也是司令开的。”

    
那名士兵说道。

    
“将你们的司令交出来。”萧战道。

    
那名士兵回过头，所有蹲在地上的孔雀国士兵面面相觑。

    
“对了，我刚才给司令打报告的时候，发现他已经收拾东西准备逃了。”

    
一个孔雀国士兵道，正是之前打报告的那位。

    
萧战冷哼一声，纵身跃到司令部的最高点向四周张望。

    
果然，在孔雀国军营东方二公里处，一辆吉普车全速离开。

    
萧战一个闪身，直接消失在了原地。

    
两分钟后，萧战回来了，将一团黑影丢了出来。

    
“普通士兵可以放过，但是枪杀的主使者必定要格杀。”

    
萧战高声道。

    
孔雀国战士看着自己司令的尸体，没有人敢出声。

    
甚至很多人还想着鞭尸这位司令，所有的事情都是他挑起来的。

    
“北凉所属，枪杀我们兄弟的人就在这里，我命令，将其尸体挂于边境线，遭受日晒雨淋，让其受到应受的罪孽。”

    
“至此，我们兄弟的大仇已报，你们不得对不反抗的普通士兵动手。”

    
一条条命令下达了之后，萧战便带着大军回到北凉指挥部。

    
“白城，将你所记录的事情放到国际新闻上，不要因为任何原因做任何删减，我要让外界看到最真实的场景。”

    
……

    
第二天，国际新闻上就多了一则视频，视频将昨晚的内容都记录了下来，引起了一片哗然。

    
没有人会对北凉军的行动说什么，在他们看来，孔雀国战士的一切损失都是自找的。

    
还有不少国家对北凉军的宽容表示赞扬，赞扬他们放过了普通的孔雀国士兵。

    
但是龙国北凉军放过他们，不代表国际上会放过他们，不少大国都对孔雀国的军事挑衅行为表示痛批。

    
还有不少声音表示对北凉军那几位无辜死去的使者表示默哀，称赞他们是勇敢的士兵，是全世界战士的楷模。

    
处理完孔雀国的事情之后，萧战没有急着回江中，而是来到死去六位北凉战士的墓前悼念了许久。

    
“兄弟们，你们的仇已经得报，就让北凉这仁慈而又仁厚的土地，永安你们的灵魂吧。”

    
“你们的家人我会照顾好，你们大可放心，我也会交代其他兄弟们过节时过来看望你们。”

    
萧战将香插在香炉上，朝着墓碑拜了三拜。

    
叮铃铃……

    
萧战的手机响了起来，是黑龙王打来的。

    
“萧战，你这次动静弄得有点大呀，听说天子阁都被惊动到了。”

    
黑龙王说道。

    
“没什么问题吧？”

    
萧战问道。

    
“没问题，上面还夸你了呢，这次不但给你那六个兄弟报了仇，我们龙国战士的形象在国际上也树立了一把。”

    
黑龙王笑呵呵地道。

    
“其实我也不是故意要去树立什么国际形象，有仇报仇罢了。”

    
萧战语气诚恳。

    
“我知道，这次孔雀国那些王八蛋的确太嚣张了，你的反击拿捏得很到位，没有让一些敌视我们龙国的国家产生非议。你什么时候回来，九国峰会那边，你打算什么时候动手？”

    
黑龙王道。

    
“我先回江中，一些事情还要处理一下。”

    
萧战说完后，又寒暄了几句，便挂断了电话。

    
萧战回到北凉军的大本营，又对一些高层交代了不少事情，之后便是乘着专机回到了江中。

    
刚落地江中，龙麟就在机场等候多时，面色无比难看，道：“龙王，今天上午，我们接到了药王谷三少爷黄克龙的邀请，说是要与您和谈。”

    
“和谈？”

    
萧战蹙眉，冷笑了声道：“怕不是鸿门宴吧。既然如此，那就赴宴！我倒要看看，黄克龙这次能整出什么动静来！”

