    说着话的同时，黎娇把她手上的化验单递给了姜林。

    姜林下意识的从黎娇手中接过了化验单，但他并没有立刻去看。

    此刻的姜林，整个人都是懵逼的。

    黎娇说她怀孕了，对姜林，乃至叶佳宁来说，都如同晴空惊雷，让他们无法相信，无法理解。

    怀孕这种事情，不是你想怀就能怀的，不是一个人能做成的事情。

    黎娇怀孕了，这孩子是她和谁的？

    究竟是那个男人，让黎娇怀孕了的？

    和黎娇接触了这么长的时间，作为黎娇的表哥，姜林从来都没有发现黎娇和那个男人的关系要相对近一点。

    如果说有个男人和黎娇走的近一点的话，那这个男人只能是他。

    但姜林可是很清楚，他和黎娇是不可能的，他对黎娇没有任何想法，他的心里只有叶佳宁一个女人。

    终于，在看着黎娇愣了片刻之后，姜林终于从懵逼凌乱的状态中回过了神来。

    “娇娇，你在跟我开玩笑吧？”

    当姜林问出这话之后，黎娇看向了他，眼眸中流露出了无比幽怨的神色。

    “姜林，医院的化验单在你的手上，难道你就不会看一下吗？”

    黎娇这话一出口，还没等姜林反应过来，叶佳宁就从姜林手中把化验单夺了过去。

    按照化验单上面的内容，黎娇确实是怀孕了。

    “你怀孕了，叫我们两个来干什么？”

    “你怀的孩子，是谁的？”

    叶佳宁有一种非常不妙的感觉，在看了一眼姜林之后，沉声问着道。

    黎娇闻言冷眼看着叶佳宁，淡定自若的道：“佳宁，既然我叫你和姜林来，那这孩子是谁的，难道非要我说出来吗？”

    “大家都是女人，难道我的心思，你真的看不出来吗？”

    “这段时间来，你刻意疏远我，不就是因为我也喜欢姜林吗？”

    黎娇说出此言，叶佳宁的神色越来越冷，目光也越来越犀利。

    其实叶佳宁之所以疏远黎娇，和黎娇喜欢姜林并没有关系。

    在叶佳宁看来，她没有权力阻止别的女人喜欢姜林。

    但以叶佳宁对姜林的了解和信任，她认为姜林不会喜欢上别的女人，至少黎娇是没有可能的。

    然而黎娇在这个时候故意提到了姜林，还口口声声的说她喜欢姜林，她这是什么意思？

    姜林在一旁听着，也觉的不对劲了。

    就算黎娇喜欢他，她怀的孩子和他有什么关系？

    当着叶佳宁的面，姜林可不想让叶佳宁误会。

    想到这里，姜林就说道：“娇娇，既然你叫我和佳宁过来，这孩子是谁的，你说出来也无妨啊！”

    “作为你表哥，我和佳宁也算是你的亲人，如果那个男的欺负了你，我们一定给你做主。”

    听到姜林这话，黎娇脸上的表情显的更加幽怨。

    只见黎娇瞪了姜林一眼，然后说道：“姜林，你是在装傻还是真傻？”

    “我怀的这孩子，是你的！”

    “是你们姜氏一族的血脉！”

    黎娇的话音出口，对姜林和叶佳宁来说，简直就如同晴天霹雳。

    “姜林，她说的是真的吗？”

    “你和她之间发生过什么？”

    “她怀的，是你的骨肉？”

    定了定神，竭力控制着自己的情绪，叶佳宁看着姜林，一字一顿的问道。

    姜林在这时就如同被人当头打了一棒，脑瓜子嗡嗡的，但他似乎想到了什么不太正常的情况。

    那天晚上，叶佳宁突然来找他，第二天天亮她离开的时候，床单上的那一滩嫣红血迹。

    难道那天晚上，来找他的不是叶佳宁，而是黎娇？

    但那分明是叶佳宁的样子，就连说话声音，都是叶佳宁的，怎么可能是黎娇？

    一念及此，姜林大声的道：“佳宁，你不要信她，她在胡说八道。”

    “我和她之间是清白的，我们什么都没有发生！”

    听到姜林此言，看着姜林一脸激动的表情，叶佳宁的目光投向了黎娇。

    很显然，那怕黎娇怀孕了，叶佳宁相信姜林肯定还是多过了黎娇。

    现在叶佳宁看着黎娇，自然是要她做出解释。

    黎娇从始至终表现的都无比淡定，和叶佳宁相对而视着道：“佳宁，我知道姜林喜欢的人是你。”

    “他对我是没有任何感情的。”

    “但我喜欢他，我要做他的女人，我要得到他，我要给他生孩子！”

    “我们九黎一族有两代圣女嫁给了姜氏一族的男人，所以我才是最适合替姜氏一族繁衍后代的女人！”

    说到这里，黎娇的目光转向了姜林。

    接下来，只见黎娇看着姜林道：“姜林，我知道你不喜欢我，你不可能会接受我。”

    “你喜欢佳宁，你每时每刻都想着能和她在一起。”

    “但佳宁她在没有打开心结之前，是不会把自己交给你的！”

    “这样一来，我就有了机会！”

    “你不是喜欢佳宁吗？那我就用佳宁的样子和你在一起！”

    “我师尊给我的五色翎，可以帮我做到这一点！”

    “我不仅可以变成佳宁的样子，而且还可以模仿她的声音，在意乱情迷之下，你那里能分辨的出来！”

    “那几天晚上，其实都是我和你在一起，我肚子里的孩子，就来自于那个时候！”

    听到黎娇所言，她所说的每一个字，对姜林来说，都如同炮弹炸响。

    这炮声轰隆，震的姜林头昏脑涨，心跳加速。

    回想起那几天晚上的场景，姜林的额头上，两鬓间，忍不住的汗如雨下。

    确实和黎娇所说的一样，在意乱情迷之下，他那里能分辨的清楚？

    谁知道和他一起颠鸾倒凤了好几个晚上的叶佳宁，竟然是黎娇假冒的！

    而且现在黎娇还怀上了他的骨肉，这下可如何是好？

    “佳宁，我，我以为是你......”

    姜林一脸尴尬的看着叶佳宁，想给她一个解释，但却无从解释，只能支支吾吾的欲言又止。

    叶佳宁此刻已经明白了一切，她是万万没想到，黎娇竟然用这种方式，和姜林发生了关系。

    “黎娇，你可真贱啊！”

    “姜林，你真是个混蛋！”

