    在许国利的带路下，两人并没有飞行。

    王宇可不会自降身份，御剑带着许国利。

    当然要是妹子，他估计会考虑的。

    午时。

    王宇脑海中，回想着在于化那里看到的，乞仙学院的地图，清泉峰就快要到了。

    ……

    “王师叔，前方就是清泉峰了。”许国利喘了口气，躬身说道。

    王宇看着四周的环境，一片荒凉。

    远处隐约来到一座山峰，想来那就是清泉峰了。

    只是山峰外笼罩着浓雾，让王宇有些看不清。

    王宇朝许国利点头说道：“嗯。辛苦你了。”

    来到清泉峰外，王宇挥动手中令牌，浓雾始终没有散去。

    见令牌始终打不开法阵禁制，王宇有些疑惑的，望向许国利。

    问道：“这是怎么回事。”

    就这时清泉峰的大阵缓缓打开。

    王宇更加犹豫不定，心中觉得有些不对劲，在望向许国利时，发现其对自己，也没有恭敬的样子，甚至露出笑容。

    这就让王宇更加不安了，他可不敢贸然进入法阵，毕竟他并不懂阵法，一旦进入其中出现变故。

    下一刻，许国利开口道：“王师叔，怎么还不进去。”

    只是，他的态度变得傲慢，不带一丝敬畏。

    下一瞬，王宇发现自己已经进入清泉峰阵法中，而且阵法开始缓缓闭合。

    王宇做出戒备，望向许国利开口道：“师侄，你这是什么意思啊！”

    “哎！”

    “王宇你别怪我，我想这是什么意思你应该明白。”许国利的笑着说道。

    只是他的声音变得苍老，和之前的声音完全不一样，同时在身上的修为骤然变成了元气境。

    王宇明白了眼前这人，定然不是学院弟子，而且修为远在他之上。

    他抽出手中青行剑，口中说道：“你到底是谁，将我引到这里来做甚，这里可是乞仙学院，我劝你速速离去。”

    说话时，王宇用神识仔细检查四周环境，他生怕还有人埋伏在其中，那样自己更加麻烦。

    王宇并没有发现什么异常情况，见此，他缓缓往后移动步伐，和许国利之间的距离渐渐地变大。

    这一切，自然都在许国利眼中。

    许国利笑着说道：“哈哈，乞仙学院又怎样？”

    “王宇，当我听到你进阶元气境时，我有些疑惑，你不应该早就死。”

    “为何？还能一直或者。这一路上我一直观察你，也没有发现什么异常。”

    “你到底是什么做到的。”

    许国利打量着王宇说道。

    王宇听到对面许国利的话，一下子有些懵。

    他觉得，自己最大的秘密被人发现了。

    居然有人知道他死而复活。

    这一刻，他终于弄明白，原来自己这具身体的原主人，并不是暴毙而亡，而是被人害死的。

    想到这里他的头皮发麻，他不知道这件事，只有眼前这人知道，还是有外人知道。

    想来眼前这人，便是杀害身体原主人的凶手了。

    王宇想到这里，便开口说道：“不知道你再说什么，阁下到底何人，想来也不是无名之辈，好好的学院长老，居然做出这种下作之事。”

    能在学院中，一直掩藏身份，必定是学院长老无疑。

    同时，他的准备发动攻击。

    “我的身份，告诉你也无妨。”许国利正打算说，下一刻左手掐诀，几道法术朝王宇射去。

    “卑鄙！”王宇抵挡住攻击，开口骂道。

    “小崽子，我本打算和你多说说的，毕竟我对你能重生的原因，还是很感兴趣的，可是你居然准备动手。”许国利愤怒的说道。

    “不过，也没有关系，等降伏了你，我在好好的抽魂炼魄。”许国利得意的笑着。

    至此，两人便没有在多话的心思。

    许国利左手一番，手中多处一枚令牌，正是清泉峰的控制令牌。

    随之一晃，王宇发现清泉峰的法阵被激活。

    望着四周的浓雾更加密集，法阵被激活威力更大，王宇明白自己逃不了。

    “哎，可惜了，这阵法只是困阵，并不能用于对敌，否则我也不用出手。不过，解决你我还是有些自信的。”许国利得意的笑着。

    王宇没有理会此人，刚才的动手他已经知道，对面许国利的修为也是元气境，这让他安心不少。

    “废话真多，你也不过是元气境修士，那里来的这般自信。”王宇说着，手中元气朝青行剑上注入。

    青行剑上清光大放，发出一声清鸣声。

    王宇带着青行剑，朝许国利正面刺去，青行剑再空中划出一道青芒，上面散发着惊人的元气，还没有到许国利面前，许国利便是一惊。

    此刻王宇的实力，比宗门大比时已经强的大多，手中法器也换成了更好的了。

    见此，许国利也祭出手中法器，并非是一把剑，而是不起眼的这个拂尘。

    随着青行剑攻击而来，许国利将手中拂尘轻轻一挥，两者还未相遇，空中便发出一身巨响。

    “轰。”

    只见，看上去不起眼的拂尘，外围居然形成了一个薄薄的灰色气罩，王宇刚才的攻击便是被着气罩阻挡住的。

    “哼！小崽子不过短短四年时间，你就有这般修为了，看样子拥有极品紫元络，修炼果然惊人。接下来便，让你见识下元气境四层的实力。”许国利口中哼了一声，说道。

    只见，许国利的左手掐诀朝拂尘上一指。

    王宇心中警惕，做出防御的动作。

    下一刻，奇怪的一幕发生了。

    拂尘在许国利手中，自行摇摆着，抖动的厉害，上面慢慢形成一个个寸许大小的光球。

    眨眼间，一个，两个，三个，四个……

    瞬间便形成了二十来个光球。

    王宇神识外放，感应到上面散发的惊人元气，每颗光球上散发的能量，都有自己施展木刃术的一击之力。

    许国利手腕一动，拂尘上的二十来个光球，便从拂尘上分散，从各各方向，毫不客气朝王宇击来。

    王宇赶忙施展木盾，同时发出七道木刃，与此同时，手中青行剑挥舞着。

    空气中传出不断的爆鸣声：

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    七道木刃其中有四道和空中光球相撞，抵消了，其他的便朝许国利击去。

    剩下的便朝王宇攻来，他体外的木盾和手中铁剑，险险的化解了一次攻击。

    看到这一幕，许国利先是一愣，随后冷笑一声，口中说道：“嗯，不错还有点实力，就不知道，你能抵挡几次这样的攻击。”

    说话的同时，他再次发动一轮攻击，没有给王宇喘息的时间。

    见此，王宇再次祭出同样的手段，还是一样的结果。

    接连三次，王宇就这样抵挡出同样的攻击手段，身上并没有受到丝毫伤痕。

    见自己连二连三的攻击手段被王宇破解，甚至对方还有余力朝自己攻击，许国利终于有些慌了。

    光球渐渐地消散，化为乌有，露出其中的王宇。

    见此，王宇发动攻击。

    带着手中青行剑朝许国利攻去，王宇右手一挥，空气中发出“搜”的一声。青行剑朝许国利刺去，同时他识海中的元文配合这攻击。

    可是他的木字元文，对许国利的影响几乎没有。

    “雕虫小技！”许国利释放出他的元文。

    许国利见此，从胸口再次掏出一件法器，只见他左右手，各有一件法器。

    只见，他左手中的一面圆镜，园镜轻松的，抵挡住飞剑的攻击力，他右手的拂尘用力朝王宇挥动，从中射出三根银针，朝王宇击来。

    王宇心中惊讶。

    速度极快的躲避开，近在眼前的攻击。

    他从银针上感受到威险。

    青行剑和圆镜相撞，发出清脆的响声。

    王宇看到圆镜，他想到了什么？

    下一刻，他开口道：

    “你是余姚良。”

    “你为何要这样做，你居然夺舍了此人的身体。”

    王宇有些受不了这样的答案，到他看到圆镜，那一刻便在猜到对面这人的身份。

    在乞仙学院中，使用圆镜作为攻击法器的，只有余姚良。

    可这也是将他带回山门的长老，王宇心中一直很敬佩余姚良的。

    “嘿嘿！没有想到我已经闭关，这么多年了，出来以后还有人认识我。”许国利笑着说道。

    “王宇，我将带入学院，便是看重你的元络，极品的紫元络。”

    “于是，我对你施展禁术，将你的元络展现成最差的赤元络。一直谋划了五年的时间，才将你体内的紫元络，剥离出来。”

    “紫元络从你体内剥离出来，也就是你死亡的时刻。这就是我不知道，你居然还能死而复生，我是亲眼看出你死的。”许国利缓缓地说着。

    就在王宇分神的时候，他突然发动攻击，手中拂尘一个横扫，破开王宇体外的木盾，打到其身上，王宇连退数步，才缓住。

    口中吐出一口瘀血。

    见自己的攻击，只是对王宇造成这般轻的伤害。

    “咦！”许国利口出轻咦一声。

    “没想到你的炼体已经到了这种地步。”

    “看样子这一个月的时间，你不但巩固了境界，还将炼体突破了。”

    余姚良只花费了二十来日便适应了，许国利的身体，然后他花费数日时间，打听了不少关于王宇的事情，借着送令牌的事情，将王宇引来这里。

    当然，那名真正负责送令牌的弟子，已经被他提前杀害了。

    ps:本书开了第一个活动，我也见到了许多活人，欢迎大家的到来，方便的话也可以在书中留言哈！

