
　　“转过去，就可以看到哪个不长眼的威胁我老头子了。”

　　卫老倚老卖老，以身份来压人，丝毫不觉得羞愧。

　　这样的事情，这老家伙肯定是没有做的，否则如何这么熟练。

　　“谁没有长眼睛……”

　　巡捕队长话刚刚说到一半，看到秦羽的笑容。

　　顿时，就戛然而止。

　　“秦医生，您怎么在这里？”

　　巡捕队长明知故问。

　　他不得不这么明知故犯，否则就要糟糕了。

　　这位，可是煞星。

　　在东海，谁敢开罪他？那不是老寿星吃砒霜，嫌命太长啊。

　　“你说我怎么在这里？我可不就是你口中那个不长眼的人啊。”

　　秦羽玩味地说着，巡捕队长吓得亡魂皆冒。

　　玛德，老家伙坑人啊。

　　早知道是秦羽这煞星，就让别人带队来了。

　　“怎么能呢，秦医生您别开玩笑了。”

　　巡捕队长满头大汗，吞着口水。

　　“那什么我队里还有其他的事情要处理，先走了哈。”

　　“秦医生不用送的，我这就收队走人。”

　　巡捕队长回来，怒喝一声，“收队！”

　　这波操作，可把研究院的几个老头看傻眼了。

　　“这……”

　　“这……”

　　这这半天，愣是不知道说什么好。

　　“混账！”

　　卫老破口大骂，“什么玩意？东海的巡捕，就这个素质？”

　　“回到京都，必须要给让总督察整顿下风气。”

　　“这都什么玩意？出警岂能当做儿戏！！！”

　　哪怕卫老生气得暴跳如雷。

　　巡捕队长也没有回头，麻溜地带着人跑了。

　　“你小子别嚣张，巡捕怕你，特种战士可不怕你的！”

　　想到即将要来的特种战士，卫老有了一些安慰。

　　特种战士，以服从命令为天职。

　　但卫老不知道的是，在特种战士排行动的时候。

　　就已经有人汇报到老贺那里。

　　“什么？卫家的卫清到东海来了！”

　　“有一个排的特种战士已经去天下大厦了？”

　　“踏玛德，卫家这老不死的，想要搞事情？”

　　想到秦羽油盐不进的样子，贺指挥官顿时就急眼了。

　　好不容易与秦羽达成了合作协议。ŴŴŴ.23sk.com

　　可千万不要因为卫清那老不死的破坏了啊。

　　想到这里，贺指挥官立刻吩咐秘书。

　　“带上一个营的特种战士，随我前往天下大厦。”

　　“希望还来得及阻止啊。”

　　天下大厦这边。

　　千夫长带着一个排的特种战士来了。

　　“卫老，您有什么吩咐？”

　　千夫长是卫家提拔上来的，他一直想要报答卫家的恩情。

　　正好，卫清的吩咐是一次机会。

　　“我现在怀疑，这小子非法拘留禁锢国家科研人才。”

　　指着秦羽，卫清颠倒是非地说着，“立刻把他抓起来。”

　　“我们研究院，需要审问他，拯救被他禁锢的科学家。”

　　千夫长点头表示明白。

　　“是你自愿和我走一趟，还是我让人把你抓走。”

　　面对秦羽，千夫长可就没有客气了。

　　在他的声音落下，特种战士纷纷上前，漆黑的枪口对着秦羽。

　　面对一个排的热武器，秦羽也不敢有异动。

　　一个不好，那是要被打成筛子的。

　　“你确定不会后悔？”

　　面对漆黑的枪口，秦羽没有异动，但不妨碍他质问千夫长。

　　“看你们制服编制，应该是东海特种战士的人吧。”

　　“我与你们贺指挥官，达成了合作协议。”

　　“你确定不问问贺指挥官，在来抓我？”

　　千夫长皱眉，看向了卫清。

　　“不用担心，出了事情，一切我来扛着。”

　　有了卫清的保证，千夫长也不在顾忌了。

　　出事情了，有卫家挡着，他无所畏惧。

　　“抓人！”

　　数名战士上前，把秦羽的双手反扣绑起来。

　　卫清上前，老脸上绽放菊花一样的笑容。

　　“不怕你不交代，敬酒不吃吃罚酒，不给你点教训。”

　　“真以为我卫家好欺负呢。”

　　卫清满脸的笑容，眼里面尽是轻蔑不屑。

　　“卫家，不是你能得罪的。”

　　“在给你一个机会，把人交出来，一切都好说。”

　　“不把人交出来，你就等着在里面把牢底坐穿。”

　　“呸！”秦羽吐了一口口水在卫清脸上。

　　“老匹夫，你以为这样就可以让我屈服？想什么呢！”

　　秦羽嘴角挂着笑容，一点都不带怂的。

　　在东海地界，不管是在拘留所，还是在督察局。

　　他都能过得好好的。

　　只不过，卫清现在好像不打算把他关押在督察局，亦或者是拘留所。

　　“希望你的骨头能一直这么硬。”

　　说着，卫清给千夫长打了一个眼色。

　　“带走！”

　　千夫长让人把秦羽押上迷彩色的越野车上。

　　在他们离开，张唐来上班恰好看到了。

　　“爸，师祖让特种战士的人带走了。”

　　“对，就在刚刚，也不知道是什么原因。”

　　张唐立刻给张大国手打去电话，请求张大国手救援。

　　“你照常上班，替老师看好医馆，这边的事情我来处理。”

　　挂了电话，张大国手立刻通知了高市首。

　　而高市首立刻联系了贺指挥官。

　　“老贺，你咋回事？你是要搞事情吗？”

　　高市首接通电话直接质问贺指挥官。

　　“秦医生答应合作了，你们特种战士的人，还上门抓人？”

　　贺指挥官听到高市首说话的话，整个人顿时不好了。

　　不用想了，肯定是卫家的老王八蛋干的好事情。

　　“老高，这事儿我也是刚刚知道，我带人去了。”

　　说着，挂了电话，贺指挥官的表情黑得很。

　　“玛德，那个王八蛋带队去抓的秦医生。”

　　贺指挥官问着秘书。

　　“千夫长程小时，他带了一个排的战士去抓秦医生。”

　　秘书如实回答着。

　　看着满脸黑炭的指挥官，他很清楚，指挥官是真的生气了。

　　指挥官很生气，后果很严重。

　　“指挥官，我们部队的车。”

　　秘书看到前面开来他们不对的车，立刻提醒指挥官。

　　“通知下去，把车拦住！”

　　他们带着是一个营的战士。

　　在指挥官的命令下，十几辆军车横移把路给堵住了。

　　“什么情况？”

　　卫清看到前面军卡拦路，满脸的懵逼。

　　千夫长看到指挥官的座驾，满脸苦笑。

　　没有想到，指挥官会亲自来。

　　“指挥官来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第349章 敬酒不吃吃罚酒免费阅读。https://xs.23sk.com 