    第611章 就怕看不上自己   

    看到信息后，李义阳转身看着袁景奇道：“袁董，我还有点事要处理下，就不送你了。”

    

    袁景奇也是老狐狸，他这么一说，就猜到了可能和云彩儿有关，于是他打着哈哈：“没事，我这正好也有事要去忙，就不打扰你，先走一步了。”

    

    说完，他就上了车。

    

    而李义阳则在原地等待云彩儿，不一会儿，云彩儿就开着一辆最新款的奔驰来了。

    

    她将车停在边上，等李义阳上车。

    

    看到云彩儿，李义阳也没矫情，立马就上车了。

    

    看着副驾驶的人，云彩儿没好气问道：“钱可到账了？”

    

    李义阳挑眉：“到账了，不过你这样做，是不是有点符合规矩？

    别人都是千方百计的给公司省钱，将利益最大化，你却从公司里掏钱出去。”

    

    说起这个云彩儿就来气：“要不是你一点同情心没有，不肯帮我这个忙，我会做出这样的事情来吗？”

    

    李义阳见她一脸不爽的样子，也就没再多这个嘴了。

    

    就在云彩儿开车，准备载李义阳去她家的时候，楚伟的司机，正将车开到公司里去。

    

    结果经过大桥，正常行驶的时候，突然一辆失控的公交车，快速撞了过来，他躲闪不及直接被撞到了护栏，护栏又被车撞裂开了，车就直接掉了下去，很快就沉了。

    

    而公交车因为这个缓冲，停了下来，一车的乘客险些丢了性命，一个个都惊魂未定的下了车。

    

    而楚伟司机被撞下去后，路过的群众，在第一时间就拨打了消防电话，也有不少会游泳的人下水救人。

    

    但司机被救出来时，人早就没了呼吸。

    

    而楚伟正在走路，突然接到了公安局的电话。

    

    当他听到自己的司机，因为车祸而死于非命的时候，当场就愣住了，背后更是惊出了一声的冷汗。

    

    他不敢想象，如果自己也坐在车里，最后连人带车的一起掉下了湖里，那死的人绝对会增加他一个。

    

    没想到，这个李义阳竟然真的这么神，要不是他说，自己也不可能放着好好的车不坐，走了这么大老远的路。

    

    而自己还对他不屑一顾，甚至瞧不上他，觉得他就是个神棍。

    

    殊不知，人家随便一句话，就救了自己一条命。

    

    挂掉电话后，楚伟赶忙给袁景奇打了个电话。

    

    袁景奇看到是楚伟的电话，也没多想就接听了。

    

    很快，电话里就传来了他急切的声音：“老袁，出事了。”

    

    “出什么事了？”

    袁景奇问。

    

    “不是我出事了，是我的司机出事了，他就在前不久，被一辆公交车，连人带车的撞到了朝阳大桥下，人已经死了。”

    楚伟道。

    

    听完楚伟的话，袁景奇并没有想象中的那么惊讶：“我就说了李先生是个很神的人吧？

    要不是他让我提醒你不要坐车，恐怕出事的就是你了。”

    

    “是我目光短浅了，不知别人的厉害。

    可以说我这条命就是李先生给的，不然我这会儿也见阎王了。”

    楚伟不是没想过这就是个意外，巧合罢了。

    

    可偏偏去他公司，就必须经过朝阳大桥，而自己也确实准备吃完饭就去公司的，是他想起了李义阳的话，没坐着才躲过一劫。

    

    也由此可见，这位李先生有多厉害，真的能断生死，而他却把这么厉害的一个人都给得罪了。

    

    想到这里，他又急忙问道：“老袁啊，我这也没李先生的电话，不知道你能不能做个中间人，晚上我想设一桌宴，请他吃个饭，顺便再感谢下他。”

    

    “晚上恐怕不行，李先生说他有安排了，还是以李先生的时间为准吧，等会儿我问问他什么时候有时间。”

    

    “对，对，对，以李先生的时间为准。”

    楚伟连连点头。

    

    经过这死里逃生的一事后，他对于李义阳可以说，也到了推崇备至的地步。

    

    每想到自己差点就去了见阎王，他就胆战心惊的。

    

    现在只想把李义阳供起来，以后就是自己的护身符了。

    

    袁景奇也知道，现在楚伟对李义阳也到了深信不疑的地步，毕竟他可是亲身经历了，什么叫与死神插肩而过。

    

    一想到，自己与李义阳化干戈为玉帛，他的心情同样非常激动。

    

    对于李义阳这样的神人，谁能和他成为朋友，那一定是这世上最幸运的事了。

    

    因为有他在，自己的生命也好，事业也罢，都能得到保障。

    

    而人活一辈子，不就是为了事业有成，活的长久吗？

    

    与楚伟通完电话后，李义阳就接到了袁景奇的电话。

    

    当他得知楚伟的司机，发生车祸，而意外死亡后。

    

    有些惊讶，惊讶的是楚伟竟听信了自己，捡回了一条命。

    

    他能捡回一条命，这只能说这一世，他命不该绝。

    

    很多人都说，泄露天机会天打雷劈。

    

    但李义阳从不惧怕，他已经是死过一回的人了，如果能利用上一世的记忆，挽回一些人的生命，对于他说说，反而是一件积德的事情。

    

    真要天打雷劈，那就让他劈去吧。

    

    反正他活了两世，和晓惠也过上了一段幸福的生活，人生早就够本了。

    

    “楚董说，晚上想请您吃饭，但我知道李先生有事，就帮您拒了，但不知李先生什么时候有时间，我好给他回个准信。”

    袁景奇说话的声音，更加恭敬了。

    

    虽然李义阳比他年轻，甚至都能当他的儿子了。

    

    但他是打心底里崇拜李义阳，甚至都想和他称兄道弟了，可就怕人家看不上自己。

    

    

    

