    刘宣作为雷厉走后任命的全军主将，当然不能辜负雷厉的信任，亲自顶到一线去，与田凤等将边打边撤，稳而不乱，在借助着渐暗的天色，成功将军队撤回了大营。

    但回营查看伤亡，损失确实有点大，三万人马，伤亡高达五千，许哲部几乎全军覆没。

    这次真有些伤筋动骨了。

    刘宣作为此番主将，恐怕要承担一些责任。

    如果雷厉胜了，刘宣有功无过。

    如果雷厉败了，刘宣没有功只有过，朝廷堂堂诸公不会去看刘宣在这个过程中的付出，他们只关注结果。

    结果就是刘宣失败了，损兵折将。

    但是他们从来不想，如果没有刘宣，雷厉留下的这三万人马恐怕一个不剩，会被曹军全部歼灭。

    严军损失颇重，但战力尚存，不过攻防逆转，少了雷厉的两万精兵，严军彻底从进攻者变成了防御者。

    夏猛直入大营，对林将军道：“雷厉一直没有出现，我怕他率军偷袭大帅的军营去了！”

    林将军本来还有些喜不自胜，听闻夏猛所言，却是一个愕然。

    “不能吧！大帅那里可是有四万兵，雷厉能带走多少人？他是怎么从咱们眼皮子底下走的？”

    夏猛道：“至少两万人，还包括雷厉本部的三千精骑，现在大帅本部皆是步卒，营盘不稳，我必须迅速回援大帅！”

    “哎呀！可惜了！”

    林将军懊恼的一拍大腿，“这里的严军大营只需要明日便可彻底攻克，说不定能够顺顺势攻下土领关，但你一走，必然会给严军一个喘息之机。”

    夏猛看了一眼低头不语的林将军，不接林将军的话头，而是直接道：“今日我部确实疲敝不堪，休息一晚，明日一早出发，支援大帅，我们反应的及时，雷厉肯定想不到，等我与大帅前后夹击，覆灭雷厉之后，在来支援将军。”

    “好，好，夏校尉去休息吧！”

    林将军只能如此说道。

    夏猛乃是大帅的人，如何能留在这里？

    大帅但凡出现问题，夏猛立在多的功劳也将不是他的。

    所以夏猛可以舍弃这里马上唾手可得的胜利，而是返回支援曹军大帅。

    一夜无话，第二日一早，夏猛便整军出发，一刻也不耽搁。

    本来曹军大帅所设营盘距离林将军也就是土领关下的营盘不过三十里路。

    但曹军大帅感觉扎营不便，便又往后的二十里，也就是五十余里路。

    夏猛率领骑兵全力赶路，也就是两个时辰便可赶到，但这样太费骑兵，夏猛也需要保持骑兵的战斗力，所以大概需要一个白天抵达大营。

    而返回大营可以走两条路，一条近道，而且是大路，不过要经过大北山的一个分支，周围有山崖，较为陡峭。

    另一条乃是沿大沙河返回，有些远，但地形平坦开阔，没有阻碍。

    夏猛先率领骑军抵达大北山的近道，不远处却看到山中有袅袅炊烟升起，不过很快炊烟便散尽了，好像刚才所见都是幻觉一般，夏猛有些疑虑，召集众将议事。

    “雷厉不可能不知道此路，怕是雷厉派兵埋伏于山间，咱们都是骑兵，此路虽近，但不利于骑军作战。还不如沿大沙河而走，虽然远一些，但地形平坦，没有可埋伏的地方，咱们又是骑兵，完全可以迅速通过，也不用畏惧拦截之敌。”

    一名军司马上前建议道。

    夏猛认认真真听完，随后点头赞许道：“这是万全之策，咱们不必行险，稳扎稳打即可。”

    随后率领大军往大沙河方向而去，行至中途，夏猛心头悸动。

    连忙驻马止步，指着前方道：“本将感觉前方有冲天的杀气，怕是有敌军埋伏！”

    随机让将士们在地势开阔之处列阵，准备御敌！

    又派遣探马前去查看，很快数名探马回来禀告道：“校尉，前方并无严国军队。”

    “啧！”

    夏猛不解，又抬头仰观，只感觉杀气凛然，寒风阵阵。

    怎么会没有敌人？

    是自己太过敏感了吗？

    旋即又问：“就没有什么特殊的地方吗？”

    一名哨骑答道：“要说古怪，江边有乱石八九十堆，占据了大片土地，咱们的骑兵通过较为困难，最好是将这些乱石移除。”

    “那乱石之中可藏有人马？”夏猛又问。

    哨骑道：“那乱石四面通透，藏不了人的。”

    夏猛眉头紧皱，不由再问：“那你看这乱石是由人堆起来的，还是天然而成的。”

    “看样子是有人故意堆的，自然是生不出这样的石堆的！”

    夏猛决定亲自去看一看，随即领着数十骑往石头堆方向而去。找了个小山坡，从山坡上观看石堆，确实就是普通的石堆，但为何能从中感受到杀气？

    “以此处堆砌石堆，莫不是想要拦截吾等？”

    夏猛感觉自己有些神经，竟被一堆石堆吓个够呛，于是带着十余骑进入石堆当中，四下观看，就是普通的石堆，并无任何异样，虽然有石堆竖立，但四周依旧通透开阔，根本不像是有埋伏的样子。

    夏猛终于放下心来，决定出去。

    忽然夏猛感觉到一阵风动，还不等反应，四周忽然狂风大作，一时间，飞沙走石，遮天蔽日，夏猛座下战马直接惊起，将夏猛狠狠地掼在了地上。

    夏猛拔出腰间环首刀，立即起身，战马已经不见了，跟随自己进来的十余骑也不见了踪影。

    夏猛呼喊两声，听到的只有呼呼的大风声，还有不时击打在身上的碎石屑。

    夏猛直感觉前方怪石嵯峨，槎枒似剑；横沙立土，重叠如山，竟不得寸进。

    而后竟又听见江声涛涛，犹如剑鼓之声，连绵不绝。

    四周早已无路可走。

    夏猛直觉呼吸困难，拄剑而立，四顾茫然，心中更是大骇，惊惧道：“这到底是何地？”

    列阵的曹军骑兵等了许久竟不见夏猛归来，诸将心中大急，随即带着一部兵马来到乱石堆旁。

    “夏校尉莫非进了此处？”

    一司马不解，对众人道：“我率人进去看看。”

    另外两名司马点头答应下来，不过令两人惊骇的事情发生了，进入石阵的司马等数十人竟然不见了。

    凭空消失了！

    一司马惊恐叫道：“这是发生了什么？”

    另外一司马较为冷静，对众人道：“这石阵有古怪！”

    随后直接释放术法，一颗大水球朝着石阵砸去，但水球就好像根本没有攻击力一样，砸在石堆上，没有对石堆造成丝毫的损伤。

    “将这些石堆全部推掉！”

    司马反应极快，立刻组织士卒凭借力气准备将石堆推掉，不过数十人推一个石堆，半天不能挪动石堆分毫。

    司马大急之下，直接命令用绳子将石堆绑住，除了士卒推，还用数十匹战马拉，费劲九牛二虎之力，终于推倒了一个石堆。

    等到天将黑，外围的第三个石堆也终于被推倒了。

    石阵内突然变换。

    一阵风沙席卷，众人定眼瞧去，他们的校尉夏猛拄剑而立，众人走近，却是见夏猛双目赤红，脸色铁青，张大了嘴巴，尽显狰狞之色，显然已经死去多时了。

    是因惊惧而死。

