    浴缸中的苏青梅整个人都泡在水里，只有头伸在外面，仰靠在浴缸边缘。

    此刻她是没有穿衣服的，却对林舟的破门而入也没有任何反应。

    难道是因为受不了网上那些传言，选择了轻生？

    一个念头在林舟脑子里闪过，此时他也顾不得其他了，赶紧跑过去查看苏青梅的情况。

    在大学时林舟也学过一些基本的急救知识。

    简单查看一下，发现苏青梅有脉搏，心跳也平稳。

    这种情况不像是服药自杀什么的。

    林舟微微松了口气，赶紧找了张浴巾，给苏青梅包裹住身体，抱着她出了浴室。

    左右看看，浴室对面是一个很大的房间，应该是苏青梅的练歌房，旁边还有一个房间，应该就是苏青梅的卧室了。

    林舟抱着苏青梅进了她的卧室，把她放到床上，也不好给她擦拭湿漉漉的身体，只能让她裹着浴巾，然后把被子给她盖上。

    这种情况估计是因为身体太弱，又没吃晚饭，浴室里比较封闭，加上泡在水里温度太高，所以一下子昏迷了。

    就像泡温泉也经常有晕倒的。

    林舟心里有了猜测，对苏青梅喊道：

    “苏小姐，苏小姐！”

    喊了几声，苏青梅终于缓缓睁开眼睛，那双带着冷意的美眸里此刻满是迷茫。

    片刻后，似乎发现了自己现在的状况，苍白的脸上顿时布满寒霜，用手拉着被子，挪动几下远离林舟，冷冷地看着他：

    “你想干什么？”

    林舟有点意外，普通女孩子遇到这种情况不是尖叫就是哭嚎，没想到苏青梅却这么镇定。

    果然是一个冷到了骨子里的女人。

    林舟连忙解释了一下刚才的情况。

    苏青梅沉默片刻，脸上的寒霜散去一些，但依旧警惕地用手拉着被子，把自己裹的严严实实。

    “林先生，谢谢。”

    随后又道：“我想休息了。”

    林舟点点头，人家女孩子现在没穿衣服呢，他一个大男人当然也不好一直守在旁边。

    站起来走到卧室门口，林舟回头道：

    “苏小姐，要不还是去医院看看吧？”

    听到“医院”两个字，苏青梅的身子似乎抖了一下，片刻后摇摇头。

    林舟看看她那苍白的脸，又道：

    “你要不要吃点东西？厨房里有我刚做的牛肉盖浇饭。”

    苏青梅这种情况明显就是身体太弱了，应该好好吃饭补一补。

    “谢谢，我不饿。”

    苏青梅声音清冷，话音刚落。

    咕咕~~

    她的肚子就叫了两声。

    霎时，冰冷女人那苍白的脸颊以肉眼可见的速度变红，如白色画布上被泼了红色颜料，很快侵染开来，连那小巧的耳垂都红透了。

    林舟有点想笑，问道：“要不我给你盛一碗上来？”

    “我、我要休息了，你出去吧。”

    苏青梅埋着头，冰冷的声音里带着点羞恼。

    林舟点点头，也没再多说，推门出去了。

    待卧室门关上，苏青梅侧耳倾听，确定林舟下了楼，她连忙掀开被子，现出被浴巾包裹住一半的身体。

    洁白如玉，在灯光下映出耀眼的光芒。

    裹着浴巾下了床，把卧室门从里面反锁，在衣柜里拿出一套内衣和长袖长裤式的睡衣迅速穿上。

    坐回床边，有些发怔。

    自己刚才是不是全被他看光了？

    我该怎么办？

    在苏青梅二十四年的人生里，还从来没有被哪个异性看到过自己的身体。

    她是一个很传统的女人，即便是在大学时，室友们都忙着和男朋友出双入对，各种秀恩爱。

    而她却总是教室、图书馆、宿舍、经纪公司四点一线。

    追她的男生能从本校女生宿舍楼排到隔壁科技大学的后门，其中不乏富二代高富帅，但她从来没有理会过任何人。

    即便后来在歌坛大放异彩，娱乐圈里也有不少人追求她，但得到的都只有一句冷冷的拒绝。

    可以说，苏青梅不但没怎么和男人接触过，连说话都很少。

    可今天，自己全身上下却被一个刚认识几个小时的男人给看光了！

    而且自己还没法说什么，人家毕竟是为了救她。

    苏青梅脑子里不受控制地浮现出自己躺在浴缸里不着寸缕，然后被林舟抱起来的样子。

    “啊……”

    苏青梅嘴里发出一道羞赧的低吟，抱着双膝坐在床上，头埋进了臂弯里。

    咕咕。

    肚子不争气地又叫了起来。

    苏青梅羞恼地拍了一下自己平坦的小肚子，凶巴巴地道：

    “别叫了，丢死人了！”

    此时，楼下。

    林舟正有些发呆。

    《可惜不是你》地球记忆复刻中，复刻进度100％，歌曲复刻完成。

    《平凡之路》地球记忆复刻中，复刻进度80％......

    《遇见》地球记忆复刻中，复刻进度70％......

    《孤勇者》地球记忆复刻中，复刻进度35％......

    《可惜不是你》的复刻进度居然完成了！

    这首歌的词曲、编曲、乐器弹奏和演唱等各种细节，已经深深地印入了林舟的脑子里和身体中。

    根本不用练习，此时他拿起一把吉他就能唱出来！

    而且其他三首歌的复刻进度也增长了一大截！

    应该很快就能完全想起来了。

    原本这四首歌的复刻进度都在50%以下，可就在林舟把昏迷的苏青梅从浴缸里抱起来，两人肌肤相触时，复刻进度便疯狂地增长。

    现在林舟基本可以确定了，只要和苏青梅近距离接触，地球文娱作品的记忆就会恢复的很快。

    而且，两人接触的程度越深，越亲密，记忆恢复的速度就会越快！

    “这不是耍流氓吗？”

    林舟有点无奈，难道为了更快地想起地球的那些经典文娱作品，我就要有意地去接近苏青梅？

    这样感觉有点下作了啊。

    林舟想了想，算了，还是先按照自己的计划，在S站上把名气打出来吧。

    第一步，自然是弹唱《可惜不是你》，然后把视频发到S站上去。

    地球上这首歌极其经典，在KTV里也是长盛不衰的必点金曲，林舟相信，在蓝星，《可惜不是你》同样会成为经典。

    这也是他成为素人大神，然后进军娱乐圈的第一步！

