一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第722章阴谋诡计！

    “说的不错，若是让他们走掉，日后我们绝命门一个也别想活。”

    “这件事太过重大，万一……，我们尽量不要太过主张，让门主回来定夺吧。”一个站出来道。

    “对，等门主回来决定。”

    “可以！”众多弟子你一言我一语。

    所有人没有妄动，就这么僵持着。水月阁的震慑力不是闹着玩的，谁也不敢强上，只好等门主回来。

    他们只是弟子，上有师长门主，要杀或者要放，轮不到他们定夺。

    虽有人建议杀了他们，但大多数支持等门主回来。

    可他们不知道的是，绝命门主再也回不来了，已然死翘翘。

    “杀！”此时山下传来响动。

    只见大约五百人气势汹汹杀上山来，穿着统一，手中均有一把钢刀，身后背着一柄长剑。精气神十足，神采奕奕，带头者一共五人，速度更是快速。

    短短时间便来到山顶，杀气弥漫。

    “你们是谁？闯上山干什么？”一人提剑呵斥道。

    “我们是齐得隆咚强门派，乃是水月阁的下属势力，奉命前来杀了你们。”

    咦？啥玩意？齐得隆咚强？水月阁下属势力？什么鬼门派！

    其实这些人是星辰小队，只是不知他们再搞什么鬼。

    两位水月阁男子也懵逼了，脑袋转不过弯来，呆呆愣愣。

    我们怎么没听说过这门派啊，齐得隆咚强？什么玩意！

    “那么说你们是水月阁的人喽？”绝命门弟子谨慎道。

    “不错！”计不浪一口咬定，“我们的人呢？不会都被你们杀了吧？”

    “我们在这！”两人小心翼翼走了过去，精神高度集中。

    “你们怎么样？听长老说你们来了十几人，其余人呢。”莫离开口道。

    “其余人全部被他们杀了，今日你们定要屠了这狗屁绝命门。”水月阁人见来了后援，瞬间有了底气，说话硬气。

    “是吗？”

    “是！”

    “哦！那么他们真的该死！闪开，我们齐得隆咚强干死他们。”蔡默笙狠狠道，手中剑突然出手，毫不留情，对着身边的其中一人刺了过去。

    另一边，楚流风也出手了，一剑封喉。

    水月阁两人完全失去了戒备之心，杀他们正是好时机，所以成功得手，不费一丝力气。

    此举动令绝命门的人又是一愣，短短时间被弄懵逼了两次了，到底什么情况，有没有告诉我实话。

    “呵呵！水月阁？我呸，两个纯煞笔！”

    “你们……”

    “哦！我们其实是绝命门主请求来支援的，至于水月阁的身份是假冒。”向来不说瞎话的楚流风也撒起了谎，真是跟着什么人学什么人。

    这就叫近朱者赤近墨者黑！

    天天和计不浪几人混在一起，好好的一个人也会被带坏。说起假话眼都不眨一下，脸不红心不跳。

    “真的？几位不要介怀。毕竟我们之间不熟，平常又没见过，有些拿不定你们说的真假。”

    两个人刚刚被反杀，血还是热乎的，对于来意不明的这些人不小心点怎么成？万一背后再捅刀子呢？

    “呵呵！你们真是不识好歹，我们杀了水月阁的人难道还不足以证明？要知道水月阁在天域有多么强悍的势力，无缘无故谁会得罪他们，岂不是找死？”

    “我们好心来帮忙，却被人怀疑，什么都不想说了，只能说我们掌门结交你们门主真乃不值。帮了忙，不落好。”飞羽哼声道，作势就要离开。

    绝命门人一听颇有道理，在韩阳天域谁敢轻易得罪水月阁？

    若不是有深厚的交情，谁愿意来帮忙？谁愿意得罪水月阁？

    一不下心，可能会落得一个死无葬身之地。

    “诸位，一切都是误会，刚才是我们想的太多了，在这里向你们说一声对不起。”一位带头人轻轻鞠了一躬。

    “哼！还算你们没有糊涂，绝命门主正和那个臭婆娘在千珏山打斗，这里的事情处理完了，我们还要急忙赶往那边帮忙。”

    看来怀疑真有些多余了，人家不但给解决了绝命山的麻烦，还要快马加鞭赶往另一处救援门主。

    “诸位，你们不远而来，刚才实在冒昧。你们在此休息片刻，帮衬门主的事就交给我们吧。”

    “你们行吗？伤的伤，残的残，别去了反添乱。”计不浪鄙视道。

    “可以，放心吧！”一人火气很大，瞧不起谁呢，啥叫反添乱？

    “你们受伤轻的，不严重者跟我下山去支援门主。”

    “好！”

    “我也去！”

    “还有我！”

    绝命门经过一场杀戮，有上千人没有大碍。楚流风几人站到两旁，让出一道路来。

    星辰小队也是如此！

    在他们走到半截之时，几人相视一眼，同时点点头。手中的剑突然发难，同时刺了过去。

    “嗤！”

    “啊！”

    “你们……”

    上千人一个措不及防，瞬间灭了大半，可谓措不及防啊。

    楚流风几人真狡猾，来回骗了两拨人上当，杀人如杀鸡这般简单。

    天域就是不折手段，自己死了，怪不得任何人。要怪只能怪自己没脑子，警惕心不够。

    接着便是双方交战，大规模屠杀……

    半个时辰后，绝命门无一活口，鸡犬不留，只要喘气的没一个活着的。

    此次乃用的是阴谋诡计。

    目前，情报基地周围最后一个威胁完全被清除，以后基本可以高枕无忧了。再加上星辰小队不得随意出入情报基地，绝对隐蔽安全。

    星辰小队在这几天之中，也选择了几个靠谱的秘密据点，以供平时休息驻扎。

    方圆将近上千里现在都是他们的地盘，星辰小队分为五个分队，每个分队正好一百人。

    对着情报基地形成包围之势！

    ……

    “现在一切处理妥当，下面开始对付流水宗了，也是七大门派之一，实力非凡。”

    晚上，兄弟几人围坐在一起，桌上只有简简单单的几个小菜，两坛好酒。

    “对付就对付呗，只要想干就干的翻。”

    “不浪，既然你说的那么简单，这件事就交给你处理了。”东方白一拍手，就这么愉快的决定了。