    夏雨也不知道该说什么好。

    夏冰的性格，她们当然是一清二楚的，最近一段时间以来，柔柔和莫莫的事情，也传遍了基地的每一个人，姐妹们对此事众说纷纭……

    就算是珂晴，如果将她当做一个纯粹的花痴，那么那一个人绝对是真正的傻叉。

    没有谁是糊涂的。

    所以，此时场间的气氛就有些冷了，没有人说话，除却没心没肺的柔柔和莫莫，大家都默默的低着头，一言不发。

    “周大哥，没事的，姐姐可能是真的不喜欢李天霸吧，她拒绝了他很多次了，周大哥你这次想让李天霸加入，还打着星夜玫瑰的旗号，可能是让她有点不舒服了。”

    “不过，我知道周大哥肯定是没有这个心思的，我之后会跟姐姐好好解释一下把话说开。”

    夏雨也只能这么解释了，只是她也是夹在中间很难做人。

    一面是最好的合作伙伴。

    一个新朋友周卓。

    一面是她的亲姐姐，星夜玫瑰的领头人，说实话，如果说她是星夜玫瑰的头脑的话，那么夏冰毫无疑问就是星夜玫瑰的领头羊，是主心骨。

    没有了夏冰，星夜玫瑰也就不存在了。

    周卓听着夏雨的话，沉默了片刻，随即环视一圈，发现姐妹们都沉默着。

    虽然没有跟夏冰一样，直接转身离开，但是很显然，心理还是有了一定的疙瘩。

    他心中苦笑。

    这事儿他还真没想过。

    他本来以为，大家都合作这么久，在一起生活这么久了，大概也能明白各自的为人处世方式了。

    夏冰她们应该不会误会才是。

    现在看来，是自己想太多了，人跟人的悲欢说到底是不相通的，没有人会是另一个人肚子里的蛔虫，有些话，看来还是清清楚楚的说开比较好。

    不然的话，误会叠误会，总有一天，会埋下祸根，然后再某一个时刻爆发出来。

    到时候，可不是现在玩【九域】的含情脉脉了，而是真正的生死搏杀之际。

    这都是隐患啊！

    想到这里，周卓面向这一群姐妹们，郑重道：“大家，今天的事情……是我不对，我不应该事先不跟你们商量，就做出拉拢李天霸的决定。”

    “这是不尊重大家的行为，的确是我的问题，我在这里跟大家说声对不起。”

    “我也在这里跟大家说一件事，拉拢李天霸的，只是一个策略，至于是什么策略，现在跟大家说可能不是太懂，不过，将来有一天你们会懂的。”

    “我希望我们以后在一起，不要产生互相猜疑的念头，因为我这个人其实也是比较直的，做事也很想当然，如果以后有什么做得不对的，还请姐妹们指出来。”

    “最后，我希望大家能够共同成长，在未来……”

    停顿了一下，周卓失笑，除了夏家三姐妹，其他人都是不知道【九域】入侵的事情的。

    所以，他也没有再往下说。

    不过，他的这一番心里话，还是受到了一定的成效的，至少，珂晴又变成了一个萌萌哒花痴小妹，一把拉住了周卓的胳膊，笑嘻嘻的打趣着他。

    周卓悄然松了一口气，有点无奈，这就是跟女人公事的烦恼吗？

    俗话说得好，三个女人一台戏，自己这收拢了这么多女同事，倒是是好事还是坏事？

    让星夜玫瑰跟自己绑在一起，到底是正确的，还是错误的决策？

    周卓都搞不清了。

    解开心结的一群大美女，簇拥着周卓这个万花丛中一点绿，浩浩荡荡的回到了别墅。

    ……

    夏家三姐妹的房间门外。

    周卓站了一会儿，挠了挠头，还是敲响了门。

    “进！”

    夏冰清冷的声音传来。

    周卓脚步停顿了一下，推门走了进去，发现夏冰正斜坐在游戏舱边檐上，查看着游戏面板。

    黑色的职业装，银色高跟鞋，黑色丝袜，这样的坐姿，将她的身材体现的淋漓尽致。

    特别那双大长腿，绝对能绊倒周卓，就算拌不到人，也是能绊倒他的心的。

    太爱了啊。

    简直就是那所谓的漫画腿……

    夏冰见有人开门进来却不说话，将脑袋从游戏舱里移出来，扭头看去，顿时皱眉。

    “干嘛？”

    虽然她也算是想通了，该合作就好好合作，她只能算是合作的受益者，而不是掌控者，好好的享受她该得到的就是了，就算李天霸来了，只要不搭理他不就是了？

    但是此刻见到周卓，心中的火气还是蹭蹭蹭的往上冒。

    没办法，耍脾气是女性的特权。

    周卓讪讪一笑，左顾右盼了一下，道：“不请我坐吗？”

    事实上，从刚刚重生时的放纵中回过神来之后，周卓是有点触底反弹的……

    他本身就是一个小闷骚的网络作家，跟宅男是能画个等号的。

    触底反弹之后，这种闷骚的情况，似乎越发的变本加厉了，让他跟夏冰交谈，还真有点困难。

    夏冰听了他的话，却是淡淡道：“腿在你身上，屁股也在你身上，眼睛你也长了，地方也是你的，你问我？”

    “……”

    周卓表示很无语，无奈，还是随便找了个椅子坐下，斟酌着开口道：“那个……对不起啊。”

    夏冰愣了一下，扭头摆弄着游戏舱，也不知道在干嘛，冷冷道：“干嘛跟我道歉？”

    周卓讪讪一笑。

    此时的夏冰，倒像是情侣吵架后的小媳妇模样，完全没有冰山大美女的架子嘛！

    “关于李天霸的事情，是之前我没有考虑到你们的心情，特别是你的心情……”

    “那没必要，如果这是你的商业战略的话，我是没办法反对的，而且我也没打算跟你分道扬镳，我们继续合作，你做你想做的，我们做我们该做的。”

    “说到底我们不是员工和老板的关系么？”

    虽然这么说，但是夏冰心中还是很别扭的，因为她明白，她们跟周卓，完全不是什么员工和老板的关系。

    就算一开始是这么打算的，现在也绝对不是了。

    最主要的是，夏冰突然觉得，自己这么说周卓，搞得周卓很没面子，很可怜。

    而且，自己好像也没资格和自己的“老板”发脾气，她这样的表现，说好听点叫恃宠而骄，是白眼狼，说不好听点，简直就是在跟老板撒娇。

    这怎么想都不对劲吧？

    总之……

    这么多天相处下来，夏冰其实是真的把周卓当自己人的，可这个自己人，却“利用”自己，她这才会生出小脾气。

    而且她本身是一个还算冷静的人。

    但是面对周卓，却总是忍不住要发脾气，暴露自己真正的内心，这很不好。

