    “对于这种空间精神力我也只是简单的测试了一下性质，目前唯一的一种应用方式就是精神力的空间跳跃。”

    陆斌话音落下，墨澜闻言不禁一惊。

    “嗯？！空间跳跃。”

    “嗯，对，精神力的空间跳跃，我的精神力能通过空间跨越一段时间再出来，目前只能做到一千米范围内的跨越。

    也就是说，我的精神力可以直接跨越到一千米以外，相当于将我的感知范围延长的一千米，将我的施法范围延长的一千米。”

    墨澜闻言松了口气。

    “你吓到我了，我还以为是你空间跳跃，不过精神力的空间跳跃似乎也不差。”

    墨澜沉吟片刻。

    “能越过元素石材、元素金属吗？”

    “没有屏蔽空间功能的元素石材和元素金属，并且对面空间没有禁锢空间就可以做到。”

    “唔，这样的话意义倒是大了不少，能直接越过防御、越过一般性质的护盾直接对敌人展开进攻。”

    “嗯，所以我最近除了研究小空间架构的完善，也在研究如何利用精神力打破空间禁锢，至少是打破比较弱的空间禁锢，这样的话我的战斗力会得到极大程度的加强。

    甚至对于不懂空间的人、魔兽都能直接内部秒杀，甚至是越级挑战。”

    “嗯。”

    墨澜默默的把空间禁锢加入到自己的研究列表之中，名字就叫.....反空间法师法阵！

    在陆斌的解释声中，墨澜一点一点研究这空间法术位的结构和原理，并询问陆斌的详细晋级过程。

    许久之后，墨澜缓缓呼出一口气，让陆斌把法术位收起来，经过这些研究之后，墨澜得出了一个结论。

    “其他法师在法术位中融合空间节点在理论上是具备可行性的。

    不过在使用元素法师晋级方式晋级七环之后再融入就会融入原有元素法术位的特性，不会向你这么纯粹。

    并且后续再次融合空间节点也不会让精神力蜕变成空间精神力。

    除非是在晋升的瞬间就融合空间节点，不过你融合空间节点是先将空间节点置入核心法术位内，将精神力压缩置入核心法术位内，通过在空间节点内部架构小空间撑大法术位，利用这股力量压实法术位的精神力本源，借此晋升七环空间法师，整个过程是从内至外的。

    而元素法师不同，元素法师是利用高压将核心法术位包括其内部的一切碾碎，最后在高压下将一切材料都融合在一起，铸造成元素法术位，是从外至内的。

    这两者存着非常大的区别，而且在晋升过程中存在不可回避的冲突关系。

    属于之内旋转，不可能同时拥有的冲突型晋升方式，元素法师想要空间，那只能后续融入了。

    不过那样最多可以御使空间之力，可以继续培养小空间，获得一个空间的后备力量支持。

    专精程度上是远远不如你空间法师的，所以即便元素法师融入了空间节点，你空间法师的地位依旧不可取带。”

    陆斌闻言轻轻点头，这一点他并不意外，唯一意外的是另外一点。

    “诶，会长，你都研究的这么透彻，分析的那么透彻了，拥有这么高的可行性，为什么你还说理论上是可能的啊？”

    对于陆斌的疑问，墨澜瞥了他一眼。

    “因为从理论上来讲，百分之九十九以上的人都买不起、得不到空间节点。

    以前空间节点可以开辟异空间，这一点已经弥足珍贵了，现在空间节点又能从本质上加强法师，让法师可感知、御使空间之力，掌控一个空间。

    那么以后空间节点只会变成一个天价，并且永远不可能降低。”

    墨澜一边说，一边从自己的账户上拨出一笔积分，点击兑换一枚空间莲子。

    在法师协会中，任何人使用任何资源、兑换任何材料都是需要使用积分的，即便是墨澜也是如此。

    而他也的确是这么做的，他任何一个实验、任何一份材料都付出了相应的积分。

    而这些积分也是他往协会内部贡献的物资、共享的技术所兑换出来的。

    这一点也是法师协会非常吸引厉害法师的一点。

    公平！

    而陆斌闻言顿时反应过来，点了点头。

    “这道也是，这种价格，嗯，理论上一般人都买不起，多少得有点钞能力。”

    而说话间，马克已经将一枚空间莲子拿了上来，陆斌见此出声道。

    “话说我们剩下的空间莲子也不多了吧？

    当初一开始法术实验就用掉一枚，之前捕捉火凤使用星盘又消耗了两枚。

    加上协会内部时刻保持警戒状态的几个星盘内部镶嵌，九枚空间莲子，现在能动用的也就这么几枚了。

    而这么长时间，空间莲花开花倒是全部都开花了，就是丝毫没有看见结莲蓬的迹象。

    鬼知道下一刻空间莲蓬要等到什么时候。”

    “你可以看看能不能想办法催生一下，缩短它的生长周期。

    可以预期到的是，空间节点在并不遥远的未来会成为一种相当关键的消耗性材料。

    另外，除了协会内部必备的警戒之外，以后就不要拿空间莲子再外面消耗了，省的浪费。”

    “好，我回头试试。”

    陆斌点头道。

    “至于用，你不说我也不会用，我已经是七环空间法师了，使用七环空间法术又不难。”

    “嗯。”

    墨澜点头，没有再说什么，将目光集中在手中的空间莲子。

    他并不准备拖延，他打算现在就将空间节点融入到魔力法术位内部。

    一个随身携带的内空间，一个可以源源不断扩张的内空间对他的诱惑力还是非常大的。

    更何况这个内空间还可以给他带来一份不弱的空间感知、空间元素操控以及空间力量。

    精神力一点一点渗透到空间莲子之中，在陆斌的辅助下，空间莲子表面一点一点干枯，一点一点发黄。

    一阵风吹过，发黄干枯的空间莲子随风飘散，只剩下一枚仿佛无限小的银白色小点漂浮在空中。

    银白色小点周围空间微微扭曲。

