    “就是，对秋哥来说，估计咱们就是一群只会让他做饭的废物。”其实秋哥现在能力恢复了。就算和露娜夫妻两人一起上路也没有问题。

    现在倒是让亡影觉得，他们几个成了累赘。

    “嗤……老夫可不是废物。”自尊不容许老夫子承认自己是个废物，嗤笑一声，老夫子双手抱胸说到。

    “不过好无聊倒是真的。”猪八戒叹了一口气。

    三人还没聊多久就被丢出了空间，叶秋居高临下的看着他们三个。

    “这么无聊不会斗地主吗？又不会三缺一。”这三个的对话叶秋都听到了。

    看来这三个家伙还是有些自知之明的。

    “斗地主？”三人一脸错愕的看着叶秋，然后异口同声的开口问道，“那是啥？”

    面对他们的统一提问，叶秋解释了一下，这是一种纸牌游戏。

    “额……听起来好像挺好玩的。”老夫子对这种益智类的游戏从来都是很感兴趣的。

    他总是觉得人老了就应该多动动脑子，否则容易脑子生锈的。

    “你想要玩啊？”叶秋也没想到老夫子会感兴趣。

    “是啊！咱们这儿应该不会确认，你做出来让我们玩玩？”老夫子说到。

    叶秋扶额，自己还真是搬起石头砸自己的脚。

    没事撑得给自己找事做！

    “秋哥，可以的。”亡影和猪八戒听了叶秋说的游戏规则，也是一副两眼亮晶晶的样子。

    叶秋无奈了，“哎，现在的人还真是活的一点娱乐都没有。”叶秋说完，认命的去忙碌了。将找客栈的任务交给了他们。

    长安城内处处都是那种豪华的客栈，加上他们有钱，很快就找到了一家不错的客栈入住了进去。

    等到叶秋找到了一家专门卖纸的铺子找到了一种材质比较硬的纸还是有些不太理想后，他就去了一趟竹制品编织店里。让人用竹片代替了纸牌，做了一副扑克牌出来。

    不过这时间需要人家一个晚上的时间才能做好，所以今天晚上是不能玩了。

    叶秋给了定金之后，就去找了他们。

    魔种的嗅觉总是比人类灵敏的，叶秋想要在一座城市里找到露娜他们对他这样的魔种大佬来说简直不要太轻松。

    差不多才用了几分钟的时间就确定了露娜的方位找了过去。

    然后发现好家伙，他们居然找了一家能打马吊的客栈，老夫子一副老牌友的架势坐在了赌桌上。亡影猪八戒他们不太懂就在旁边看。

    至于露娜居然也会打马吊，坐在了桌面上成了老夫子的搭档。

    两人一通默契度超高的操作下来，盘盘都赢了他们的对家，将他们对家打的都有些自闭了。

    “这太邪门了！搞得跟知道咱们的牌似的。”

    “可不是，不打了不打了！”那两个人说完赔了钱，匆匆起身离开了。

    送走了这两个人，老夫子和露娜对视一笑，然后抬眼看向了亡影和猪八戒，冲着亡影和猪八戒做了一个赞的手势。

    叶秋的嘴角微微抽搐了一下，好家伙，这是四个人合伙出老千啊！

    “秋哥你回来了？要一起玩吗？看样子很有趣的样子。”亡影第一个看到了叶秋，开口招呼了一下叶秋。

    “不了，你们玩，我给你们准备晚饭，然后我今晚还有事情要去忙。”叶秋摇了摇头回答到。然后就走了，反正只要他们玩的高兴就好了。叶秋是不在乎什么的。

    叶秋去依照惯例先去买菜，然后去客栈借了厨房，正打算在厨房里大干一场的时候，忽然前厅传来了打砸声，然后一个小二惊慌失措的从外面跑了进来，“这位客人，赶紧出去吧！打……打起来了！”

    结结巴巴的开口对叶秋说到，叶秋一脸问号，“什么打起来了？杀人了也和我没关系啊！”叶秋一脸无辜的说到。

    “不……不是，是你爷爷，和别人打起来了。”小二上气不接下气的说到。

    “爷爷？”叶秋一脸纠结，后来忽然想到了什么。脸色大变，连忙冲了出去。

    叶秋冲出去一看，发现老夫子正拿着路灯站在牌桌上，将路灯直指周围围着他的一群穿着统一服饰的家丁们。

    “怎么滴？明目张胆欺负我一个老人家？”老夫子一派无辜的问道。

    “老不修！敢来砸我场子是吧？”为首的那个人咬牙切齿的看着老夫子，开口质问道。

    老夫子继续装无辜，“老夫我怎么砸你场子了？”

    “找死！”对方咬了咬牙，说完就让家丁们上了。

    “站住！”叶秋呵斥出声，冲了上去。

    “你是谁？”对方没想到这老东西还有帮手，就问了一句叶秋。

    “叶秋，你来的正好。这些个王八蛋，打牌赢不过老夫就说老夫出老千，还让药倒了亡影他们。”老夫子指了一下不远处笔直躺在地上的三个人，开口对叶秋告了一状。

    叶秋听到老夫子的话，抬眼看向了露娜他们所在的方向。

    “你们对他们做了什么！”别的人怎么样，露娜还真是不怕。

    本来魔种的体质就异常坚韧，但是露娜不是啊！而且她现在还是孕妇！这些个王八蛋居然敢将露娜药晕了！这让叶秋不能忍，双目爆凸，一脸火爆的开口质问。

    “不过是一群魔种，杀了也就杀了~”一道慵懒的声音传来，叶秋猛地抬眼看向声源。

    才发现一道青绿色的身影偏偏从二楼的走下，头上带着一个纱帽，让人看不清她的外貌。

    从声音上可以听出，应该是个女人。

    “呵呵！好大的口气！”叶秋冷笑一声，在手指向站在楼梯上的那个女人时，手中已经多出了一根金箍棒。“是你下令药晕我妻子的？”

    叶秋的语气里充满了杀气，很明显，对露娜动手，已经触及了叶秋的底线。

    “她敢在姑奶奶的场子里和这老家伙出老千，姑奶奶只是药晕了他们而已，已经算是天大的仁慈了！”对方说完，身影轻盈的从楼梯上一跃而下，毫无畏惧的来到了叶秋面前。