    柴进看他过来了，收拾好了东西，笑着说：“怎么没有和自己员工在一起，反而跑我这边来了。”

    冯浩东笑了笑说：“我倒是愿意和他们在一起，可他们已经和你们公司的人在一起玩疯了，年轻人的游戏我这个年纪玩不来了，刚好知道你在酒店里就过来找你聊聊了。”

    柴进笑了笑：“那坐，东哥。”

    冯浩东坐了下来。

    在套房里搞端茶倒水服务的是中浩控股的一个前台妹子。

    小妹子很快就给他们上了茶水等等。

    两个人坐下聊了起来。

    冯浩东也并不是无聊过来找柴进的。

    主要也是在关注着他汽车事情。

    毕竟是老一辈商人，市场敏锐度摆放在这里的。

    他们联合实业就一直在盯着未来汽车，而且很多高管都去未来汽车考察过了。

    内部更是做了很多的讨论，这个还是在冯浩东不知情的情况之下做的一些报告。

    一直到年底总结大会上，他们的高管才在冯浩东的面前地讲起来。

    意思很简单，他们认为未来汽车的市场肯定有很大的广阔前景，一旦落地，那肯定要爆炸。

    三大件已经国产化了，而且三大件的各项数据，都要优越于奔驰，宝马等一系列豪车品牌。

    这不是主要的，主要的是他们的第一款车。

    刚开始他们看着觉得挺别扭的，因为华夏人都喜欢自己有一款小轿车。

    这似乎是所有华夏家庭里面都渴望的东西。

    但是未来汽车第一款汽车，按照柴进的要求，直接搞了一款越野车。

    也不能说是越野车，因为没有越野车的那种狂野感觉。

    线条感很足，有小轿车的美感，而且根据他们的设计，油耗方面，也比的小轿车差不了多少。

    里边空间又有越野车的大小。

    还有内饰等等。

    这款车子的模型车外表已经出来了，他们已经看过了。

    给人的感觉就像是一款未来穿越回来的车子。

    加上他们的三大件，必然能够在高端市场杀出一条血路出来。

    所以联合实业的人建议，一定拿下未来汽车一个总代理，然后全新经营这个品牌。

    冯浩东听后，这才注意到自己小老弟的汽车产业。

    现在联合实业还在做稻香酒业的总代理，可以说，他们的主要赢利点之一，也来自于那边。

    所以上下都有一个观念，跟着中浩集团走，肯定不会有什么问题。

    冯浩东在阳台上把这事情说了一遍后，柴进苦笑着说：“老哥，你要是拿了一个总代理，这投入可不小啊。”

    “我们汽车板块的第一步计划是，在全国招聘三个总代理。”

    “华北，华中，华南。”

    “覆盖了整个华夏南北，东范围，而且要求还不低，那就是要这三个经销商，必须要在他们范围内的省会城市建服务中心。”

    “而且这个服务中心还不是一般的销售门店，要集中销售，售后，保养等等为一体的4S店。”

    “这样一搞下来，投入肯定要超过一个亿了。”

    “这可不是一个小的负担。”

    "还有，这还不是最主要的，主要这是一个新品牌，一旦投入下来，市场什么样子都是一个未知数，你确定要搞？"

    冯浩东笑着点了点头说：“我说了既然搞，那肯定就是我们已经做好了各方面的衡量。”

    “联合实业在挣脱出亏损的泥泞后，我们的财务状况越来越好。”

    “一个亿现金，我还亏得起，就当是和你一起赌一把吧。”

    “不过，你那个奔驰4S店现在是什么情况，我听说现在情况有些复杂？”

    奔驰4S店，当初柴进搞主要是为了积累他们的4S店经验。

    然后再逐步把他们那种模式嫁接到他们未来汽车的销售门店当中来。

    当然了，这个门店的销售一直都非常的火爆。

    可以说，他们已经打出了一个行业标杆，以至于很多华夏市场上的品牌开始跟着转型。

    也要求下面的经销商开始升级成这种几位于一体的销售门店。

    就去年一整年的利润而言，他们竟然达到了四千多万。

    这是扣除掉了所有开支后的结余款项。

    这还只是一个深市市场地利。

    就是因为他们赚钱，奔驰一些其他经销商同行开始背后搞他们了，想要连同他们深市市场也拿了。

    他们发难的由头就是中浩自己在搞汽车，你们奔驰还要给他代理？

    要是他们自己的汽车下来了，那他们就等于是对我们奔驰内部的一些事情了解得很是透彻。

    而且未来汽车对外一直打着的口号就是走高端市场，标的就是奔驰宝马。

    你这么搞，我们以后还搞个屁啊。

    所以很多奔驰经销商开始联名逼迫奔驰总部，让他们必须要撤了深市经销商，重新换人。

    正面上，确实有理由，毕竟是竞争品牌。

    可细想之下，其实不过是其中有人想要吞了这个市场罢了。

    华夏品牌一直都是被别人所不屑的，尤其是汽车产业，那就是低端的象征。

    可就这么一个环境之下，竟然有人这么在意未来汽车，把未来汽车给形容成了一个老虎。

    弄得沸沸扬扬的。

    不就是别有目的在里边嘛。

    柴进之前心思一直都在手机产业上，并没有太关注汽车上的事情。

    尤其是那个奔驰4S店，更是压根就没有去看过，因为对于他而言，这只不过是一个学习，培养的人产业。

    从没有想过他们能够给他带来多少钱。

    这回冯浩东问起，柴进苦笑着说;"生意场合嘛，无利不起早，我其实也理解他们的想法。"

    “不过，他们好像找错了人，算计中浩，是要付出代价的。”

    “等幻彩3上市，重新夺回了市场后，我就要开始对这些阿猫阿狗们动手。”

    冯浩东凝重地点了点头：“那有查到是谁在搞事了吗，需不需要老哥帮忙？”

    柴进笑着说;"一切都在我的掌握当中，只是我懒得去管罢了。"

    “小罗罗，他以为我没有看着他，所以肆无忌惮，明年我自己会收拾，放心。”

