    只有一个组织严密，背景雄厚，且财力丰富的大组织，才能开采出如此巨大的空间，还将其装修的宛如秘密基地一般，隐秘安全且牢固可靠！

    方月第一时间想到的，就是那些宗门。

    只是方月所知道的宗门，最顶级的也就是极冰宗，烈火宗这种。

    这两个宗门到底有没有实力，在青丝县这边埋下这么一手伏笔，方月不知道。

    但方月很肯定，凝府和这两个宗门，绝对没有关系。

    因为这里仍然属于青丝县的管辖地，是立场中立的黑青山脉区域，无论极冰宗还是烈火宗，都不如在还没有得到黑青山脉肯定和支持的情况下，投下这么大的成本。

    除非……宗门另有图谋，所图甚大？

    摇了摇头，方月想不出个所以然来。

    之前他从铁门跳下来的时候，那些凝府的下人，全都一哄而散地逃掉了。

    方月随便盯着一人，一拐八拐地追上去，却发现直接追丢了。

    这里地形之复杂，不是熟悉这里的人，能直接把人饶晕了。

    现在没人指路，方月只能靠自己。

    反正寒大人和林零应该就被关在这里了，挖地三尺，把人找到，救出来，然后离开之类，回到青丝县，他这一趟凝光山，就不算白来。

    方月是这么想的，也是准备这么做的。

    只是当他顺着道路，在错综复杂的道路上，顺着一条直线往前走的时候，走到这条直线的尽头的时候，他却愣住了。

    这条直线的尽头，是一个大大的房间。

    木质的房门紧闭着，方月试着开了开门，被反锁着。

    默默后退两步，方月抬起一脚，踹了过去。

    砰！！

    木屑横飞中，大门被踹开一个洞。

    方月面无表情地伸手从洞中摸到里面的把手，将大门打开，然后大摇大摆地就走进去了。

    和外面每隔一段距离就挂个人魂灯不同。

    房间里很暗，暗的几乎伸手不见五指。

    不过在进入房间走两步就能到的柜子上，放着一盏人魂大灯。

    那是一个类似油灯的构造，只是驱动火焰的方式，是燃烧持灯人的阳寿而已。

    提起大灯，灌入阳寿。

    嗤！

    火焰燃起，照亮周围。

    只是一眼，方月就猛地僵在原地，瞳孔剧烈的收缩。

    这是一个收集室，一排排的柜台上，摆放着收集者收集的东西。

    那是……一颗颗人头！

    每一颗人头，都侵泡在淡绿色的液体中，灌在半透明的瓶子里，缓缓起伏。估计效果类似于福尔马林。

    每个人头还贴着标签，记录，年份，乃至详细的使用次数。

    有些脑袋是残缺的，只剩小脑，或者眼珠子，还被侵泡在瓶子里。

    这让方月感到一阵反胃恶心。

    这他吗什么地方！

    强忍着恶心，方月拿起最近的一个装着只剩一根舌头的瓶子，仔细看了眼记录。

    “人类，女，十七岁，性寒，味湿，左耳含[诡素]1.6%，勉可入药。”

    “二次提取，提炼失败，取脑，烧之，切开，入料，一循三时，无果，弃之。”

    “三次提取，取耳，配料，冰镇，溶质，去杂，三循七日，无果，弃之。”

    “四次提取……”

    一行行冰冷的文字，仿佛只是在记录着什么简简单单的小白鼠实验一样。

    方月看不懂这上面的实验到底是做了什么，但从这个十七岁，还有人类两词，以及如今仅剩的舌头残留浸泡在瓶子里，方月心头就有股无名的怒火涌现。

    “这群……畜生！！”

    方月算是勉强明白凝府这些人是做什么的了。

    他甚至有些不敢去剩下的瓶子，他下一个瓶子里，装着的就是寒大人或者林零的脑袋，那颗真是让人忍不住想大开杀戒！

    在简略地看过这些瓶子里的人头，没有自己熟悉的人后，方月就离开了这个房间。

    这里，没有他要的线索，但他坚定了一件事。

    那就对这个地下密室的人，要见一个，杀一个！

    不知是不是因为自己迷路太久，还是凝府的人其实有什么特殊的交流方式。

    方月在离开那间人头房后，徘徊了好一会，都只是在路上浪费时间。

    就在方月烦恼的准备以头铁娃的方式，走绝对的直线距离，遇到墙壁都用拳头砸出路来的时候，前面的通道处，忽然洋洋洒洒的涌现处一大批全副武装的武者，足足百多人。

    他们穿着统一的盔甲，统一的长枪，步伐一致，看起来训练有素。

    而在长枪兵的后面，则站着五个双目无神的男人。

    他们面部青筋凸起，血管紧绷，穿的囚犯似得白色衣服，还带编号的。

    方月眯眼仔细看了眼编号——甲字18号。

    什么意思？囚犯？

    寒大人和林零不就是被抓的，他们应该也是囚犯吧。

    等会留个活口，问问他们囚犯是被关在哪的，说不定很快就能找到寒大人他们了。

    看到敌人自己跳出来，方月还是挺高兴的。

    他这边正因为人头房，憋着一股火呢。

    没等长枪兵发起冲锋，方月就已经先冲上来了。

    1人vs100多人。

    明明占据绝对的数量劣势，可方月却冲得毫无顾忌，露出狰狞之笑。

    “杀死你们这些人，我可是毫无负担的啊！”

    如狼入羊群，方月的手段极为残忍。

    在火焰接连爆破中，装备精良的一百多名武者，被方月车的人仰马翻，连一点反击的机会都没有。

    这群后天三流境，刚入武道的武者，那是连半点压力都给不了方月。

    其他强者，面对人数还得考虑被攻击身体受损什么的问题。

    方月直接莽着来，随便他们攻击，就是舍弃全部防御，暴打就完事了。

    夜之呼吸在这，难道还怕回不上血？

    在一片倒的战斗中，一百多名武者全部被打的倒地哀悼，惨叫不断。

    但很快，方月就让他们中大部分人，永远闭上了嘴。

    “你！你！你……”

    幸存者手脚并用往外跑，也有一些人吓得瘫在地上，动弹不得。

    而在方月解决掉这些幸运E的长枪武者后，后面一直站着五个囚犯，往前踏出一步。

    只是这一步……

    嘭！！

    编号[甲字18号]突兀爆为满地血雾，弥漫整个空间。

    “系统提示：你已陷入……”

    “系统提示：你已解除……”

