    

    早上陪着喘妹逛着杭州的名胜古迹，玩的很开心。

    杭州可玩的地方很多，李波只是去了西湖转转。

    下午喘妹送到火车站，依依惜别下李波离开了杭州返回SH。

    “皮狗，终于知道回来了。你走的时候信誓旦旦的说不留过夜的，怎么的，发展这么快的！”李波一进门，几个人堵着门口一致声讨道。

    “你以为我跟你们一样啊！我昨天去了她家，本来准备晚上回来的，结果被喘妹她爸妈强烈挽留吃晚饭的。”李波一推就进来了，几个小菜鸡的。

    “后来喝多了，就留宿了一晚。”李波找了个椅子坐了下来，揉了揉腿。

    上午玩了一上午，下午还逛了会商场，腿有点酸疼。

    “你还说不是，你这都不是去时候穿的衣服。”刘伟佳眼尖一下看出来端倪。

    “都说了喝酒喝醉了，昨天夜里吐的一塌糊涂。”李波说着打开手提袋，将自己的衣服拿去泡着准备洗衣机洗了。

    “再说在她家，她父母在的，我能欺负她，不被打死你们敢信？”李波都不知道这几个人在想什么的。

    “行，算你过关了，不枉我们留下来陪你过年的。”几个人也不纠结此事了，刚才的生气问话大概是羡慕嫉妒的。

    李波也没生气，毕竟他们留下来陪李波过年，李波跑去逍遥快活了。

    李波也觉得这不是人干的事。

    “快过年咱们怎么庆祝的？”还有几天就年三十了，他们也没准备什么的。

    “你给我们一人来车军火爆炸鉴定，或者合一两只翻页童子？”张飞鹏的提议得到大家一致赞同。

    “我是李三皮，不是丁三石，改数据什么的我真做不到的。”他们要是准备了资源李波会帮着鉴定的，快过年了李波直播也没那么勤快了。

    “昨天我们准备的，帮我过过眼。

    要是出货了，咱们出去旅游一趟怎么样？”张飞鹏坐在李波的旁边位置上，让李波开电脑登录号。

    “行！这个提议也行，不过出不出货咱们都去旅游一趟！”经过张飞鹏的提醒李波突然记得后年的事情。

    到时候环球旅行肯定是不行的，趁着现在有时间出去转转，顺便当当毕业旅行。

    “别直播鉴定！”张飞鹏说着让李波登录了资源号。

    “你们这是干什么，真的想过年啊。”看着几个人准备的资源，李波头大如麻。

    “意思意思，我们几个合资五组炼妖。

    什么东西都准备好了，就等你动动小手，施舍点狗托值给我们就行。”张飞鹏卑躬屈膝道。

    “行吧！”李波是彻底服了他们几个。

    看了一下就只有元宵珍经没吃，都是9+10，8+10的暴力童子加画魂，看来这几个真的是想吃肉了。

    看在他们那段时间帮自己如厕的份上，助他们一臂之力。

    既然这样，李波也不吝啬，于二狗加封狼摆起。

    5个水晶糕都吃上，15个元宵加五个炼兽珍经拉满，希望这波能爆炸一点。

    【恭喜。你合出了毗舍童子。】

    【恭喜。你合出了毗舍童子。】

    【恭喜。你合出了画魂。】

    【恭喜。你合出了画魂。】

    【恭喜。你合出了毗舍童子。】

    “三童子，两画魂，这波炼妖结果还行。”就是不知道有没有翻页。

    用的是张飞鹏的龙宫号，14技能炼妖神人成就是有的。

    “怎么没有成就呢？”张飞鹏看着李波点完没有一点动静慌乱道。

    “合宠神人成就你都拿了，你还想要什么成就，丁三石给你颁发一个？”听着张飞鹏的话，李波气不打一处来。

    “二笔了，二笔了，你继续！”张飞鹏连忙来了一个请的姿势。

    毗舍童子

    等级23

    攻击资质1496

    防御资质1328

    体力资质2314

    法力资质1604

    速度资质1089

    躲闪资质984

    成长：1.269

    五行：木

    技能：合纵，落岩，水属性吸收，土属性吸收，夜战，连击，飞行，嗜血追击，驱鬼，毒，防御，高级毒，神迹。

    第一只就是13技能的童子，这资质成长对的起五个水晶糕了。

    体力资质虽然很低，但是体力资质影响没看起来那么大。

    40攻击资质约等于900体力资质，宝宝血量还是看成长跟加点的。

    这只宝宝打善恶有报也行，打力劈壁垒也行。

    吃满15个攻击元宵，1571的攻击资质非常暴力了。

    “给力！”刘伟佳不禁为李波竖起大拇指，这次旅行钱是有的了。

    “嘿嘿！能过个好年了！”黄斌想着三人合伙的，也有自己一份。

    “继续，继续！”张飞鹏是了解李波的，觉得这波肯定还有货。

    第二只童子七技能的，拉了！

    画魂

    等级35

    攻击资质1412

    防御资质1431

    体力资质3654

    法力资质1809

    速度资质1164

    躲闪资质1208

    成长：1.265

    五行：水

    技能：永恒，敏捷，落岩，土属性吸收，烈火，雷属性吸收，火属性吸收，夜战，地狱烈火，冥思，慧根，高级鬼魂术，幸运，招架。

    “哈哈！爱死你了，三皮！”三个人看到小箭头的时候喜笑颜开，激动的又跳又叫，狂锤李波的床嘎吱嘎吱响。

    “停停停，我床快要散架了。这次出行的话，你们花费有着落了。”李波立即阻止他们继续这样疯狂下去。

    虽说这床不值钱，但是学校公物也不能破坏的。

    这只14技能画魂资质跟成长非常完美。

    虽然比上次张飞鹏卖的那只差一点，少了一年元宵，但是14技能的价格肯定比13技能的贵不少的。

    14技能画魂这资质成长价格15万是有的，而且是值得收藏的。

    李波在想着要不要留下，以后武神坛玩累了说不定去神威逛逛的。

    出了镜台以后，镜台才是主流，但是镜台不容易打成翻页的，带神马的极少。

    “留下得了，14技能的画魂几乎不掉价格的。”李波决定收藏。

    当然钱也不用付，利息都不用给的。

    后面两只都拉了，不过五只出两只翻页已经让人兴奋不已了。

    看来他们不让自己开直播是对的，这要是观众知道了还不炸翻天。

    “你们几个出两只翻页，这次旅行怎么也得请客吧？”李波想着请了他们多次，终于逮住他们狗托一次，还不使劲宰。

    “没问题！”

    “noproblem！”

    “小意思！”

    几个人满口答应，以后准备资源让李波这个狗托私下鉴定鉴定，什么都回来了。

    这叫长远投资，双赢！

    四个人都会心一笑起来，这次宿舍毕业旅行将会相当愉快的。        

