    

    第324章踩霸皇龙下战书

    秦霸龙冷笑一声，随后吹响一声口哨，口中冷声道：“去吧，霸皇龙，让那只黑狗见识一下你的厉害。”

    霸皇龙，这是秦霸龙专门给霸王龙起的名字，可谓是拉风大气上档次。

    只见，霸皇龙闻言，庞大的身躯瞬间就顶在了五龙关的城墙之上，双腿直立而起，眼角似不屑的笑容，双手叉腰，直面哮天犬的混沌波动。

    那一副模样，显然没有将哮天犬放在眼中，仿佛在说着：“来啊，来打我啊。”

    秦霸龙见状，冷笑一声，起码在诺大的天炎皇朝之中，秦霸龙还从来没有遇见可以与霸皇龙相争锋的存在。

    一时之间，毕明达以及秦霸龙的几位副将也都纷纷开口道：“将军，这霸皇龙仿佛一尊战神一般，一人挡在城墙上，可谓是一夫当关，万夫莫开，那夏王朝当真是穷酸的只有一条黑狗了，也敢对霸皇龙动手，真是螳臂当车，不自量力啊。”

    闻言，秦霸龙再度冷笑，已然准备看好戏了，毕竟在他看来，只要霸皇龙出手，起码在天炎皇朝境内，没有任何一只妖兽可以抵挡的住，别说是哮天犬的攻击，在秦霸龙看来，哪怕是刑天或者是苏长夜的攻击，也不一定可以对霸皇龙造成什么伤害。

    下一瞬间，那混沌波动席卷而来，乾坤划过了一道缝隙。

    霸皇龙淡然的看了一眼混沌波动，并没有理睬，准备用自己的肉身硬撼。

    只是，下一瞬间，那混沌波动已然席卷了城墙，掀起了一阵浓烟。

    “怎么样了？”

    其中一位副将看着混乱而起的烟尘，好奇的问道。

    只听见毕明达开口道：“狄佗，你问这话岂不是对于将军的不信任，难不成你以为那区区的夏王朝的战宠一道攻击能对霸皇龙造成什么伤害吗？”

    顿时，这名叫做狄佗的副将不由的讪讪一笑，随后挠了挠脑袋说道：“是在下的错，居然怀疑将军的霸皇龙，霸皇龙什么境界，能是区区的轮转回境的战宠可以与之为敌的，若是我有生之年可以拥有像霸皇龙这样的战宠，那当真是三生有幸啊，你说是吧，将军？”

    狄佗自是知道自己言语措辞不当，连忙说道，随后一脸崇拜的看着秦霸龙说道。

    只是，秦霸龙的脸色并是不多么的好看，因为，霸皇龙作为秦霸龙的战宠，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    “将军？”

    看到秦霸龙并没有回答自己，狄佗顿时一阵不解的问道。

    一旁，另外一位副将名为彭剑，忽然开口道：“将军，该不会是霸皇龙出了什么问题吧？”

    但是，此话一出，彭剑就后悔的赶紧捂住了嘴巴。

    但是，正此时，一道不适时宜的声音忽然传来，只见，哮天犬变的巨大化，身上驮着苏天三人。

    只见，苏天看着那还没有散去的浓烟，一阵讥讽的开口道：“秦霸龙，你这头乌鸡龙该不会是受伤了吧？”

    苏天自是知道哮天犬的一击，虽然哮天犬的境界是轮转回境，但是要知道哮天犬的品质可是和杨戬相差无几，都是神话品质，那霸皇龙不过是区区的卓越，如何能和哮天犬所相比。

    方才，彭剑所说，已经让毕明达很不高兴了，但是看到彭剑很有自知之明的捂住了嘴巴，毕明达倒也没有说什么。

    但是，苏天居然如此猖狂的凌驾于天空之上，开口讥讽道，这让毕明达如何能忍，当下，毕明达便不屑开口道：“区区苏天小儿，不过生死玄境，居然也敢大言不惭，你可知道我们秦将军的霸皇龙都要比你境界高上太多，你以为这是你夏王朝的那些土鸡瓦狗吗？”

    苏天闻言，嗤笑一声，只因为他已经感觉到了来自于烟尘之中霸皇龙的气息波动巨大，显然是受伤之后才会这般。

    当下，苏天便道：“秦霸龙，怎么，看到自己的宝贝乌鸡龙受伤，是不是很心疼啊？”

    顿时，苏天的话引起了毕明达和狄佗以及彭剑的不满，几人纷纷开口怼着苏天。

    “苏天小儿，你安敢在此大言不惭？”

    只听见毕明达手指苏天，气煞无比的说道。

    “就是，区区的生死玄境，不过是任人拿捏的蝼蚁罢了，你在教我们将军做事？”

    狄佗也化身为了秦霸龙最为忠实的脑残粉，对苏天各种出言侮辱。

    彭剑也在一旁附和道：“你这小杂种，居然敢只身前来，今日这五龙关就是你的葬身之地。”

    只是，对于这些疯狗的群起而叫之，苏天冷笑一声，随后看着秦霸龙说道：“秦霸龙，怎么，不敢面对现实吗，今日我苏天留下战书一份，明日攻城！”

    言罢，苏天便留下了一份战书，随后便骑着哮天犬带着苏长夜和刑天离去了。

    而毕明达和狄佗彭剑还以为苏天是怕了呢，当下就看着苏天离去的背影再度出言侮辱道：

    “你苏天小杂种，这是怯战了吗，有本事的现在就攻城啊。”

    “就是，我还以为是什么呢，原来是来下战书的，秦将军，赶快让你的霸皇龙出击，将苏天小儿给拿下啊。”

    “苏天小儿，你不要跑，让我彭剑来会一会你，我倒是要看看，你有几斤几两！”

    三人你一言我一语，但是对于这种小喽啰，苏天自是懒得去理，毕竟他所图甚大，自是不会在这三个小蝼蚁的身上浪费时间。

    这般，苏天离去了。

    毕明达和狄佗以及彭剑三人看着脸色并不怎么好的秦霸龙，一脸的不解，只见毕明达转身而来，看着秦霸龙问道：“将军，方才为何不出手拦下苏天小儿，这是我们的底盘，虽然有着苏长夜，但是若是您和霸皇龙一起出手的话，那么苏天小儿自然不是你的对手啊。”

    毕明达十分不解，不知道秦霸龙到底怎么了。

    而狄佗和彭剑也是如此，就这般看着秦霸龙，小小的眼睛之中，充满了大大的疑问。

    而秦霸龙什么话也没有说。

    这时，毕明达终于意识到了什么，转身朝着那方才被哮天犬所攻击的城墙之上看去。

    只见，烟尘散去，霸皇龙舌头耷拉着，倒在了地上，浑身冒着如同经文一般的咒法。

