    “主任，你话怎么能这么说呢？”

    “这次去虫族出任务，先是我们收到的情报出了问题，居然遇到上古精怪圭蛇，然后虎圣小队的人不仅不帮忙，还在一旁见死不救…”

    王磊跟猛哥两人刚走到主任办公室门外，就听到先莱的声音从里面传了出来。

    “先莱，你说话可是要负责的，什么叫见死不救？那可是圭蛇！再说了，我跟我弟弟本来就是去救王磊的，对吧虎刚？”

    “……”

    虎煞的声音在一旁振振有词，办公室此刻几人的对话都一字不落地进了王磊的耳中。

    “听说有人本来想来救我，我怎么不知道？”

    “怎么我在现场只看到两个惹了事的小老虎，夹着尾巴逃跑的怂样？”

    王磊推开主任办公室的大门，大步流星地走了进去。

    “王磊…你居然没事？太好了…”

    看到王磊跟猛哥进来，先莱的脸上终于展露出了一丝喜悦的神色，不再像刚才跟虎家兄弟对峙时的那样严肃。

    “王磊，你怎么可能还活着！”

    虎煞脸色明显一愣，说话的气势弱了不小。

    “王磊，之前…”

    虎刚在一旁欲言又止。

    “王磊同学，欢迎你凯旋归来！”

    看到王磊进来，主任立马站了起来，擦了擦脑门上的汗珠。

    这次去抗洪的任务，原本收到的情报只是在虫族境内有几个人族被卷进了洪水位面，本以为只是一场简单的搭救行动，没想到居然会在洪水位面遇到圭蛇。

    当主任得知信息的时候，吓得脸色煞白，生怕斗圣小队跟虎圣小队出了什么意外，那他这个主任的位置可就没了。

    可哪怕主任再心急，在这个世界里，任何一场战斗都不是演练，每一个出现的怪物都是活生生的存在，一旦遇到，只有打败对方，才能获得活下去的希望。

    主任在训练营左等右等，只等来了虎圣小队的虎煞虎刚两兄弟，斗圣小队却失去了联系。

    虎刚跟虎煞一回到训练营，在主任面前吐了不少苦水，抗洪救人的功劳全揽下来后，顺便把锅全甩给了斗圣小队，将遇到圭蛇的原因都归结为王磊不知死活争强好斗。

    要不是先莱带领着救下来的人族随后赶到了训练营，主任差不多快被虎煞洗脑成功了。

    此刻先莱跟虎家兄弟当着主任的面各执一词，但因为先莱在中途被魔方传输到了其他领域，对后续情况也了解不多，面对虎煞的扭曲是非，只能干生气拿不出实锤证据。

    好在王磊及时赶到了。

    “主任，这得亏我活着回来了，要不是来得早，还听不到这么精彩的话。”

    “当初我在那边跟圭蛇掰投，有两只不知天高地厚的小老虎开着战舰过来挑衅我俩，后来差点被圭蛇打飞，要不是我舍命相救，现在哪还有那两只小老虎在办公室唧唧哇哇。”

    王磊走过虎煞虎刚身边，斜眼撇了他们一眼。

    “王磊，本来我跟我哥是打算帮你的，可你也知道，那时候圭蛇已经被你惹怒了…”

    “我们想着先脱身，回去搬救兵回来救你…”

    站在虎煞旁边的虎刚，终于忍不住开口了，细若蚊声的声音在办公室里仿佛一缕没有存在感的空气。

    但依旧被想听到的人捕捉到了。

    “呵呵，你俩想得挺美的，王磊舍命相救，你们回来搬的救兵呢？救兵在哪？感情在主任面前告黑状的是两只狗？”

    “不是的，我哥本来不是这个意思…”

    “好了，别狡辩了！”

    猛哥在一旁不耐烦地打断了虎刚的话，黑白相间的身躯挡在虎家兄弟给王磊中间，活生生一堵保护墙。

    “虎煞，事实真的如同斗圣小队说的那样，你们虎圣小队临阵脱逃，见死不救吗？”

    主任黑着脸看向虎煞。这虎煞身为虎圣小队的队长，平日里经常在主任面前溜须拍马，表现不错，因此主任对虎圣小队的印象也不错。

    这次就是因为虎煞提议要主动跟不对付的斗圣小队合作出任务，主任以为他是为了缓和两个小队之间的矛盾，因此才想都没想就答应了。

    没想到出了这么大的篓子，更重要的是，虎圣小队居然丝毫没有团队协作的意识！

    在训练营中，这可是很严重的事情。

    “主任，当时情况危机，我也是无奈之中做的决定…”

    “虎煞，我对你们虎圣小队很失望！”

    主任摇了摇头，沉重地叹了口气。

    “作为训练营的学员，能力高低是你们无法控制的，但是关键时刻，脱离团队作战，那就是逃兵，是人品问题！这次出任务，既然遇到了意料之外的险情，你们两个小队作为搭档更应该协力合作，而不是大难临头各自飞。”

    “好在斗圣小队这次都安全回来了，如果不是王磊回来，你们虎圣小队是不是还要继续在我面前撒谎？”

    “主任，我…”

    “鉴于你们这番恶劣的行径，我就让你们虎圣小队这次全员去极寒之地北泽川历练一番吧，今日就启程，三个月后再回来！”

    “主任，北泽川可是原始区域啊，三个月，三个月我们怎么活…”

    虎煞听到主任的话，脸色吓得煞白，哆哆嗦嗦地说道。

    “只有在极限环境中，你们才能意识到团队的力量，记住，三个月后，我要看着你们虎圣小队一个都不少地回来，只要落下一个人，那整个小队从此都不用回来训练营了！”

    “主任…”

    虎煞话音未落，就被主任赶出了办公室。

    “主任真是用心良苦啊，北泽川前两天刚传来消息说发现了新能源永生石的踪迹，您这就迫不及待地让虎圣小队过去，您对虎圣小队的照顾，哪怕分一半给我们斗圣小队都好。”

    先莱话中有话，明显对主任对安排非常不满。

    这次任务情报失误的疑点还未解决，主任却着急把虎圣小队调走了，难免不让人想入非非。

    总觉得这次，主任跟虎圣小队似乎一起在谋划着什么。

    作为情报最多的训练营，这次出现了那么严重的情报失误，按理说主任不可能还如此沉着。

