
　　明明前一次来林家堡的时候，谢云书还跟林天南宾主尽欢来着，怎么这次就像进了龙潭虎穴？

　　不过，林天南再有什么其他想法，都要以让林月如康复为第一优先。而且李忆如这摆明了胳膊肘往外拐的模样，林天南那也真是完全没辙，只得要求谢云书尽力诊治。

　　等林月如好了，难道还有什么和谢云书聊不开的坎么？

　　而林月如的病症，说到底还是被傀儡虫耗干了生机。当初圣姑虽以金蚕王和傀儡虫救回林月如躯体。但没过几年，林月如的身子便又垮了下去，必须以诸多药草蛊虫维系生存。

　　直到五六年前，李忆如取得混天魔尊的九转回魂珠，才算真正让林月如回魂复生。

　　但因为已经过了八九年，蛊虫与药毒长年积累太久，已经使得林月如身体颇有些积重难返的意思。

　　过不了两三年，林月如的状况便开始时好时坏。而她体内药毒千百种纠缠在一起，根本不是旁人能理透的。

　　任凭草谷费尽心思送来延寿丹药，却也解不开林月如这一身复杂药性，以及日渐干涸的生命之源，只能给她多延长一些寿数。

　　再则，当初锁妖塔损坏，导致妖物外逃。林月如身体状况如此难以调理，未必没有受当初锁妖塔灵力反噬的可能性在。

　　因此，如果没有夺天地造化的赤雪流珠丹，怕是只能求到鬼界去了。当然另外还有一条路，那就是重造一具躯体。但无论是求到重楼那边，又或者找一颗神树果实等等手段，都不是现阶段的谢云书能做到的。能有赤雪流珠丹，已经是万幸。

　　不过，就算是服用赤雪流珠丹，显然也不是大老爷们能扎堆围观。

　　除了留了一些贴身丫鬟，也就李忆如陪在林月如的房间里面，帮林月如清理经过赤雪流珠丹调和后，从体内排出的虫蛊药渣污物。

　　比起谢云书或者当初道臻的侄子，林月如这愈合的过程时间，那可真是够久的。

　　这也没办法，像谢云书他们这样的，对赤雪流珠丹要求的功能单一，药效发挥就快。

　　林月如这又要治头部致命伤，又要排毒，又要强身健体，还要补回她年纪该有的生机。要是能立刻药到病除，让人活蹦乱跳才是一件怪事。

　　饶是如此，时不时听到屋内丫鬟报喜，林天南也忍不住眼泛泪花，一时老泪纵横，丝毫不见前武林盟主的肃穆威风。

　　与此同时，李逍遥虽已年余而立，不怎样外露内心情绪，但他等了一日夜一动不动，唯独听到好消息时才松一口气的紧张感，无论如何也做不了假。

　　至于最累的却是谢云书，他一来不能进门，还得隔着厚厚的门板，根据李忆如讲述的症状，不时思考辅佐加速药性起效的法子，甚至得隔着一张门指点李忆如下针。

　　要不是李忆如常和阿奴学习，这一关可就要费更多功夫。当然主要因为这位病人是林月如，谢云书才这么亚历山大，不敢有丝毫大意。

　　不过，累着的好处也是显而易见。隔天，林月如又静养休息了一天，终于能甩脱丫头搀扶。连她自己都有些觉得梦幻而不可思议，急切地于李忆如的陪同下，在后花园里活动活动筋骨。

　　可想而知，林月如这么刚烈好动的性子，一朝脱得病痛折磨，当真叫一个蛟龙得水。

　　要不是大家担心她刚恢复不宜动武，只怕照林月如的性子，不把一套指剑双绝演练完，那是绝对不肯罢手！

　　然而，等她好好和家人庆祝了一阵。林月如提出的第一个要求，居然就是驱散了一干佣人，私下在后花园单独和谢云书谈一谈。

　　“我找你聊天不为其他，就为小如儿。”

　　几天之后，林月如的气色已彻底恢复，显得光润水灵。她肌肤胜雪，眉如新月，鼻梁挺拔，一张鹅蛋脸如描似绘，宛若国色天香的圣品牡丹，与出水芙蓉、仙姿绰约的赵灵儿，全然是两种极端韵味。

　　尤其回了元气后，林月如顾盼之间神采照人。而三十年华不仅不会留下岁月痕迹，反添了成熟风韵。

　　只不过，林月如此刻乃是找谢云书摊牌的，又不是打扮给李逍遥看，下一秒开口即道：“不论如何，你替林姨治好了病，我都不该再为难你一个小辈。可就小如儿来说，你准备什么时候与她定亲？”

　　“啊？！”

　　“没什么可啊的。小如儿是还小，但先定个婚约也不是不成。”

　　就算不提赵灵儿的托付，林月如对李忆如的事也比谁都上心：“其实，如果没有伐天的原因，我对仲儿没太多的看法。但逍遥那个呆子，一开始发现魔气不对，就把他们两个分开两地。后来的事不必我多说，你都清楚。爹见你和小如儿情谊甚笃，才那样照顾你。可以说，我李家、林家的态度，已经非常鲜明。”

　　“是，林前辈的指点，我一直感激于心。”

　　林月如点了点头，快言快语道：“那你夏侯家是什么想法？”

　　“我家的话……义父自然是乐见的。只是想着过几年，等忆如年岁大些再具体磋谈。”

　　谢云书也不谎言欺骗，干脆实话实说。

　　魔翳能不愿意么？

　　他巴不得谢云书今天就跟李忆如洞房，然后等女娲后人觉醒，去处理魔界水脉问题呢。

　　可别说谢云书和李忆如没到那一步。就算到了那一步，谢云书也不可能在有解决李忆如诞女衰老的办法前，去想一辈子的婚姻大事。

　　女娲后人诞子之后只剩十年寿命。别说长生相伴，就算和凡人比，那也太短暂了些。

　　谢云书不是急色之人，而且这个是单方面的事。但要真被两边长辈一撮合，时间长了不那啥，让李忆如自己怎么想呢？

　　不过，和林月如商议这种事，还是给了谢云书一种上辈子，被七大姑八大姨逼着相亲的错觉。

　　古代好恐怖啊，他谢云书还算未成年呢，就要开始想传宗接代的事了。

　　但，谢云书并不准备照单全收，下一刻便又说道：“另外，我也想等过些年头，忆如不再这么孩子气，再问问她的想法。”

　　“嗯……虽说父母之命媒妁之言，但林家堡确实没这个规矩。小如儿自己的意愿，才是最重要的。”

　　林月如自己当年都把林天南气得够呛，此刻年长性情柔软了一些，将心比心自然也不会苛责别人。

　　不过，谢云书知道林月如一心想着李忆如的未来幸福，接下来难免还有很多话要问。于是，谢云书索性反将一军，道：“林姨，我和忆如之间有的是时间，并不急于一时。但，李叔那边的问题，难道你就没什么想法？”

　　被晚辈反问不觉得被冒犯，而且林月如大大方方也不遮掩，明眸一转脱口而出：“你是说阿奴吗？”

　　没想到林月如第一个念头是阿奴，这长辈的四角恋可不是他能管的，谢云书急忙摇摇头说道。

　　“不是，我的意思是……李叔为了你，其实不太肯成仙的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 修行人也有家务事免费阅读。https://xs.23sk.com 