    

    颜外婆脸已经沉了下来：“那你们现在就走吧。”

    龙琪琪完全没想到外婆一下子就变脸了。

    “你要赶我们走？”难道不是应该把颜曼殊赶走吗？

    不然她妈咪回来，听见颜曼殊欺负了她，肯定要生气的。

    “小妹妹，你搞清楚，这是我家，你哪里来的脸，让你妈咪把我赶走？”

    曼殊已经吃完了，趁着收碗之际，站起来，弯腰隔着桌子拍了拍龙琪琪的脸。

    虽然力气不大，但龙琪琪气得不行。

    “什么你家，这明明就是外婆家！”

    她想把曼殊的手拍开，曼殊却先一步抽手了。

    颜外婆看了龙琪琪一眼：“你大姐说得对，这房子都是她的，我哪里来的权利把她赶出去。不过，她倒是可以现在就把你们赶走。”

    “我看你们可怜，才好心把你们领回来，既然不知道感恩，那你们就回自己家去吧。”

    这下，轮到龙琪琪傻眼了。

    “外婆，你要赶我们走？”

    龙麟抓了抓脑袋：“外婆，妹妹她是无心的，您不要和她一般见识。她不会和妈咪告状，以后也不会让妈咪把大姐赶出去的。”

    他看出了关键所在，颜外婆显然是不满珍妮欺负大姐。

    只是没想到外婆会为了大姐直接把他们赶走。

    他们有两个人呢，大姐才一个……

    “珍妮，还不快给大姐道歉。”

    眼看着颜外婆不为所动，坚决要把他们赶出去的模样，龙麟也急了。

    爹地妈咪都睡了，这会儿他们两个孩子，人生地不熟的，怎么回去？

    他也不想大半夜打电话给他们，万一那边问起怎么大半夜出去了，都不好交代。

    龙琪琪嘴巴一瘪，又要哭。

    “我凭什么给她道歉，我又没说错。她这么坏，妈咪和爹地都不会喜欢她的，迟早把她赶出去。”

    “你还是不是我外婆，为什么一直帮她！”

    龙琪琪不仅说曼殊，这次还直接冲颜外婆嚷嚷了。

    颜外婆都不带生气的，只是冷漠道：“我不是，我没有你妈那么混账的女儿，更不会有你们两个外孙外孙女。所以，给你们吃碗面已经仁至义尽了，你们走吧。”

    “哇……”龙琪琪是真哭了。

    她完全没想到，自己非但没有把颜曼殊赶出去，现在还要被老太婆赶出去。

    “我不走，我凭什么走？这里是我妈咪的家，也就是我家！”

    龙琪琪一边哭一边吼。

    颜外婆冷着一张脸，她对这两个孩子又没感情，看在血缘的份儿上，收留他们一晚上已经是仁至义尽了。

    但没想到这个丫头小小年纪就这么恶毒，还要把曼殊赶走。

    小孩子都是大人言传身教的，恐怕颜如兰这次回来，也打的是房子的主意。

    别看颜外婆只是村小的老师，但她并不蠢。

    既然想到了这一点，她也没心思再收留两个孩子了。

    倒是龙麟，呵斥妹妹：“你闭嘴吧！”

    然后又看向颜外婆，眼里带着祈求：“外婆，现在太晚了，您就让我们住下吧。琪琪她只是嘴上说说，心并不坏。等明天我们就给妈咪打电话，让她和爹地来接我们。”

