    以天山童姥的轻功，自然是选择了一条直线，过来的时候带着几千人，还花了几天的时间。

    　　可直线前行，不过数个时辰的时间，天山童姥就已经出现在章楶的大帐外面。

    　　人影一闪，天山童姥小小的身影却霸气十足的大步走入大帐之中，在一众西军将领一脸惊惧的围过来之前，直接开口道：“张天英已经打下了那个小城，让我给你们说一声！”

    　　说完之后，转身就要向外走去。

    　　章楶和一众西军将领这才想起，这个小小的身影好像是一直跟在张天英身边，以前他们还以为张天英有什么特殊的嗜好，现在才明白，恐怕这个小女孩一样的人，绝对是一个超出他们想像的高手。

    　　毕竟对方的声音之中的苍老在说话之时，就已经显露无疑。

    　　而且这军帐，也绝不是身手一般的人可以无声无息的进来的地方。

    　　“等等，禁军伤亡如何？”

    　　看到天山童姥一说完就要走，章楶连忙问道。

    　　“也就死了几十个，没什么大伤！”

    　　天山童姥连头都没回，边向外走边道。

    　　对于天山童姥来说，凡是实力不如她的，都不用看在眼中，而这帐中所有人加起来，恐怕都不够她杀的，又怎么会在意。

    　　“什么！”

    　　“怎么可能！”

    　　一群西军将领一个个顿时惊呼出声，穿过横山这样的险地，并且还打下了西夏进出横山的交通要道，居然只死了几十个，简直已经超出了这些西军将领的想像之外。

    　　看了一眼已经飞身远去的天山童姥，章楶虽然有太多的问题想要问明白，但显然，对方却明显不愿与他说话。

    　　心中虽然暗恨江湖中人的无礼，但章楶也是立即大步走到帐中，气势十足的看向一众西军将领大声道：“既然禁军已经打下了西夏在横山最为重要的要道，我西军也绝不能被人小看！”

    　　说到这，章楶眼神极为凝重的从一个个西军将领脸上看过，极为郑重的轻轻一礼，然后才抬头道：“此战结果如何，现在就全看诸君了！”

    　　“愿为大人效死！”

    　　一众西军将领的大吼声在整个帐中回荡。

    　　不过一会时间，一个个西军将领就从营中快马而出，以最快的速度向着自己的驻地而去。

    　　不多时，大队的宋军毫不掩饰的向着横山之中一个个被西夏夺去的堡垒之中推进。

    　　而在西夏各处城池之中，漫天大火在各个城中冲天而起，无数水源被人下毒，混乱之中烧杀抢掠更是不计其数。

    　　三十六洞七十二岛的一众邪门歪道用着最为简单的办法尽可能的制造着混乱。

    　　一品堂大门口，一道龙吟声响起，大门顿时被打成粉碎，一个豪迈至极的声音在整个一品堂之中响起道：“丐帮帮主乔峰前来拜访，一品堂的诸位，还请出来一见！”

    　　横山之中，不过数日间，一个个堡垒之中的西夏军就已经知道了进出横山的小城失陷的消息，在小堡垒之中，可向来不会储存太多的粮食。

    　　更不用说多年来向来只有西夏进攻大宋，可从没有过大宋进攻西夏之事。

    　　自高太后上位之后，大宋一方更是只知割地求和。

    　　让一众堡垒之中的西夏军也是戒备之心大降，无论是军械还是粮草储备也是减少了许多，现在却突然之间全面猛攻，一个个也是向着后方仓惶逃奔。

    　　而守在小城之中的张天英也是从开始的热血沸腾，慢慢变的麻木了起来。

    　　虽然只是一座小城，可有着五千精锐镇守，也绝不是没有带着任何攻城器械的西夏军能够打下来的。

    　　开始的时候张天英还会不时下去冲杀一阵，可后来，差不多已经达到了坐在城中充耳不闻的程度了

    　　大队的宋军不断出现，整个横山，重新回到了大宋的手中。

    　　站在城主府最大的一个大厅之中，看着两边的将领，章楶脸上满面红光的大笑。

    　　这么多年来，因为横山的丢失，让大宋一直处在被动的防守之中，甚至只要西夏一旦有动静，朝中唯一能够做的，就只有割地和岁赐来安慰。

    　　在自己手中，却完整的将横山重新拿了回来，将来就算是在宋史之中，也会有自己的一席之地。

    　　压下心中的激动，章楶转头看向张天英问道：“张指挥使，自你占下此城之后，西夏国内可有任何援兵到来。”

    　　“没有一兵一卒前来，甚至别说是援兵了，就连打探消息的都没有看到一个！”

    　　张天英非常肯定的回答道。

    　　说完之后，又道：“大人恐怕有点小看江湖之中人了，尤其是这一次进入西夏的，还都是一些邪门歪道的门派，如果正面强攻，这些人的实力微不足道，可如果是破坏和制造混乱，却绝没有人能够与这些人相比！”

    　　“这样重要的地方被占，居然连个打探消息的都没有，末将现在可以肯定，西夏现在的混乱绝对已经远超出了我们的想像之外，甚至可能已经超出了西夏国内的应对能力！”

    　　“兵贵神速！”

    　　张天英异常坚定的道：“末将向大人请命，愿为先锋，直指西夏国都，一战扫灭西夏，让我大宋不在为战马困扰！”

    　　“好！”

    　　章楶大声赞叹着走到张天英身前一脸感叹的道：“果真是少年英雄，先锋舍你其谁！”

    　　说着甚至还轻轻拍了拍张天英的肩膀大声道：“你现在手下不过四千余人，就算是你实力强大，对于西夏国都来说，数量上也没有任何威胁，我在为你增加六千人，补到一万！”

    　　“以将军你的实力，定然可能横扫一路所有障碍，直指西夏国都之下！”

    　　说完之后，又看向一众西军将领道：“各位也准备一下，休整三日之后，立即出发，直指西夏国都！”

    　　看向身前慷慨激昂的章楶，张天英忽然想到，第一次打这个小城，就是章楶先问自己的意见，这一次进攻西夏，章楶同样也是先问了自己的意见。

    　　而两次，自己都选择了最危险也是难度最大的任务！

