    看到鞋子之后，他连忙接过来，半蹲在床边，握住那一只纤细白嫩的小脚，替她慢慢将鞋子穿了进去。

    摄影师一阵疯狂的抓拍，噼里啪啦的快门声此起彼伏，三人愣是营造出一种红毯秀的架势。

    季溏心感受着男人掌心的温度，心尖儿也跟着一颤一颤，鞋子大小刚刚好，完全是按照水晶鞋的模样打造，婚纱落下来正好露出一个底边。

    “宝贝儿，你好美。”

    戚嵘将她牵到身边，她怀孕又穿着这么重的婚纱，每一步都走的非常小心，周司思也一改刚才大咧的模样，在身后贴心的整理着裙摆。

    季溏心从来都不是一个喜欢成为焦点的人，但是此时看到唐如意微微泛红的眼眶，还有大家祝福的视线，却无比享受这一刻。

    一路走到酒店大厅，新娘新郎再一次分开，季溏心要去等候室补妆，等待婚礼开场。

    她看到了盛装打扮的戚国峰和杜燕丽，两人脸上也都洋溢着喜气，并没有她担心的情况出现。

    而老爷子更是早早来宴会场招呼，穿着一身正统的军装，这是他一生的骄傲，此时用来参加他心爱的孙子的婚礼。

    而戚嵘则被安排到另外一边的房间，等着待会迎娶他的新娘。

    季溏心底子生的好，几乎不需要在脸上勾画太多，那样反而掩盖掉了这份自然的美丽。

    补完妆之后，依稀能够听到楼下司仪热场的声音，本来她还没有太过紧张，现在却心跳加速起来。

    “司思，乔乔，我好紧张啊……”

    周司思和池乔乔立刻来到她身边，“你这么好看紧张什么啊？待会走到台上，你就是全场的焦点，戚嵘他可太有面子了！没必要，千万别紧张。”

    “可是一想到待会要发生的事情，我就忍不住的有点抖……”

    “抖什么抖！你可千万要hold住啊，你想想今天拍的片子可是伴随你一生的。”

    池乔乔听了这话不禁也觉得很对，“也是，心心，你放平心态，待会我跟司思都会陪着你的。”

    两人的安慰并没有起到多大的作用，季溏心还是该怎么紧张就怎么紧张，并且有越来越严重的势头。

    就在此时，放在包包里的手机忽然响了起来，周司思拿过来给她，屏幕上正显示着叶清让的名字。

    她连忙接起来，“喂？”

    “我现在到了酒店大厅，你要我准备的花束我已经交给工作人员了，还有一束我特意为你做的话，想祝你们结婚快乐，你能过来取一下吗？”

    季溏心完全没想到叶清让会为自己扎花，毕竟他只是为培训中心供货而已，这些并不是他的工作范围。

    但季溏心还是非常感动，只是……

    “我现在穿着婚纱不是很方便下楼，你能上来吗？”

    闻言，男人有些为难的说道，“没有亲请柬的话似乎不行。”

    “你把手机给婚宴入口的人，我跟他确认一下就好。”

    听到这句话的当下叶清让便按下了电梯，进去的时候，他朝躲在大厅柱子后面，带着鸭舌帽的阿坤使了个眼色，示意他待会接应自己。

    一路做电梯到了婚宴所在的那一层，叶清让将手中的电话交给门口负责验收请柬的人。

    他们听得出季溏心的声音，简单交代两句便直接将人放行。

    叶清让没有走到里面，而是顺着外面的走廊到了举办婚礼的露台场地。

    他今天特意穿了一件白色的衬衫，带着黑色美瞳，为了的就是将他惹眼的外国人形象遮蔽掉。

    视线环顾一圈，并没有发现戚嵘的身影，叶清让松了口气，捏紧手里的白色花束朝天台侧门走。

    正中间的场地用来举办婚礼，而侧门通往的则是旁边隔开的空地，两块地是隔开的并不相连，跟婚礼场地的豪华相比，这边都是空调的外机等等，十分简陋。

    叶清让闪身进去，站在角落朝天空酒店方向看了一眼，他抬手按下手表侧面的按钮，表盘亮起来，显示的却并非时间，而是一串地理定位。

    GPS实时传送过去后，叶清让发了条信息给季溏心。

    彼时，季溏心刚换上一双平底鞋，看到短信之后将旁边的周司思招呼过来，“乔乔，你在这边帮衬一下，我让司思陪我过去一趟，有个朋友过来了。”

    池乔乔正在帮她理顺头纱，欣然答应下来，“好，不过你们要快点回来，还有二十分钟婚宴就开始了。”

    “放心，足够了。”

    周司思小心搀扶着她出了房间，一路上工作人员看到之后都会细心嘱咐两句，生怕她会不便。

    “司思，我们从后面穿过去吧，他好像在外面那个露台等呢。”

    “外面？”闻言，周司思不禁皱眉，“婚宴场这么大，干嘛在外面的露台啊？”

    “可能是一个人都不认识，觉得有些尴尬吧。”季溏心没有多心，只是认为叶清让认生。

    周司思皱眉，总觉得哪里不对劲，“是吗？”

    “再说了，我是新娘子，现在出去总归有点不好，我们从后面穿过去正好避开现场的人。”没到良辰吉日，她穿着婚纱到处走动确实不方便。

    周司思这才作罢，“那行吧，不过你小心一点，千万别磕着绊着了。”

    “好。”

    两人一路朝露台那边走，越是往前身边人越少，最后到了门口就只剩下她们两个。

    季溏心跟叶清让也合作过几次，这次婚礼的花朵也都是由他来挑选送来，一切都非常正常，所以此时的她放松了警惕。

    无非就是过来找熟悉的人取一束花而已，再过一会儿婚礼就开始了，而且她人在这里能出什么事？

    通往外面露天的门把已经有些锈住，按下去的时候能听到卡顿的‘咯吱’声，周司思将门推开，无比谨慎的看着季溏心迈过门槛。

    露台上，叶清让穿着一件白色衬衫，黑色西装裤，手里拿着一束白色的花束，并不是很大，约莫六寸圆形尺寸。

    听到声音后，他转头看过来，风吹乱了他额前的刘海，也挡住了那双被黑瞳遮住的眼睛。

    “来了。”清润的嗓音跟以往一样，又好像哪里不同。

