    长时间的训练成果出来了，它现在能在高速之下转弯，机动性大大提升。

    巨钳螳螂直接突破火爆猴，往人群中突进，显然他深深明白修对于战斗的理解。

    只要把人杀光了，事情就解决了。

    对面那些人见到巨钳螳螂这般杀来，当即就管不了这么多了，连忙将前方的小精灵调回来保护自己。

    “屮！这个叼人不守规矩。”

    “快！大食花使用【藤鞭】拦住它。”

    “大嘴蝠快回来！”

    “阿柏怪快使用【毒针】。”

    一时间那些杂鱼显得有些慌乱。

    往日对上的联盟人员都是大家摆开阵仗，做过一场。

    就算有攻击训练家的行为也是他们先动手了，什么时候遇到过见面就冲高地的人。

    “钻角犀兽去拦住它，你们攻击那个人。”头领还算理智，开口就指挥着钻角犀兽前去拦下巨钳螳螂。

    他正是看到巨钳螳螂操作有些疯狂，但同样将作为训练家的那个人也暴露出来了。

    钻角犀兽听到之后立马调动脚步，朝着巨钳螳螂冲去。

    但是它身上厚重的铠甲是用速度换的呀，就连没有脚的大食花靠着藤鞭都要比它灵活，更别说巨钳螳螂了。

    所以当修见到是钻角犀兽行动的时候直接就笑了。

    这种决策是怎么做出来的？

    对面的头领当然也看到了修的表情，一时间也有些恼怒加上无奈。

    按道理应该是火爆猴或者说大嘴蝠去执行这个任务的，但是以巨钳螳螂表现出来的爆发力，这两个去了的话就没小精灵能够缠着巨钳螳螂，他们就要被斩首了。

    所以只能是是让实力最强，而且防御能力不错的钻角犀兽去趟雷。

    他对钻角犀兽的防御很自信，没有什么攻击能在短时间内杀死钻角犀兽。

    而它的任务只要缠着巨钳螳螂让它无暇顾忌另一边的战斗就行了。

    只要那边将它的训练家拿下，那巨钳螳螂自然也就跑不掉。

    二三十米的距离在巨钳螳螂的连续爆发下快速缩短，但始终是没有越过那些小精灵的防线

    它们成功在巨钳螳螂完全突破前拦住了它，但巨钳螳螂的目的也达到了，将小精灵限制在这边，保全修的安危。

    那个人虽然名义上是队长，但是混他们那行的都无法相信队友，还是自己的小精灵更加靠谱。

    相比去让精灵球去找修的麻烦，他们更愿意躲在这边。

    靠着钻角犀兽打一下辅助，既能保护自己又不会出现重大损失。

    这些人看起来很混乱，但事实上比任何人都精明！

    只是这种精明对于团队来说没有好处而已~

    那些小精灵围了上去，然而它们并不是拦住这么简单，各自蓄势已久的攻击也到来了。

    首先是大嘴蝠的【超声波】虽然不能看见其具体情况，但是硬吃下这一招的巨钳螳螂也表现出一些异样。

    表现在它身体出现了一瞬间的失控，而且还伴随着失衡和晕厥。

    可以说就是这招将它逼停的。

    但是在下一秒巨钳螳螂身上便爆发了耀眼的白光，直接将负面状态驱除重新夺回了身体控制权，同时直接激发了它某种状态……

    紧随其后的是阿柏怪口中的【毒针】，一根根由紫色能量凝聚而成的长针从它嘴里脱离，然后就往径直往巨钳螳螂飞去。

    巨钳螳螂根本就没有在意迎面而来的毒针，等到其就要命中的时候才抬起钳子护住头部，然后直接冲了过去。

    而那些看上去很锋锐的毒针撞在他身体上面就化作零碎的能量消失在空气之中，连小凹陷都没有。

    但是这都不是重点！

    重点是那些长针上面带有的毒素也趁机附着在巨钳螳螂身体上。

    紫黑色的污点几乎沾满了它的钳子和手臂，还有一些细小的溅射到它全身。

    “中了！”其中一个人见到自己的阿柏怪直接命中，还以为是自己将巨钳螳螂逼停，不由得高兴的欢呼起来。

    他这只阿柏怪真正强大的地方在于毒，只要沾染上就算是乔伊来了都没用。

    但是站在原地的巨钳螳螂毫不在意的看向钳子上沾染的毒液，抬手便将手臂往外甩，那些粘附在上面的毒液反而成了它的武器，变成一阵毒雨泼洒出去。

    原本巨钳螳螂还缺乏远程攻击，但现在对手送上来的装备不要白不要，直接将巨钳螳螂和人群最后的距离拉近。

    “屮！这是怎么回事。”

    “快逃！”

    “啊！”

    刚才还在哈哈大笑的那些人见状赶紧躲闪，拼了命往外跑去，各种骂娘的声音都出来了。

    但很可惜还是中招了，只不过不是人，而是飞在天上的大嘴蝠，准确的说巨钳螳螂一开始对准的就是它。

    这种大规模猝不及防的攻击直接命中了低空飞行的大嘴雀

    被泼洒出去的毒液沾上皮肤，竟然直接将其翼膜烧穿，上面出现很多细小的空洞，可以看出那阿柏怪的毒性的确非常强。

    这下让原本还保持着浮空飞行的大嘴蝠难以维持身体平衡。

    更加重要的是毒素正在通过伤口进入它的身体，所以让其看起来像是喝醉了一般，虽然努力扑腾着身体，但还是慢慢跌落地上。

    至此，大嘴蝠毒发退场，巨钳螳螂先下一城。

    当沾染在巨钳螳螂身上的毒液被甩开之后，他身上的铠甲还是那么油光透亮，特别是阳光照在上面还会有金属光泽。

    但就是没有半点毒液留下的痕迹。

    也就说能够轻松灼烧掉大嘴蝠翼膜的毒液对巨钳螳螂一点用都没有。

    “怎么会一点用都没有……”

    “我的大嘴蝠呀！”

    …………

    修也一直在关注这边的情况，当他看到巨钳螳螂借毒将大嘴蝠处理掉之后也是松了一口气。

    巨钳螳螂缺乏远程攻击手段，如果任由大嘴蝠在一旁骚扰的话，很可能联合其他的小精灵打出意想不到的效果。

    要知道无论是阿柏怪还是大食花都是可能会【溶解液】的，这是它们唯一能够威胁到巨钳螳螂的技能。

    修之前不在意是建立在他信任巨钳螳螂完全有能力躲开这些技能。

