    

    
                第4107章

    
                至于最终谁胜利？他们倒不关心。

    
                因为两人，最终的目的，就是谁胜利？那么便杀了谁就行？

    
                还有那七星草，如此珍贵的灵草，自然要得到。

    
                “轰隆隆............”

    
                天行宗众人和赤血神蟒，打的不可开交。

    
                一道道力量，疯狂冲击在对方的身上，仿佛不要命一样。

    
                而赤血神蟒，露出了一丝丝的冰冷和可怕？

    
                只见他那庞大的身躯，不断的甩动着自己的尾巴。

    
                就是要将这群卑微蝼蚁，横扫在自己的脚下。

    
                这些蝼蚁，竟然还想来挑战他。

    
                赤血神蟒觉得无比的侮辱和耻辱。

    
                “吼吼吼............”

    
                一道道怒吼，代表着自己的愤怒。

    
                而这八人越打下去，他们便感觉到，越是有些无能为力。

    
                因为这一道道的力量，不要命的冲击在他们的身躯之上。

    
                仿佛随时随地，都能够将他们打得粉身碎骨。

    
                对于他们而言，心中只有一阵阵的无奈，

    
                “这老家伙，太厉害了！”一名男子怒火。

    
                “怎么回事？不是已经重伤了吗？”旁边也是附和。

    
                “大哥这般下去，我怀疑我们的剑阵就快要撑不下去了。”

    
                一旁的另外一名男子，这般的开口。

    
                眼前的状况，似乎是他们的错了。

    
                毕竟眼前，如此的力量，确实是过于恐怖了。

    
                如此可怕之力，涌动在这天地之间。

    
                仿佛随时随地，都能够碾压着每一个人的身躯。

    
                如此，让他们陷入万古深渊中。

    
                “轰隆隆............”

    
                力量不要命的冲击在每个人的身躯上，眼前的几人面色凝重，很显然赤血神蟒并不是吃素的。

    
                这赤血神蟒的模样，让他们心中微微有些震撼。

    
                如此下去，似乎有些有心而无力。

    
                一开始以为，能够轻而易举的捡到这个便宜，没想到冲上来之后，又是另外一番惊吓。

    
                此刻他们，心中实在是有些后悔。

    
                然而此刻，再想撤退已经不可能了。

    
                都已经达到这种节骨眼上了，总不能拱手让给他人吧？

    
                “不行，这周围有人，赶紧解决这个家伙！”

    
                “绝对不能让那些混蛋得到这好处！”

    
                领头男子怒吼一声。

    
                手中掐动的剑诀，看上去狂暴无比。

    
                仿佛化成了一道雷霆之剑，疯狂荡漾虚空之中。

    
                “轰隆隆！！”

    
                恐怖之力，一刹那之间绽放。

    
                赤血神蟒直接被刮烂了一层皮。

    
                这时候他的气息，变得更加的衰弱。

    
                虽是强悍，也能够爆发的无比恐怖。

    
                只是如此强撑，他的气血恐怕会彻底的衰弱。

    
                对于如此，赤血神蟒直接挥动他的大爪子，一刹那之间，向眼前的八人拍去。

    
                那爪子看上去，无比恐怖，遮天蔽日，犹如滚滚洪雷一般，让人看着便心惊胆战，肝胆俱裂。

