    朱羽雀已经进入化形中期，这可是一个巨大的飞跃，当然更是一个大好的消息。

    当然了，徐仁更关心朱羽雀这次还有什么其他的收获，比如有没有衍生出什么特殊的神通来。

    “那家伙留下了不少记忆，好像都是比较适合我修炼的功法，而且我现在的血脉浓度已经强大到了可以自行蜕变的地步，以后随着我的实力增强，本身的血脉之力也会随之增强。另外，还有一个好消息，那家伙将本体留在了这块石头之中，如果我们能将其一并拿走，一定会有更大的收获。”

    朱羽雀露出了坏笑，在她心里当然还在记恨那家伙的夺舍虽然最后没有成功，可是也让她吃了不小的苦头，如今既然有机会，那怎么也得把那家伙的尸体挖出来。

    “你确定不是单纯想要泄愤吗？”

    徐仁看着朱羽雀那坏坏的笑容，大概也猜到了这家伙的想法。

    “我的徐大公子，你看我像那样的人吗？我可没有那么缺德，那家伙的真身已经完全转化成了火晶石，真的是非常珍贵的。”

    朱羽雀有些心虚，当然了她也并不是信口雌黄，起码那个夺舍她的家伙的真身都化成了珍贵的火晶石这事儿是真的。

    徐仁又将目光投向了那个大洞，发现里面的确有像红宝石一样的东西，而且其中蕴含着非常精纯的火灵力。

    “好了，算你说服我了，今天咱们就挖了这家伙的坟，谁让他不长眼睛得罪了你呢。”

    徐仁下定了决心，如果这座小山都是那家伙的尸体，那这回他的收获还真不会太小。

    “这话说的，明明是你见财动心，却好像是为了我一样。”

    朱羽雀满脸不屑，对于徐仁她自问还是了解一些的。

    “囡儿，你感觉怎么样？有什么特别的收获吗？”

    与实力明显有不小提升的朱羽雀相比，徐仁其实更关心小囡儿的收获，毕竟小囡儿才是他真正的亲人。

    “好像精神力变强了许多，甚至已经可以精神外放了，但是究竟能有多远还不确定。另外好像哥哥传授给我的功法第一层中所附带的精神攻击我也可以用了，而且我能感受到我应该很快就能突破第二层了。”

    小囡儿的收获其实也不小，因为朱羽雀即便实力强，可是要吞噬那么强大的神魂也非常困难，所以还有不少的神魂之力成了小囡儿的力量。

    “你将精神外放，然后告诉能够有多远的距离。”

    徐仁传授给小囡儿的功法之中已经有精神外放的方法，所以精神外放对于如今的小囡儿来说，也根本就不是什么问题。

    小囡儿很听话，直接将精神力外放了出来。

    大概一刻钟之后，小囡儿才将精神力收回来。

    “哥哥，我试了一下，大概能探测方圆五十里左右的距离。”

    小囡儿对徐仁也没什么好隐瞒的直接就将自己精神外放的距离告诉了徐仁。

    “嗯，很不错，这下子一般应对的精神攻击应该就没有问题了。”

    听了小囡儿的话之后，徐仁先是一阵意外，不过很快便变成了惊喜。

    “的确很不错了，不过比你徐大公子还会差不少，现在我倒是很想知道你徐大公子究竟经历过什么事情，为什么你的精神力如此强大，为什么现在的我依旧无法看到你精神力的极限。”

    朱羽雀看了看徐仁，除了高兴之外也有了一丝伤感，她本来觉得自己的精神力够强大了，因为她将精神力外放能探测到的距离比小囡儿还要多出二十里左右，可即便如此当她以精神力探查徐仁的时候还是觉得对方的神魂如同浩瀚的大海，一眼看不到边界。

    “你这样的暴发户当然不懂我们的精神力有多浩瀚，不过你也不算差了，吞噬了个不长眼的家伙，起码能顶上数百年的修炼了。”

    虽然朱羽雀实力大增，可是小妖豹却并没有将其放在眼里。

    “你这黑不溜秋的家伙就光会说大话，连化形都不能，也敢看不起我，就让你知道知道我的厉害。”

    朱羽雀很生气，直接就朝着小妖豹释放出了十几个带有南明离火的火球。

    徐仁见朱羽雀要和小妖豹动手，立刻退到了远处。

    他当然不会阻止，如今小妖豹的实力他大概了解了一些，但是朱羽雀的实力他却不知道，所以双方大战一场其实也是好处。

    徐仁不阻止，小囡儿也就没阻止，因为她知道徐仁这么做肯定有道理。

    小妖豹抬眼看了一眼朱羽雀攻向自己的火球，直接张开大嘴就是一声吼。

    而伴随着小妖豹的吼叫声，朱羽雀那些火球直接就在空中碎裂，最后消散不见。

    徐仁大感意外，没想到小妖豹还有这等本事，之前倒是没有见到小妖豹施展过。

    朱羽雀更意外，但是却不甘心，于是身上在空中来回飞舞，而随着朱羽雀的飞舞，有无数火球从空中落下，就仿佛在一瞬间有无数陨石从天外降临一样。

    小妖豹看都懒得看，身上瞬间放出一道道黑色的涟漪。

    而伴随着那些黑色涟漪与空中的陨石相撞，一声声闷响也相继传来，朱羽雀所发出的攻击，居然没有一个能落在小妖豹身前一丈。

    “你就这点能耐吗？如果只有这样，那就太让我失望了。”

    小妖豹微微抬头，看着在空中飞来飞去的朱羽雀。

    “哼，那就让你看看我的真本事吧。”

    朱羽雀也急了，将全身都包裹上红色火焰，直接朝着小妖豹就冲了过去。

    吼吼——

    小妖豹又一次对朱羽雀发生了怒吼，而随着小妖豹的怒吼，仿佛有一道透明的屏障朝着全身都包裹着火焰的朱羽雀。

    一瞬间，朱羽雀身上的火焰居然颤抖了起来。

    不过朱羽雀也不是善茬子，居然强忍着冲击，继续冲向了小妖豹。

    这回轮到小妖豹意外额，没想到这朱羽雀的毅力还是可以的，在它的音波和精神双重攻击之下，居然能够坚持下来。

    当然了，小妖豹也没那么容易认输，他的身形瞬间在原地消失不见，等再度出现的时候已经到了朱羽雀的身后。

    朱羽雀也不在乎，反正她身上包裹着南明离火，这种火焰可是非常霸道的，以前他的火焰之中仅仅蕴含着一丝南明离火，便能够克制人人都惧怕的血煞之气，如今她火焰中的南明离火可比之前要强大多了，她就不信小妖豹能够耐得住南明离火的灼烧。

    嗡——

    小妖豹的身上突然冒出了黑色的火焰，虽然那火焰要比朱羽雀的南明离火稀薄得多，却拥有更恐怖的气息。

    下一刻，全身包裹着黑色火焰的小妖豹的利爪按在了朱羽雀的肩头，随后朱羽雀的身形快速摔倒了黄沙之中。

    小妖豹的身形也几乎在同时消失，等他在出现的时候，已经在地面上了，不过他的爪子下却按着一团红色的火焰。

    “你这笨鸟，真不长进，火焰虽然挺霸道，可你这么个用法简直是浪费。”

    小妖豹的声音有点恨铁不成钢。

    “好了好了，别伤了朱珠。”

    这时候，徐仁开口了，因为他知道小妖豹现在是真的有点生气了。

    “好吧。”

    小妖豹的身形一跃，直接到了徐仁的身边。

    朱羽雀垂头丧气地到了小囡儿的身边，本来她觉得自己挺厉害了，却没想打在小妖豹面前还是败得这么惨。

    “珠儿，其实你的力量已经不比墨鳞弱了，不过精神力还有一些差距，另外你对力量的运用太刻板了，你对南明离火太自信了。我可以告诉你，其实墨鳞的黑炎虽然强，且能够吸收外界的伤害，但是数量远不及你的南明离火，但是他的黑炎运用要比你更聪明，你看他在攻击你的时候，几乎将所有的黑炎都放在了爪子上，身上只是保持着很稀薄的黑炎不至于被你的南明离火灼伤而已，而你的火焰虽然强，却没有重点，全身都一样，这样与墨鳞交锋就吃亏了。”

    徐仁作为一个旁观者已经知道朱羽雀在临战经验方面的不足，实际上除了精神力，朱羽雀的力量已经不逊色于小妖豹了，可是在自身力量的运用上，却有很大的差距，这就得一点点地磨炼了。

    “原来是这样，我明白了，谢谢你墨鳞，下次再向你挑战的时候，我一定不会输了。”

    朱羽雀其实也很聪明，听了徐仁的话之后，立刻也意识到自己的不足了。

    “倒也不算笨，我也很期待你下次能发挥出更大的力量，不过你的精神力还是得好好修炼，如今别说比他，连我也比不上。”

    小妖豹先看了一眼朱羽雀，而后又无奈地看了一眼徐仁。现在他的神魂已经足够强大了，可是在窥探徐仁的神魂时，仍然感觉像是浩瀚之海，根本就没有边界。

    “我也是有机缘，但是我的神魂修炼也还很有限，如果以后我们能够踏足星海，你们见识到真正的星海时，或许会明白什么才是真正的浩瀚。”

    徐仁微微一笑，他现在的神魂虽然强大，可是对神魂之力的运用却还很初级，主要还是因为他的神魂修炼也不是特别勤奋，不过以后徐仁会加紧修炼天元炼神诀，一定要让神魂达到不朽的境界，就算像梦中仙尊那样遇到仙皇、人王、魔尊、妖祖联手攻击也不会陨落于星海。

    自从做了那个奇怪的梦之后，徐仁修炼的目标其实也在发生着变化，他的修为越高，脑海中那一幕就越是清晰，有时候他感觉自己辛辛苦苦修炼，就是为了那一刻做准备，虽然他都不清楚那一幕究竟是真实还是梦幻。

    “踏上无尽星海？还太遥远了，我们还是先想想怎么顺利走到囡儿姑娘所说的那个地方吧。”

    徐仁身边的人大多都称呼小囡儿为“囡儿小姐”，就连桑无敌、陈忠等人都是如此，可是小妖豹却称呼小囡儿为“囡儿姑娘”，从这一点就可以看出，其实小妖豹与徐仁的关系是很不一般的。

    “那就麻烦你墨大爷用点心了，尽量别把我们往强大的战场英灵那里带。”

    徐仁微微一笑，带路这种事情还得靠小妖豹。

