    幽涧下方生长着浓雾，一眼看不到底，这样的高度跌下去必死无疑，何况他怀中抱着少女，极难调整落地的位置。

    林守溪的求生欲很强烈。

    他贴着嶙峋的石壁滑落，飞快将弓弩握到了手中，弩在他手上眼花缭乱地一跳，箭竟这样一气呵成地上槽射出，斜插入对面崖壁，半截入石。

    他一蹬身后的墙壁，越到了对面箭矢扎出的落脚点上，然后再向对面的石壁射箭，如此数次横跳之后，他花光了囊袋中的箭矢，终于平稳落入溪涧之底。

    他不敢向上射箭攀援而上，因为他知道，龙尸已经离他们很近了，果不其然，他才抱着小禾触地地面，浓雾弥漫的上方，隐约挂起了两盏大大的红灯笼。

    深涧之上，龙尸探出头颅，好奇地向下打量，接着，它伸出了修长有力的脖颈，探入深涧，峥嵘的白骨头颅就此伸向他们。

    林守溪连喘一口气的功夫都没有，他紧紧抱着小禾，在这深涧之中涉水狂奔。

    “冷……”小禾在他背上轻哼。

    林守溪一震，他分明感觉到，背后紧贴着自己的少女身躯滚烫。

    巨龙颈骨如刀，自上头伸来，两侧的石壁纷纷破碎着坠入溪涧，山崖的垮塌追着林守溪的脚步，他发足狂奔，几乎凌波而行，但背后凛然的杀意依旧似附骨之疽，无论如何也甩不掉。

    林守溪无比憎恶这种感觉。

    哪怕是死城之中，慕师靖衔尾追来，他亦有绝地反抗死里求活的机会，但如今索命而来的，是他暂时不可能战胜的敌人，凛锋已至身后，他的脑海里甚至无数次生出了脊椎被斩断，身躯被切开的幻觉。

    他只能跑，不停地跑，跑到跑不动为止，跑到绝路为止！

    这个念头一出现，命运便似与他开了玩笑。

    前方的峡壁猛地收窄，直至融为一体，成为阻挡去路的绝路，黑漆漆一片，看不到任何的光。

    他心脏骤地一停，却又立刻发现，脚下的水在流动。

    暗流！

    林守溪不及细想，他将小禾转背为抱，一头扎入了道路尽头的河流里，掐了个辟水法术，猛地下潜。

    龙尸的头颅也在这刻追上，猛地砸入水中。

    这一砸带起了沉重的力量，林守溪背后如被铁锤砸中，浑身裂痛，他将小禾护在身前，以非凡的体魄强挡了这记冲击的全部力量。

    他游过了一个地下的溶洞，开始上浮。

    一口气用尽之前，林守溪勉强浮到了水面上，他向四周望去，周围是一个巨大而空洞的天然石室，四面八方的墙壁上却钉着数十根钉子，每一截钉子下皆扎着一具扭曲的骸骨。

    林守溪没空去看这些尸骨。

    这应该是山体之间的密洞，那龙尸似乎没有追来了，他连忙将小禾放在一块深青色的平整岩石上，摸了摸她的额头之后，骈指点出，击上她数个穴位。

    啪啪啪地几记声响里，小禾的身躯挺了一下，她喉咙一动，又吐出了一口血，煞白的脸色却是恢复了些。

    “你走火入魔了？”林守溪困惑道。

    走火入魔是个宽泛的词，林守溪一时找不到更确切的病症。

    “是剑经……”小禾虚弱地张了张口：“我应是修剑修出了岔子……”

    剑经？！

    白雪流云剑经……

    林守溪陡然明白了！

    小禾学的是他改编过的白瞳黑凰剑经，他将无心咒参入其中，悄无声息地种下种子，为的是小禾若要对自己有害，他随时可以将其反杀。

    但这些日子的相处来看，小禾对自己并没有什么恶意，相反，他们的关系越来越好了。

    但无心咒却险些成了夺走性命的祸根……

    令他的心更加刺痛的是，小禾哪怕是因为剑经出了问题，也没有怀疑自己，反而怀疑是不是自己修行修岔了……

    “别动真气，相信我，我能治好你的。”林守溪认真地说。

    “嗯。”小禾鼻间发出声音。

    他深吸了口气，飞快让自己冷静，一指点住小禾的眉心，开始搜查病根。

    过往在魔门学习过的所有医术一并涌入脑海，他让小禾平躺在地，指出如电，再度精准地点到小禾的身上，小禾娇小的身躯不停地轻颤微栗，低吟浅哼，好似一条被不停触碰敏感鳞片的蛇。

    片刻后，小禾身子抖了一下，侧过脸，又呕了口血，脸色却是好了一些。

    “你还会医术？”小禾擦了擦唇角的血，疲惫地问。

    “以前宗门教过。”林守溪回答。

    “我们宗门到底是什么来头呀，怎么什么都教？”小禾问。

    “我加入的宗门比较多，但那些宗主中嫌我天资不好，便又逐出去了，碰壁多了，会的也就多些。”林守溪见她脸色太差，试图逗她开心。

    “这就是你加入合欢宗的原因么？”

    小禾轻轻笑了笑，她支起身子，盘膝而坐，一点点理顺紊乱的真气。

    “我以前修行从未出过问题，姑姑亦说我体魄很好，今日怎么会……”

    小禾蹙着眉，“还是在这般关键的时刻。”

    他们险些因此丧命。

    “我会带你走出去的。”林守溪答非所问，有些心虚。

    “嗯。”

    小禾点头，她想说些感激的话语，却又羞于开口，便只冷着小脸低下头。

    她调息片刻后环视四周，问：“这里是哪里？有出口么？”

    “好像只有这条地下暗河可以出去。”林守溪指着前方的水池，说。

    小禾看着那泛着冷光的池水，轻声道：“若那恶龙此刻追来，我们岂不是都要死在这里了？”

    林守溪亦感到害怕，他盯着那水池，总有一种那池水中会冒出一个红瞳巨颅的错觉。

    他定了定神，轻轻揉着小禾的发，说：“别怕。”

    小禾没有抗拒，细声细气地嗯了一声。

    “它是来追我的。”小禾忽然说。

    “什么？”

    “这头龙尸是来追我的。”小禾认真地说：“我拖累你了。”

    林守溪也笑了，“你这语气，是要舍已为人，让我抛下你独自逃跑？”

    “你会么？”小禾盯着他看。

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为行善积德是刻在我们宗门门口的祖训。”

    “我没有与你玩笑！”小禾再次说：“那头龙是追我来的，只要抛下我，你就能活命！”

    “我也没有与你玩笑，况且……”林守溪的神情也严肃了些，“我觉得它是来追我的。”

    “你……哼，追你？你以为你是谁？真是自大……”小禾侧过头去，“不信算了。”

    林守溪说的是真话，见到那头龙的一刻起，他的脑海中便浮现出了小时候佩戴的黑鳞，黑鳞牵引器心中的悸动，他知道，这很有可能和龙尸乃至古龙一族有关。

    他没有解释更多，问：“你还走得动路么？”

    “当然……”

    小禾尝试着起身，却是双膝发软，又跌向地上，她讨厌这种柔弱的感觉，攥紧了拳头，双唇紧闭。

    “这个红绳？”林守溪伸出手腕，问。

    “别解开！”小禾立刻说，“我现在身体太弱，操控不了这份……嗯，力量。”

    林守溪点点头，没有追问，他握住她的手，说：“没事，我继续背你，我会带你出去的。”

    “你……”

    小禾仰起头，瓷白的小脸上，那如泛雾气的眼眸逐渐清晰，她盯着林守溪，鬼使神差地问：“你该不会喜欢我吧？”

    她问完之后就后悔了，可话语是泼出去的水，无法收回。

    幽暗的石室间，少女心中柔软的一部分像被刺中了，似乎他只要前进一步，就能掀开两人之间的纱，将这绝美的少女真正拥入怀中。

    林守溪想要开口，可无心咒却像是一根刺，将他的话语卡在了咽喉里。

    “我……当然喜欢师妹的。”林守溪低声道。

    “师妹……”小禾冷哼，说：“你很聪明的，知道我问的不是这个。”

    她等不到回答，螓首低下，微怨道：“我只是提醒你，不要生出错误的情感，如果有，趁早断了念头吧。”

    “是么……”林守溪声音很轻：“我明白的。”

    “你明白什么了？”小禾轻咬着唇。

    “我明白你的意思。”林守溪说。

    “我看你根本不明白！”

    少女一字一句地说，带着恼意别过头去。

    林守溪不言。

    他知道，平时小禾总将事情藏在心里，此刻她身负重伤，性命垂危，生出的感动短暂破开了心防，深埋的柔软便浮了上来，在她的眉间鬓上描绘出了令人怜惜的韵。

    他也知道，他们之间尚有许多误会，但现在不是贸然做出决断的时候，他们需要赶紧逃出去。

    林守溪让她坐在那里别动，他去前面打探一下。

    这是一片天然的石室，上方垂着钟乳石，下方则有石笋刺出，它靠近暗河，故而也带着浓重的尸气，尸气中沉淀着腐朽的意味。

    他望向墙壁上墙壁上一具具的尸体，这才发现，那皆是人类的尸体。

    这些尸体一共十八具，皆没有头颅，他们的躯干扭曲，是被残酷的手段杀死在这里，钉到墙上的，而那钉着他们的钉子似乎也不是铁做的，而是某种生命的器官组织。

    这里像是在进行什么仪式。

    林守溪不由想起了师兄们小时候讲的奇遇故事，说什么大难不死必有后福，但这个念头才生出来就被他掐灭了，他知道，来到一个陌生的地方，定要以危险看待一切，而不是想着能不能在此处遇到什么机缘。

    掉崖拿到绝世功法的终究少数，多数的是尸骨无存。

    石室空阔，但算不上大，林守溪发现一侧尽头的墙壁上有一个人为雕凿的凹槽，凹槽里立着一个高大的雕塑。

    雕塑形状古怪，它的头颅像是死去的水母，身躯上布满了密密麻麻的血管一样的东西，它的整个身躯像一截被雷劈过的树木，干枯焦死，但触碰之时却又能感受到皮肤般的弹性，它的背后有许多纤长的吸管，附着在石壁上，足下则是八爪鱼般的触须，似乎连同着暗河之水。

    这令他想起了暴雨之夜的古神。

    林守溪小心翼翼地接近它。

    这个东西像是干瘪的尸体，也似沉睡的活物，而它旁边刻着的一行字吸引了林守溪的目光：

    “沉之眠之，在彼深洋，陈尸二十，唤吾旧主。”

    他的目光被钉在了‘陈尸二十’上。

    二十……

    他立刻想起了墙壁上十八具无头的白骨，心中悚然。

    孽池斩妖数百年，应也有十多位弟子误入过这里，他们以为自己发现了洞天密室，想求什么机缘宝藏，结果被残忍杀死，尸骨钉在墙壁上，化作召唤仪式的媒介，而现在……

    仪式还差两人。

    不！

    一个人也不差了……

    他猛地回头。

    小禾身后有灰雾腾起，一个臃肿的无首恶鬼悄悄然浮现，它的身上嵌着十八颗骷颅，长满肿瘤的手挥起了骨头削成的巨刀，向着小禾的脖颈平削过去，小禾还在治愈伤势，半点没有察觉。

    而此刻他与小禾相距太远，弩箭已经射空，根本无法搭救。

