    章节目录

    “你。(本书转载文学修有你只你们两个跟我们专技的在最前面凡出警

    察绷紧了一张脸二指了指楚倩和黄安国。

    黄安国疑惑的望了楚倩一眼。都不知道她这是惹的什么祸，竟然让

    警察给追到这里来了二想到网才给她打电话门还能听出她是坐在车上接

    电话的门心说楚倩这不会是一路被警察追着跑的吧大连走到包厢里都是

    气喘吁吁的。

    “有什么事吗？”黄安国不动声色的望着为首的中年警察二肩章上

    两道银色横扛缀钉着两枚四角星花。是据名二级警督大在市局里估计也

    就是什么中队长之类的职务大但由说名中队长亲自带着几名警察追着

    个女的大却是让人忍不住会认为楚倩是不是犯了什么大事了二这会当

    着这些警察的面门黄安国也不方便问楚倩是怎么回事二不过依两人的关

    系。不管楚倩是不是真犯事了门黄安国怎么也得帮对方先挡下再说。

    “有什么事你会不知道？”中年警察略带嘲讽的看着黄安国大他们

    一进来就看到楚倩坐在黄安国身边。楚倩又当着他们的面指着黄安国

    是他指使的二有之前这个先入为主的印象大此刻中年警察都认为黄安

    国是在装傻。

    黄安国微微瞥了中年警察一眼二没再说什么二一边的薛兵早在几个

    警察进来就站材起来门见黄安国没什么另外的指示二也就一直站在

    旁。若是黄安国有什么暗示的话大他会毫不犹豫的将这些人赶出这斤。

    包厢息这里虽然有四个警察息却还真没放在他眼里。

    董成在一边瞧好戏般的望了望几名警察门又看看楚倩门然后又盯

    着黄安国，说脸好笑二兴许是忍不住的原因二董成头部稍微凑过来了

    下破对黄安国开玩笑道二“黄哥，你这个市长好像当的不够深入人心

    呀。你看看你治下的警察的大竟然不认得你这个市长二这要是在香港二

    个警察不认得特首二那简直是天大的笑话了。”

    “这里不是香港，我也不是特首。”黄安国笑骂道去不过因为董成

    这无心的玩笑门黄安国这会才想起要看看几位警察的编号门不看不知

    道。一看才恍然大悟二敢情这几位警察并不是海江甫的警察二而是市

    的警察门因为每个警察身上的警员编号前两位都能看出所属的城市来二

    般是指省会城市二像在省门刨打头的就是指省城平城的去海江市

    的警员编号是田打头二至于市大则是田打头门又瞅材眼其他几个警察

    的编号门黄安国有彻底明白为什么这些警察会没人认得他大原来都是从

    市过来的门有材这种认识xち黄安国心里竟然莫名的舒服材说点去能够

    清楚感觉到自身心理变化的黄安国不无苦笑的想：莫非正如董成所

    他也在乎自己这个市长是不是当的够不够深入人心不成？难不成要是这

    些警察真的是海江市的警察门而又恰好不认得他这个市长大那他是否

    会觉得这个市长做的很失败？

    这种想法在黄安国的脑海间迅速的起伏了一下，黄安国便很快收

    拢自己的思绪二董成可能不知道内地警员编号上代表的是什么意思的

    所以看不出这些警察是不是海江市的警察门黄安国此刻也没工夫跟他解

    释。眼下知道了这些警察的来历。黄安国心里不由得为楚倩的惹祸能

    力再次惊叹了一下，楚倩竟然是让市的警察说路追到海江来的？

    “你这到底是惹的什么祸？”黄安国小声的询问了楚倩一句门从那

    位中年警察开口让他们跟着走一趟到现在他们两人都一动不动的坐

    在椅子上，而且楚倩还没心没肺的笑着大已经让这几名警察有点不耐

    烦了息黄安国看到那名中年警察似乎想让身边的人上来动手带人了大他

    虽然能帮楚倩挡下思但看到楚倩竟然是能让人从市追到这来门心里却

    是也好奇不已去们想万一楚倩是错的说方大他也总归不能一点底都没

    有。

    就在妾安国问的功夫去那名中年警察以及示意身边的人上来动手带

    人了息这会不用黄安国示意门薛兵便挡在了两人面前。

    “你们这是要干什么？想暴力抗法？”中年警察板起面孔，看了薛

    兵一眼。

    薛兵只是撇了撇嘴，望了中年警察据眼门想说你说人也代表不了

    法。嘴巴蠕动了一下二终乒是没说什么话大仍是一脸冷酷的挡在几名警

    察面前。

    “你要是再这样没心肝的笑着二我就直接把你丢在这二让他们带走

    你得了。”黄安国又气又笑的看着此刻还浑不在意的楚倩。

    “你敢？”一双圆溜溜的大眼睛被最大限度的撑圆着，楚倩瞪了黄

    安国说眼门旋即笑了出来二一脸随意道大“放心吧，没给你惹什么大

    祸。我只是将说只苍蝇给不

    “不小心？大，黄安国擦了把额头的虚汗门心说你这是不小心还是故

    意的还两说呢。

    心里想归想门黄安国大抵也从楚倩这简简单单的一句话知道是什

    么原因了，估计有人缠着楚倩大楚倩被缠的烦了二将对方给踢伤了门想

    想楚倩脾气有时会火爆说点门但这更多的是她率真的表现，其心底仍是

    善良的门黄安国也不相信楚倩会把人伤成什么样二瞄了眼几个从市过

    来的警察大心里又情不自禁疑惑起来，这要是没把人伤成什么样门也不

    至于让这些警察这么兴师动众的追过来吧？

    “你这是将人伤的多重了？。门黄安国想了想二仍是问道，心说好歹

    心里有个底。

    之器我也没将对方伤的多重啊。只不过听说对方是副市长的儿子门

    我想你们这些当官的多是冷血无情之辈门我就赶紧跑你这避难来了门免

    的被对方报复二不然我要是不度卜心从人间蒸发了二我爸就我这弟个女

    儿。岂不是要哭死了。门楚倩据脸无辜的望着黄安国。

    “你。你这是把我都给骂进去了。副好黄安国被楚倩给气笑

    了。想想自己也觉得挺愧对楚倩的。就是真的被楚倩指桑骂枫的说一下

    也没什么大不了门却混没发觉楚倩眼睛扑闪扑闪的，似乎还隐藏着什

    么。

    看着眼前的场景，黄安国心想眼下还是将其帮这事给解决了再

    楚倩既然说对方是副市长的儿子大也就可以解释为什么这些警察会这么

    积极的追到海江市来二而且还是个中队长带队二想着这些缘由二黄安国

    一时也没去细究是否真如楚倩自己所说。没把人伤成什么样。

    “将他们两人都带回去。的，黄安国还在琢磨着怎么措辞好二中年警

    察却是等得不耐烦了二见薛兵说动不动的拦在那里二也顾不得什么客气

    材门让几名警察强行带人。

    “慢着。门见几名警察似乎要动手大黄安国深知薛兵的身手息也

    不想真跟这些市的警察发生什么不愉快门传出去名声也不好听大朝薛

    兵挥了挥手二示意其不用拦着门站起身来走向中年警察，“谁给你们的

    权力在这里抓人二你们市警方到海江来办案大跟海江市警方知会了没

    有？。大

    “我们来这里抓人，自然跟海江市警方打过招呼了。王门中年警察

    看了眼黄安国二心里惊讶了一下二普通人看到警察抓人二能不慌张已

    经不错了，还能这么底气十足的向警察质问也算是少见了二估摸着对

    方可能不是普通人大中年警察想了一下又解释道，之‘这位楚小姐伤了

    人。我们只是想将其先带回局里二并不是逮捕思这一点请不要混淆。大大

    中年警察这说番解释自是想向黄安国说明他们不是履行逮捕程序二

    仅仅只是先将人带回公安局门并不需要逮捕令二他句话却是预防了后面

    黄安国会让他们出示相关手续门因为他们接到上面的通知二便赶了过

    来。哪里有什么手续门再者这也只是上面的某位副局长私自下的抓人

    命令门算是有点特权办案的意思。中年警察考虑到这里不是市，在外

    市的地盘上不由得也谨慎了一点。

    之‘既然你们已经知会了海过警方，那我们就等海江警方来了再

    。大黄安国望了中年警察说眼大不容置疑的说道。

    “你。

    中年警察望了望黄安国门心里颇为恼火，想想这里要是在市大

    哪会跟黄安国几人这般聒噪门上来直接抓人就是二此刻黄安国的气势倒

    是让中年警察真的有点投鼠忌器。他当了这么多年警察二也知道有些

    人轻易得罪不得门心里抠火的同时也揣测着黄安国的身份二要是在

    市。凡是有点身份的人他几乎都认得二在海江门却是有点睁眼瞎息想

    到网才来的路上确实通知了自己在这边分局的一个朋友二他待会也会

    赶过来息眼下也没必要这么急着抓人。几名警察在这二他就不信楚倩

    还会跑了不成大他倒要看看黄安国是不是在虚张声势。

    之器头儿二你啥时候变得这么好说话了。王御身边的一名警察见中年

    警察似乎默认了黄安国的话门忍不住奇怪的说道。

    “这里不是市门眼睛放亮点也没什么错。王门中年警察不可置否

    道。

    联昨天上传啊的时候复制错了。重复章节已改门还是绷章二但内

    容已经不一样了二已经订阅过的人再去看是不用再重新订阅的二给各位

    造成的不便还请见谅！至于看盗版的人门你们能不能看到正确的幼章

    就要看盗版网站会不会好心的再重新复制过去材二书虫就无能为力了。

    未完待续

    问：访问：

