    殿堂之内，角落之中。

    见到宁飞羽出现在殿堂中的当口，陆云可以将身子，刻意往沙蝎身后挪了挪。

    “宁飞羽这送宝童子，竟然又出现在了我面前，他这是又有好处，想要送给我吗？”

    一脸坏笑，陆云默默的想道。

    看到朱长峰出头，二话不说便向宁飞羽动手，口中还嚷嚷着，说什么宁飞羽抢走了他的七彩天衣之后，他又将身子，往后面缩了一下。

    七彩天衣这件秘法之器，如今可就穿在他的身上。

    也幸亏朱长峰进来的时候，他与孙峰之间的僵持，早已经结束了一会儿，七彩天衣已经重新化为一件白色长袍，穿在了他的身上。

    要不然的话，让朱长峰看到这一幕场景，他动手的目标，恐怕就不是宁飞羽，而是会换成陆云自己。

    仗着有七彩天衣这件至宝在手，他如今的境界，虽然还仅仅只是肉身九重神变之境，但是，论起真实战力来，他比起那些神通境强者来，已经毫不逊色。

    可就算如此，他也没必要到处招惹仇恨，动不动，就去和人家生死相拼。

    缩在这角落之中，没人注意自己，自己安安静静在一边看戏，比起亲自上场，去与别人打生打死来，肯定要惬意许多。

    “宫如花，你坑我……”

    五体投地跪伏在地上的宁飞羽，他凄凄惨惨悲悲切切，突然一声大吼。

    吼声刚刚落下的瞬间，他整个人，竟然一个肉眼可见的速度，就此融化开来，消失在漫天的血光与虫影之中。

    紧接着，所有的血光与虫影，开始水乳交融，凝聚为一个整体，化为一个看着狰狞到了极点的巨大虫影。

    下一刻，这虫影已经出现在殿堂正首，与那人首虫身雕像重合在一起，两者开始飞快融合。

    好似有着一道恐怖意识在缓缓复苏，本来空荡荡的神庙殿堂，陡然之间变的沉重压抑起来。

    在这股沉重的压力之下，已经有好几个实力不足之人，满头大汗，身不由己，就此跪倒在地。

    之前看着死气沉沉的雕像，此刻的双目，开始有猩红色光芒投射而出。

    那是一种怎样的目光？已经根本找不出一个合适的词语来形容。

    好似那浩瀚的星空，好似那无边的大海，令人感觉是如此的深邃，好似可以包容这世间一切。

    缩在沙蝎背后，陆云仅仅只是多看了这尊雕像两眼。

    “跪下，交出你的信仰，你将会得到真正的永生……”

    好似有一个神圣威严的声音，在他脑袋里面低语不断。

    如果不是他意志还算坚定的话，这个时候，他或许真的已经五体投地，跪在了那尊雕像面前。

    “啊……”一声怒吼。

    怒吼声的主人，是朱长峰，殿堂之内，他的实力，属于最强横的几人之一。

    可是现在，他已经单膝跪在地上。

    好似有座大山压在他的身上一般，将他的身躯一点一点向地面压去。

    “噗……”的一声。

    他身上那件长袍就此爆裂开来，全身的肌肉高高隆起，一根根好似蚯蚓般的青筋清晰可见，看起来是如此的狰狞。

    “我朱长峰五岁练武，十五岁成就元神，踏入肉身境巅峰，二十五岁成功凝练出法力，踏入神通之境。”

    “我是天之宠儿，独一无二，没有人可以压服于我，没有人能够令我折腰……”

    怒吼咆哮声中，朱长峰已经拼尽了全身力气，用来抵抗那股无形的压力。

    但是他的身躯，却依旧一点一点，向地面靠去。

    不知道，是不是因为他逼着宁飞羽献祭自己，引动虫后意识降临的缘故，此刻的他，已经自然而然，成了那股无形威压所针对的最主要目标。

    殿堂内其余人等，除了几个肉身境武者，因为实力不足，早已经跪下之外。

    其余众人，最多脸色发白，都依旧还站的好好的。

    与朱长峰很不对劲的韩凌霄，在察觉到情形不对之后，他第一时间，向殿堂入口掠去。

    只可惜，看着空空如也的殿堂门口，不知道什么时候，竟然多出了一层无形光膜。

    以韩凌霄的实力，撞在这层无形光膜上之后，竟然都被直接反弹了回来。

    落在地上之际，他差一点点，便一个狗吃屎，栽倒在了地上。

    此刻的韩凌霄，面上有些难看，额头上也早已经多了一层细密汗珠，不过与朱长峰相比，他的膝盖骨，却依旧站着笔直笔直。

    “咯吱咯吱……”

    朱长峰浑身已经汗如雨下，他身体之中的骨头，在这一瞬间，好似都已经碎裂了不少。

    那股无形的压力，令得他的承受能力，都已经到了一个极限。

    好似不受控制一般，他身躯一弯，两条膝盖着地，他整个人终于跪倒在地。

    “啊啊啊啊……”

    好似承受了莫大耻辱一般，朱长峰状若疯狂，他两只拳头，发了疯一般，捶打着脚下的地面。

    拳头之上鲜血淋漓，对此，他好似根本毫无所觉。

    朱长峰跪下之后，那股无形威压，明显已经将目标转移到了韩凌霄的身上。

    或许是因为，有朱长峰在前面带头。

    咬牙切齿抗了一阵，感觉自己马上要承受不下去之后，韩凌霄并没有继续硬撑，他仅仅只是稍微一犹豫，整个人便已经跪了下来。

    当然，不仅仅只是他如此，殿堂之内这二三十名武者，短短几个呼吸的时间，已经跪了一地。

    依旧还站着之人，已经只剩下寥寥三四个而已。

    角落中的陆云，既没跪着，也没站着，他是坐在地上的，有沙蝎庞大的身躯，在他前方挡着，这一眼看过去，他这样的举动，倒是并不显眼。

    雕像，终究只是雕像，虫后意识降临之后，它的目光，虽然看起来灵动了许多，但是它依旧只是死物。

    猩红血芒闪烁，雕像的目光，好似那高高在上的神灵，在看向一群微不足道的蝼蚁一般，自大殿内众人的身上一一掠过。

    这一瞬间，陆云感觉自己好似整个人赤果果的暴露在人前，他所有的一切，都已经被人完全看穿了。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    他都还在考虑，要不要像其他人一样，老老实实跪下的时候，整座神庙，突然不停的开始颤抖起来。

    一直隐没于地下沙石之中的神庙，这一刻，竟然光芒大放，破开沙石，冉冉升向虚空。

