    第三季的鲁路修才刚刚开始播放，因为延续了前两季还有游戏的人气，所以并不需要在一开始就让故事充满爆点。

    趁着作品还在稳定播放的时候，森夏开始思考所谓的对魔の忍者的动画。

    “忍者这个作品，其实现在已经有了不少好作品呢。那个火影，你看过吧。”

    传统的忍者作品其实也有，例如再过两年就要出现的甲贺忍法帖——不过以时间来计算的话，这部作品大概是已经开始筹备了。

    至于火影忍者，这部“民工漫”虽然开始出现，但森夏这边的游戏出的更早。在一部分萌新玩家的眼中，现代和近未来的忍者，大概就是森夏所呈现给他们的模样。

    ——不管怎么样，只要足够酷就行。

    “嗯。多亏了这些年来的文化输出呢。”

    千佳耸了耸肩。

    日系作品在欧美，是有某种“刻板印象”的。而这种刻板印象的存在，其实和他们自己的文化输出也有一定的关系。而更微妙的是，歪果仁有时候还会喜欢一些看似惊悚的东西。

    那个就更糟糕了。

    森夏没在意这个。

    他不在意所谓的传统文化，只在意绅士的文化是否能够输出。

    忍者这东西，就适合这个。

    “除了咱们，说到忍者，你最先想到什么？”森夏看向了千佳。

    “忍者龙剑传。”千佳开口就是游戏名，然后顿了顿，“忍者乱太郎。”

    接着，她似乎又思考了什么：“忍者神龟。”

    “最后这个就算了。不对。前面的也都算了。”森夏赶忙摇头，“这个新作我也没想过是什么样子，所以暂时先设定一季的内容好了，太多的东西反而不好思考了。”

    有时候去掉一些冗余的设计，倒是正好。

    “那你想做成什么样？那个火影忍者我也看过了，典型的热血动画呢。”

    森夏想了想，然后掏出了纸币，看着电视上的鲁路修，在上面写下了文字。

    “女主角、轻百合、卖肉、动作、男主角、开后（划掉）宫、纯爱……”

    森夏思考的内容，大致就分成了两个方面。

    一个是女主角轻百合路线。

    一个是男主角纯爱战斗番。

    写到这里，森夏脑子的忽然短路了。

    他感觉好像哪个方案都可以。

    “这……你觉得哪个方面比较好？”森夏看向了千佳。

    千佳瞅了瞅森夏标注的内容：“你划掉的那个。”

    “呃……”

    “不如趁着这个机会，确定一下方向。”千佳说。

    “嗯。”

    森夏同意这一点。

    武藏野动画算是东京比较大型的动画公司了，而且还非常的“国际化”。

    “在所有的会社之中，最方便国际化的还是武藏野动画。”

    凤凰社这边是有不少技术的。

    特别是天海家当二五仔的传统艺能。

    众所周知，对于灯塔国而言，其他国家的企业，特别是高科技企业……总是碍眼的。如果只是单纯的游戏机还好，但森夏这边最近涉及到了更深层次的芯片阶段，这就比较微妙了。

    虽然不太好听，但森夏最近有在和爱丽丝靠拢。

    这位大小姐可以给森夏特别好的伪装，而且对方的关系，也能够“罩得住”森夏。

    虽然有些吃软饭的嫌疑，但至少……还是挺管用的嘛。

    说起来，爱丽丝的确也很漂亮来着，人好活也好……

    “咳咳，”森夏咳嗽了两声，把奇怪的想法从脑海之中排除了出去，接着说道，“那边的风格和我们的其实并不是完全一样的，如果是内容方面，甚至可能差异巨大。”

    欧美喜欢的，在泥轰这地方，可能就是小众的类型。

    相对的，这边的废萌类型，在那边也很难出圈。

    文化差异就是这么一回事。

    “我们可以趁着这个机会，拉出一个新的创作团队。”

    武藏野和其他小作坊一样的动画会社不一样，他们家大业大，和京都动画的情况比较接近，事情大部分都能够在会社里面自己完成，因此成本和质量都能够保证。

    而现在既然是要搞更多的创作，那直接从武藏野里面拉一个团队出来就是比较好的了。

    “那看来我们需要一个懂得那边风格的人选了。”千佳这是已经在物色人选了。

    “不，我们首先要做的是找好法律顾问。”森夏说道。

    “哈？”

    “就算是我们做不到一直正确，但至少也要做到相对正确。这个不能含糊。”

    首先，黑人不能是反派。

    虽说现实之中，黑人经常“呼吸困难”，但在影视作品之中，黑人绝对不能是罪大恶极的反派。

    那句话怎么说的来着，越是缺什么，越是要补什么嘛。

    “对了，最好再搞一个3D的制作组。”

    森夏想到了另外一条世界线的爱、死亡与机器人，这部短片作品集，里面有不少有意思的故事，而且大都是3D的。

    可惜第二季自己没看到，想必也是惊艳无比，非常好看吧。

    “你是说做3D的动画？我们不是有嘛？”千佳说。

    “那不一样。我们现在搞3D的，主要是机器，但是这一次，我们要做成动画的那种。做个对标吧，玩具总动员那种。”

    “三渲二还可以，这种的话，那我们岂不是要从零开始了？”

    武藏野这边没有，不过A社在三渲二的技术上面，是有不少积累的。

    可森夏说要搞玩具总动员这种类型的3D，那就是另外一件事情了。再加上游戏和动画本来就有距离，因此要利用也不好利用。

    “新团队是肯定要有的，完全可以是新的风格。”

    人嘛，总是喜新厌旧的。

    其实森夏觉得某个马头什么社的那种感觉不错，肉肉的，很动感，Q弹Q弹的……如果能够搞出那种的……也不错嘛。

    “等等，这个忍者，你要做成3D动画？”千佳忽然想到了什么。

    “不一定。要看剧本适应什么风格。总而言之，过几天去武藏野看看那边，确定一下怎么做吧。”

    森夏这样说。

    武藏野这么多年下来，虽然说不上完全成熟了，但至少已经稳定了下来。开辟新业务就是下一步要做的事情了。

    绅士的福音，当然也要传播到海外的啦……

