

陈友好抬头看了一眼，与那姑娘对视了一眼。

确认过眼神，是不认识的人。

随后，陈友好收回目光，继续去看那山水扇面。自从上次被关锦山教过之后，陈友好对字画方面的古玩便十分上心。这几日正琢磨这要不要去找个地方报个辅导班，联系一下写字画画呢！

所以他特地关闭了异术，想要单纯从眼力来看出这幅山水扇面的真假，磨练自己的眼力。

哦，至于身边的那位姑娘……看着倒是挺漂亮，但明显不认识，肯定不是来找自己的。再说，看姑娘哪有看字画有意思？

陆楚楚嘴角抽抽，小拳头已经悄然攥起，真想一拳就砸过去！

就算上次只是一面之缘，但总是见过面的熟人，再次碰面打个招呼总没有问题吧？可这家伙，刚才看见自己的表情，就像是看见了一堵墙？不，就算是看到一堵墙也该有点反应！他分明是把自己当做了一团空气啊！！！

而且，这还不是那些臭男人惯常用的欲擒故纵的手段！陆楚楚从小到大，有多少男人追求她？眼光早已被磨练的无比毒辣。所以她能很清楚的看出来，陈友好根本没有玩那些低劣手段！他是真不想搭理她！

陆楚楚发誓，她从小到大，就没被任何人这么无视过！唯独是陈友好这混蛋！

“陈友好！”

陆楚楚几乎是一字一顿的将他的名字说了出来，见到陈友好再次扭头过来，才皮笑肉不笑的说道：“好巧，又见面了？”

陈友好微微一愣，疑惑道：“你是？”

陆楚楚：“……”

居然不认识，居然不认识？我的辨识度什么时候这么低了吗？距离上次见面才多久？你以为你是某东脸盲啊？你装什么装？你到底是有多讨厌我才能假装不认识我啊？

陆楚楚心里怒吼！

只不过陆楚楚这还确实冤枉陈友好了，因为他是真不认识。

上次见面是在ktv包厢里，那里的灯光乱七八糟，本来就很难看清人脸。更何况，陈友好也压根没怎么注意过陆楚楚。即便之后在ktv外相遇，也是在阳台灯光昏暗的地方。之后陆楚楚便愤然离去了。

再加上陆楚楚上次穿的是一套运动系服装，今天又换了身衣服，而且因为要出席剪彩活动，还稍微化了点淡妆。

对于陈友好这类钢铁直男而言，这已经不亚于整容了！所以陈友好一时间，还真没反应过面前这姑娘是谁。

陆楚楚气得直接扭头就走，但走没两步，忽然又深吸口气，莫名的有些不甘心。扭头过来问道：“陈友好，你真不记得我是谁？”

陈的愣了一下，站起身来，仔细看了一会，发现确实是有些面熟，脑海里自小到大认识的女孩迅速在脑海里划过，确认没有一个与面前的女孩相符，才犹豫道：“呃……姑娘，你是不是认错人了。”

陈友好嘴角抽抽，忽然觉得自己好累。居然对着这么一根木头生气。经过上次的事情，难道自己还没意识到，这家伙就是传说中的钢铁直男吗？自己还能期待什么？

陆楚楚叹了口气，道；“那你总记得，几天前皇冠城ktv上，你欠了某个姑娘一个封口费吧？”

“啊，是你？”

陈友好恍然大悟，才反应过来，挠了挠头，笑道：“不好意思，我一时间还真没认出来。好巧呀。”

说了几句客套话，陈友好就像是完成打招呼的任务般，继续看向古玩。只不过目光已从刚才那副山水扇面转向一张仕女图。事实上两人本来就不熟，见面打个招呼后，自然是该干嘛干嘛。

陆楚楚捂了捂胸口，努力提醒自己不要生气，不要生气，但终归还是心理不满，顺着陈友好的目光看过去。

一副仕女图。

陆楚楚气的有些牙疼，实实在在的美女就摆在你面前，你居然舍近求远，对这一副仕女图看个不停，你这人是不是缺心眼啊？

而且……中国古画中的仕女图大家都懂的，向来脸型圆润，而且画风也与现代差异极大。什么二次元的美少女？不存在的。圆脸细眼柳眉，而且还是画笔简单的几笔勾勒，面部的描绘甚至还远比不上背景。

如此画风，以现代人的目光来看，能好看才真是见鬼了。

所以陆楚楚根本不觉得那副仕女图的仕女有多好看，甚至觉得有些丑！她完全无法理解，为什么能看的这么入神。

陆楚楚忍不住道：“不就是一副仕女图嘛，有什么好看的，你看的那么仔细？”

“好看？”陈友好面色怪的瞧了他一眼，没有多说。他是想从画中的衣着风格来判断这幅画的年代，进而判断真假而已。这和好不好看有毛线关系？

陈友好想了想，说道：“这是一幅唐朝仕女图，以现代人的目光去看，肯定很难觉得好看。”

“既然不好看你还看那么久。”陆楚楚说道：“我就觉得你们这些人很奇怪，如果说那些金银玉器值得收藏也就罢了。但是这种古画难看的要死，也不知道你们整天把她当个宝是图什么！”

如果是以前，说不定陈友好的想法还和陆楚楚一个模样。但精研古玩之后，他对古代文物的理解，自然又有了不同的理解。

“你这个想法是错误的。”陈友好认真道：“古玩的价值，固然与其本身材质息息相关。但更多的，还是其内蕴含的历史价值与艺术价值。”

“这么说，你可能会觉得很虚，是套话糊弄人的。”陈友好指着那副仕女图道：“我举个栗子，就比如这幅画，一副唐朝仕女图。唐朝距今千余年，昔日的风土人情早已湮灭在历史尘埃中。

虽有史书记载，说明昔日的唐朝是如何强盛，伟大。但文字的记录，终究过于抽象。而且史书的记载过于粗陋。除开一些发生的大事，我们如何能得知昔日的唐朝的风土人情。甚至平明百姓生活的点点滴滴，更至社会百态呢？这时候，就要看古玩了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。