    夏宇泽晚上回到自己在外的那套房子，时间已经很晚了。

    没有开灯，他独自一个人在幽暗的环境下，坐在沙发上，点燃了一根烟，慢条斯理地抽了起来。

    青色的烟雾顿时迷茫了他那张冷峻的脸庞，让人难以看懂他的任何情绪。

    今天下午，手下的人已经将罗发强这个人的调查情况，汇报给他。

    令他没有想到的事，这个所谓的洪帮老大，现在已经结了婚的男人，竟然和万倩雯在P城的时候有过一段很深地过去。

    即便那段过去，如今有意被人抹去，可还是被他查到了。

    夏宇泽本不想相信林可媚的话，可她寄给他的那份鉴定报告，又令他不得不信。

    于是他便派人去详细调查了一番。

    结果调查结果，令他大吃一惊。

    今晚金皓阳约他去那家会所喝酒，他心里不痛快，也就去了，顺便跟以前的几个发小一起聚聚。

    夏宇泽原本是去喝酒卖醉，发泄自己心里创伤的。

    可令他万万没有想到的是，他的醉没有卖成，由于那个陈伊静一直纠缠着言子翼，他们俩在包厢里牵扯不清，惹得他也没能好好静下来借酒消愁。

    结果临走的时候，还被他撞见了言子翼，竟然扯着他老婆，哦不，现在应该算是他的前妻林可媚，上了言子翼的豪车。

    夏宇泽当时便有些傻眼了，整个人如遭雷击，愣在那里久久回不过神来。

    他几乎以为自己看错了！

    林可媚！那个女人真的是林可媚吗？

    她竟然被言子翼扯着，上了他的豪车？

    要知道言子翼可是他的发小，他从小一起长大的哥们。

    他怎么会跟林可媚有一腿？他们俩是什么关系？到底是从什么时候开始的？

    在他跟林可媚离婚之后，还是离婚之前？

    如果是离婚前的话，他岂不是被自己老婆跟兄弟，联手背叛？！

    夏宇泽脑子里一时间冒出了无数个疑问。

    心里更是波涛汹涌，剧烈翻涌的情绪根本难以平复。

    他去会所聚会喝酒，原本是发泄情绪的。

    没想到去了一趟会所回来，心里堆积地愤懑情绪，更加难以纾解了。

    夏宇泽眉宇间染上了一抹挥之不去的烦躁，心里头乱得不行，仿佛有无数双手在捣鼓他的心脏，让他的心情，霎时陷入一股深深地阴霾。

    就这样一个人坐在客厅的沙发上抽烟，整整一夜未眠。

    夏宇泽坐在那里，保持着抽烟的姿势，动都未动一下。

    他面前的茶几烟灰缸里，堆满了烟头。

    客厅里也是烟雾缭绕……

    林可媚一觉醒来的时候，已经是第二天上午了。

    外面明媚的阳光，透过高档的落地窗帘，照射进房间里来。

    林可媚伸了个大大地懒腰，刚想坐起身，突然感觉到自己的手一下子触碰到了什么温热的肌肤。

    她心下一惊，蓦然转过头去，就看见言子翼正赤果着身体，躺在她的身侧！

    她倏然一怔，瞪大双眼。

    “言子翼，你怎么在我的床上？”林可媚愤愤然地怒吼道。

    该死的男人，昨天一定是趁她睡着了，偷偷爬上她的床的。

    她竟然浑然未觉！！！

    “大清早的，嚷嚷那么大声干什么？再陪我睡会！”言子翼一把搂住她，将她重新扯到他的怀里，与他肌肤相贴，慵懒的嗓音，带着早晨刚睡醒时独特的沙哑。

    “睡你个大头鬼，快放开我！”林可媚在他怀里挣扎，奋力地推开他。

    “不放！”言子翼又再次将她抱紧了，霸道地姿势搂着她，占有欲十足。

    “你放不放？”林可媚皱起秀眉，瞪向他。

    “说不放就不放！”言子翼薄唇一勾，带着不容抗拒的气势。

    林可媚把心一横，决定张口咬住他的胳膊。

    没想到她这一意图，竟然被言子翼提前识破。

    他霍然睁开眼，一双凤眸狭长而邪狷，薄薄的唇瓣勾起，牵扯出一抹弧度。

    他眼疾手快地钳固住她的下颌，拉近了她的俏脸，薄唇侵袭上去。

    林可媚根本来不及拒绝，已然被他吻住。

    她那么柔软的娇唇，让他贪恋痴迷。

    言子翼扣住了她的后脑勺，饿狼一般的索吻。

    林可媚被他吻的差点窒息了。

    就在她快因为这个吻晕厥过去的前一秒，言子翼终于松开了她。

    林可媚瘫软地倒在床上，大口地喘着气。

    “你……”她瞪着言子翼，呼吸急促，半响说不出话来。

    “没想到你一大清早，就这么热情啊？”言子翼邪气地勾着唇瓣，冲她眨了眨眼，整个人散发出一股魅惑不羁的气息。

    “你，混蛋！”林可媚怒不可遏地叫道。

    一大早上的，居然就强吻她！

    他还没有刷牙，脏死了！

    “去哪？”言子翼见她转身就要下床，急忙追问道。

    “去刷牙！”林可媚毫不犹豫地开口道。

    说完不理会他，直奔浴室而去。

    她在浴室里洗漱了一番，终于舒服了，整个人也精神了许多。

    言子翼仍旧懒洋洋地躺在大床上，丝毫没有起身的意思。

    “你早餐想在哪里吃？下去餐厅？还是让佣人端上来？”言子翼凝神盯着她，似笑非笑地启唇问道。

    “我随便。”林可媚淡淡地回答。

    她走到落地窗前，眺望着窗外，晒太阳。

    言子翼则打了个内线电话，吩咐佣人将早餐端上来。

    然后下床，来到了她的身后，将她紧拥在怀里。

    地板上倒映着他们俩亲密依偎在一起的身影。

    林可媚实在觉得两人现在的关系，这样拥抱在一起太过亲密了，就像一对热恋中的情侣一样。

    “你放开我！”她挣了挣他的怀抱，低声抗议。

    “昨晚我跟我妈通话，向她提到你了。”言子翼稍微松开了她一些，仍旧保持着搂着她的姿势，俯下身来，在她的耳边低哑磁性地嗓音道。

    林可媚身子一怔，难以置信地转过头去，惊诧地问道：“你跟你母亲说我什么了？”

    “我跟她说，我要娶你！”言子翼薄唇微微一弯，黑曜石般的眸子闪着异样的光彩，华美而梦幻，轻轻地落在她的身上。

