    街道里……

    苏樱近乎疯狂地朝着白溪那边狂奔而去……

    许凡意识到不好，想阻止，但是已经来不及了。

    苏樱的速度……

    太快了！

    ……

    高楼顶端。

    白溪等人也看到了人影的冲过来，不过，在他们的眼里，看到的不是苏樱，而是许凡，那速度近乎达到极致的许凡。

    “他发现我们了……”

    “是的……”

    “所以，他是来和我们打招呼的？”

    “不，我感觉他好像是来杀我们的……”

    这群人看着下方冲过来的许凡，他们一字一句的对话着，同时，他们也看出了许凡朝着这边冲过来的目的……

    许凡是来杀人的。

    众人想着。

    他们齐齐将目光看向白溪。

    因为，许凡既然跑过来杀人，那就代表着，考察失败了，许凡在击杀了敌人以后，他并没有控制住自己的精神，他发疯似的跑过来杀他们了。

    “白队，现在怎么办？”其中一名超凡者询问。

    白溪站着。

    她什么话都没有说……

    她只是静静地看着下方冲来的许凡。

    下方。

    小姨子还在尽情地奔跑。

    她的心潮有些澎湃，内心有些兴奋，不知道为什么，似乎能够杀了这个碍眼的女人，让她感觉比杀了那两头小垃圾还要舒适……？

    “嘿嘿嘿……”

    小姨子笑着。

    她激烈地疯狂奔跑。

    很快地……

    她就奔跑到了那高楼的前方……

    苏樱停住了！

    许凡看着。

    他神色凝了起来。

    他很清楚，这位小姨子不是会忽然住手的主！

    她停下准没好事！

    果然……

    下一刻……

    苏樱咧嘴一笑。

    然后，她一把抓住了旁边的汽车，朝着高楼上的白溪狠狠地投掷过去！

    “咻！”

    汽车，犹如展翅的铁鸟，直接飞向楼顶的高空。

    许凡看着。

    他神色不由一变。

    黄敏、林洗等人看着。

    他们的眉头也是皱起，然后，黄敏赶忙站出，她散发出血色的精神力波动，想要强行将那车子定格在半空……

    但是……

    出乎黄敏的预料……

    这股一直以来让她引以为傲的血色精神力，此时却并没有能够成功固定住那飞来的车辆，它仅仅只是将那车辆的速度稍稍削弱了几分。

    那车辆，依旧在朝着他们砸过来。

    “帮手！”

    黄敏娇容一变，沉喝道。

    林洗立刻反应。

    他的面颊瞬间一半化成白骨，一半化成人狼，然后，他咆哮一声，直接纵身而出，用那化成狼爪的左手，对着那轿车狠狠地爪去。

    瞬间……

    那轿车被爪子切裂！

    下一刻……

    散架的轿车……

    它直接坠落在地上，爆炸而开，散起火花。

    同时。

    半狼半骨的林洗……

    他也在黄敏的帮助下，从高空轻巧的落到了地上。

    林洗站定身子。

    他看着眼前的许凡，眼里透着几分忌惮！

    “许凡，冷静点。”林洗警惕的说道，此时的他只是当许凡因为杀戮的原因，刺激到了，所以一时没法控制住自己的精神力。

    小姨子看了林洗一眼。

    她对眼前这个傻傻的小菜鸡，并没有什么兴趣，所以，她压根没有理会林洗，只是继续抬头朝着上面的白溪看去。

    林洗站着。

    他的面色有些不好看。

    但同时，他的内心也是有些庆幸，庆幸许凡没有理会自己，没有对自己动手，毕竟，他清楚，以许凡所展现出的实力，自己不是许凡对手。

    高楼前。

    小姨子歪了歪脑袋……

    她看着上面的白溪等人：“有帮手……”

    许凡站在她的身边。

    他看似抬头看了看，然后神色平静道：“是的，他们人很多，我们人少，现在打起来，我们吃亏。”

    许凡表面认真地分析着，实际上，他在拐着弯的告诉小姨子，他们人多，不适合打，还是先撤退，以后再说。

    只可惜……

    他还是低估了小姨子的不正常！

    小姨子咧嘴一笑，露出了虎牙：“吃亏不要紧呀，以少欺多，才有趣呀……”

    许凡：“……”

    小姨子抬头……

    她看着白溪，虎牙轻露：“这块肉我吃定啦，耶稣都留不住她！”

    小姨子笑盈盈地。

    许凡：“……”

    下一刻……

    小姨子再度飙射而出……

    她似乎准备直接从高楼的外立面，冲上去。

    林洗神色一变。

    “住手，许凡！”林洗下意识地上前拦阻。

    小姨子看着。

    她依旧笑盈盈地……

    “臭虫……”小姨子笑着抬起手，她没有多想，直接一拳砸了过去，林洗神色一变，他下意识地双臂护在身边，进行格挡。

    “嘭……”

    林洗被击飞。

    他那身影，犹如一道炮弹般，直接倒射而出，然后在半空中滑出一道抛物线，重重地砸落在一辆轿车的车顶，将那轿车的车顶都是砸得凹陷下去……

    那玻璃炸裂……

    刺耳的轿车警报声，当即响起。

    林洗躺在上面。

    他咳出了几缕鲜血，面色涨红道：“妈的，这小子真特么猛。”

    黄敏等人看着神色一变。

    许凡看着。

    他也是神色骤变。

    他准备强行使用降临了，他打算试着把岳母喊过来，镇住小姨子，不然再胡来下去，真的要出大事。

    不过……

    也是此时……

    白溪身边的那名蒙着眼睛的男子，动了。

    他直直地冲了下来！

    瞬息。

    来到了那往上冲的苏樱面前。

    他一拳轰出！

    “嘭……”

    两拳相撞……

    苏樱那道原本朝上飞奔的身影，她直接被轰得倒射而出，她直接退到了街道上，然后在街道上滑出了一段距离，带起了烟尘。

    最终停下！

    “咦……”

    小姨子咦了声。

    她感觉，有些有趣。

    蒙眼男子退回了高处……

    他那虚无的手臂，直接出现了层层的裂缝！

    黄敏等人看着。

    他们各有震惊，许凡竟然压制了队长？

    他们可是都清楚，蒙眼男子就是白溪的超凡能力。

    白溪站着。

    她倒是神色平静。

    她只是在看了许凡一眼后，在蒙眼男子的帮助下，从高楼落到了到地面，她带着蒙眼男子安静地站着，看向许凡：

    “你是……许凡的那位小姨子？”

    苏樱站着。

    她再度咦了声。

    她似乎没想到，对方竟然还知道自己。

    白溪站着。

    她感觉，自己应该是猜对了……

    “如果可以的话，我们谈谈？”白溪希望用沟通的方法，来让许凡恢复正常，这样的话，能够避免很多不必要的伤亡。

    苏樱站着……

    她笑盈盈地，露出了虎牙：

    “好呀……”

    ……

