    当日，项云并未外出，而是在自己别院内，悉心的教导少年乔峰修行，他先是取出疗伤丹药，驱除了乔峰身上的暗疾。
    随后又指导他，如何将周天运转与呼吸协同，如何才能够达到冥想的最佳状态，如何能够凝练气血，如何感知自己的境界，以及破境的征兆……
    这些都是项云自己摸索，以及洛凝亲自教授，或是老梁头的精准提点，知行合一，自然也就能够言传身教了。
    而乔峰不仅谦虚好学，而且天赋极佳，对于项云的教导，皆是铭记于心，并且很快就能够领悟几分真谛，学的像模像样。
    见乔峰安心修炼，项云便也盘坐在一旁，开始盘膝运功。
    师徒两人，就这般一直修炼到了日影西斜，到了乔峰要回家的时候。
    临行前，项云叮嘱乔峰好好修炼，今后他会专门在世子府内，给他准备一座用于修炼的院落，他每日都可以到这里来修炼。
    如今乔峰修为尚低，项云便让他暂时不用修炼武技，待他修为达到四云之境，项云才会传他合适的武技。
    其实，乔峰的修为低是一个原因，还有一个更重要的原因就是，项云实在没有适合这小家伙学习的武技，自己身上攻击性的武技，如今也只有两种，虎爪绝户手和狂风快剑！
    虎爪绝户手根本不用考虑，自己如今好歹是为人师表，哪有教徒弟的第一门武技，就是猴子摘桃这等阴毒招数。
    至于狂风快剑，连他如今都不能完全掌握，乔峰更加不可能，与其勉强让他修行武技，不如让乔峰安心修炼，提升修为！
    算算时间，今天已经是五月初四，还有三天就是五月初七的抽奖，若是能够抽到一个不错的武技，到可以传授给乔峰。
    而对于项云的话，乔峰没有丝毫意见，他坚信，师傅说的话，那就是对的，他便安心修炼就是。
    只是小乔峰在临走之际，也有一个问题，他说：“师傅，我们泥瓦巷巷子口张，铁匠家的儿子，他们每天拿着根烧火棍对我说，他是什么铁剑门的弟子，他爹是门主也是他的师傅，他是门派大弟子，那样子可神气了。”
    “我就说，我也有师傅，可是他问我是什么门派的，我说不出来，他说我是骗人的，师傅，咱们有门派吗？”乔峰一脸好奇的望着项云询问道。
    “哈哈……”项云失声笑道：“很快就会有了！”
    “真的吗！”项云立刻眼睛就亮了起来，“师傅，咱们门派叫什么名字呀，师傅是门主吗？”
    项云揉了揉这小家伙的脑袋瓜说道：“不出半个月，咱们就有会有自己的门派了，名字嘛……还没想好，不过到时候师傅是门主，你就是开山大弟子！”
    “哇……！”
    乔峰不禁是激动大叫了一声，“太棒了，我也有门派了，我还是大弟子呢！”
    “好好修炼，不然门派里面的其他弟子，修为超过了你，你这大师兄可就没有面子咯。”项云顺势给乔峰泼了盆冷水。
    “嗯，师傅放心，我一定好好修炼！”
    乔峰虽然高兴至极，临走还不忘，对项云毕恭毕敬的鞠了一躬，然后蹦蹦跳跳的离开了别院，虽然是天生修罗，但如今却仍旧怀有孩童心性。
    等乔峰离去后，项云见天色刚刚摸黑，也没有去找岳经，就想着去找林婉儿。
    结果林婉儿这丫头，今天显然是羞怕了，她也不知道自己和项云，是不是真的发生了那种羞人的事情。
    心中惴惴不安之下，羞怯却又生不出恼意，但却是根本不敢见项云，躲猫猫似是，东躲西藏了起来。
    项云有些无奈，却也没有回房继续修炼，修行一事，有松有驰才是正理，经历了银月山脉的紧张惊险，自己回来，还没有好好放松过呢。
    当下，项云难得的，生出了想要出府闲逛的兴致，当然，是易容过后。
    否则以他世子殿下的招摇形象，大摇大摆的走出去，那就像是漆黑夜空中的萤火虫，璀璨夺目，走到哪里不是引起轰动。
    当下，项云先行回房，以山河大印将自己的容貌，又变成了那洒脱不羁的侠客形象。
    同时他还把自己的衣服，换成了一套，类似民间侠客行走江湖的灰黑色劲装，并取出储物戒中的游龙剑，换了一柄稍微破旧些的剑鞘，将剑松松垮垮的别在腰间，伸手将头发一抓，铺展开一道凌乱刘海！
    如此，一位豪放不羁，略有些邋遢的江湖游子形象，就此崭新的呈现在了，项云的眼前。
    看着镜中的自己，项云摸了一把，自己刻意变幻出的胡茬，他嘴角一勾，露出一个邪邪的笑容。
    “真他娘的帅！”
    下一刻，房门开阖又闭上，项云已然是飞上墙头，兔起鹄跃之间，片刻功夫后，他便翻出了世子府的院墙，落在一条小巷之中。
    项云快速的走出小巷，旋即转出巷口，走入了大街，融入人群之中。
    虽然已是入夜时分，可是秦风城的大街上，却是人潮拥挤，人来人往，络绎不绝。
    这倒是要归功于项云，这位世子殿下，不仅以强大资金，开发了整个秦风城，以青楼为中心的支柱性经济产业。
    而且，他深知百姓心中安享快活的心理，早就命令当初的卢永昌，加大城中管辖力度。
    所以，无论是白日还是夜间，都有巡逻执勤的兵士，护卫城中百姓的安全，维持治安，以至于即便是深夜，百姓们也可以放心的，在街上闲逛。
    此刻刚刚入夜，对于秦风城来说，正是一天真正开始的时候。
    项云走入的这条大街名为‘洒金街’，连通城内‘东西’两个方向，一路走去，可以走到一条巨大的十字路口，从那里可以转道南北城。
    此刻街上行人众多，除了城中的百姓，自然也有很多最近涌来的外乡人，项云目光四下一扫，就发现人群中，有很多平民打扮，却明显气势不同寻常之人。
    只不过，此刻大家的前行方向都差不多，不是去南城赌场，豪赌输赢，就是去北城胭脂桥，风花雪月。
    项云如今难得，不用担心被人认出来，大摇大摆的仗剑而行，灰袍飘逸，搭配上一头有些凌乱的头发，拉碴的胡茬，老旧松垮的佩剑，面容还算有几分熟男的魅力，项云的打扮，颇有些引人注目！
    周围倒是有，喜好这一款的女子，不时投来打量的目光，项云佯作不知，心中却暗暗得意。
    看来自己这副造型，还是有很多人欣赏的嘛，要知道，熟男可是比奶油小生，还具有杀伤力的。
    既然今天自己如此具有魅力，项云心头一动，顿时便有了前行的方向，‘城北胭脂桥上过，人不风流枉少年’，项云当即决定，今夜去城北，好好逛逛。
    他当然不是去寻花问柳，不过找一处别致楼阁，喝着花酒，看看风情万种的青楼姐儿们，露露出大腿，敞敞酥胸，说说某位豪客一掷千金；
    听喝高了的青楼客人们，怀抱美人胡吹乱侃，看那些没钱，却又想要一亲芳泽的穷酸秀才们，装腔作势，舞文弄墨的故作风流……
    看人生百态，也是一种不错的放松方式。
    心中有了方向，项云便一路漫步前行，当然，也不忘对那些路过的良家小姐们，投来的好奇目光，还以潇洒赤裸的肆虐眼神，羞得那些女子们赶紧别过头，不敢正视。
    “有趣……有趣……”项云心中正在大感有趣之际。
    忽然，身后手臂一动，他还以为是被某位路过行人，不小心碰到了，不曾想自己的胳膊竟是一紧，被人从后面抱住了！
    项云心头一惊，体内蛰伏的云力，如压缩到极致的气球，瞬间便要爆发，与此同时，他骤然回头望去，却是面露愕然之色！
    身旁，竟是一名黄衫女子，女子唇红齿白，鼻腻鹅脂，一对眼眸明亮闪烁，如宝石滴溜溜的转动，秀美灵动外表之下，透着一些诡诈顽皮。
    “姑娘你这是？”
    项云有些愕然的，看着眼前这秀美女子，对方毫不避讳的，将自己的手臂环抱在胸前，用那一对不算丰满的小山包，顶住自己，并将身子向着自己倾斜依偎而来。
    项云有些呆滞的心想，就算我今天帅的没边了，也不至于，让一个美女，如此不顾矜持的投怀送抱吧。
    然而，女子的目光却是根本没有看项云，她偷偷偷摸摸的向着身后瞥了一眼，旋即如同受惊小鹿一般，赶紧回头，靠在项云身边，她低声说道。
    “嘘……别说话，有人在追杀我，你现在假装我的丈夫，带我离开，快点！”
    “啊……？”
    项云顿时有些傻眼，这是什么跟什么呀，自己还准备去喝杯花酒，怎么就突然冒出个美女，要自己装他的丈夫了，不会是玩仙人跳吧。
    项云不明所以，也是下意识的，转头回望。
    咋一看之下，项云只觉得人后人群涌动，却是毫无异样。
    可是下一刻，他便感到一阵刺目波动，他定睛一看，只见人群中，竟是有一名容貌普通的黑衣青年，向着自己这个方向看来。
    那灼热目光，正是从此人眼中传来的，若非这道有意为之的目光，项云根本无法在人群中，找出此人。
    如今两人四目相对之下，项云只觉眼眸一热，瞳孔内竟是泛起了，一道血色海洋的虚影，仿佛置身于尸山血海之中，脑海也是微微有些昏沉！
    “不好……！”
    项云瞬间意识到不妙，丹田内功德造化诀瞬间运转，沉睡的紫色火龙，瞬间睁开双眼！
    它一紫一黑两色眼眸中，黑色眼眸骤然放出一道乌光，映照项云体内，周身气府窍穴！
    下一瞬，项云眼中的血色海洋，就被一股无形吞噬之力，尽数吞没，转瞬间消失于无形，项云目光重新变得澄澈，脑海也不再昏沉。
    “咦……？”人群中的男子轻咦一声，脸上泛起一抹饶有兴致的笑容。
    项云从那诡异感觉中摆脱出来，立刻转头，哪里还敢再与此人对视。
    从这名青年身上，他感到了一种强烈的危险感，那是威胁到自己性命的，极度危险感觉。
    此刻，项云脑海中只有一句话，那是老梁头告诫自己的话‘打不过，就快跑’！
