    　　两人一前一后的离开，众人只能眼睁睁的看着。

    　　苏九漓拥有选择权，更重要的是，那个男人在刚刚某个瞬间，让他们有种很危险的感觉。

    　　苏九漓是直接看到男人眼中的一闪而过红光，其他兽人则是被这不经意溢出来的威压纷纷汗毛直竖。

    　　原猛和林宇还好，他们同样是纯血的兽人，这一丝威压对他们的影响不大，只是他们更加直观感受到对方的强大。

    　　传闻雇佣兵中卧虎藏龙，果然是真的。

    　　这边苏九漓跟着男人出去，对方大长腿，走路又稳又快。

    　　而且他观察了下，他的步子像是经过精准度量似的，每一步大小都差不多，看起来沉稳有力，落脚却悄无声息。

    　　他莫名想起他家小白，总觉得这人给他的感觉跟小白有点相似。

    　　刚刚他看到这人有狂躁的征兆，想必也是兽人，毕竟纯人不会有狂躁症，半兽人只有少部分有。但是莫名有种预感，这人是兽人。以他多年的经验，很有可能是猫科兽人。

    　　苏九漓手指不自觉的动了动，猫科兽人啊。

    　　猫咪？

    　　苏九漓突然想到这人变成小白的样子，想想他猫脸冷淡的样子，别说，还真有点……可爱。

    　　不过，他看着猫咪可能不大，能给他也带来威压的，体型起码也得是大型的兽类，比如豹子，又比如……老虎。

    　　苏九漓眸子嗖的冒出绿光，盯着男人高大的背影，就连对方走路带起头发波动都觉得毛绒绒。

    　　大概是察觉到他灼热的视线，男人回头瞥了他一眼。

    　　苏九漓这才反应过来自己的目光太过直接，他轻咳一声，加快脚步走上前去。

    　　“我们去哪训练。”

    　　“昨晚那里。”

    　　苏九漓想到昨晚自己的囧态，微微有点不自在，他很快放开这事。

    　　“这位大兄弟，我们也算见过好几次面了，我还不知道你的名字。我叫苏九漓，你呢？”

    　　“白霆。”

    　　苏九漓抬头，就发现自己刚刚刻意拉近的距离又被拉开。

    　　大长腿走路都是这么快的吗？

    　　苏九漓又加快脚步，然后……

    　　咦，怎么距离都没有缩短？

    　　很快他就发现原因，原来前面的白霆刻意跟他保持了一定的距离。

    　　他加快脚步，对方也加快，两人之间的距离从机甲训练场出来，几乎没有改变过。

    　　看来白霆不是很喜欢跟别人太过靠近。

    　　他记得有次自己靠近小白，他走近一点，小白马上拉开一点，始终保持着一定的距离，就是不想让他靠近。

    　　现在白霆的一举一动竟然跟小白有点神似。

    　　果然猫科兽人和猫科动物都是同出一源吗？

    　　两人到了昨晚的地方。这里已经被清理过，那些虫族的残肢已经不见，只剩下机甲炮击的好几个大坑。

    　　苏九漓目光不自觉在最大那个坑里多看几眼，这就是他昨晚的杰作。

    　　白霆开口：“机甲。”

    　　苏九漓将机甲放出来，“然后呢？”

    　　白霆：“进去驾驶舱。”

    　　苏九漓：“好。”

    　　说完，他直接往上爬，这个机甲十几米高，驾驶舱在机甲胸膛位置，他要爬上去也要好一会。

    　　他爬上去后，低头看着还在下面的白霆，蹲下冲他伸手：“白霆，需要我拉你吗？”

    　　白霆看着他手沉默半响，“你可以让机甲直接送你上去。”

    　　苏九漓站起来，“这个我不知道。”

    　　白霆：“这是最基础的。”

    　　苏九漓眨眨眼，一双狐狸眼看着被机甲送上来的男人，“我没有基础。”

    　　白霆：“……”

    　　很快，白霆就知道苏九漓这句没有基础就是字面上意思。

    　　真的是一点基础都没有。

    　　在再一次搞混按键，机甲差点摔倒后，被白霆极限救回来，苏九漓一脸崇拜：“大白白，你好厉害！”

    　　白霆：“……”

    　　白霆：“认真。刚才说的你记住了吗？”

    　　苏九漓点头，然后一动手，机甲又像发了羊癫疯似的。

    　　白霆觉得自己和虫族大战都没有这么颠簸过。

    　　苏九漓有点尴尬，D级家庭版机甲是面向全星际的，里面的操作和基础知识从小就学。偏偏原主除了星际的通用语和文字，其他都没有涉及。

    　　好在白霆是好老师，别看他看着冷漠，但是很负责，面对他的小白和犯蠢没有表现出任何的不耐烦，每次讲解连他这种毫无基础的，都一点就明。

    　　不过一个小时，苏九漓已经成功学会用机甲行走，记住大部分的按键的功能。

    　　这时白霆开口：“今天就训练到这，我还有事。”

    　　苏九漓点头，“谢谢，我自己再练一会。”

    　　接下来几天，苏九漓都跟白霆约好时间训练。即使认识这么久了，白霆还是和他保持距离，就连在驾驶舱里，不小心碰到，也很快撤开手。

    　　其实最开始的时候，自己根本碰不到对方，后面反而偶然能够碰到。

    　　他倒是无所谓，每次碰到对方的手，他就会想，如果是兽形，这会不会是一只毛绒绒的爪子，还是带肉垫的那种？

    　　但是白霆不一样，碰到后，他会更加刻意保持距离，基本接下来的训练，自己都不会有机会碰到对方，哪怕是衣角。

    　　还有就是小白最近老是不对劲，时不时就像犯了狂躁症一样。

    　　就像今天，他用木系异能安抚了小白，他安静了一会又开始狂躁。

    　　苏九漓不放心，抱着白团子来到和白霆约定的地方。

    　　说起来，经过他这么多天用木系异能安抚小白，现在小白已经不再像过去那般抗拒他。特别是狂躁时，还会主动来找他。

    　　白霆到的时候，就看到苏九漓怀中的白团子。

    　　他深邃的眸色闪过一丝异色，“开始吧。”

    　　这次，白霆没有进驾驶舱，看着苏九漓驾驶机甲。

    　　苏九漓成功旋转翻滚跳跃，终于成功一炮轰炸掉远处的一块大石。他跳下驾驶舱，冲旁边的的白霆飞扑过去，给了他一个熊抱。

    　　白霆没能躲开，他浑身僵硬，鼻尖传来淡淡的草木清香，让他最近狂躁的大脑有了清凉感，舒服让他想要把脑袋伸到对方的掌心下蹭蹭。

    　　白霆：“……”

    　　这不是他的感觉，他推开苏九漓，目光落在旁边扑蝴蝶玩儿的白团子雪儿。

    　　果然，都影响他本体了，有些事情刻不容缓。

    　　苏九漓这会才反应过来自己激动过头，摸摸鼻子，“那个不好意思，我太激动了。”

    　　白霆和他拉开距离，“这段时间，你已经学会了最基础的，明天就是约定好的最后一次。”

    　　苏九漓没想到这么快就最后一次，他眼里闪过不舍，“如果你有时间的话，我们可以继续延长期限……”

    　　白霆：“不了，我有事，不日会离开这里。”

    　　他的狂躁症越来越严重，虫族女王暂时已经转移，是时候回去了。

    　　不过在他回去之前，他要带走属于他的东西。

    　　“这样啊。”苏九漓虽然有些遗憾，但是也没有强留，“那我明天一定会准时过来。”

    　　毕竟最后一次，他要交出最好的成绩。他顺便打算一会去购买一些肉类和蔬菜种子，打算用木系异能催生蔬菜来犒劳白霆。

    　　他知道白霆正处于狂躁期，喝了他的修复剂也只是暂时缓解，可见对方的等级远在自己之上。既然修复剂没用，或许他可以考虑用异能帮他试试。

    　　白霆一看就不是普通人，他是真心想要帮他，但是不知道他的背景，不是很想暴露自己。

    　　这个让他想想，他还有一晚的时间。

    　　苏九漓和白霆分开后，抱着白团子回去。他晚上做了一桌子菜，白团子吃了个肚子滚圆。

    　　苏九漓上星网查看了下自己的店铺，上去小果冻就出现在他身边，跟他汇报了最近店铺的事情，包括店铺收到很多私信，那些买不到的人一半都希望他加量，一半希望他扩张店铺，他们表示完全挤不进去，一片鬼哭狼嚎的，怎么可怜怎么说。

    　　把苏九漓看笑了。

    　　不过他仅仅是笑笑，暂时不打算扩张。毕竟每次只出售十八支，没必要扩张。

    　　他下线后，想了会白霆的事情，很快陷入梦乡。

    　　深夜，苏九漓听到院子外面有动静，他睁开眼。

    　　打开门走到院子，扫视一遍后，猛地回头，然后慢慢往上看。

    　　下一刻他整个人呆住了。

    　　只见屋顶上站着一只体型巨大的白虎，背对着圆月，一身蓬松的毛发泛着淡淡的银光。此刻正看着苏九漓，一双兽瞳闪着红光。

    　　苏九漓擦擦眼睛，再看一遍。

    　　这不是他的那只梦中情兽吗？

    　　这冰冷睥睨的眼神，这一身气势，还有银色的毛发，毛绒绒的尾巴和耳朵！

    　　苏九漓两眼冒出绿光，感觉自己的血液也开始沸腾，心里发出疯狂想撸的声音。

    　　这是他的大白过来找他了，岂有不撸之理？

    　　苏九漓控制住自己的体内的洪荒之力，他微笑的冲屋顶的大白虎打了声招呼：“嗨，大白。”

    　　大白虎低头看了他一眼，视线扫过他，转身。

    　　这时苏九漓才发现，大白虎口中还叼着白乎乎的一团，活像大猫叼着只小老鼠似的。

    　　苏九漓看着感觉有点好笑，只是下一刻他的笑容僵住。

    　　他看着上面毛绒绒的白尾巴，撸了那么多次他自然知道那是他家白团子！

    　　大老虎叼着团子跑出去，苏九漓连忙追过去。

    　　大白，你要把小白带到哪里去？

    　　苏九漓跟着跑出去，但是大白虎的速度太快，他根本追不上。

    　　只是出门的时候，大白虎突然将白团子放下，跑开。

    　　苏九漓过去抱起来，发现白团子完全没有事。

    　　松了口气，又有点怅然若失，好像少了点什么似的。

    　　抬头一看，大白虎也不见踪影。

