    姜卿卿的回答让御司廷非常满意的露出了笑弧。

    尤其是，当他看到霍景宸还在微笑的眼眸里早已经一片冷漠。

    可是霍景宸知道姜卿卿是被迫的。

    她的身份，她在御家的生活，都必须让她向御司廷屈服。

    “我确实没想到御先生会在你的换衣室，毕竟，今天沈小姐也在这里。”

    不得不说，霍景宸一开口就是浓郁的茶味。

    偏偏他说的这句话，就将姜卿卿和御司廷之间那点微妙的暧昧都冲散了。

    是御司廷感觉到姜卿卿突然想要挣扎，他强行禁锢，眯眸的愠怒都是看着霍景宸的危险。

    就在这个时候，沈如晚突然从后面走过来。

    三个人变成四个人的对峙。

    这一眼，沈如晚看到御司廷牵着姜卿卿的手，再看到姜卿卿这明艳耀眼的打扮，心底顿时警铃大作。

    姜卿卿对她造成的威胁，是方方面面的。

    沈如晚心底扭曲的嫉妒瞬间失控了。

    倏尔，她转过身就走，没有任何的眼神，也没有任何的话语。

    她不想在这种狼狈的场面里，被姜卿卿比下去。

    “沈小姐走了。”

    霍景宸是唯恐天下不乱的故意说。

    他影响不到御司廷，但是能影响到姜卿卿。

    果然，在姜卿卿的视线里，看到沈如晚“委屈负气”的背影，她扭头看着御司廷，意味深长的问道：“如果御先生去追沈小姐，我是不会介意你把我丢在这里的。”

    可是不松手的人是御司廷。

    他讨厌霍景宸的挑拨，更不满意姜卿卿的附和。

    尔后，他松开手，是从握住姜卿卿的手腕变成搂住她的腰，是在宣示主权。

    “看来卿卿是吃醋了，放心吧，我不会把你丢在这里，那你就乖乖跟在我的身边，陪我应酬完就一起回御家。”

    “好的，都听老公的。”

    姜卿卿任由着御司廷做任何事情。

    但是，她也有注意到，御司廷从来都没有在她面前正面回答任何关于沈如晚的事情。

    这大概还是“她没资格问”的范围，所以他不需要向她解释。

    此时，霍景宸看着御司廷搂着姜卿卿从身旁走过，彼此之间一闪而过的交锋，是危险重重。

    姜卿卿本来有心理准备，等会要迎接沈如晚刀子般的目光。

    可没想到，走到跑马区的时候，就只看到坐在沙发上吃水果的慕黎川。

    “御少，御少夫人，你们可算出来了，我都等闷了，人还没有到齐。”

    “怎么没有看到沈小姐？御先生真的不去找她吗？”

    其实姜卿卿的询问是没有多想的反应。

    倏尔，御司廷像是抑制不住愠怒情绪的俯身贴近她，声音低沉的说道：“姜卿卿，你就这样迫不及待的想要把我往其他女人身边推吗？”

    姜卿卿闻言诧异的瞪大眼睛，她不知道御司廷为什么会生气，为什么会这样质问她。

    “御先生，难道你今天不是在这里和沈小姐单独约会吗？是我要推开你，还是你自己主动愿意的？”

    “所以你承认这是在吃醋吗？你很介意沈如晚？”

    御司廷的咄咄逼问蓦然让姜卿卿措手不及的慌了神。

    她想退，却被他的手臂搂住腰。

    两人突然在这里纠缠了起来。

    而且，没有人理会说了话的慕黎川。

    慕黎川突然有点后悔没有留下模特女伴，是他天真的以为，他们约好了接下来的安排就是赛马。

    结果呢，马正在无聊的吃草，人正忙着复杂的四角恋。

    甚至慕黎川也不知道自己吃的是水果还是狗粮。

    “你是故意说反话？故意推开我，然后你想去霍景宸的身边是对我挑衅还是报复？”

    没有听到姜卿卿的回答，御司廷的追问又是污蔑的猜测。

    是有多吃醋，能让御司廷这样轻易就失去理智，连他自己都预料不到的激烈反应。

    可是，姜卿卿看不出来御司廷的真实想法，只觉得他的霸道让她感到窒息。

    御司廷是不讲道理的双标。

    “不是，只要御先生不推开我，我都不会主动离开你。”

    在这个时候，是姜卿卿先妥协了。

    她配合着御司廷的禁锢拥抱，一双眼眸近在咫尺的凝视着他。

    然而，御司廷的视线余光瞥到霍景宸的身影走过来，他直接牵着姜卿卿走到休息区，把她扔在角落里。

    坐在这个角落位置，姜卿卿只能接触到右边的御司廷，和其他人都有距离。

    也好，如果沈如晚回来的话，她就能避开了。

    在这个时候，御司廷也因为没有看到沈如晚而给她发消息询问。

    慕黎川看着霍景宸走过来，叹息说道：“霍少，今天这场马还跑不跑了？”

    “跑，当然要跑，我正想和御先生比赛一场呢。”

    霍景宸这是主动下战书。

    倏尔，御司廷发完消息放下手机，懒洋洋的抬眸望向他，冷笑说道：“好，那就比赛跑一场。”

    “太好了，终于能进入到马场主题了。”

    慕黎川满血复活就吩咐驯马师准备好赛道。

    这时，消失了几分钟的沈如晚回来了，脸上似乎是有些不舒服的神态。

    但是她竟然没有主动坐到御司廷的旁边，好像是在保持距离。

    慕黎川顺势问道：“我们骑马比赛的话，御少夫人和沈小姐要参加吗？”

    闻言，姜卿卿当即摇头说道：“我不会骑马，我坐在这里看看就行了。”

    “我有点不舒服，也不想骑马，那不如我和御少夫人就去内场骑马慢走两圈吧，毕竟都已经换好了骑马装，连马背都不上的话，就浪费了。”

    这竟然是沈如晚主动说的话。

    不知怎么回事，姜卿卿就是觉得怪怪的，沈如晚变脸太快了。

    “好，那我们去跑马比赛，两位女士也能骑马兜风，这样的安排是最好的。”

    慕黎川在说话的时候，眼神询问，是得到了御司廷的双重同意。

    毕竟这两位，都是御司廷身边的女人。

    随后，驯马师就牵着两匹性格温顺的马过来了。

    沈如晚起身去挑马，凌厉的眼神和已经被她花钱买通的驯马师触碰沟通。

    扭曲的嫉妒恨意让她容不下姜卿卿对她的威胁。

    她安排好了，只要姜卿卿骑上马，就有一场马匹失控的意外等着她。

