    袁绍的表情微微愕然，但竟然没有勃然大怒。

    反而诸侯们一片哗然，公孙瓒豁然站起，大怒道：“来人，将这两个人拖出去砍成肉酱。”

    “诺。”有两名帐内亲兵应诺了一声，立刻上前打算将法正、孟达给拖走。

    饶是孟达也算有胆魄，也不由吞了一口唾沫，面色有些发白，他可真不知道手中匣子内的乃是女人的衣服，而法正会这么说。

    而法正却是从容自若，笑看着袁绍。

    袁绍伸了伸手，制止了两名亲兵，说道：“不要动手。”

    “诺。”两名亲兵立刻停下，应诺了一声，退回到原来的位置上，手持长矛，虎视眈眈的望着法正、孟达。

    “盟主！！！为何不将他们剁了？”公孙瓒义愤填膺，面红耳赤道。

    先不说什么未来，如今大伙儿是同盟。张绣派遣一个小儿过来，送给袁绍女人衣服作为羞辱，羞辱的可是他们所有诸侯啊。

    “是啊，盟主。公孙太守说的极是。这辱不能不报啊，杀了这小儿，送还人头给张绣。”

    东郡太守桥瑁也站起来说道，其余诸侯，也都纷纷称是。

    唯有袁绍却捏着柔顺的胡须，摆了摆手阻止了群情激奋的诸侯们，站起来来回踱步了片刻，最后脚步一定，眸光转向法正，笑道：“张绣自从来到汜水关之后，除了第一天的斗将之外。只坚守雄关不出。汜水关坚固，张绣大将，麾下兵马精锐。只要他守着雄关，便已经立于不败之地。如何今日又要你来送我女人衣服，是要激我出战吗？”

    法正面色微微一变，虽一闪而逝，却被袁绍与诸侯们都捕捉到了。

    公孙瓒再也不提什么杀了法正之事了，他与诸侯们面面相视，差点上当了？

    好个激将法。

    袁绍见到这一幕，愈发的肯定了起来，笑道：“要么是董卓军中钱粮不足，需得速战速决。要么就是董卓疑心张绣，逼他出战。要么就是马腾、韩遂，或是我弟（袁术），张扬、王匡等人大有斩获，逼得张绣不得不出战，是也不是？”

    “但是他见我手握数十万雄兵，却又不敢来攻，所以让你来行这“激将法”是也不是？”

    法正脸上没了笑容，只是沉默以对。

    袁绍的说法，乃是极有道理的。先不说是不是董卓内部出了问题，如果是南北的义兵有所斩获，或是更远的马腾、韩遂攻入了三辅。

    这距离太远，消息传递会有一个很大的时间差。他们不知道，也不是很稀奇的事情。

    而如果是这样。就可以解释，为何张绣前后的姿态，截然不同。

    而且张绣没胆量攻打他们大营，只能激将法。

    “哈哈哈。原来是这样。如果不是盟主没有反应过来，险些上了张绣的当了。”公孙瓒用大笑掩饰了一下自己的尴尬，然后朝着法正冷笑道：“张绣既然激盟主出战，那么我们更应该深沟高垒，避而不战。”

    “没错。公孙太守所的极是。我们与张绣反着来。”

    “没错，不能中了张绣的奸计。”

    “我们手握数十万雄兵，有本事他来攻打。”

    诸侯们也是纷纷附和，人均谋士。

    法正继续沉默不语，脸色看起来并不难看，但却有些诡异。旁边的孟达则是心想。

    “完了，完了。是真的有我不知道的事情发生，法正这才来送女人的衣服，激袁绍出战吗？现在全被看穿了。”

    孟达的脸色一会儿青，一会儿黑，都快成为信号灯了。

    “呵呵呵。我不仅不出战，还要宣示实力。请颜良、文丑。”袁绍冷笑了一声，大喝道。

    “诺。”

    帐外有亲兵应诺了一声，不久后，颜良、文丑策马飞驰而来，进入大帐后，行礼道：“主公。”

    “先生请看。此乃我麾下熊虎之将，颜良、文丑，勇冠三军。”

    “颜良、文丑，过来见过名门之后，法正。法先生。”

    袁绍神采飞扬道。

    “先生。”颜良、文丑当即朝着法正拱手一礼，中气十足的大声说道。

    这二人确实是熊虎之辈，身上杀气也是浓郁。就连孟达见到这二人，也是面色微微一变，心想。

    “真是悍将。”

    法正脸色也微微有了一些变化，隐隐发白，身形更是一抖，虽然很快恢复了原样，但却被袁绍与在场诸侯看在眼中。

    “尽管是名门之后，却也是个文弱少年罢了。”袁绍心中暗道。

    “去擂鼓点兵，进行操演。”袁绍抬头看向颜良、文丑，又下令道。

    颜良、文丑倒是摸不着头脑，这急忙召见他们过来，认识了一个小儿，然后又擂鼓点兵？

    这是干什么？

    但是二人也是唯命是从之辈，轰然应诺了一声，便转身下去了。临走之前，颜良还瞪了一眼法正。

    法正顿时打了一个激灵。

    事到如今，有些机灵的诸侯，都猜出袁绍想要干什么了，不由都是露出冷笑。

    果然。袁绍对法正又笑道：“先生难得来一趟，来看看我关东兵是否雄壮。”

    法正似乎是一个被剥光的婴儿，再也没有隐秘。

    “诺。”法正应诺了一声站起，随即身形一晃，若非孟达反应快把法正扶住，必然要扑倒在地。

    法正尴尬一笑，说道：“久坐腿麻，让袁车骑见笑了。”

    “无妨。”袁绍忍住笑，更加轻视法正了。

    其余诸侯更不用多说了，全都是面露冷笑。名门之后，从小就得学习正襟危坐，怎么可能坐了这么一会儿，就腿麻了？

    这显然是这小子计谋不成，心慌惊恐了。

    不久后，袁绍与诸侯们以及法正、孟达一起走出中军大帐，步行来到了不远处的校场内。

    校场内的点兵台非常大且很气派，一面“袁”字旌旗，插在台子上，随风飘荡。

    袁绍与众人来到了台子上站好，袁绍还让法正站在自己身边，观看操演。

    “操练起来。”

    袁绍大手一挥，下令道。

    “诺。”

    下方的颜良、文丑立刻率领了聚集起来的五千精兵，开始了操练，先使得乃是长矛阵。

    “杀！！！！”五千士卒在颜良、文丑的指挥下，开始演练长矛，或刺，或扫，虎虎生风。杀声震天，虎威十足。

    随即，这五千精兵在颜良、文丑的指挥下，又演练了一番刀盾阵，弓弩阵。

    这五千精兵，竟然能使得所有兵器，且都是极为雄壮，膂力过人。这一番演练下来之后，没有一个人是喘气的。

    “倒是真的雄壮。”孟达没能跟着法正上去，在一旁观看，却也看出这支人马，确实不俗。

    “就是不知道打起来怎么样？”

    不过孟达到底还是有些能耐的，知道两军对阵绝非是等闲之事，不是比雄壮，不是比操练的好不好。

    点兵台上，“袁”字旌旗哗哗作响。大风吹的袁绍的衣袖也是翻飞不止，待演练结束之后，袁绍转头看向法正，说道：“我关东兵马如和？”

    “雄壮非常。”法正沉默了一下后，吐出了四个字。

    “哈哈哈哈哈！！！！”袁绍哈哈哈大笑，脸上的姿态越发飞扬，说道：“天下起义兵，皆反董卓。董卓虽具有司隶富裕之地，但已经朝不保夕。张绣急于求战，我偏不战。深沟高垒与他对峙。天下之事，在我。不在张绣也。”

    不管张绣为什么急于求战，送来女人衣服作为激将法。他袁绍会上当？他并非是莽夫，而是世家公子出生，颇有城府的当世人杰。

    想着，袁绍又忍不住环顾了一番身后诸侯，笑道：“张绣乃大将也，领兵厮杀天下无敌。但是用谋运策，却如小儿一般，简直幼嫩。”

    “哈哈哈哈哈。”诸侯们齐齐发笑，也都十分开怀。

    他们自从来到了这汜水关之后，便为雄关所阻，斗将输的又十分凄惨，面对张绣，总有一种两股战战的感觉。

    如今袁绍一眼看穿张绣险恶用心，真是大出了一口恶气。

    真是痛快。

    面对袁绍言语，法正始终沉默不语，脸色还带了一点点的难看，似乎已经无计可施。

    袁绍见此便说道：“先生。你乃名门之后。现在张绣已经无计可施，你何不弃暗投明？若能归我帐下，做个主簿也无妨。”

    袁绍乃义兵盟主，天下拨弄风云的英雄，他麾下主簿，绝对是美差了。诸侯们都是讶异，然后纷纷看向法正，心中猜测法正多半会答应。

    但是法正沉默了一下之后，拱手说道：“谢袁车骑器重。只是出使不成功，法正也不敢弘演之义。不敢接受袁车骑官爵。”

    春秋时有卫懿公，与北狄交战，被杀。狄人吃了卫懿公的尸体，只剩下肝脏。战斗时弘演正作为使臣出使，闻讯后，急忙返回。找到了卫懿公肝脏，破开自己肚皮，埋葬在自己体内。

    这便是弘演之义。使臣需得回去。

    袁绍与诸侯们都听懂了，不由敛容。袁绍深深看了一眼法正，点头肯定道：“不愧为名门之后，投身张绣实在可惜。”

    “来人。准备酒宴，款待先生。”袁绍转头吩咐了亲兵一声，随即便与诸侯、法正、孟达等人一起返回中军大帐。

    袁绍没有再为难法正，好好款待了一番之后，便派人将法正、孟达送出了军营。

    不过袁绍也没有就此安心。

    在法正离开之后，袁绍对满是醉意的诸侯们，说道：“张绣急于求战，我们不得不防。诸位好生守备各自大营，以防不测。”

    “诺。”

    众诸侯齐齐应诺了一声，但是听没听进去，那就不好说了。

    袁绍见此也不在意，他也只是以防万一，而料定张绣不会出兵的。

    他们数十万大军，张绣来袭击大营，与送死何异？

