    八只宗师境大妖虽然可怖，但他麾下势力也不弱。

    不管是六剑奴还是童渊，都是宗师境，其中童渊更是宗师六重天巅峰的存在。

    若他想动手，足以击杀眼前这八只影鳄大妖。

    但这里是天幽山脉，一旦动手引来另外强大的妖兽就麻烦了。

    “哈哈哈！”

    “就凭你们这些狂妄的人类想要杀我们，简直就是天大的笑话！”

    “我告诉你，就算你马上跪在地上向我求饶，你今日也难逃一死，我们会让你们给我死去的同族陪葬！！！”

    他们感觉听到了一个笑话，对此不屑一笑，森冷地吐说道。

    “吼！”

    随着一声声的怒吼，几只妖兽摆动着巨大的身形，冲向了秦苍几人。

    同时一股股恐怖的能量瞬间在空气中散发出来，以排山倒海之势压向了他们。

    不过这一股威压对童渊他们并没有造成多大的影响。

    童渊甚至是不屑的冷嗤了一声，不再犹豫，运转着体内的气息，宗师六重天巅峰的威压释放了出来。

    影鳄妖兽都感受到了童渊释放出来的这一股威压，竟然让他们体内气息变得缓慢起来，就像是陷入了泥沼一样，半天都不能运转气息，施展身手。

    “嗤！”

    童渊目光冷漠犹如一个没有感情的杀手，手握百鸟朝凤枪，瞬间，枪间冷光倾泻而出，令人望而生畏！

    带着撕风裂气之势刺向眼前的影鳄大妖。

    有三只宗师一重天巅峰的影鳄刚反应过来后，就感受到了身上袭来的一股刺痛感，剧烈的疼痛让他们仰天怒吼，脸色一个比一个难看无比。

    但是它们现在根本就顾不上疼痛，因为六剑奴的攻击已经冲着自己袭来了。

    “嗤！”

    六剑奴得长剑还是刺入了它们的身体上，身形剧烈一颤，还是稳住了。

    等刚缓过来，六剑奴的攻击再次降临，剑光一闪，他们就被击飞到了数丈之外。

    还没来得及惨叫一声，三只宗师一重天巅峰的影鳄妖兽就已经当场毙命了！

    他们的实力到底是太弱了，根本就不是六剑奴的对手，在六剑奴面前，只有死路一条！

    剩下的几只影鳄见此一幕，双目布满了震惊和恐惧，没想到这他们几个人得实力竟然如此强大恐怖！

    就是它们八只宗师境都难以敌得过他们，为此还付出了三只同族的性命！

    这也让它们更为的愤怒，不会放过他们。

    “该死！”

    “你们今日必定要死在这里！”

    “休想离开！”

    剩下来的几只影鳄妖兽愤怒的咆哮道。

    “狂兽妖法！”

    声落，一股庞大又恐怖的波纹从他们的嘴中瞬间涌现了出来。

    狂兽妖法是影鳄一族独有的秘法，使用后能凝聚出一只实力达到宗师六重天中期的影鳄虚影攻击敌人！

    “轰！”

    刹那间，那奇怪又诡异的波纹快速的向四周蔓延，一瞬间便弥漫在了整个山峰。

    紧接着那一道道的波纹汇聚在了一起，虚空之中开始凝结了起来。

    “轰！”

    伴随着从虚空中传出来了一道道的嗡鸣嘈杂的声音，一个庞大的阵法浮现了空中。

    “狂兽妖法？！”

    秦苍看着天空中的庞大阵法，目光蓦然一沉。

    他也不知道这狂兽妖法的力量有多强大，更不知道童渊能不能攻破这个狂兽妖法！

    下一瞬就看见了童渊开始运转着体内的气息，释放出来的宗师六重天巅峰的能量自手心回不断的汇聚到了手中紧握着的长枪身上，枪身剧烈一震，震荡出来一股强大的能量，带着致命的威胁！

    童渊目光一凛，挥动着手中的长枪，一道霸道凌厉的气息横贯长空，直接打在了影鳄凝结在虚空中的九兽妖阵法。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，影鳄在虚空之中凝结出来的阵法出现了碎裂的迹象。

    就连它们的身形也止不住的开始颤抖了起来。

    “这……怎么会？”

    几只影鳄见状，脸色巨变，难以置信，

    它们凝结出来的狂兽妖法竟然被这个人类给打裂了，而且随时都可能会破碎！

    但很快他们反应过来，急忙控制着阵法发动攻击。

    “吼！”

    刹那间，阵法的虚空之中猛地浮现出来了一只巨鳄的身影，朝着童渊发起了进攻。

    童渊身形一闪，长枪在半空中一挥，就迎了上去。

    一瞬间，两方厮杀在一起。

    然而在片刻功夫后，阵法凝现出来的那一只巨鳄完完全全的压制住了。

    尤其是在童渊那恐怖的威压之下，短短数秒之后，巨鳄凝结出来的阵法就已经开始出现了一个破裂的口子。

    这就是宗师六重天巅峰的威力！

    “该死！”

    影鳄面容巨变，难看到了极点。

    这人类的实力完全在他们之上，狂兽妖法都对付不了，还拿什么去杀他们这群可恶的人类？

    突然它们的耳边传来了一道响声。

    “嗤！”

    童渊神色闪过一抹杀意，猛地一枪扫出，直接霸道的撕裂了空气。

    “嘭！”

    阵法直接被打碎，一瞬间在虚空之中消散成空，不复存在！

    这让几只影鳄的面色变得更加的难看。

    “完了！”

    他们不是童渊的对手，不仅打不过他，还极有可能被他给反杀。

    秦苍看着这一幕，心中长舒了一口气。

    如此看来这几只宗师境的影鳄完全不是童渊和六剑奴的对手，他们现下完全没有了性命之忧！

    不得不说，他们的实力很是强悍，令他非常的羡慕，恨不得自己也赶快突破宗师境！

    这让他更加期待完成那个绝煞楼的任务，他的实力必定又会再次得到提升。

    毕竟，那可是五百年的修为奖励，怎么说也能让他进入到宗师境吧！

    不过这些念头秦苍都是一闪而逝，目光再次落在战场上。

    虚空中，破阵之后的童渊没有再多想什么，握紧长枪，体内强大的气息再次疯狂涌入手中长枪之中，阵阵寒芒闪烁。

    童渊出手后，六剑奴也没有再看着。

    长剑闪动，剑光纵横。

    六剑奴提剑朝着影鳄冲了上去！

    六人速度极快，宛如一道疾风闪电，短瞬之间，就冲到了它们的身旁。

    泛着寒光的剑刃让剩下的几只影鳄大妖不寒而栗。

