    第1734章 战斗方式！

    然而刘一帆这名顺位第三辉耀使的加入，弥补了这一点。

    给了团队最有利的守护。

    林远会对刘一帆真么有信心，不仅仅是因为刘一帆那身为顺位第三辉耀使的名头。

    也不单单是因为刘一帆，刚刚展露出的荒之血脉灵物桃夭青鸟。

    而是因为刘一帆的圣源之物宝石女巫。

    宝石女巫作为七星圣源之物拥有三个功能。

    第一个功能祖母绿的守护，让宝石女巫能够对己方单位施加难以想象的防御效果。

    圣源之物的功能，可以说算作是一种与真理等同的能力。

    根据莫比乌斯对宝石女巫功能，祖母绿的守护的介绍。

    面对任何一道攻击，女巫手中抛出的祖母绿原石，都能在防御目标攻击的过程中吸收掉目标的伤害。

    形成一个护盾，保护被攻击的目标。

    祖母绿原石对攻击力道的吸收，肯定是有极限的。

    会随着宝石女巫星级的提升，而不断增强。

    然而一会，与自由联邦使团的碰撞。

    对方与刘一帆能够对标的，只有同为自由使的钱宇。

    也就是说在一会的碰撞中，只要宝石女巫抛出祖母绿原石。

    便能够对目标的攻击，进行绝对的抵挡。

    至于第二个技能黄水晶的指引，则带有一种灵物技能和专属特性中，根本不可能出现的能力。

    这种能力，可以对目标进行准确的判断。

    判断出这个人是否处于不真实的状态。

    不真实的状态，分为很多的情况。

    比如说魅惑，幻术，都会让人进入到不真实的状态中。

    而宝石女巫的第二个技能，黄水晶的指引。

    能够让被魅惑或中了幻术的目标，哪怕在不真实的状态中，依旧做出最正确的选择。

    这个能力在团队中，十分的有用处。

    能够有效避免四打六的情况发生。

    至于紫玛瑙的重塑在林远看来，则属于一种壮烈到极致的能力。

    比如在之前辉耀百子序列选拔的过程中。

    有的考生在面对异虫的时候，手被炸断或是腿被炸断无法行动。

    若是宝石女巫朝这样的考生丢一枚紫玛瑙原石。

    这紫玛瑙原石，会融入目标的血肉。

    新生出由紫玛瑙制成的躯体，填补目标不完整的躯体。

    让目标继续以完整的姿态进行战斗。

    并且由紫玛瑙添补的躯体，会比原本的躯体有更强的防御能力。

    这个技能面对不死不休的战斗，算是神技。

    可对于在星网上进行战斗，就没有什么效果了。

    毕竟在星网上的战斗，根本不惧死亡，更别提是受伤了。

    不过在一会的战斗中，宝石巫女的功能紫玛瑙的重塑，注定会起到极佳的效果。

    虽然林远的灵物百合莉莉，拥有专属特性断续。

    哪怕目标躯体残缺，也能够通目标体内的基因模板，让目标的躯体重新长出来。

    百合莉莉的专属特性断续，肯要比宝石女巫的功能紫玛瑙的重塑要好。

    毕竟紫玛瑙的重塑能力在于添补。

    战斗过后，这个添补会消失。

    而百合莉莉的专属特性断续，在于用生命能量去重塑。

    不过和宝石女巫的功能紫玛瑙的重塑相比。

    百合莉莉想要恢复一只灵物，需要消耗的生命能量太多。

    宝石女巫用紫水晶去重塑一只灵物的躯体，无疑会十分的容易。

    可以说冥冥之中，通过自由联邦的选择。

    自己这边即将上场的五人，形成了一个完美的搭配。

    宗泽刘杰作为强攻系灵气职业者负责进攻。

    刘一帆作为防御类灵气职业者进行防守。

    高风作为辅助系灵气职业者进行辅助。

    林远打算重操旧业，将自己定为治疗系灵气职业者。

    其实林远当时在注册黑这个身份的时候，刚契约了百合莉莉。

    音音和聪明还不适合战斗。

    那时的林远从本质上讲，还真就是一名治疗系灵气职业者。

    只不过现在林远的战斗能力，已经无形之中要高出了治疗能力许多。

    但百合莉莉的能力在那里摆着，仅凭普通技能愈合，和专属特性断续。

    便比绝大多数的治疗系灵物都要强了。

    更何况林远手握的圣剑中，还拥有着从圣愈白鹿世界晶石中，获得的治疗系剑技呢。

    在林远使用莫比乌斯的技能真实数据，探查宝石女巫的能力的时候。

    刘一帆已经将自己圣源之物宝石女巫的能力，仔细的介绍给了刘杰，宗泽和高风。

    了解到刘一帆的荒之血脉灵物桃夭青鸟和圣源之物宝石女巫的能力后。

    三人思索了起来。

    这时只听刘一帆开口说道。

    “黑，宗泽，刘杰，你们三人在队伍中作为主攻手，一会战斗的时候你们有什么想法吗？”

    正常情况下，刘一帆作为辉耀使。

    完全可以在接管队伍之后，以自己的身份在队伍中进行指挥。

    可刘一帆并没有这么做。

    而是反问林远，宗泽，刘杰的意思。

    因为刘一帆并不了解黑，宗泽，刘杰的灵物。

    二来在战斗中，特别是这种两方之间的生死搏斗。

    必须要保证队伍有足够强的进攻性。

    不然光去防守，是肯定打不赢的。

    因此一般五人小队中，都是强攻系灵气职业者对队伍进行指挥。

    能更方便配合自己进攻。

    作为领队的刘一帆，眼下等于是毫不犹豫的将权限给彻底下放掉了。

    从这短短半个小时的接触，林远便了解到了刘一帆是一个什么样的人。

    刘一帆既然会这么问，一说明刘一帆想知道自己等人的意见。

    林远直接说道。

    “我和刘杰，均擅长阵地战。”

    “我的源沙和刘杰的虫群相互配合。”

    “召唤出的花海，也能够在一定程度上限制对手。”

    “并去扩充我们所能掌握的土地。”

    “因此我建议，一会等我们传送到比试区域之后不做移动。”

    “直接在原地将阵地铺展开来。”

    “刘杰生产出的飓风夜蛾和我的源沙，可以一个在天上一个在地下，对四周的环境进行有效的探查。”

    对于虫群来说，阵地战只需要以自己为中心就好。

    不需要去管敌人会从哪个方向到来。

    虫群的行动能力可绝不是吃素的。

    (本章完)

