    就在青森围城同时，倭国解放军继续不停南下，很快就进入秋田，就在同一天山形县知事宣布脱离倭国加入共和国，紧接着受叛乱牵连逃离盛冈的岩手县知事宣布岩手脱离倭国，并且号召岩手人民起来驱逐米国和高丽侵略者。∑，

    那次被南高丽军血腥zhen压的盛冈bao动，实际上就是岩手县政府主导的。

    还没等倭国政府缓口气，四国岛的德岛，香川，爱媛，高知四县知事联名要求停止战争并且和社工党谈判，在倭国政府同意他们的要求前，他们将不再允许自卫队从他们境内征兵，停止向倭国政府送缴应缴税收，同时建立地方自卫军，以便在战局无法收拾时候用于自保。

    当然谁都明白他们对付的是谁。

    就这样倭国开始了彻底的解体，不过好在这时候，增援的美军也到达了，美军第三师和第二十五师乘坐运兵船万里迢迢从米国赶来，另外因为感觉南高丽军更好用，德克尔上将又从南高丽调了一个步兵师到倭国。他甚至要求艾森豪威尔以雇佣方式，在南高丽大量雇佣退役老兵，组成类似杨丰的东盟快速反应部队之类雇佣军，由他们补充美军兵力的不足，另外也可以从其他地方比如琉球吕宋taiwan这些地方雇佣。

    倭国自卫队会叛变，但这些雇佣军肯定不会，如果让他们多做点坏事，变成倭国人的仇敌就更可以保证忠诚了。

    不得不说他的确想到了一个好点子，但前提是艾森豪威尔得有钱才行。

    但新的援军却并没有全部北上增援盛冈前线。其中美军第三师反而南下部署到了九州岛。因为就在同时。一支庞大的舰队也驶离了应天军港。

    大明驻倭军。

    而且这支部队还获得了第八集团军的正式番号，连同驻高丽军全部归属这个集团军，目前连同正在北上的两个陆战旅在内，这个集团军共拥有三个旅，当然后续还会有大批增援加入。

    上一次澳大利亚战争中大明海军的标准组合再次展露獠牙，应天号和顺天号两艘航母全部出动，忠诚号和勇敢号两个远征打击群同样全部出动，光护航的区域防空舰就整整十六艘。再加上改装一新的华夏炎黄两艘战列舰和洪武，永乐，捷尔任斯基号三艘万吨轻巡，大明海军公海舰队以最强大的攻击力量北上，这支庞大舰队浩浩荡荡地航行在南海上，所过之处一片鸡飞狗跳。

    米国海军驻安南的三支航母编队没有进行拦截，在南海上他们是无权拦截的。

    但在倭国北部战区负责为美军提供支援的中途岛级罗斯福号，埃塞克斯级约克城号和勇猛号三艘航母不得不全部南下，另外为了对抗华夏炎黄号战列舰，防止重蹈富国岛事件的覆辙。衣阿华级的新泽西号和威斯康星号也加入这支舰队，如果杨丰再搞撞击战术的话。那么就由这两艘战列舰和他对撞。

    米国人实际上现在也挺憋屈的。

    应天元首府内。

    “元首阁下，我们的东西是不是该给了？”

    萨布林试探着问。

    “急什么，这还有一个月才到年底呢，你们放心，你们的确已经完成了我委托的事情，所以该给你们的也肯定要给你们，但至少得到我的军队踏上九州岛才行。”

    杨丰笑着说。

    赫秃子那里也不容易，给倭国社工党的支援，也让他有点疲惫不堪，这些援助可都是无偿的，倭国解放军势如破竹背后是苏联国力的源源不断付出。到现在为止光飞毛腿导弹就打了将近两百枚，冥河导弹打出了超过五百枚，损失的包括米格21在内各类作战飞机超过三百架，坦克超过五百辆，更别说还有从军服到枪支再加吃的喝的，甚至于为了帮助倭国社工党稳定控制区，就连那些饱经战火的难民食品药品都是苏联在供应。

    而对于赫秃子来说，他想要的东西实际上早已经得到，他就是要一座海空军基地，倭国社工党政府已经签署协议将钏路港租借给苏联，他的目标早已经实现。

    赫秃子额外付出的这一切，都是为了杨丰的那枚导弹。

    “不止吧？你们得到的东西恐怕不止就那么点吧？据我所知至少二十辆m60坦克，一架战星，两架雷公，十二架直升机，一批麻雀空空导弹和响尾蛇空空导弹，还有一套鹰式地空导弹，几乎全套的美军地面部队最新制式装备，好像还有一艘受伤搁浅的美军驱逐舰，这些都被送到了你们手中，更别说还检验了你们大批最新式武器，同时获得了宝贵的现代化作战经验。

    你看，如果仔细一算，你们这一次的收获可是相当丰硕。”

    杨丰说道。

    他可是很清楚赫秃子这一次得到了多少好东西，由于陆自绝大多数都是不战而降，他们手中全套的美军制式装备对于苏联人来说，自然是要多少有多少，另外还有美军多次在战场上惨败逃跑后留下的军火，这些统统都落入苏联人的口袋，这时候估计赫秃子用全套美式军火组建一个师的假想敌都没问题，据说他甚至还在三泽基地得到了一架有点残缺不全的b52轰炸机。

    可以说，这场战争让苏联人的军工技术水平向前直接跳了一大步，这还不包括同美军交战获得的宝贵经验，尤其是在空战方面，这可是真正的无价之宝，这可是两马赫级别战斗机的空战。

    “元首您如果喜欢，我们可以赠送给您一批。”

    萨布林很是真诚地笑着说。

    “呃，这种好东西你们还是留着吧！”

    杨丰说道。

    这些破烂对他来说有个屁价值，都是他玩剩下的东西，不过这些对苏联可都是好东西，不说别的光那套huo克导弹和麻雀空空导弹，对于苏联的帮助就是巨大的，更别说还有赫秃子一直梦寐以求的一零五坦克炮，这东西可是整个西方世界新式坦克的标准配置。

    米国的m60，西德的欧洲豹，不列颠的百夫长mk9，甚至就连正在研制当中的高卢axm30，瑞典s型坦克也都是这种火炮，相比起来哪怕苏联正在研制中t62坦克的115毫米滑膛炮，也要比这种火炮逊色得多，可以说一零五毫米坦克炮已经成了苏联地面部队的头号敌人。

    而现在，二十辆m60坦克的到手，让这款火炮在他们面前不再有任何神秘。

    更别说还有米国人的夜视仪，大功率柴油机，机械式弹道计算机，这些可都是好东西，可以说让苏联坦克技术一下子追上了西方最先进水平，光这一项的收获就堪称巨大，更别说他们收获的还不只这一项。

    甚至现在欧洲各国都正为此而指责米国。

    “元首阁下，您对倭国未来有什么看法？”

    萨布林问道。

    这个问题必须搞清楚，要说赫秃子不想把米国人彻底逐出倭国那是假的，以前没有一丝希望的情况下他也就不做梦了，但现在不一样，倭国解放军摧枯拉朽般的胜利，让他难免心思活动起来，依照目前节奏，除非美军在倭国增兵到高丽战争水平，否则是不可能阻挡倭国解放军的。

    但增加到高丽战争时候水平那是根本不可能的，那样的话安南还要不要了，欧洲还守不守了，中东还要不要了，可以说四个师已经是艾森豪威尔能投入的极限了，除非他再继续扩军。而这同样也是不可能的，对于倭国的战争，米国国内可是一片反对之声，为了保卫这个曾经的敌人已经有超过三万米国士兵献出了生命，米国老百姓早就忍无可忍了，现在米国各地正不断出现you行抗议的。

    还要继续扩军，还要让更多米国年轻人却为曾经给米国造成惨痛记忆的前敌人流血？

    开什么玩笑？

    如果米国没有能力增兵，那么赫秃子还真想试一试，但这样的话杨丰的态度就很重要了。

    “我不管别的地方，我要的只有九州岛，其他地方你们爱谁要谁要，我是不会管的，无论米国人收复失地还是倭国解放军把米国人赶下海，那都与我无关。”

    杨丰很干脆地说。

    如果赫秃子还想继续打下去，那无疑是他最喜欢看到的，最好是能让整个本州岛全部过一遍火，然后持续再打个三五年，这样倭国也就基本上完全变成一片废墟了。

    哪怕他们能够打进东京去。

    至于以后，当肯尼迪上台后他肯定是要改换角色的，那时候大不了再帮美军重新夺回失地，这样就可以再让倭国过一遍战火了，他最喜欢这种拉锯了，锯着锯着就把本州岛锯成白地了，上一次把关西打成了几乎一片焦土，这一次再把关东打成一片焦土，倭国至少在这一代人里也就永远别指望有爬起来的一天了。

    “元首阁下，我明白您的意思了。”

    萨布林笑着说。

    他们才没兴趣管倭国人死多少，倭国破坏成什么样呢，只要能把米国人赶出倭国，就算倭国死一千万人又关他们屁事！(未完待续。)u

    
