    李斯文和赵健来到梅地亚中心的时候是早上九点半，距离招标会开始还有一个小时。

    因为他们是打车过来的，所以只能在马路旁下车，然后徒步向梅地亚中心走去，这和那些把轿车停在中心广场的老总形成了鲜明的对比。

    不过，也没有人在意他们，毕竟谁也不会认为他们这两个年轻人是来参加招标会的。

    “文哥，你说打个广告用得着几千万吗？”赵健喃喃道：“浪费这么多钱，赚得回来么？”

    “昨天我在财经报纸上看到一则关于央台春晚招标的报道，上面记载了近几年标王的中标金额，八八年的时候标王只用了四十万，可到了去年，标王直接飙升到了八百八十万，短短四年，翻了二十二倍，你说这广告值不值？”李斯文淡淡一笑：“今天能来参加投标的老总，没有一个是傻子，随着电视机的普及，央台广告的价值会越来越高。”

    “好像是这么个道理。”赵健脑袋一歪：“文哥，咱的钱不会不够用吧？”

    “谁知道呢。”李斯文心里也没谱，刚说完这句话，就见一辆豪车的门打开了，走出来的不是别人，正是双会的总经理王剑波，他笑着看向李斯文道：“李总，好久不见！”

    李斯文停下脚步，没想到在这里能看见双会的人，不过仔细想想也正常，毕竟双会请了葛大爷和冯大爷两人合作拍了广告，而且已经在央台投放了，今天来争春晚的标王也是情理之中。

    “王经理，气色不错呀，看来已经走出鹏城股市的阴霾了。”李斯文轻声回道。

    王剑波脸颊抽动了一下，在鹏城股市那段时间可以说是他这辈子都无法忘却的痛，完全被李斯文玩弄在鼓掌之中，哪怕此刻回想起来，心中依然避免不了恐惧。

    而就在他无言以对时，后方的车门也打开了，万龙穿着西装走了下来，低沉着嗓子道：“股市如同赌场，有输有赢很正常，我万龙如果连这点钱都赔不起，那就没必要在商界混了。”

    万龙意气风发，说完打量一番李斯文：“李总，我看你刚刚是从马路那面走过来的，你这么大的老板，出门不准备台车，太寒酸了吧？”

    这种挑衅，对于李斯文来说并不能造成任何伤害，他只是淡淡一笑道：“万董这么大的老板什么时候也开始以貌取人了？”

    这句话说得很有水平，反倒是让嘲笑李斯文的万龙有些尴尬了，不过他今天毕竟做了十足的准备，眼角一挑道：“我怎么可能以貌取人？只是关心李总罢了。”

    “关心我？”李斯文大笑两声。

    “当然，我听说最近鹏城彩电行业竞争很激烈，你的那家大唐电子好像被松下盯上了，这可是个难缠的对手。”万龙说着叹了口气：“我如果认识松下的高管，一定会让对方放你一马，奈何我也无能为力啊！”

    看着万龙一副幸灾乐祸的样子，李斯文抿抿嘴道：“多谢万董的好意，我应付得来。”

    “希望如此吧，不过李总也不必担心，毕竟大唐倒闭了，还有西游呢。”万龙意味深长的继续道：“但我可要提醒你，郑嘉遇那个小丫头撑不起西游的。”

    “呵呵，这句话我会转告郑嘉遇的，并且还会要求她，一定要把你踩在脚下。”李斯文冷冷地一笑，反唇相讥。

    万龙的眼神闪过一丝狠色，刚想说什么，却见远处走来一伙人，大约七八个，带头的正是柳忠烈。

    “这么热闹，聊什么呢？”

    柳忠烈开口道。

    “柳董，你来啦。”万龙连忙伸出手道：“我可是在这里恭候多时了。”

    “万董不用这么客气。”柳忠烈和对方握了握手，然后打量一番李斯文道：“这位是？”

    “啊，他是李斯文，柳董不熟吗？”万龙说道。

    “李斯文？”柳忠烈皱下眉头，摆出一副惺惺作态的样子：“想起来了，应该是鹏城大唐电子的老板吧？”

    “柳董，是他，被我司开除的孔光楠就去他那里养老了。”杨清风在一旁笑吟吟的说道。

    “嗐，说起来我还挺想念孔总工的，奈何他年龄太大，已经不适合在电子行业摸爬打滚了，能去大唐电子谋个差事，倒也是好事。”柳忠烈自顾自的说完，看向李斯文道：“李总回去一定要帮我给孔总工问好。”

    两人一唱一和，那意思就是在说孔光楠已经老了，不行了，联盛不要的人才跑到大唐去，明显在嘲笑李斯文捡了个“破烂”。

    柳忠烈说完，也不等李斯文回话，带着一行人扬长而去，更让人无语的是，对方走出几步后，回过头道：“李总，如果你是想要参加招标会的话，我劝你还是回去吧！你们公司的体量，在这个大舞台上，也只是在自取其辱罢了。”

    伴随着周边人的嘲笑和讽刺，柳忠烈一伙进入了梅地亚中心，这时候赵健才愤愤不平的道：“文哥，这帮逼太欺负人了吧？尤其那个柳忠烈，是不是忘了当初在鹏城招不到员工的时候了？狂什么狂。”

    “别激动，他越是这样越说明他对鹏城的事耿耿于怀。”李斯文沉着气道：“而且我觉得他是有备而来。”

    “有备而来？”赵健微微一愣。

    “先有万龙，再有柳忠烈，你觉得这会是巧合么？”李斯文皱起眉头，冷漠的目光看向前方：“看来这场游戏已经开始了。”

    “文哥，从面相来看那个柳忠烈就不是一个好东西，咱可要小心点。”赵健提醒道。

    “放心，他什么样我比你清楚。”李斯文冷冷的一笑：“既然他想玩，我们陪他便是。”

    李斯文觉得自己很了解柳忠烈，但他还是低估了对方的无耻，因为当他带着赵健进入梅地亚中心的会议大厅后，发现几十个座位都快坐满了，而剩下的座位也都贴好了名牌，找了半天，根本没有他的座位。

    “文哥，这是故意的吧？”赵健气不打出一处来的说道：“你看大伙的表情，明显在笑话我们。”

