    加里抬起头，目光微微打量着娜塔莎，这个性感漂亮的女人，确实浑身散发着一股勾人的诱惑力，怪不得一些超级英雄都拜倒在她的石榴裙下。

    比起贝妮来，她仅仅站在那，便能让人产生一种冲动。

    “加里……”娜塔莎有些不适应的开口，眼前坐在办公椅上的这个传奇男人，目光似乎带着一股穿透力，仿佛将她整个人看穿了一样。

    “你可以喊我部长，我很喜欢这个称呼。”加里笑着道。

    娜塔莎纠正了一下措词，“加里部长，弗瑞局长让你过去一趟。”

    “哦，弗瑞找我什么事？”加里站起身，走到娜塔莎的身旁随意问道。

    “我，我也不太清楚。”娜塔莎有些紧张，即便是弗瑞都没给她带来过这么大的压力。

    加里笑道：“走吧，一块过去。”

    两人并肩着来到了弗瑞的办公室。

    “弗瑞局长，加里部长来了。”娜塔莎打开办公室门，说了一句，就快步离开了。

    弗瑞正在忙碌着，听到声音，他也没有停下手中的工作，头也不抬的道：“加里，我准备找点事情给你做，不然看着你天天闲坐在办公室，我心里很不平衡，早知道这样，我当初就不应该答应做你的帮手，现在看上去我是局长，但是每一次看到你，我总觉得自己再给你打工，而且还没有一丝报酬！”

    弗瑞的语气中带着夸张的抱怨。

    加里笑了笑，弗瑞跟他的关系很好，所以两人说话才会没有什么顾忌，有什么说什么。

    “弗瑞，你直接说你想要报酬就可以了，其余的废话就丢在垃圾桶里吧。”加里耸耸肩，问道：“说吧，给我找了个什么事情，正好最近我有些闷，出去散散心也行。”

    弗瑞也不客气，直接道：“是这样的，史塔克那个儿子托尼最近出了个小事情，我手下的特工居然给我汇报，说托尼失踪了，哦，一个大活人在他们眼皮子底下失踪了，更重要的是他们居然还有脸汇报，到现在我才知道，不是什么特工都能像科尔森和娜塔莎那样让人放心。”

    “哦？史塔克的儿子？”加里眉毛一挑，他这段时间可不是闲着的，除了参加各种宴会露脸外，还在督促着霍华德·史塔克制造能够横渡星空的宇宙飞船，至于技术，自然是他从罗华那边弄过来的，所以一时间倒是没有关注其他方面。

    “那个小托尼，我记得他七岁生日的时候，我参加过他的生日宴会，听精灵聪明的一个小家伙，现在应该长大成人了吧。”加里语气轻松的道。

    弗瑞其实也不着急，他可是清楚加里的实力，之所以将这件小事交给加里，完全是让加里多跟局里的其他特工接触一下而已，免得其他人都对加里不熟悉。

    放下手中的工作，弗瑞起身冲泡了两杯热咖啡，道：“小托尼确实长大成人了，而且在武器制造方面称得上顶尖，比他父亲史塔克更胜一筹，不过私人生活方面一塌糊涂，史塔克几次跟我提过这件事，后悔当初在托尼小的时候不应该带着他去参加各种宴会。”

    加里脸色一黑，他能够想象到那纷乱的画面。

    弗瑞顿了顿，继续道：“我觉得如果有托尼帮忙，你的计划应该会提前完成。”

    史塔克在帮助加里制造飞船的事情，弗瑞自然清楚，只是他并没有去干涉，也没有去询问。

    “听你这么一说，看来我确实有必要出去一趟了。”加里站起身道。

    “这件事情科尔森正在负责，你直接找他就行。”弗瑞说道，迟疑了一下他又道：“最近卡特那边似乎有了眉目，你如果有时间的话，可以过去一趟。”

    加里点头，“行，我知道了。”

    ……

    中东一片沙漠处。

    一架直升机缓缓降落。

    加里和科尔森一起走了下来，其中科尔森道：“加里部长，根据情报，托尼应该就是在这附近被袭击然后失踪的，购买军火的一名军火商头目……”

    加里伸手打断道：“其他资料就不必详细说了，托尼确实在这附近失踪的对吧？”

    “对！”科尔森一愣，随即点头道。

    “行，你们在这等着，一会我就带托尼回来。”加里笑着道。

    科尔森刚准备吩咐飞行员待会一定要耐心配合加里部长搜索，就看到加里走向了沙漠，见此，他忙喊道：“加里部长！”

    “还有什么事吗？”加里转过身疑惑道。

    科尔森小跑着来到加里身前，很是注意了下自己的措词道：“加里部长，这片沙漠范围比较广，之前我们派过直升机来搜寻，不过可能我们能力不足，并没有找到托尼的踪迹，加里部长要是寻找的话，最好还是让飞行员带着您一块，对于这片区域，我们的飞行员应该算是有点经验了。”

    “科尔森特工，我明白你的意思，不过质疑上司的能力，可不是一个优秀特工应该具备的。”加里似笑非笑的看向科尔森。

    “加里部长，我绝对不是质疑您的能力，只是……”科尔森想辩解一番，只是下一刻眼睛就瞪的滚圆。

    只见他眼前的加里部长已经飞到了高空中。

    “科尔森特工，老老实实的在这待着，不要乱跑！”加里的声音传入科尔森的耳中。

    抬着头看着天际的流光，科尔森感觉自己的世界观都崩塌了。

    人居然特么的能凭空飞行？？

    虽然知道加里部长是一个传奇，拥有着跟超级士兵一样的变态体质，可……摆脱地球引力，不借助任何外物飞行，也未免太夸张了点吧！

    不过作为一个见多识广的优秀特工，科尔森还是很快回过神来了，他深吸了口气，转身来到直升机身旁，沉声道：“刚才你们什么都没看到。”

    飞行员和另外两名特工如小鸡叼米般的连连点头，特工保密条例，他们在进入神盾局之前就背了不下一百遍了。

    ……

    沙漠中的一处幽深山洞内。

    火炉旁，托尼和伊森正在反复打造着外接盔甲，火光的跳跃映衬住托尼认真的脸庞。

    距离被绑架已经过去一个月了，这一个月托尼已经彻底摆脱了绝望。

    “托尼，如果成功了，准备做什么？”旁边搭手的伊森问道。

    “当然是从这个该死的地方逃出去！”托尼用力锻造着手臂盔甲。

    伊森笑了笑，“我说的是逃出去后。”

    托尼愣了一下，“我不知道出去后，我要做什么，但有一点，我能够确认。”

    “哦？是什么？”伊森好奇的问道。

    “不会再这些家伙提供武器了。”托尼语气坚定道。

    伊森耸耸肩，有些期待的道：“我相信你能够成功的。”

    “伊森，你出去后会做什么？”

    “我？或许会跟你一样。”伊森笑着道。

    托尼正想开口邀请伊森加入他的公司时，外面忽然响起了一阵激烈的枪声。