    吟游诗人公会很穷，非常穷。

    像什么佣兵工会，刺客工会，盗贼工会等等职业工会，不说富得流油，至少也是衣食无忧的，更别提魔法协会这种富豪组织。

    大多数工会都有能力‘接单’，而且强大的战斗力，便得他们的会员在任何时候，都能找到工作，给工会创建税收和收益。

    但吟游诗人……抱歉，他们正面战斗力不行，辅助能力不如牧师，除非万不得已，没有佣兵想请他们去冒险，或者组队完成任务。

    况且，一群人在前面打生打死，吟游诗人在后面唱歌或者弹琴……就算打赢了，同伴们也不会觉得开心。

    最重要的是，吟游诗人乐曲起到的辅助效果……是双向的。

    也就是说，敌人也可以得到能力增幅。

    这就约等于没有这个队友。

    只有吟游诗人的等级到了LV5，学会‘精准推送’这个专长后，才能指定群体增幅目标。但问题是，吟游诗人不参与战斗的话，实力提升极慢。

    LV5以上的吟游诗人少得可怜，就算到了LV5，综合能力还是比不上能抗能打能加能辅助的同等级牧师。

    因此，他们大多数情况下，就只能酒馆里给酒鬼们唱唱歌，为了多赚点，很多吟泳游诗人甚至还唱小黄曲，但即使如此，一位吟泳诗人唱一晚上能得到的打赏，平均下来也不会超过五十枚铜币。

    有时候没有客人，或者客人小气点，一晚上一个子都赚不到，就酒馆可能会给几枚铜币的润嗓钱。

    这种环境下，吟游诗人怎么可能富得起来，职业者没钱，工会怎么可能有钱。

    人穷志短，这句话适用于大多数的情况和环境，当然，少数能‘我命由我不由天’，硬生生靠自己能力从泥尘里站起来，打出一片天下的人，就不提了。

    太过于稀罕，不具备普遍性。

    而维基明显不是这种能逆天的人，三个月一百五十枚金币的巨款，着实晃花了他的眼睛。

    整个霍莱汶吟游诗人公会，包括分会交上来的税，总会这边全年总收入也不会超过二十枚金币。

    这再除去公会运行维护的支出，人员工资等等，一年能剩下三枚金币就算好的了。

    绿荫组织确实是个很麻烦的组织，但与‘穷’相比，就不算什么了。

    况且又不是发生正面冲突，平时唱歌黑黑他们，维基觉得自己这些吟游诗人能做得很好。

    而罗兰做为一位认为他们吟游诗人也有大作用的大主顾，维基深受感动，甚至把罗兰当成工会的知己。

    当全世界都认为你是废物，而有一个人说你‘行’的时候，换作是谁都会感动。

    罗兰接下来与维基讨论应该如何不着痕迹地慢慢把绿荫涂黑。

    比如说，让一些人类德鲁依以中立的身份登场，最后却成为主角团的阻碍。

    而且他们还会说出一些很有‘哲理’的话。

    比如说：

    ‘树和野兽，都是自然的一部分，但人类不是，人类只是这个世界的毒瘤。‘

    ‘一个人类的生命勉强能比得上一棵小树，一只幼兽，自然仁慈，所以才让你们伐木，猎兽，让你们生存下去。但人的一生，能伐多少木，能吃多少肉，都早有定数，超过了就该死。’

    ‘自然永远是正确的，人类永远都是卑劣的。’

    等等！

    而且还设置了很多各个传说的主角团为了拯救人类，而人类德鲁依为了所谓的保护自然，双方产生的‘小’矛盾。

    比如说，某个村庄遭受暴雨，很多村民被围困在洪水中，主角团的人要伐木作筏去救人，但刚好有人类德鲁伊出现，禁止主角团伐木，双方大打出手，打了两三天，人类德鲁伊被败走，虽然事先还是做了不少的筏子，但耽误了很多时间，很多村民葬身在洪水中。

    又或者是为了救一个城市，几十万人，主角团放火烧山，阻挡了魔族的攻势，为小城市几十万人的撤离赢得了时间，变相救了很多的人。

    但人类德鲁伊知道后，对主角团展开了追杀，理由是毁灭大自然，是自然的罪人。

    而且间接与魔族联手，差点让主角团覆灭。

    类似的小事迹，穿插到各个传奇故事，以及骑士小说当中去。

    况且，这些不是罗兰杜撰出来的，他从佣兵工会，刺客工会买来的情报中，有许多类似的事情，只是鲜为人知罢了。

    而罗兰让吟游诗人工会做的，无非就是把这些事情放在阳光之下任人参观罢了。

    维基当场表示，一定把事情办得妥妥的，两个月内在霍莱汶国就能看到明显的效果，三个月后，效果绝对杠杠的。

    罗兰临走前说道：“这次合作成功后，我们魔法塔如果还有需求，肯定第一时间来找你们。”

    “没问题。”维基一手拿着金币袋子，一手把自己的胸口拍得咚咚直响。

    他看罗兰离开后，立刻让秘书把现在工会里所有的实权人召集了起来，并且兴奋地宣布了这个重大消息。

    “我们终于有一笔大生意了！”

    会议上的维基，热泪盈眶。

    而罗兰传送回德尔邦城，继续监督伐林工程的进行。

    经过数天的魔法治疗，文森特的伤势也已经痊愈了，也同样加入了伐木场的安全工作，以及现场秩序监督工作中去。

    安全方面，因为有安多娜拉这个准传奇，所以不用担心。

    况且到了晚上，还有克莉斯汀娜这个极好用的工具蝠，也能保证驻扎在伐木场附近工人的安全。

    德尔邦城，从来没有这么热闹过。

    白天呼啦啦一大群人往外跑，开开心心地吃着白面包，认真努力地砍树。

    到了晚上，一大群人黑黑压压的又提着三两的小麦回来。

    一个人拿的粮食不多，但贫苦人家一般都有好几个人出来干活，这样子下来，不但一天自己能吃饱，省了家里几个人一天的口粮，而且几个人一起还能还回去一斤左右的小麦。

    支出不多，但却能有收入，虽然少，但这样有希望的生活，参与工作的贫民们真的很满足。

    只要能吃饱，就算天气再冷些，他们都能抗得过这个冬天。

    而对于组织这次工程的魔法塔，他们是由衷的从心里感激。

    罗兰现在只统管大局，他对贫民们的感激变化，没有太直观的印象，只能估摸着大体上的‘数值’变化，比如说由中立变成了友善20这个的说法。

    但对于常处于一线工作的安多娜拉，文森特，以及众多魔法学徒来说，却是有切实的感受。

    工人们对他们的情绪由最初的畏惧到现在的敬畏，甚至已经隐隐带着些崇拜，再见到他们，也不像之前那么害怕了。

    大多数人都是喜欢被别人用正面的眼光看待的，所以众魔法学徒们的干劲就越发高涨。

    就算是安多娜拉，以及文森特在这样的环境中，也是感觉到十分舒适。

    民工们又花了七天的时候，将这片树林最后一棵树伐断，大量的木材被运到一旁，还有一些比较珍贵的木材则运回到了魔法塔的仓库中存放着。

    另外还收获了大量的野味，以及不少植物型的魔法材料。

    最后负责统计的薇薇安把这些木材，还有魔法材料的价值算了算，结果惊讶地发现……就光这些东西，就已经超过他们总预算的一倍了。

    也就是说，他们不但没亏，而且还赚了很多。

    这还没有算上得到的名声。

    在魔法塔的临时小结会议上，薇薇安带着不可置信的语气把这结果说了一遍。

    罗兰和文森特两人都没有什么意外的神色。

    罗兰是单纯没有计较这次的得失，在他看来，自己未来的组织计划要想实现，必要的支出是需要的，他根本没有考虑赚钱的事情，但现在赚了，百来枚金币而已，他也不太在意。

    而文森特是单纯不觉得这是钱……他是富二代，几百万RMB随便扔给之前的银翼公会，也没有想着要回报的事情，可想而知他的钱有多少。

    倒是安多娜拉，克莉斯汀娜，以及杰瑞三人和薇薇安差不多的表情。

    他们从来没有想过，做好事还能特赚大赚的。

    这完全刷新了他们的三观。

    罗兰轻轻拍了拍桌面，说道：“接下来就是开荒了，还有老样子，安多娜拉和文森特负责民工们的安全，以及维持现在的秩序，魔法学徒们依旧辅佐他们。薇薇安和杰瑞你们两人带着黑沙帮去查一下，哪些人家真的比较穷，每家三概有多少人，弄一个名单出来，之后开垦出来的田地，需要按人头分配的。”

    几人都点头表示自己知道了。

    罗兰宣布散会，刚走会议室门口，就听到卫兵禀报说，有个牧师求见。

    牧师？

    罗兰反应过来，霍克介绍的，靠谱的牧师终于到了。

    他带着安多娜拉走下魔法塔，然后就看到一个女性玩家站在门口，穿着链甲，背着方盾，扛着一把巨大的狼牙钉大锤，模样充满了煞气。

    靠谱……果然靠谱。

    一看就是位战斗的好手。

    安多娜拉先看看女玩家的脸蛋，再看看她的前置装甲，然后微微点头。

    这女玩家相貌平平……也就是说完全没有加魅力。

    简直就是女性玩家中的清流，太难得了。

    罗兰走过去，问道：“请问是霍克介绍来的朋友吗？”

    “对，我是水神教的牧师，听说你这里急缺一个强力的，能打能加的打手，所以我很开心地走过来了。”

