
贺胥走了一圈没找到他阿娘，倒是碰到了他阿耶。

只见他阿耶宣平伯铁青着一张脸，冷声说道：“跪下。”

“阿耶。”贺胥一脸委屈，他都这么惨了怎么还还让他跪下。

“跪下。”宣平伯上前一步，像极了要动手帮贺胥跪下。

贺胥这次跪下得倒是快。他自己跪下，膝盖还有的保全，若是让阿耶动手的话，那他就得伤上加伤了。

“就你小子聪明，就你小子主意正，就你小子搞特殊。”宣平伯抽出腰间的鞭子就要抽贺胥。

贺胥怎么可能老老实实地挨打，他立刻窜了起来，躲在了假山后。

“你还敢躲？”宣平伯立刻追了上去。

“阿耶，我错了，我错了。”贺胥心里没一点数，认错倒是认得快，顺便还卖了个惨，“阿耶，我的脸好疼啊。你都不知道那个婢女有多大胆，多过分，她连您都不放在眼里，说打就打，打得又狠又重。”

“你错哪了？”宣平伯问道。

“我错在，错在……”贺胥总算是动了动他那不太聪明的小脑袋瓜。

他错在哪儿了呢？难道是前两天调戏了个小娘子？还是九天前纵马掀翻了个摊子？又或者是十五天前去荟萃楼吃饭没给钱？

不能瞎说，他的好兄弟阿皓上次被打时就是因为太老实，一下子全招了，才会被打得三个月下不了床。

阿皓就是被自己的多嘴给坑了。本来就一个罪，后来变成了数罪并罚了。

他的好兄弟可是用血的教训给他涨经验，他怎么可能不记得。

宣平伯看贺胥的样子就知道他还什么都不知道呢。

“你连错哪儿都不知道？”宣平伯更生气了，他的儿子可以嚣张，可以跋扈，可以放肆霸道不讲道理，但就是不可以蠢笨。

一个家族的衰落往往跟蠢笨也是挂钩。家族聪明人千千万万抵不过蠢笨如猪的一人。有时候一个人的愚蠢毫不费力就能将一个家族打入地狱，而聪明人却要耗费半生心血来弥补。

搞小动作的家族千千万万，为什么有的家族却被当做鸡杀给猴看。

说到底就是没跑赢前一个。

前一个的短板比后一个被当做鸡来杀的短板，相对更长。

“婚姻司，是圣上设立了衙门，不是什么新开的酒楼，不是你能尝鲜的地方。”宣平伯也不跟贺胥打什么哑谜，而且他觉得他这个儿子根本就听不懂他打的哑谜。

不是他看不起贺胥，而是贺胥他真的垃圾。贺胥他已经被养残，养歪了，还是就不回来的那种。

宣平伯现在对贺胥唯一的期待就是不做最短的短板。

“阿耶，我也没做什么，都是唐瑶那恶妇的错，是她撺掇我去婚姻司的。”贺胥听明白了宣平伯话里的重点，于是开始有针对性地推脱责任。

“你一个小霸王能听唐瑶的话。我看就是你自己心动了。你外面养的那些莺莺燕燕我也不想说些什么，左右也没领回家，眼不见心不烦。但是你万不该把你外面那些不三不四的莺莺燕燕领回家。”

“我没领什么莺莺燕燕，我想带回来的叫鸳鸯。我对她是真爱。”

“屁！几年前是谁吵吵说唐瑶是真爱，非唐瑶不娶的，这才几年？”说着，宣平伯已经捏住了贺胥的衣领。，一鞭子就要挥下去。

“住手——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66696831"  chaptername="第341章：她是真爱">加入书签</a>
</div>
