    不破不立，破而后立，刚刚如此恐怖的大爆炸，凌逸辰感觉无论是不灭孽蜥还是自己这具五爪金龙之躯，都得是重伤垂危的伤势为后果打底。

    凌逸辰感觉有些棘手，难道真的要等本体到来后才能收拾不灭孽蜥了吗？

    等到不灭孽蜥突破到与显圣境界同等于时，估计即便是自己的本体在，也很难将之生擒入虫巢半位面吧？

    既然如此……

    “小黑，你去给它找点麻烦，打断突破估计是打断不了的了，你看看能不能以不吞噬它肉身的前提下，杀了它！”

    小黑领命，纵身前去。

    在那深坑之中，有一负伤累累的大型生物兴奋着，没想到今日大难不死，竟然得到了如此福缘！

    在它还是一条小蛇的时候，从未想过普普通通的自己，居然能够有这么一天！

    周身空气中还残存的大量生命本源气息，此刻正在被自己的身体，疯狂的吸收着！

    那吃人树之王的刚刚粗略估计，至少也有上千米，而在不灭孽蜥刚刚的吞食一途中，发现在吃人树之王的体内，到处都是汁液形态的生命本源，甚至还有一个超大型的器官，用于储存高度压缩的生命本源。

    以那吃人树之王的能力，根本无法在那一瞬间，同时引爆所有的生命本源，这就导致有很大一部分，散逸到了空气之中。

    而不灭孽蜥的身体又能够随时吸收空气中的能量，一般都用来恢复体力与伤势。

    现在身体重伤垂危，这一能力像是受到了刺激一般，在原地形成了一股飓风，空气中的生命本源像是铁丝遇到了超强电磁铁一般，纷纷被吸附过去。

    而不灭孽蜥的体型，也在这一刻疯狂飙涨！

    它无法使用法则之力，只能依靠领悟出来的生命之力融入身体，来强化自身，提升生命层次。

    这也说明，不灭孽蜥跟凌逸辰一样，是不存在显圣本相的。

    于是它就莫名其妙的走上了，跟凌逸辰主宰本相很是相似的路子，以本体巨大化替代显圣本相！

    而且不灭孽蜥的本体巨大化，是不会缩小的！

    也就是说，它会永远都保持在最庞大的体型！

    如此庞然大物，此刻还在不断蜕变当中。

    若是平常的话，这次的蜕变肯定没这么轻松，因为不灭孽蜥需要吸收大量的能量，才能够让身体巨大化。

    可这里空气中到处都是生命本源，有哪里需要再去收集能量？

    然而下一刻，空间之力封锁四周，中断了被不灭孽蜥吸收的生命本源。

    不灭孽蜥此刻身躯已然膨胀到身长千米，可面对身长足足有十万米的小黑，依旧是不够看的。

    可不灭孽蜥却丝毫不惧，怒而撞击周围的空间壁障，这次居然一下就被撞破。

    小黑知道是自己小看不灭孽蜥了，即便还没彻底蜕变，可自己面前的这家伙，绝对已经远超自己之前对付它的那个时候。

    暗之力也涌现而出，同时还有吞噬之力！

    虽然凌逸辰说不能吞噬不灭孽蜥的身躯，但没说不能吞噬空气中的生命本源！

    这些对于它而言，也是非常有益处的。

    见小黑在跟它争抢生命本源，不灭孽蜥很是不爽，它想要彻底步入下一个生命层次，今天是最好的契机，若是没了这些生命本源的话，自己即便是再跟那条金色的家伙对打，也不一定能分出胜负，还会被在旁掠阵的这个黑色水母袭击，局势会对它极为不利。

    暗之力配合着空间之力，不光是在禁锢不灭孽蜥，还遮掩了它的视线。

    不灭孽蜥很是烦躁，可却又发现自己的眼睛，似乎也在发生着进化！

    对了！

    它的身体能够不断适应环境！

    这是在进化出夜视的能力！

    或许一般的夜视能力远远不够，可若是能继续进化下去的话……

    不灭孽蜥心中的不爽立刻消散了大半。

    可就在此时，一道声音传来。

    “小黑，不要遮掩它的视线，你这样是在帮助它进化。”

    不灭孽蜥愤怒，又是这个金色的大家伙，怎么总是在跟自己作对？

    还有他又是怎么知道的，这样是在帮助自己进化？

    小黑立刻会意，撤掉了对不灭孽蜥视线的遮掩，而是调动暗之力同化着生命本源。

    在一杯清水中，滴入哪怕一滴墨水，这杯水也都变了，那丝丝的黑色会一直萦绕其中。

    而暗之力现在在做的，就是将这杯清水，彻底变成黑色的！

    可不灭孽蜥又哪里会束手就擒，哪怕是黑水又怎么样？

    它照样能喝！

    不灭孽蜥现在根本什么都不管了，好不容易支撑到了现在，谁都拦不住它！

    下一刻，小黑大惊，它发现这不灭孽蜥的身躯，现在居然连它的暗之力都不放过了！

    估计是自己的暗之力层次还是太低，自己是依靠空间法则突破的，这暗之力还没进入显圣级别。

    无奈之下，小黑也只好撤掉暗之力，凭借着吞噬之力与空间之力，给不灭孽蜥找麻烦。

    一旁的凌逸辰也是在想着办法，其实现在还有一个办法，那就是用从冰蒂斯那里得到的一次性物品，把不灭孽蜥给炸死！

    可这些东西凌逸辰也不多，尤其是想要灭掉不灭孽蜥的话，光是显圣级别的根本不够，起码也得需要能够炸死圣域级别的才行！

    并没有高估，而是事实就是如此。

    不灭孽蜥的身躯还在膨胀着，从方才的身长一千米，壮大到了现如今的身长五千米，而且还没停下！

    凌逸辰估摸着这是要达到身长万米左右，就像是自己的主宰本相，身高万米！

    说起来，自己突破显圣境界时，并没有经历劫难，而不灭孽蜥也是如此……

    难道自己与之有着某种共通性？

    这也让凌逸辰越发的想要研究不灭孽蜥了。

    当凌逸辰思绪万千时，不灭孽蜥却是有些罩不住了。

    小黑毕竟级别比它要高，生命层次上的差距没那么容易打破，尤其小黑还是以困敌为主。

    一个人打一拳的力量，与被绑起来所能够发挥的力量，是根本不能比的。

