
姜慕燕点头，“母亲的嫁妆很风光。”

雅正夫人的嫁妆前五车上装的都是御赐品，有绫罗绸缎、金玉摆件、琉璃转鹭灯等，令众人艳羡不已。

王香芝却不以为然，“是风光，可不够实在。姑娘若仔细看就能发现，她的嫁妆除了家具和日常用品，没有能生财的铺子和田庄。御赐品是好看，但那东西只能传家不能换银子，说白了就是中看不中用……”

虽然很不合规矩，但姜慕燕还是打断了奶娘，“母亲有雅观琴行。”

“她嫁进来，二爷不会让她再抛头露面教琴，琴行只能算个卖乐器的铺子，这可没多少进项。”王香芝凑得更近了些，“姑娘您不一样，您有一个田庄、五个铺子。柳家庄奴婢给您管着，绝不会让人从姑娘这捞去一文钱，五个铺子的掌柜，您也得牢牢握在手里，绝不可让雅正夫人替您打理铺子。钱财动人心，待她发现您的铺子能赚那老些银子……”

姜慕燕皱眉，又打断奶娘道，“我晓得您是好心，但您不可如此恶意揣度母亲。”

王香芝望着自己奶大的三姑娘，心疼、担心、悲伤俱涌上心头，往回倒两年，三姑娘可不会这羊跟自己说话。

姜慕燕抿抿唇，轻声道，“您放心，娘亲留给我和妹妹的嫁妆，谁也夺不走。铺子由您照看着，燕儿很放心。五个铺子都是燕儿和妹妹管着。妹妹很厉害，若不是她，铺子也赚不到多少银子。”

六姑娘和您可不是一条心，她向着二爷，自然会向着雅正。王香芝心里嘀咕，却不敢说出口了，只得拐着弯提醒道，“六姑娘还小，正式学规矩的时候，姑娘不该将胆子全压在六姑娘肩上。”

姜慕燕点头，转而问起庄子里的事。

姜二爷带着妻儿到了昌明坊鱼儿巷，本以为今日会冷冷清清的，谁知却极为热闹。昌明坊鱼儿巷被前来道喜的百姓围得水泄不通，苏宅门两旁的大红灯笼依旧高高挂着，洞开的大门也站满了人。这些人蜂拥到姜二爷马前，孙女婿、侄女婿、妹夫、姐夫、姑父地喊个不停。

苏家的女眷涌向马车，一个比一个热情地请雅正下车。

苏家的情形昨晚雅正跟他详细讲过，所以这些称呼姜二爷一个也未应，只含笑道，“劳烦大伙让让，爷今日是带夫人回门，按礼要先进门拜见岳父、岳母。”

苏氏众族亲立刻齐声附和，要拥着苏家女婿进门。谁知姜二爷却走到马车边，唤道，“夫人，凌儿、留儿，该下车了。”

丫鬟挑开车帘，雅正夫人弯腰走了出来，见姜二爷把手抬到了自己面前，便道了声谢，扶住他的手下了马车。苏氏族人见到这一幕都愣了，围观众百姓中发出一阵惊叹声和抽气声，交头接耳地议论起来。

这样的声音和瞩目让雅正眩晕，她站稳后与二爷一起伸手，扶着两个孩子下车，然后道，“二爷，咱们进去吧？”

早就习惯了万人瞩目的姜二爷对这样的场景毫无不适，他含笑扬声道，“大伙在此稍等，待我与夫人拜过岳父月母后，再给大伙散喜钱。”

“好！”

“二爷快去，咱不急。”

为喜钱而来的汉子们立刻喜笑颜开，让姜留看得好生感慨。

虽是第一次来苏宅，但姜留没有左右张望，她和哥哥跟在父母身后，目不斜视地到了二进院堂屋，祭拜母亲的父母。

祭拜改口后，雅正夫人请姜家父女到里屋歇息，又吩咐院内的管事去门外洒喜钱，，叫来夕霞询问厨房饭菜准备得如何。

雅正夫人出嫁后，这院子便交给晚照和夕霞照看着。夕霞先讲了厨房那边的情形，又道，“弟子没能拦住苏家人，请恩师责罚。”

雅正夫人摇头，“我原就想到他们会来，只是没想到来了这么多人。”

“您看他们那架势，恨不得把师丈的衣袍扯下来！”夕霞觉得苏家这些人，简直是丢尽了恩师的脸，“您出嫁时，他们送来的礼金还不如乡亲礼多，现在却腆着脸要吃要喝，还要与师丈同桌吃酒。”

风里雨里过了十年，雅正见惯了趋炎附势之徒，也不会再因为这样的人生气。只是今日却不同，今日是她回门的大喜日子，这些人若依礼登门道贺，她自然会以礼相待，他们这般不拿自己当外人，就以为自己拿他们没辙了？

雅正夫人转身回屋，让晚照带着姜凌和留儿去院里玩后，与姜二爷商量道，“族里来的人太多了，妾身想在外院摆几桌酒招待他们，内院只留三人陪您用饭，您觉得这样可好？”

姜二爷摇头，“你与女眷在内院，我去外院，你告诉我来的人里哪些是欺负过你的，我待会儿一一打回去。”

雅正听得鼻子一酸，差点掉下泪来，“都过去了，二爷不必与他们计较，免得坏了您的兴致。”

“有仇不报才会坏了兴致。”姜二爷俊脸一沉，“走。”

苏宅只有内外两进，还没姜家西院大。为了让爹爹和母亲好好说话，姜留和哥哥站在不满一百平的内院里，仔细观察这里的一草一木一砖一瓦。从门板上的雕花和着书香气的瓦当等处，看得出宅子的主人对这处宅院倾注的心血。

姜留指着东墙下，“母亲说这里原本种了杏树，每年到芒种前后，母亲就回围着树转悠，挑最大最甜的杏吃，可惜树被砍掉了。”

还不等姜凌说话，背后便有人更正道，“表妹，杏树不是被砍掉，而是被挖走的。”

表妹？叫自己么？姜留抬头，见一个八九岁着新衣戴新帽的男娃，正站在垂花门边直愣愣地望着自己。

晚照介绍道，“少爷，六姑娘，这位是苏族长之孙苏泓祥少爷。”

被姜留看着，苏泓祥尽量彬彬有礼地拱手打招呼，“凌表哥，留儿表妹。”

内宅厢房门口和窗户都有人看热闹，时不时地发出嗤笑声。苏泓祥的脸越来越红，忍不住偷偷瞄了一眼姜留，这个比自己小一岁的表妹真好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68238595"  chaptername="第383章  欺负回去">加入书签</a>
</div>
