    

    第1060章毕业了？

    乔叶离开林界须所在的那一层，来到玲珑塔的休息区域，心中也是一直盘算着，到底该怎么找到江流雪。

    林界须的话还是有道理的，江流雪未必就算无遗策，总归会有尾巴露出来的，现在的问题是怎么找到这家伙的尾巴。

    乔叶觉得自己需要一个思路，找到江流雪的思路，就目前来看，乔叶觉得可以从两个方面下手，白云城跟钦天册！

    乔叶不信白云城几百号人突然不见，会一点蛛丝马迹都没有，眼下梁志成已经派人去查了，乔叶觉得自己是否要加入其中？

    其次是钦天册，乔叶知道钦天册上预知的未来，那个人并不是自己，或者应该说，更大的可能应该是江流雪。

    这就有意思了，代表着钦天册预知到了江流雪的威胁，然后进行了预警！

    那么，钦天册之后的内容，是不是同样也会针对江流雪？

    乔叶觉得自己也许有空该去术域一趟，打探一下钦天册后面有没有什么新的内容……

    忽然的，乔叶灵光一闪，貌似关于江流雪的那一页之后，已经有了新的内容，也就是圣楼！

    这事情，会不会又涉及到江流雪呢？

    “不过……”乔叶呢喃道：“圣楼现在还建着吧？”

    “乔叶！”

    这时候，一声喊声将乔叶唤回过神来。

    乔叶抬头看去，发现是林紫衣牵着小姬正朝着自己走过来，至于四不相……

    看到乔叶的时候，四不相就从小姬的怀里跳了下来，朝着乔叶的方向飞驰，一把朝着乔叶扑来，被乔叶抱住之后，就开始蹭乔叶的脸。

    铲屎的，想你家狗子没有！

    乔叶揉了揉四不相的脑袋，然后惊讶的发现，四不相看起来没有变化，还是那么大一只，蠢萌蠢萌的，但好像又有一些变化。

    那毛发似乎比之前更有光泽了，摸起来非常的柔顺，如同绸缎一样，浑身一点杂质都没有。

    最重要的是气息，乔叶能够明显感觉到四不相身上隐隐已经出现了一丝气息，准确的说应该是威压，御兽之间如果品级差的太多，是可以直接震慑的，这是属于上位御兽的威严，四不相似乎已经隐隐有了这种气质。

    但是，侧脸一看四不相，这家伙吐着舌头，一双眼睛黑溜溜的，时不时的拿爪子挠挠脖子……

    哎，狗屁的气质啊！

    这时候，林紫衣带着小姬来到乔叶跟前。

    乔叶随手就将四不相给丢了，半蹲下来，揉下小姬的脑袋。

    “有没有听话？”乔叶笑着道：“铃兰书院好玩么？”

    小姬的声音糯糯的，摇头道：“不好玩！”

    乔叶道：“不好玩也应该去的，在四大书院能够学到很多，我就是血海书院毕业的，所以，你要听话，还是在铃兰书院办个入学吧！”

    “这个……”林紫衣干笑道：“还是不要了吧！”

    乔叶抬头看向林紫衣道：“怎么了？你不是也觉得应该让她入学铃兰书院，所以才带她去铃兰书院转转的么？”

    “可她已经入学了。”林紫衣露出一脸生无可恋的表情道：“然后，她毕业了！”

    “啊？”乔叶也是一愣，然后道：“什么情况？”

    林紫衣指了指边上的休息区域道：“坐下说吧！”

    乔叶点点头，跟林紫衣找了个位置坐下，然后要了点吃食。

    林紫衣道：“她这年纪，实在太小了，我觉得老是跟着你跑，也未必是件好事情，你去的地方通常没有安全的，所以，送她去铃兰书院，入学一两年，毕业之后，如果她愿意成为守界人，可以做完学徒再历练个一两年，到时候再由你带着她，这样的安排会比较好。”

    乔叶点点头，然后道：“谢谢！”

    林紫衣想的的确很周到，虽然不是嫌弃小姬，但像是去无回海域的时候，不小心分开了，自己得无时无刻的担心，就算在一起，乔叶也害怕这小丫头磕着碰着，所以，林紫衣这样的安排，乔叶觉得挺好的，再说能够进入四大书院，绝对是有好处的，武域各国多少人削尖了脑袋想进去呢。

    “别客气，反正也没成。”林紫衣看了眼小姬道：“她不怎么愿意，后来我跟她说，以她现在的本事会拖累你，她才答应入学的。”

    乔叶笑道：“入学就好。”

    林紫衣捂脸道：“你知道今年炎阳山之战谁赢了么？”

    乔叶想起这事情就无语，姬无元抱怨过好几次了，因为血海书院的学弟集体脑抽，全都要效仿自己独自出战，结果乔叶毕业之后，血海书院一次都没赢过。

    其他三大书院倒是轮着赢，于是，乔叶笑道：“这次你们铃兰赢了？恭喜！”

    “是我们铃兰赢的。”林紫衣指了指小姬道：“问题是她赢的，一个人！”

    噗！

    乔叶刚喝了口茶，直接喷在桌子上了。

    “咳，咳……”乔叶道：“你说什么？”

    乔叶记得无回海域的时候，小姬才刚武灵境吧？

    林紫衣道：“我说是她赢的，虽然五个人去的，但她一个人就将其他三大书院的学生都给打趴下了，而且，她眼下已经毕业了！”

    乔叶琢磨了一下，林紫衣几人比自己先从无回海域回来的，自己为了给灵神法旨做掩护，然后去了趟术域，前后大概晚了两个多月，回来之后待了没几天又去寒凛山了，大概也折腾了将近一个月……

    “三个多月？”乔叶抹把冷汗道：“她毕业了？”

    林紫衣幽幽的道：“你知道她现在什么修为么？三天前，她已经迈入武宗境了！”

    乔叶又把茶水喷出来，拍着胸口不断的咳嗽，小姬拿着块手绢，站在椅子上帮乔叶擦嘴。

    “三个月……”乔叶看着小姬，一脸不可思议道：“武灵，武狂，两个大境界？”

    林紫衣认真的点点头道：“所以，你说她留在铃兰书院有什么意义？别说是成为守界人学徒了，很多刚成为正式守界人的值夜级，多数也停留在武宗境的修为而已。”

    ……

