
一辆九七式偏三轮摩托车飞驰在乡间路上。

风冷四冲程v型双缸大排量一千二，引擎轰鸣如咆哮，那仿太子结构车身简洁粗犷。骑车人的发型凌乱迎风，没系纽扣的黑色外套如旗帜般飘摆在身后，他戴着一副精致的圆墨镜，使他那秀气的面孔凭添三分邪气。梅县侦缉大队副大队长，李有才，享受在风一般的不羁里。

这辆摩托车是宪兵队配给上川千叶的，自从上川千叶狼狈回到县城后，便开始靠酒活着，不再清醒，他什么都不说，没人知道发生了什么，只知道他领着十个手下去了龙潭虎穴，然后变成了唯一幸存者。上川千叶不是现役，早领过回乡的船票了，他的身份更像是个顾问，宪兵司令前田也不好多问什么，以为上川千叶是纠结于失败。

所以，刚学会骑摩托的李有才借机忽悠回来后还从未清醒过的上川千叶，拿到了他的车钥匙，成了上川的所谓友情司机，从此被路人仰望。

一路风驰电掣，城门出现在前方，骑摩托的狗汉奸不收油门笑嘻嘻朝前方大嚷：“哥几个！帮个忙啊！”

城门口站岗盘查的几个治安军，听这吆喝高兴，称呼哥几个，话说帮个忙，前田司令手底下的大红人能这么说话让他们这些看城门的觉得脸上有光，当即不含糊，车还离得老远就把拦城门的拒马给抬开了，管事的回头朝城门里的行人喊：“闪闪闪闪都闪闪！把路让开！”这是皇军才能享受的待遇。

车近，有喊：“李队，有空喝个酒啊！”

“你请就行！”

车过，再喊：“春秀楼怎样？”

狗汉奸骑着摩托头也不回：“算了！你看一辈子城门吧！”

众守军哄笑，摩托车消失于城门内的街，有路人看得流口水，有路人看得吐口水。

行军妓馆，李有才骑着摩托车进了院。

在这里，李有才比在宪兵队更受欢迎。没有不透风的墙，自从鬼子石原与李有才这个皮条客狼狈为奸之后，这里的负责人以及这里想挣外快的某些女，便不再把李有才当狗腿子看待，见不得人的合作意向把李有才给堆成了香饽饽，进门有迎出门有送。

推却了粉到掉渣的胭脂，应付了半生不熟的汉语热情，走进某间日式风情。

上川千叶醉醺醺颓废在榻上，看清了进门人后，爬起来又把酒瓶子抓起来：“来，有才，陪我一起喝！”

李有才不动，反而语重心长：“你得振作起来。你得走出去。外面的世界很美好。”

一声酒嗝过后：“美好？美好在哪？”

“呃……比如说……外边的酒更便宜。”

“你知道么？我是个懦夫……我，是个懦夫！”

“这和你走出去有关系吗？你是说你不敢走出去？可是我已经没钱给你垫付嫖资了大哥！你身上还有什么能当的东西没有？”

“你这个吸血鬼，我已经失去一切了，难道你还不满足吗？”

“可你都说了你是个懦夫，我怎么可能满足？”

于是醉醺醺的上川想摘手表，可惜手腕是空的，手表已经被李有才当过了，再掏口袋，所有口袋全是空的，早当了个一干二净。

“看吧，这回有勇气了没有？来，我陪你走出去。”

李有才上手，把上川拉起来，架住这倒霉瘸子的胳膊往外扶。

转上走廊没多远，突然响起女声尖叫，身旁一扇横拉门咣当一声被扯开，一女惊恐奔出。李有才和被他架着的上川转脸看，包厢内，一个鬼子刚刚剖腹自杀，血色一片。

看得李有才心惊肉跳：“什么情况？”

负责人穿着宽松和服来到这门口往里瞧了瞧：“炮兵少尉，把炮丢了。”

上川千叶噗通一声摔倒，猛然开始哭嚎：“我是懦夫……把刀给我……”

负责人低头看了看哭泣在脚旁的醉鬼，抬头朝李有才道：“我这里有专用刀，你买么？”

……

赵秘书走出办公室，满脸笑成花地朝路过走廊的同事打招呼，得到的回应仅仅是微微点头。

自从赵二爷这个大树倒掉，赵秘书已经变成个屁，他这个秘书职务早晚得让，有钱都不好使，没人再甩他好脸，连个假笑都懒得赏赐他。每天过得像一只夹尾巴狗，如坐针毡。

当他走出县府大门口，看到了他最不想看到的人，李有才，在街对面，倚着摩托车戴着小墨镜在阳光下笑嘻嘻朝他招手：“别看了，找你的人就是我。”

百般滋味在心头，赵秘书终于怒了，气势汹汹过了街，直面那狗汉奸咆哮：“怎么？耍威风来了？你记着，瘦死的骆驼比马大，我现在照样能捏死你这条烂泥鳅。我……”

“停停停！”李有才不耐烦摆手：“说那么多台词干什么？有枪你赶紧拔枪，累不累？从头到尾你就不明白一件事，我李有才是光脚的，无亲无故无朋无友，癞皮狗都敢在我脚上尿一泡，天大的事我拍屁股跑就是了，你是骆驼是马在我眼里有区别吗？”

赵秘书被说楞了，这话说得不像是来炫耀的，可能吗？

“原本呢，想借着你当家的过寿去拍你二叔的马屁，让他劝你放我一马，可谁想你赵家出了这么档子事呢。你说的没错，现在你也能捏死我，所以我只好来找你了，改拍你的马屁，把咱的怨解了行不行？”

赵秘书傻了，这话说得让他感觉不真实，有中暑症状。

“当然，你家大树倒了，其实我也挺高兴，至少你不用再因为林秀把我当眼中钉了。”

“你”

“能不能振作点？现在还是你扯淡的时候吗？”李有才抬手一指县府办公楼：“如果放下林秀这件事，咱俩什么瓜葛都没有。你凭良心说，现在觉得那些过去称兄道弟的同僚顺眼还是我这个一穷二白的狗腿子顺眼？真值得你报复的是谁？”

“我”

整天混迹所谓精英阶层，赵秘书没见过像李有才这么特色的下等人，无言以对。

“倒树不倒架，可如果你连秘书这个职位也保不住，那你的架就没了，这是实话吧？如果你还是个要面子人，你愁的该是这个吧？如果你能大人不记小人过，同意解开咱俩的梁子，兄弟我愿意鼎力相助，帮你保住职位不失。怎么样？”

赵秘书有点晕，这话说在他心坎上了，他不敢相信，无论是李有才的话，还是李有才的能力，侦缉队根本就不是个大庙，狗肉永远上不了席，他能帮什么忙？对他又有什么好？

李有才读懂了赵秘书的表情，遂继续：“你没了大树，我是没有大树，可是两根筷子并起来总比一根难折不是。明白了？”

赵秘书半信半疑，终于点了头：“同意。”

“你有钱没有？”

关键时刻来这么一句，听者差点当场跌倒，表情再成愤怒，说了半天是来借钱！

“看什么看？送你靠山！带着钱，去行军妓馆，把上川太君的旧帐都还上，以后的帐也得给他付，他要什么你给什么，除了刀。”

“……”

赵秘书惊呆，糊涂到现在，就现在最清醒，这种事别人不懂他可明白，皇军才是真正大树，他赵家二爷能耐也是因为吉田商社的关系，人死当然茶凉。如今李有才一开口就给了他结识皇军的机会，他差点给李有才跪下：“可那里……我怎么进得去？”

“说我让你去的。”

赵秘书再呆，失魂般看着李有才跨上摩托车，发动引擎，然后被一阵蓝烟呛得清醒过来，车影嚣张远去。

……

李有才真心舍不得上川死，上川死了这摩托车就得还宪兵队，可是继续让上川每天醉在妓馆他也负担不起，接出来又怕那瘸子寻短见，苦恼之中，把倒霉的赵秘书给想起来了，一举多得，心情好不惬意。

心情好，天气就好；天气好，手气应该也不错吧？

所以经过宪兵队，经过侦缉队，车轮都不转弯，直接去找那写着大字的脏门帘，赌。也许用当掉上川手表的钱可以大杀四方，然后还了金春秀的债呢？又想起那债已经多得数不清，只好换个大杀四方的借口，如今要有借口才能心安理得。

可惜到了赌坊门口，摩托车虽然停了，他却没下车，傻兮兮对站在街边车旁的美丽身影道：“你怎么在这？我……刚好路过，不是要到这来的！”

那是林秀。

“你家门锁着，侦缉队我也去了，只好来这等你。没想到……你还真来了！”

“好吧，我承认我没能……”

林秀一笑：“我不是来查你的。”然后毫不客气地坐上了摩托车侧斗，得意一摆手，摩托车继续行驶了。

一段时间后，刹车声响起在一段僻静路旁，李有才呆呆看坐在侧斗里的林秀：“你说什么？你知道他是谁吧？”

“我知道他是别动队的，这是朋友问我是否能帮忙，我只好来问你。”

“没人能从宪兵队牢里捞人，你真以为我神通广大啊？”

林秀沉默不说话。

李有才转而看前方的路，也沉默。

好像这样过了很久，她再次出声：“如果是我求你……你能么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824427"  chaptername="第五百四十八章  振作">加入书签</a>
</div>
