    时代变了啊，郑逸尘对手头里的最新情报做出来了一个总结……

    不然应该怎么说？魔女都不甘于现状，不安分的折腾了起来，命运魔女神神秘秘的不知道在做什么，郑逸尘琢磨着她多半是在织网，虚幻魔女最近在影视基地那边也开始混日子了，不过作为魔女，一方面混日子就意味着在另一方面做着什么事情。

    其她魔女对芙丽妲的评价挺高的，这是能力方面的评价，毕竟芙丽妲的能力在某种意义上来说可谓是全能，虽然这个全能比起其她的魔女而言覆盖的部分并不出众，可那不代表她平庸了，全能性只是芙丽妲的优秀能力的一种体现，又不是她主动选择发展的。

    性格方面还是那样，芙丽妲是可控也是最容易失控的，能够达到她的目的了，她就会是一个很好的合作者，做某些事情的时候也会毫无保留的出力，可若是合作者无法达成她的目的，她也会相当干脆的将原有的合作者抛弃……就像是对黑暗教会一样，被丹玛丽娜说服，有了更好的选择之后。

    黑暗教会是什么玩意？

    依琳和安妮主要是研究诅咒异界，虽然不是对外的，可她们也是在忙活，萝丽丝纯粹是不喜欢出门，她的能力让她对很多事物都没有太多的干涉余地，毕竟正常的恢复性魔药，在她手里都能变成诅咒性的毒药，哪怕是先毒然后治愈的，可人都先被毒死了，治愈效果还有什么用处？

    不是她不想要去做什么事情，而是她什么事情都不去做才是最好的。

    所以目前看起来，似乎只有琴算是最为安分的了。

    算了，就有关于自己这边的几件大事，暂时也没有什么太需要在意的，都是需要时间慢慢去磨的事情，短期内不会有任何的变故，除非像是猎魂人团体那样的，纯粹就是为了凑业绩才用了相当激进的手段。

    总结一下就是自己现在还是老老实实的一边搞研究一边促成魔兵邪神的出现吧，当然他本人是不打算沾染邪神仪式的，那种东西本身就邪门的很，直接参与了难免会留下点什么，间接的来刚刚好，收尾方面也不需要郑逸尘想太多，反正他挑选的那些全都是‘红名’，弄死一群在这个世界里怎么都算不上是好东西的存在，那是为民除害。

    弄出来魔兵邪神也只是为了发挥出来他们最后的一丝价值，免得他们之后胡搞乱搞的又弄出来了新的命案。

    郑逸尘之前设计的那个目标弄出来的魔兵邪神是方天画戟……天知道对方怎么选了这么一把魔兵，可能是觉得这把魔兵相对于剩下可选择的来说，更加的帅气？

    好吧，方天画戟这把召唤魔兵在这个世界里的受用程度一般般吧，主要的作用是体现在战场上面的，它的属性也很简单，一个就是力量强化，另一个则是无双……咳，严格的来说是一个精神系的勇气激发的魔法，效果方面简单的来说是遭遇的敌人越多，个人能够发挥出来的力量就越强悍。

    精神的力量嘛，只要足够强烈了，在这个世界里是能够打破一些界限的，就像是某些战士明明身体已经死了，却能硬生生的凭着不灭的精神顶住冥河的拉扯力量，拖着已经死去的身体继续进行战斗，直到精神彻底的燃烧殆尽！

    在魔法中，像是勇气祝福，勇气激发，无惧恐惧之类的魔法都是属于精神系的，圣光？在别的世界里或许是那一系的，但这个世界里，只要是涉及到这类型的魔法，统统是精神系，甭管名字有多么的圣光。

    方天画戟就是群战利器，在战场中面对数百倍甚至上千倍的敌人时，只要身体扛得住，普通人拿着这把魔兵都能割草，勇气祝福带来的‘无双’割草，力量强化让割草变得更加容易，两个效果搭配起来，在群战中相互增益，总体效果倍增，一普通人对抗千军完全不是问题……理论上如此。

    普通人嘛，人家又不会傻乎乎的玩近战，发现了一个特别的例子，既然进展打不过，远程放箭啊，丢火球术啊！普通人再怎么增强，也只是物理上的增强，拿着一把能开无双的魔兵，又不代表对方就能够直接成为百战精兵，被箭矢射成了刺猬还是正面吃了火球术都要死。

    还有卡林那边，他那边也折腾出来了一个新的魔兵邪神，不过不是中级的，而是低级魔兵邪神，是一把枪。

    说起来低级魔兵并没有什么特别的属性，基础魔兵是无属性的，属于新手乌木剑那种级别的练手之物，低级魔兵是在基础魔兵的原有基础上面附加了相应的属性元素属性，因此低级魔兵邪神出现后的能力全都一样……三个低级魔兵邪神相同的能力已经证明了这一点了。

    之外郑逸尘还发现了一个特别的地方，低级魔兵出现了融合现象，不是所有的魔兵，是堆在一起，都有了相对应魔兵邪神的魔兵，郑逸尘发现的时候，原来的两个剑和刀的低级魔兵已经黏在了一起。

    强掰是能够掰开的，可没有这个必要不是？

    他觉得这样的融合并不是坏事，低级和基础魔兵区别都形态的方面，其他方面完全一样，如果不是为了满足那些魔兵使的需求，郑逸尘都觉得能够将基础魔兵给删除掉一些，或者是将其和基础魔兵整合在一起。

    增加便利性嘛。

    只是现在似乎出现了特别的变化，让郑逸尘改变了这个想法，等着吧，等低级魔兵全都有了对应的邪神后，那堆在一起的低级魔兵能够融合成什么样？融合的好处嘛，资源整合吧，以前的时候每一把低级魔兵增强也只是按照使用者数量来进行不同程度的增强，那样的增强不均衡。

    等到所有的低级魔兵都融合后，别人不管使用那一把低级魔兵，都相当于是整合性质的提升……长远的来看比单一的一把好太多了。

    既然这样。

    郑逸尘拿出来了魔兵召唤书给卡林发过去了一条信息。

    “……老板最大。”另一处，卡林琢磨着在什么时候搞死这个新的合作者时，感觉到了魔兵召唤书的动静，他瞥了一眼正在那边嘿嘿嘿怪笑的堕落者，对方在白天的一次实验后，因为有了‘新发现’和‘新突破’，就变成了这种低能儿的状态，那样做就好像是买了一张彩票后，已经开始思索着自己中奖后该如何去画的追梦者了。

    真是的，为了控制幅度，这一次的实验比起和安斯洛那第一次进行的实验都要差一些，却让对方美成了这样，这傻了吧唧的样子看着很好糊弄，实际上却是最不稳定的了，因为傻，所以才会忍不住一时间的冲动做出来危险的事情啊。

    比如说对方傻呵呵的笑着的时候，看向卡林时眼里已经带上了几分凶恶了，正在琢磨着怎么弄死卡林杀人越货吧，或者是想要独占这个进步的成果……反正不管是哪个，对方距离一时冲动的时间不远了。

    只是那和卡林有什么关系呢？他也琢磨着弄死对方的，没什么好说的，这就是大人的世界……现在主要的是自家老板的新要求啊。

    郑逸尘让他这边好好的安排一下，看能不能一次性的将所有的基础魔兵都给弄成魔兵邪神，这种临时加条件的甲方，作为乙方的卡林，心中的悲愤无从发泄，想要平复他现在心中的悲愤……点加工资！

    看着新授权的资源，卡林合起了魔兵召唤书笑声哔哔起来：“老板还是很体谅人的，只是要求一次性的，不是分批来的，不算是多难的事情，恩就这样吧。”

    一次性的意思他懂的，就是找个机会，将所有的基础魔兵全部丢进邪神仪式里面，最好是摆个五行八卦之类的形状，即使没有什么实质性的卵用，可是看起来让人不明觉厉嘛，至于他为什么会有这样的想法？甲方提出来额外要求的时候，顺便的塞过来了一张图。

    虽然那张图和涂鸦差不多，就是郑逸尘随手绘制出来的，可这不影响卡林拿着它去忽悠那个傻乎乎的堕落者，他都不知道这玩意是什么，对方看起来估计会觉得更厉害，至于瞎折腾会折腾出来什么？无所谓啦，能够凑出来一个邪神仪式，直接一股脑的将基础魔兵全部给搓成魔兵邪神就足够了。

    至于这么做会对基础魔兵带来什么影响，那不是卡林需要在意的事情，是自家老板的事情，他只是个打工的小弟，就这样吧。

    “科特兄弟，来来来，我给你看个宝贝。”卡林站了起来，拿着一个笔记本走了过去，那名叫做科特的堕落者看了一眼卡林手里的笔记本，眼里闪过了一丝难以抑制的贪婪，那个笔记本里记录的都是好东西啊，可惜卡林看的很严实，每次只让自己看一点点，可就那一点点的部分，让之后弄出来的邪神仪式都有了新的突破。

    迟早弄死这个新入行的堕落者！

