    《大过年的，恶魔天灾居然不想推出新年活动薅玩家的羊毛，这样的游戏策划正常吗？》

    一个帖子，仅凭标题，就直接火上了游戏论坛的热搜。

    下面全都是各阵营玩家们义愤填膺的回复。

    “恶魔天灾的策划还算策划吗？居然不想赚钱？！”

    “不会赚玩家钱的策划不是好策划！”

    “这个策划脑子是有毛病吗？有钱都不赚？”

    玩家们不仅在游戏论坛里疯狂吐槽，还在游戏里的世界频道疯狂@游戏策划。

    “@策划爸爸！我跟你港，你这样继续拖着是根本没有任何意义的！你是无法逃脱百万玩家期待的眼神的！群众的眼睛是雪亮的！我们要新年活动！”

    “没错！我们要新年活动！”

    当然，也有比较理智的玩家，开始在世界频道里分析了起来。

    “兄弟们，催得好！但我总觉得咱们这么催游戏策划搞新年活动，是不是有点反过来了？”

    “按照正常的游戏运营思路来讲，难道不应该是游戏策划跪着求咱们在新年活动里氪金吗？”

    “这怎么轮到恶魔天灾，咱们玩家还要呼天喊地的求着给游戏砸钱？然后人家还不要？！”

    这个玩家的发言一石激起千层浪，不少玩家都开始回复起来。

    “兄弟，你自己都发现了那是正常游戏的运营模式，但你觉得恶魔天灾它是一款正常的游戏嘛？特喵的这个游戏连个充值通道都没有啊！氪金全靠在游戏论坛找人兑换恶魔能量好嘛！”

    “淦，游戏不正常，策划也不正常，就很烦！”

    “求求了！策划爸爸你就在这一次的新年活动里直接开启充值通道吧！教练！我真的很想氪金啊！”

    玩家们在世界频道发言良久，却发现并没有任何人来回应。

    于是大部分的玩家再次转战游戏论坛，开始发帖。

    据说游戏官方会不定期的收集游戏论坛的帖子，针对玩家们的需求对游戏进行改进。

    他们就是想要让游戏官方听到自己这些玩家们的声音！

    而在众多催促新年活动的帖子当中，有一个玩家的帖子很快就被推道了热门的位置。

    醒目、点赞爆棚、回帖人数爆棚。

    这是一个非常简单的帖子，甚至通篇都没有什么配图，只有简短一段文字。

    而且这个发帖的玩家，大家也都非常熟悉。

    《最后通牒》

    夜天子：“至恶魔天灾策划！”

    “虽然你们是游戏策划，但要知道你们也不能为所欲为！我们玩家才是这个游戏真正的主人！”

    “现在，身为恶魔天灾最帅的玩家，我夜天子正是给你下达最后通牒！”

    “明天凌晨0点之前，狗策划你必须要推出新年活动！”

    “否则的话，全体玩家将联合起来，将你逐出恶魔天灾大家庭！”

    这帖子没什么花里胡哨的东西，但字里行间到处都显露着一股强大的自信。

    期待了新年活动已久的玩家们，在看到这个帖子的时候，顿时心潮涌动。

    没错！我们玩家才是恶魔天灾真正的主人！

    没错！狗策划赶紧出新年活动！不然就将你放逐到天际！

    那么到底是什么让这个玩家有如此强大的勇气和自信能够来斥责和命令恶魔天灾的策划们呢？

    是爱吗？！

    不！不是的！

    是全体玩家对于新年活动的期待和渴望！

    在这个帖子下的众多玩家回复中，就可以看出一二。

    在这个帖子里群情激奋的玩家们就能证明夜天子此刻并不是一个人在战斗，他身后是数以百万计的恶魔天灾玩家！

    “兄弟牛批！说出了我不敢说的话，敬你是条汉子！每年清明我会给你的号烧纸的，你安心去吧！”

    “尊敬的全服最帅玩家，我清明认为，逐出恶魔天灾的惩罚太轻微了，完全不足以让策划狗重视起来，不如还是逐出亚洲吧？”

    “既然都逐出亚洲了，不如干脆一步到位，逐出地球。”

    “各位，我有一个不成熟的小建议，如果策划不及时推出新年活动，咱们就直接逐出太阳系可好？”

    “还是逐出银河系吧，这样就稳了。省得策划坐宇宙飞船跑回地球找咱们的麻烦。”

    “卧槽，楼上的兄弟们都是一群狼灭啊！这么聊下去，下一步是不是要把策划爸爸逐出宇宙了？要把他放逐到平行宇宙去嘛？”

    “还，你们都太年轻了！要我说直接把策划还原成胚胎状态，再丢出银河系，这样才最稳妥。”

    如果现在王晖还在游戏论坛里闲逛的话，估计会被这群无聊的玩家气到直接原地爆炸。

    我好心好意不赚你们玩家的钱，你们居然还不满意了？

    怎么？

    非得我退出1999新年活动大礼包，再推出个9999的升级版礼包，你们才会满意？！

    不过也可惜了，玩家们的强烈号召并没有起到任何的效果。

    被他们@来@去的策划爸爸，现在正在闭门想活动，短时间内根本没工夫搭理玩家们。

    所以就算游戏论坛上玩家们吵得再热火朝天，王晖也是根本看不到的，自然不会有任何作用。

    玩家们只能是在等待新年到来的无聊前夜，自娱自乐一番罢了。

    而混迹游戏论坛的玩家们久久没有得到策划爸爸的表态，也没有看到新的游戏活动出来，只能念念不舍的转移话题了。

    “兄弟们，你们说狗策划该不会躲在什么地方看着咱们干着急，然后偷着乐吧？”

    “淦！我觉得狗策划现在心里肯定在想：老子今天又不用赚钱啦~”

    “哔了狗！垃圾策划！不务正业！我要实名制鄙视他！”

    玩家们又骂了几句之后，话题就被某些玩家带歪了。

    “话说回来，新年到了，咱们恶魔天灾要不要也去参加一下今天的全球玩家评选活动？”

    “对啊，你不提这件事情，我差点都忘记了！”

    “呃……那我现在去参加还来得及吗？”

    但凡新年，游戏圈里的沙雕玩家们总能想出一些五花八门的花样来营造节日的气氛。

    早在键盘时代的远古时期，就有毒奶粉的摆花祝贺，以及联盟党的英雄技能刻字祝贺。

    除此之外还有大量的ID改名祝贺、竞技类游戏玩家开黑十名全员年套限定皮肤等等方式……

