    没错，就是一个爪子！这

    爪子，足有数百米那般巨大，通体乃是漆黑之色，上面生满了坚硬无比的褶皱。

    那四根爪子，坚硬弯曲，锋锐无比。仿

    佛连虚空都能够撕破！而

    掌心之中，则是有一颗硕大的灰色圆珠，内里仿佛有着混沌沉淀、氤氲。

    这只爪子被一剑斩断，已经不知道多少年。

    但是奇怪的是，当这位大能将这爪子给拿出来的时候，这爪子断口处的血肉，却依旧是无比新鲜。

    那只爪子，依旧是充满了生机与活力啊！而

    且，那枚珠子里面一下子便是有着极其恐怖，仿佛能够将一切毁灭的气息展露而出。灰

    色宝珠里面的混沌，似乎在不断的向外氤氲，有着一种几乎要毁灭一切的欲望。光

    是这一个爪子里面展露出来的实力，便是已经远远超越了武帝境强者！

    也不知这爪子是从哪个强横存在身上斩下来的，那位强横存在的实力又是何等之恐怖！

    这会儿，这一只灰扑扑，如同鳄鱼爪一般的魔爪，这位大能看了之后，目光之中亦是不由得有些心悸。

    但接着，心悸则是变成了欣慰。

    “这可是我珍藏了多年的宝物，也是我现在能拿得出来所有攻击类宝物里面，最珍贵的一件了！”“

    你，可莫要让我失望！”下

    一刻，他双手摁在了那魔爪手心的巨大灰色宝珠之上。

    随着他力量灌输而入。

    顿时，宝珠之内，那股混沌之色褪去。

    黑白灰三色逐渐占据上风。

    而后，则是尽数凝成黑白灰三色。

    这位大能，亦是感觉自己体内的力量。以一种泄洪一般的速度急速向外而去。转

    眼之间，竟是失去了七成多。他

    一声低吼，双手狠狠一挣，方才挣脱开来。而

    这个时候，那只魔爪，已经是闪露出来毁天灭地一般的强横气息。

    生机也是恢复！大

    能一声低吼：“去吧！”

    双手向外狠狠推去。

    顿时，这魔爪，便是直入虚空。虚

    空之中，仿佛有一个型如鳄鱼一般的大魔的身影骤然闪现。这

    大魔，身形若顶天立地，强大至极，恐怖至极。远

    远看去，似乎那星球都是在他身体周围盘旋，它恐怖得仿佛能够轻松的毁灭一个又一个世界。他

    的身形若有若无，在这宇宙虚空之中穿梭着。似

    乎上一刻，在这个世界，下一刻又去到了另外一个世界。

    对他来说，时间与空间仿佛已经是不存在任何的限制。大

    能看到，眼中亦是露出一抹震惊之色。“

    这就是能够随意穿透时间与空间的那位大魔的一缕化身吗？”

    “一缕化身，尚且强横如此，更别说真身了！”

    几乎是转眼之间，这头鳄鱼一般的大魔，便是来到了时空通道，直接来到了陈枫等人的正前面。他

    那巨大的爪子，伸手一挥。

    魔爪狠狠的撞在了陈枫等人所在的那条空间隧道上。

    虚空中，仿佛响起了一声清脆的琴弦断折的声音！

    陈枫等人所在的那条时空隧道，直接便是被打碎了！

    它这一击，不但将这时空通道直接截断。

    这头大魔，更是在这里疯狂的肆虐着。

    魔爪划出一道道弧线，每一道弧线，就是一道错乱的时空。

    于是，时空瞬间被他打乱。

    无数的时空乱流，骤然形成。这

    头鳄鱼一般的大魔疯狂的肆虐着狂笑着。

    宇宙虚空之中声音根本无法传递，但却是能够清晰的听见他那虚影之中传来的狂笑之声！

    看到这时空隧道破碎的那一瞬间，大能脸上露出了一抹轻松之色。他

    轻轻吁了口气，吐出两个字：“成了。”这

    位大能，脸上露出了一抹极度疲惫之色。

    甚至，他的面容比原先苍老了不少。身

    上的气势，瞬间至少下跌了有七成。甚

    至，浑身都是轻微的颤抖了起来。显

    然，对于他来说，这一下可以说是耗尽了几乎全部的力量，对他来说也是负担极大。

    若是不依托那件至宝的话，以他的实力甚至都无法做出这样的攻击！

    想想也是正常。穿

    破虚空去攻击不知道几千万里，几亿里，甚至是几重宇宙之外的一条时空隧道，何其困难？

    如果不是他手里头那件魔爪，乃是一位极其强大的，能够随意穿越宇宙虚空，穿越空间与时间的一位大魔身上肢体的一部分。他

    借由了这魔爪发动攻击的话，哪怕以他的实力，亦是无法攻击到陈枫的！他

    这一次为了狙击陈枫，不但消耗掉了那珍藏多年，视之为第二生命一般的至宝，更是将自己的实力消耗掉绝大部分！

    由此可见，这位大能对陈枫何等重视！

    接着，他则是闭上眼睛，瞬间便是进入到修炼之中，再也不管其他。

    在他看来，时空隧道破碎，陈枫等人最好的结果，也是跌入到时空乱流之中。在

    那无尽乱流里面，彻底失去自我，活生生饿成一具干尸！而

    最坏的结果，则是直接被这无数的时空乱流，狂暴无比的时空力量给撕成无数的碎片，死无葬身之地！反

    正，无论如何，他是不可能再回龙脉大陆。

    亦是不可能再对自己造成任何的威胁了。

    他沉入了修炼之中。

    而此时，陈枫等人，则已经是面临自己人生之中，最大，最为恐怖的一个危机啊！

    陈枫等人，正在那时空隧道之中急速向前而去。而

    就在这个时候，他忽然感觉一道强横无比的攻势，骤然降临！一

    道恐怖之极的，仿佛能破碎一切的力量，向着这里急速而来。瞬

    间便是拍到了那时空隧道前面。这

    时空隧道，直接破碎，不复存在！无

    限的时空乱流，疯狂的向着陈枫等人涌来。陈

    枫瞬间，便是被狂暴的时空乱流给席卷入内，直接如同跌入了一片黑白灰相间的恐怖海洋之中一样！

    这一切，快到甚至陈枫等人都无法反应过来。陈

    枫都无法掌握住韩玉儿和青丘瑶光。韩

    玉儿、青丘瑶光，两人直接被席卷出去不知多远。陈

    枫似乎能听见她们的喊叫声又似乎听不到。 

