    正月二十。

    早晨。

    张绣与夫人蔡琰一起用了早膳，随即亲兵进来为张绣备甲，蔡琰在旁帮忙，小脸蛋上依依不舍。

    “夫君。沙场上刀剑无眼，一定要小心。”

    “夫君。冲锋陷阵的事情，自有斗将去做。您堂堂大司马，不要拿着大枪去冲锋陷阵。”

    蔡琰就像是老妈子一样，喋喋不休的叮嘱。

    这满满的关心，张绣自然笑着听了。最后他捏了捏蔡琰的脸蛋，在对方娇嗔薄怒之中，走出了卧房。然后去拜别了婶婶邹氏，便与典韦等轻骑数百人，往城外而去。

    城西，大军已经集结。不需要张绣多说什么，一声令下。大军便依次进发，张绣与典韦等麾下五千精兵，加上帷帐谋臣们一起，走在最末。

    这一次路上没有耽搁，张绣没有在故地略阳停留。但是春天多雨，路上不好走。到三月末，张绣才到达了冀城，四月初，才与庞德在渭水南岸会师。

    大军十五万云集，谋臣大将不可胜数。

    大营连绵十余里，旌旗遍野。北方渭水，河风很大，浪花翻滚。更北方，马腾、韩遂的大营，也是严整耸立。

    营门口，张绣翻身下马，与文官谋士一起，对前来迎接的庞德等人见礼。

    “明公。”将军们整齐划一的对张绣行礼。张绣抱拳以对，然后笑着说道：“诸位辛苦。”

    见礼之后，众人便一起又翻身上马，飞驰前往中军大帐内，随即一起坐下。

    张绣大马金刀而坐，左手按在剑柄上，抬头问一脸雄毅的庞德道：“大兄。北方情况如何？三羌还是有支援吗？”

    “回禀大司马。马腾、韩遂大军云集在下渭城外。三羌也率领十余万羌族轻骑兵支援。目前大军猬集，足有二三十万人。”

    庞德拱手一礼，严肃回答道。

    “消息可准确？”张绣笑着又问道。

    武将们都是一愣，这既然禀报给你了，这消息肯定准确的。但是武将们也并非是蠢货。

    就算是甘宁这种粗猛好杀的，也是【开爽有计略】。他们在一愣之后，齐齐心中一动。

    不过在场地位最高的是庞德，而且刚才张绣也是问题。故而。将军们都看向了庞德。

    庞德也是心动，谨慎小心问道：“明公这是何意？”

    张绣笑着点了点头，然后拍了拍膝盖站起，按剑在帐内走动了一下，然后抬眼看向众人，说道：“跟你们交个底。在长安的时候，我与谋臣们商量过，觉得马腾、韩遂极有可能在羌中屯扎重兵，算计我们。”

    武将们顿时明白了过来。庞德蹙眉说道：“明公是说。北岸大军虽多，但极可能是老弱凑数的？马腾、韩遂以及羌胡人马的精锐，可能在羌中埋伏？”

    “有可能。”张绣颔首，然后才认真严肃说道：“让探子们更频繁探听北岸的动静，但是不要告诉他们为什么。以免有探子被抓住，泄露情报。我们不能让韩遂、马腾知道，我们想什么，做什么。”

    “诺。”

    庞德应诺了一声，表示明白了。

    沙场厮杀，料敌论将，才能百战百胜，情报工作一定要做的好。再则还是那句老话，张绣【足兵足粮】，血厚防高，拖得起。他就算是在这里，吃喝拉撒半年，也没什么问题。

    马腾、韩遂肯定吃不消。吃不消就容易上火，上火就容易出招，多出招就会出错。

    敌不动，我不动。

    跟将军们交了一个底，让他们心中有数后。张绣便挥手，让所有人下去了。这一次旅途真是劳累，他得先睡个安稳觉先。

    张绣一觉果然睡到第二天天亮，吃了早饭之后，闲来无事的他，便提着一根钓竿，与典韦等人一起来到了渭水河畔。

    坐在一张小板凳上，优哉游哉的垂钓。

    真是“姜太公钓鱼，愿者上钩”。

    张绣时不时的面带笑容，抬头看向北岸的马腾、韩遂大营。在营门与渭水之间，有些游骑在活动。

    ...........

    马腾、韩遂谋臣不过一个杨阜，而张绣麾下有法正、荀攸、沮授为【军师祭酒】。

    他们只有马超一个大将，张绣麾下猛将如云。

    正所谓“智不出敌，力不及寇”如何能胜？

    他们的行动，多半都在张绣与谋臣们的预料之中。只是身在其中，难以放下手中的权势，又兵强马壮，所以才奋力一击，希望万一。

    俗称，不见棺材不掉泪。

    在张绣到达南岸大营的时候，北岸便得了消息。马腾、韩遂、杨阜、马超四人坐下来一起商议。

    “现在张绣已经到达南岸了。他会不会发兵攻打羌中？如果他不去，我们该如何引诱？”

    四个人的脸色都很严肃，韩遂看了一眼其余人，沉声问道。

    计策是庞德上一次【虚晃一枪】的时候就定下来的，事情已经过了将近半年的时间，他们可以从容布置。

    他们这一次大营的规模，与上一次一样。但是其中少了很多精兵，都埋伏在羌中呢。

    这营盘这么大，兵力多如牛毛。就算是他们自己的武将，也搞不清楚自己是不是少了人。

    更别说庞德的探子了，探子压根探听不清楚。

    三羌当然也来了。不过他们的兵力，与上一次刚好来了一个对调。

    羌人男女都可以骑射，几乎全民皆兵。而且几乎不赡养老人，与匈奴人差不多的传统。

    在粮食短缺的时候，老人自生自灭。

    所以他们十几万人口，可以出三四万的精锐。

    上一次三羌梁帅亲自赶来支援，带上了十余万精锐轻骑兵。仍然有余力让部分精锐，加上少年、少数老人、妇女组成的骑兵，守卫老巢。

    这一次三羌支援的兵马，反过来。由精壮在外，裹挟老弱妇女，假装十几万精锐来支援，其实精兵都留在了羌中。

    他们选择豪赌一次， 约莫十五万重兵留在羌中，就赌张绣会分兵攻打羌中。

    这是极有可能的。

    只要羌中受到攻击，三羌必乱，回军救援。这样一来，下渭城内外的兵马，不就少了吗？

    而在二三十万人马的面前，强渡渭水也是极有风险的。

    分敌人的兵力，就是上策。

    按照这个正常逻辑，张绣真的可能会分兵羌中。

    但是这件事情，只是他们的猜测。张绣会不会动手，什么时候会动手，一概不知。

    这就是豪赌，这就是奋力一搏。

    “请让我与大公子一起前往羌中坐镇，统帅兵马。请二位大帅许我便宜行事。如果张绣不来，我就设计让他来。”

    杨阜深呼吸了一口气，抬起头来对马腾、韩遂诚恳拱手说道。

    马腾不由抬头看向了韩遂。

    韩遂脸色没有异样，但确实是犹豫了一下。

    现在是生死存亡。他们的重兵都在羌中盘横，如果战败了，或者杨阜出了什么问题，就是满盘皆输了。

    给杨阜太大的权利，如果.....

    但是韩遂也不愧是做大事的人，现在是生死存亡，奋力一搏。博不到反正就是输了。

    “好。先生与大郎乔装打扮，今夜便离开大营，前往羌中坐镇。羌中内的一切大事，都由先生做主。”韩遂深呼吸了一口气，然后站起来对杨阜拱手一礼道：“生死存亡。我与大兄的性命，全都交付给先生了。”

    “大帅放心。”杨阜也连忙站了起来，对韩遂躬身一礼，然后感激的看了一眼马腾道：“马大帅待我不薄，让我区区白丁（没官职的人），一跃成为长史。言必听，计必从。我毕尽股肱之力，尽力谋划。”

    “义山。”马腾也有些感动，唤了一声杨阜表字。

    韩遂听了杨阜的话，也是心中定了许多。随即，众人也不惺惺作态了。杨阜、马超当即下去准备。

    “大兄。真的就看这一次了。”待二人走后，韩遂心中忽然有些空落，也不知是吉是凶，抬头对马腾叹了一口道。

    “嗯。”马腾重重点头，多少也有些紧张。

    不过，这动与不动，战与不战，在于张绣。之后，情报陆续反馈。其实也没什么情报。

    张绣每日里在渭水河畔垂钓，他的十几万大军按兵不动。

    每日里耗费钱粮无数，但是从后方押运来的粮草，仍然源源不断，坐吃山空，还有山。

    竟然一连两个月。

    时间如白驹过隙，一闪而过。竟然到达了六月中。

    马腾、韩遂开始有点吃不消了。

    还是中军大帐内。马腾、韩遂各自坐在东西，相隔一张案几。案几上放着酒菜。

    二人一边喝着酒，一边露出忧色。

    “虽然我知道张绣钱粮很多，但也没想到这么多。他按兵不动两个月不动，稳如老狗。这钱粮海纳百川，运来一波还有一波。这要是短时间内还好，如果他按兵不动一年、两年呢？”

    韩遂重重的放下了酒杯，酒水洒落了一地，闷闷不乐道。

    “这就是兵法上的“天时”啊。战与不战，在张绣。”马腾也跟着叹了一口气，随即振奋道：“贤弟放心。义山在羌中坐镇，一定会想办法引诱张绣出兵的。”

    “嗯。一切都交给杨长史了。”韩遂重重点头，将一切的希望都交给杨阜、马超了。

