    姜小白虽然借助真仙之力发动雷霆之势驱散了悟辕子的血云，但是两人的交手才真正的开始。

    悟辕子虽然惊讶于姜小白的雷诀能驱散自己的血云，但依旧盘坐于空中不为所动，甚至都没有抢着出手的意思。

    姜小白一如既往先是施展遁术消失在了空中，他控制的一柄飞剑无声无息地刺向了悟辕子的面门。

    自己则隐在暗处寻找对方的破绽。

    飞剑在空中飞驰接近悟辕子的时候并无阻碍，姜小白心中惊疑，对方就如此托大？

    这飞剑中可是姜小白抽取了乾坤袋中茅草的真仙之力，当初在大夏朝京都散仙孙吉安就是在姜小白蕴含真仙之力的飞剑下含恨的。

    既然你敢托大，那我再给你加几柄飞剑。

    姜小白又从乾坤袋中唤出九柄飞剑，遁术不断施展，九柄飞剑从四面八方不同角度刺向了悟辕子。

    每一柄飞剑都被姜小白抽取一根茅草中的真仙之力。

    这阵仗远超当时对战孙吉安的时候了，“天仙”修为的实力值得姜小白如此重视。

    加上先前那柄已经快刺中悟辕子的飞剑，总计十柄飞剑先后刺进了对方身体。

    悟辕子微微颔首，连看都不看一眼这些刺进自己身体的飞剑。

    出乎姜小白的意料，这些飞剑穿透了悟辕子的身体，并未对其造成任何的伤害。

    就仿佛刺中的是一团空气。

    “他没有躯体！”

    姜小白心中虽然惊讶，却也不慌。

    长期在这个阴阳交接阴煞之气浓郁的地方，躯体似乎反而是累赘。

    悟辕子语气淡然：“百年前我受仇人所害差点身死道消，元神路过这阴煞之地，发觉此处能帮助修复我受损的元神，便留了下来。

    “顺便就建了这座‘小酆都城’让前往幽冥地狱的游魂有个歇脚处。”

    姜小白这才了然，原来悟辕子并没有身躯。

    这事悟辕子用不着解释给姜小白听，不过对方就这样简简单单说了出来，也不知其用意。

    姜小白收回了飞剑，既然物理伤害伤不了对方，那就来试试术法。

    虽然五行雷诀不适合施展出来，但是姜小白对敌手段可多着呢。

    正当他要捏诀施法的时候，发现自己的身体居然不受控了，阴煞之气早已顺着他全身的毛孔渗透到五脏六腑。

    真的是无孔不入啊。

    姜小白想要用法力逼出阴煞之气，却无能为力。

    悟辕子的修为高出他太多了。

    幸运的是虽然自身的法力无法驱逐入侵的阴煞之力，不过眉心处那一粒米粒大小的真仙之力却在此时瞬间布满全身，把阴煞之力尽数驱除出了身体。

    做完这一切后真仙之力又回到了眉心处，依旧只有米粒般大小。

    姜小白又能动了。

    而悟辕子的攻击才姗姗来迟，他似乎不怎么把姜小白放在心上。

    一道手臂粗的血红色绫段绕身而至，和先前的血云出于同种手段，看似绫段却无实体，像是血雾却又边缘规则平整。

    姜小白的身影消失在空中。

    “有意思！”

    悟辕子天仙级的修为已经看出些姜小白的厉害之处了。

    在这个阴煞之气浓郁的地方能瞬破他的阴煞之力，眼前这个修仙宗门的小子有点东西啊。

    自己可是天仙级的修为，就算同样天仙级的修仙者在不知不觉中被自己的阴煞之力渗透了身体，此刻也只有束手待毙一种选择了。

    一团熊熊的烈火从盘坐的底下冲天而起，悟辕子的身影也消失在空中。

    若是比遁术姜小白可没怕过任何人。

    空中虽然不见两人的身影，却“噼啪”发出好几次的炸裂声。

    两个人都是隐在风中或是云中，来往却已经有了十数招，都奈何不得对方。

    但是明显吃亏的是姜小白，他每施展一次术法或者遁术，都要抽取一根茅草中的真仙之力才能与悟辕子抗衡。

    而悟辕子心中也震撼，在术法的较量上他发觉自己竟然落于下风。

    他可不知道姜小白抽取了真仙之力与其对抗的。

    “这小子究竟是哪个修仙宗门的弟子，竟然如此优秀！”

    在自己的地盘上，自己天仙级的修为，可是占据了地利与人和。

    天时上两人都一样占不得优势，就是这样的情况下居然奈何不得对方，悟辕子都不得不对姜小白叹服。

    姜小白继续隐藏在暗处打出一道雷诀，雷诀本身就是抽取了真仙之力，在这阴煞之气浓郁的地方宛如水入油锅，整个城市上空一片炸响。

    城市当中的阴魂最怕便是雷火了，吓得全部躲进了地底瑟瑟发抖。

    好在姜小白有心控制雷诀就在城市上空炸裂。

    自从修炼了三十六般天罡变化中的掌控五雷之后，姜小白对雷诀的掌控之力已经炉火纯青。

    就算是普通的雷诀都已经能控制其范围和威力大小。

    不像第一次在既望岛上，吓得一众地府拘魂使胆战心惊。

    “小酆都城”升起一道红光，这是护城阵法被打开了。

    悟辕子身为“小酆都城”城主，还是要做足准备预防在自己城里的阴魂不受此次斗法的伤害。

    不然辛苦百年经营的声誉都没了。

    护城阵法开启后，悟辕子率先现出了身影。

    这其中有一部分确实是因为在遁术的较量上他发觉对方竟然略胜自己一筹。

    遁术不是悟辕子的强项，所以现出身影后他已经不想先前那般端坐空中稳操胜券的模样。

    而是开始平等对待眼前这个修仙宗门的杰出弟子。

    不管他有没有突破天道，至少在修为上表现出来的完全不逊于悟辕子太多了。

    这也是悟辕子想破脑袋也想不明白的事，明明已经做出判断眼前的小子没有突破天道。

    为何施展出来的术法却能与自己抗衡？

    “还是先将其拿下，再细问当中缘由吧。”

    正当悟辕子放下身段准备认真对付姜小白的时候，他突然发现自己居然被定在了空中。

    “禁锢的手段，我也会！”

    姜小白从悟辕子身后现身，手上抓的是五彩斑斓的噬魂砖。

