    那天，她只是斥责了方蓝，以为方蓝只是想利用她来拆散乔斯年和叶佳期。

    没想到，她这条路走不通，方蓝又去寻了秦时恩那条路。

    有野心的女人只在乎目的，不在乎过程。

    而方蓝就是这样的女人。

    “梅姨，你不要有太多的心理负担，帮我照顾好叶小姐吧。我最近事情可能会比较多，乔爷公司的事，我也在处理。”

    “你忙，一定不要放弃找斯年。”梅姨眸光中闪烁着晶莹的泪花。

    “一定。”孟沉点点头，“叶小姐这儿，您和孙管家多费心了，您知道的，我也不太擅长跟女孩子打交道，不知道怎么讨女孩子欢心。但只要需要我，我立刻就过来。”

    “放心吧，交给我好了，我会陪着她的。”梅姨叹了一口气。

    孟沉没有再多说什么，就简简单单跟梅姨说了些叶佳期喜欢的东西，让梅姨多留心些。

    孟沉没有在医院停留太久，他还有很多事要去处理。

    梅姨打算找个时间去看看秦时恩，但不是现在。

    草坪上，绿草茵茵，阳光璀璨。

    不知道从哪里来了几个五六岁的小孩子，都在围着叶佳期。

    叶佳期正低头分零食，把孟沉买给她的东西，都分给了这些孩子。

    “姐姐好好。”小孩子高兴地拍手，“谢谢姐姐。”

    听到他们叫自己“姐姐”，叶佳期心花怒放，干脆把零食都给了他们，自己一点也没留。

    “喜欢姐姐。”

    “好吃吗？”叶佳期看着他们纯真的笑脸，柔柔地问道。

    “好吃。姐姐，明天还有吗？”

    “有的话，姐姐就带给你们。”

    “谢谢姐姐。”

    小孩子们围着叶佳期，叶佳期白皙的脸上是浅浅淡淡的莞尔，微风吹动她的发丝，她干净的眸子里是清澈如水的真挚，不掺一丝杂质。

    隔得远远的，梅姨静静凝视着叶佳期。

    太善良的人在受了伤后，往往很难愈合。

    此时此刻的叶佳期虽然平静，但平静下的波澜也只有她自己清楚。

    路边的杨柳在风中摇曳着身姿，处处都是春天的气息。

    春暖花开，本该是一年最美好的季节，桃红柳绿，莺莺燕燕。

    而如今的春风里，却透着无限别离的感伤。

    叶佳期分完零食后，几个小孩子就坐在她的身边，跟她聊天。

    孙管家在一旁静静站着，没有参加到其中，但也没有破坏他们的氛围，一切看上去都格外祥和，就好像什么都没有发生过一样。

    阳光倾泻，叶佳期乌黑的头发在光线下泛着丝丝光泽，再美好的天气都难掩她眼底的一抹憔悴。

    憔悴到极致，连嘴唇都没有血色。

    小孩子们跟叶佳期玩了很久，还一直拉着她做游戏。

    不过叶佳期的伤还没有好，不能太闹腾，小孩子们就答应她明天再来。

    蹦蹦跳跳的小身影来也匆匆，去也匆匆。

    叶佳期怜爱的目光一直落在他们的身上，久久不肯移开。

    直到他们都散了，再也看不到身影了，她才戚戚然地低下头，目光迷离。

