    “……”

    默默的睁开双眼，裴文德看着自己面前已然停止挣扎的何钦锋，脸上说不出是悲悯还是愤慨。

    裴文德并不可怜何钦锋，他只是有些悲哀于这一切的真相竟然如此的“简单”。

    没有自己想象中的恶意养鬼，也没有什么幕后之人恶意操纵……

    这一切的源头仅仅只是出于一个女人的嫉妒与溺爱，才导致了这场波及几十条性命的“人祸”发生。

    “锋儿……”

    被赤狐拦住的何员外同样看到何钦锋的停止挣扎，然后他再也忍不住跪倒在地的哭泣了起来。

    就算何钦锋不是自己的亲生儿子，他对何钦锋的感情却从来都没有掺假。

    毕竟从某种意义上来说，何夫人与何管家都是他的“爱人”，自然也就是何员外的儿子。

    轰隆！

    就在这一刻，天空中忽然闪过一声雷鸣。

    此前酝酿已久的暴雨终于倾盆而下，为这个本就凄凉的画面又平添了几分哀伤。

    …………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    悄然的钻出一个脑袋，就在小青蛇似乎刚想要表达一些什么的时候，一幕极其诡异的情况却发生了。

    咔嚓……

    也不知道是血肉撕裂，还是骨骼断裂的声音……

    只见刚刚已然停止挣扎的何钦锋竟然再次抬起了头来，并且用一种饶有兴致的目光注视着近在咫尺的裴文德。

    “菩萨心肠？金刚手段？”

    在裴文德骇然的注视下，以一种诡异的姿态蠕动着的“何钦锋”开口了。

    “我这是死了多久了？”

    “没想到这个世间竟又出现了一尊‘明王’？”

    此言一出，裴文德顿时惊觉这并非何钦锋，而是一位借助何钦锋身体而复苏的不知名存在。

    “你是谁？”

    连忙后退几步与“何钦锋”拉开一个安全距离，裴文德这才沉声质问道。

    在暴雨的冲刷下，那具还在变化的肉体显得是如此的诡异，诡异到在场所有人都忍不住嘘声静音。

    就连刚刚还在哭泣的何员外，此时都一脸震惊的看着那个明显不是自己儿子的“怪物”。

    “我是谁？您刚刚不都看见了吗？”

    闻言，只见“何钦锋”那张扭曲、变幻的脸上竟然流露出了一抹似笑非笑的表情。

    “你是……那颗心脏？”

    瞳孔不自觉的紧缩了一下，裴文德瞬间联想到了那颗被何钦锋吃下去的心脏——何家堡目前发生的一切，都与那颗据说能够长生不死的心脏有关。

    “这种说法可不礼貌，您明明是知道我的名字的。”

    轻轻的摇了摇头，“何钦锋”那张男人的脸上居然出现了一抹近似于女性的娇媚。

    “我叫凝儿。”

    “不过事先声明一下，我并不是女人。”

    似乎看出了裴文德脸上的迟疑，随着容貌不断扭曲变化，越来越接近女性模样的“何钦锋”郑重的声明道。

    “只是这小子吃了我的心脏，窥探过我的意识，所以才会把我当成女性。”

    “实际上作为一个‘不死人’，我并没有具体的性别之分。”

    说到这里的时候，已经完全变成一副“女性”模样的“何钦锋”稍微停顿了一下，然后才接着继续说道。

    “当然了，我现在这个‘男生女相’的模样的确很有迷惑性。”

    “再加上‘凝儿’这个名字，的确很容易让人误会我是一名女性。”

    略微思索一下，“何钦锋”忽然皱了皱眉头，用一种不知道是撒娇还是抱怨的语气说道。

    “算了，既然凝儿是我上次‘重生’时所取的名字，那就索性让它随着我的上次‘死亡’彻底消失吧！”

    伴随着“何钦锋”话音的落下，祂的样貌也终于正式确定了下来。

    就如“何钦锋”自己所说的那样，祂现在的情况完全可以用“男生女相”这个词来形容。

    矫健强壮的身体宛如男性一般，姣好的面容却如同女性一样……

    在祂的身上，在场的所有人都能够清晰的感受到一种阴阳调和的美感，令人完全无法分清其真实的性别。

    或许祂的确没说说谎，像祂这样的“不死者”已经超越了性别的局限，是常人难以想象的存在。

    “未来的明王，如果您愿意的话，可以直接称呼我为‘无启’！”

    脸上毫不掩饰的透露出眷恋与怀念之情，在无启在说出这个名字之后，祂身上的气质也随之一变。

    此时此刻，无启的身上再也没有之前那种女性倾向妖媚，取而代之的是一种中性的冷冽与英气。

    “无启？！”

    在听到眼前这位“不死者”将自己取名为“无启”之后，裴文德脸上的警惕立马变成了震惊。

    因为在这一刻，裴文德突然想起了山海经中的某段记载。

    那段记载似乎与眼前这位自称“无启”的不死者，有着极高的相似度。

    ——《山海经·海外北经》

    ——无启之国在长股东，为人无启。

    ——《淮南子·堕形训》

    ——其人穴居，食土，无男女，死即藐之，其心不朽，百二十岁乃复更生。

    简单来说，就是在长股国的东边，有一个叫无启的小国，祂们没有子嗣和孩子。

    这里的国民常年居住在洞穴之中，靠吃土为生，没有男女之别。

    无启国的人在死了之后，族人会将祂们的尸体埋进土壤里，这样尸体虽然会腐烂，但心脏却永远不朽。

    最关键的是，等到一百二十年之后，这颗心脏又会重新复活成为无启人。

    如此周而复始、往返延续，尽管无启人没有男女之分、亦不进行生育，却仍然能够将自身的种族不断延续下去。

    毫无疑问，眼前这位自称“无启”的不死人完全符合山海经的记载。

    死后不朽的心脏、非男非女的性别、重生复活的不死者……

    以上的种种特征，无一不符合关于无启国的描述。

    唯一让裴文德觉得困惑的是，为什么山海经中记载的“不死人”会出现在自己面前？

    难道说，山海经中描述的一切并非虚构，而是真的曾经在古代发生过的史实记载？

    —推荐票—/—月票—

