    第1607章江淮风云

    前后不到几个小时的时间，派出所就把自己的车修好送过来了，这速度倒是挺快的。

    能有这办事效率，柳红也心里高兴，她当然不知道自己离开之后发生的种种，看到这位分局局长，柳红说了声谢谢。

    对方脸上堆着笑，“哪能呢？不客气，不客气。”

    眼睛朝柳红身后瞟了瞟，似乎想看张书记在家没有。

    柳红一看这人，怎么有点怪怪的模样，那啥也太媚馅了吧？柳红最不待见这种人，也不希望张一凡接见这种人，她说了一句，“张书记还没有回来呢！”

    “哦，真不好意思。那啥，这是一点意思，就当是给您的补偿，那几个小混蛋回头我再教训教训，柳总。您看……”眼神瞟了瞟，“有些事情，您就不要同领导提了，嘿嘿……”

    柳红见他的里提的是几瓶酒，还有四条烟。

    然后他又从车上拿出一个崭新的包，LV的，好几万块呢。“柳总，真不好意思，这包是送给您的，看喜欢不？”

    又是送烟酒，又是送包，也不知道这烟酒里有没有塞钱，柳红忙摇摇头，“不，这东西我不能收，这是张书记的规矩，他要是知道我收了你的东西，还不把我炒鱿鱼了？”

    分局局长有些急了，这是大门口，万一哪个领导经过，这事就不妙了。而且柳红也机灵，抓住他的心里，急忙道：“东西你还是收回去，这大门口的，哪里谁瞧见了有些话就说不清了。”

    分局长果然有些害怕，讪讪的收回了东西。柳红趁机进了院子，隔着铁门说了声谢谢。

    分局局长在外面摇了摇头，有些不可思议。这是他第二次碰到这样的事情了，送礼没送出去。

    本来今天这事，不用他亲自来的，他还是撇开了下面的所长，带了一名手下亲自将柳红的车送过来。看到柳红进了门，他才怏怏不乐地回到车上。

    混到他这个级别上，最痛快的事情就是收到人家的红包。最郁闷的事情，就是自己的红包送不出去。一般情况下，有两种情况送不出去。一是对方清正廉明，二是对方根本看不上自己。

    他不知道张省长属于哪一种，反正今天这种机会一旦失去，将不可能再次拥有。

    柳红回到屋里，张一凡和李虹正在吃饭，看到她进来了，张一凡道：“又是什么人？”

    柳红摇了摇头，“一个给你送礼的人，被我推掉了。”

    李虹就看着她，似乎有意询问，柳红说，是一个公安分局的局长。叫什么名字我说不上来。

    张一凡就奇怪了，柳红还能跟下面公安分局的局长扯上关系？那种层次的人，也敢来自己这儿？

    不用张一凡问，柳红就全招了，把今天中午发生的事给说了一遍。

    张一凡本来要发火，听说是几个小孩子，才十四五岁，他就叹了口气，“这都是些什么人啊？”

    十几岁的小孩子，居然干起这种勾当，看来这件事需要重视一下。

    李虹也有些困惑，“你说是十几岁的小孩子？”

    柳红点点头，“都是些十四五岁的孩子，听小五讲是外来工子弟，没有上学了，就成天在网吧，电子游戏厅里逛荡。每天干些打架斗殴的事情，他们父母也管不了，听之任之。好几个小家伙，这个月已经被派出所抓了二三回了，每次抓了放，放了抓，都成老油条啦。”

    张一凡听了这话，也没说什么，李虹则在那里沉思，这种现象如果不想办法整治，只怕会成为将来的大问题。

    她就看着张一凡，“不是听说周本旺上位之后，他会解决这个问题吗？”

    周本旺就是打着解决农民工子弟上学的口号上台的，但是最近周家麻烦不断，再次深陷走私门，连周本旺都没办法收拾了。前两天不是跑到张一凡这里来讨主意了？

    张一凡见李虹关心这个问题，他直接道：“这件事，我会关注一下。”

    吃完饭后，李虹在六号别墅坐了会，九点多的时候回家了。

    张一凡又问过柳红，今天是怎么回事？

    柳红将过程详细说了一遍，张一凡问道：“就几个小孩？”

    “就几个小孩！”

    张一凡点点头，若有所悟。

    第二天张一凡吩咐张雪峰，让他再问问小五，那天他在派出所看到的是什么情况。张雪峰回来后，跟张一凡做了汇报。

    然后张一凡让腾飞找来了周本旺，关于农民工子女上学的问题，要尽早解决，不能再拖了。

    周本旺一肚子苦水，要他解决这问题，换了以前他自然没什么话说，可现在周家出状况了，周世荣被捕入狱，还罚了款。周本旺也是有苦难言。

    但这是他当年的承诺，如果不兑现，恐怕带来的后果不仅仅是身败名裂了。张一凡的意思他明白，要自己顶住这股谣言，把这个慈善市长的形象，光辉的竖立起来。让更多的群众支持，理解他。

    周本旺临走的时候，跟张一凡承诺，关于农民工子女上学的事，我一定尽快落实。

    张一凡说，明年的九月一号，我要看到这些外来工子女，高高兴兴进入江淮的学校上课。

    谈完这事，又开了一个会议，到下午的时候，苏倩打电话找他。

    苏家的案子终于水落石出，苏正浩也无罪释放。

    苏倩为了感谢张一凡，特意在苏氏旗下产业的五味楼饭店里订了一桌，请张一凡吃饭。

    而张一凡正和李虹在讨论一件事，如果李虹离开，纪委的担子将由谁来担？这个问题对于张一凡来说，是一件很重要的事。这个纪委干部，虽然他做不了主，却可以推荐。

    李虹说自己也曾在考虑，但是没找到合适的人选，当苏倩打电话来的时候，他就想到了苏新国。

    苏新国不是挺讲原则的吗？在苏正浩被刑事拘留期间，苏新国只是了解了一下情况，居然没有为其奔波，上下打点关系。如果让他当纪委书记，恐怕没有比他更适合的人选。

    只是苏新国这个正厅级市长，能不能一跃成为纪委书记，这中间的环节，恐怕还得费点周章。

    李虹倒是出了一个主意，可以让苏新国先担任纪委副书记，在苏新国的头上，配一个既将退休的老干部。这样一来，剩下的事情就顺理成章了。

    听了李虹的建议，张一凡哈哈大笑。

    真没想到李虹也学会了圆滑，这可不是她的性格。

    在苏新国上面配一个面临退休的老干部，让苏新国当副书记，的确妙，非常妙。

    李虹被他笑得有些不好意思了，心道，要不是为了你，我才懒得出这种鬼主意。

    两人心领神会地点点头，这事基本上就这么定了。

    晚上，张一凡去五味楼赴宴。以苏老爷子为首的苏家上下，足有七八个人。

    张一凡和腾飞进去了，跟苏老爷子问过好，大家分宾主坐下。

    苏老爷子道：“这次正浩能平安出来，我们全家大小，应该好好感谢你，一凡！”面对这种亲切的称呼，张一凡保持着对老爷子的尊敬，他笑道：“那你们可谢错人了，真正帮你们的是李虹书记。要不是她全力以赴，不辞劳苦地秉公执法，案子恐怕没这么容易查清楚。你们要谢，也得谢她才对。”

    苏老爷子这才哦了一声，“那可是我失敬了！快，有请李虹书记。”

    苏倩的声音在外面响起，“等你们想起的时候，黄花菜都凉了。”

    随后她跟李虹一起走进来，大家纷纷起身，跟李虹打起了招呼。

    除了安小琪，苏新国夫妇之外，苏家的人基本上齐了，看到李虹进来，大家这才入座。！

    PS：第二更求花，兄弟们，动起来吧！今天八到十更，拼了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

