
        绿毒虫眼中露出绝望的神色，口中发出一声尖锐的悲鸣，嘭的一声，它身体表面好似疙瘩一样的脓包，全部炸裂开，腥臭的脓水四溅，将周围全部喷溅成绿色。

    “许峰~”王颖吓的大叫起来，绿毒虫的这一下毫无前奏，只要在它身体周围，没有可能不被喷溅上。

    此时站在绿毒虫身上的许峰，自然也被喷溅了一身。

    不过，在绿毒虫准备爆裂身上脓包的一瞬间，许峰已经用手臂遮挡住了头脸，卷曲身体尽量缩小体型，等到脓液喷射完毕后，许峰也只是衣服裤子，以及手臂，脖颈裸露的地方沾染上了一些脓液而已。

    “没关系，这些脓液只是有麻痹的效果而已。”许峰站起来，朝着王颖大声喊道。

    见自己最后一招竟然没用，绿毒虫眼中露出绝望的神色，似乎还想挣扎着起来，但此时许峰已经一刀斩在了绿毒虫脖颈处的白斑上，顿时，绿毒虫硕大的身体不断抽搐起来，很快，它的身体变得僵硬起来，四肢瘫软趴在地上一动不动。

    “许峰，你没事吧。”王颖赶紧跑了过来，紧张的看着高高站在绿毒虫背上的许峰。

    “还好，有些大意了，并不是所有绿毒虫都会最后炸裂身上的脓液的，原本还想着把这只绿毒虫的皮肤割下来，弄点脓液当武器呢，现在看来，已经没有必要了。”许峰有些遗憾的看了一眼四周溅射的毒液说道。

    “它，它死了吗？”王颖有些害怕的看了一眼绿毒虫硕大的身体，问道。

    “死了，这里是它唯一的弱点，几乎所有神经全部在这里交叉集结，只需要照着这个地方捅下去，它就死定了。”许峰指着白斑说道。

    “那赶快把毒囊取出来，然后离开这里吧，这里的味道实在太难闻了。”王颖皱着眉头说道。

    “先等一会，刚才沾染了一些脓液，不管它的话，会对身体有害。”说完，许峰抠出绿毒虫的虫晶，转身朝绿荧藻走去。

    他抓了一些绿荧藻，然后小心的涂抹到刚才沾染上脓液的皮肤上。

    绿毒虫身体表面的脓液不但会造成麻痹的效果，而且如果沾染到皮肤，会刺激到皮肤，让人瘙痒难耐，恨不得将那处皮肤整个割下来。如果换一个人的话，此时已经抓耳挠腮，恨不得切掉沾染上脓液的皮肤了。

    这样的痛苦，许峰早就已经经历过无数次，因此才可以面不改色，给人一种那些脓液没什么威力的感觉。

    这些脓液，只有涂抹上绿荧藻才能吸收掉，很快，许峰裸露的皮肤上，传来清凉的感觉。

    许峰看了一眼手中的斩骨刀，此时，斩骨刀已经锈迹斑斑，绿毒虫的血液，也有微微的腐蚀性，只是普通品质的斩骨刀，在砍杀完毒虫后，已经不能再用了。

    “看来，我要尽快换一把武器才行，普通品质的武器，已经无法满足我的要求了，好在任务完成，很快就能获得一把黑铁级的长剑了。”

    用已经快要损坏的斩骨刀，许峰切开这只一星绿毒虫的尸体，找出一个硕大的毒囊，只是这个毒囊已经喷射过几次毒液，显得有些干瘪，只有三分之一的样子。

    “好了，走吧。”许峰让王颖将毒囊收起后，将手中的斩骨刀随手扔掉，回头看了一眼绿毒虫的尸体，说道。

    “许峰，你太厉害了，那么大的怪物，竟然被你耍的团团转，看它怎么也攻击不到你的样子，实在太好笑了。”战斗结束后，王颖显得有些兴奋，围着许峰说道。

    “呵呵，它就是身体大点，看着吓人，其实没什么的。”许峰笑道。

    “才不是呢，它喷射毒液的时候太厉害了，连混凝土都能立刻腐蚀掉那么一大片，如果淋到人身上的话，骨头估计都剩不下来。”

    “哈哈，等你以后见得多了，就知道，那根本不算什么。”

    两人原路返回，朝着流浪商人所在的地方走去。

    ……

    “王志鹏，你看那一男一女，是不是刚才两个？”

    “咦，他们这是要去哪里？”

    “王志鹏，你那个朋友这么厉害，我们去向他道个歉，看能不能和他在一起……”

    当初在药店的那群人，看到许峰和王颖朝着一条巷子走去，忍不住探出头来，盯着他们的背影。

    王志鹏脸色阴沉不定，原本他和许峰关系不错，自从许峰来到这个城市，认识的第一个朋友，就是他王志鹏，如果没有发生药店的事，只需要说两句软话，许峰肯定会让自己和他在一起的。

    “失算了，没想到，许峰已经这么厉害了，原本还想占他点便宜，结果却什么也没有得到。”王志鹏现在心里充满了懊悔。

    不过，他不知道的是，就算没有药店的事情，许峰也不可能让他和自己在一起。

    “走，我们跟上去看看，他们要去哪里，总觉得他们似乎遇到了什么好事。”王志鹏一咬牙，说道。

    许峰突然增大的力量，劈砍虫子的身手，还有去药店找药的举动，都透着一股神秘，让王志鹏想要弄明白，许峰身上到底发生了什么事情，怎么一下子让许峰如此强大。

    ……

    “许峰，我们身后，好像有一群人在跟着我们。”王颖突然悄声说道。

    “哼哼，早看到了，让他们跟着吧。”许峰嘴角露出一丝笑意，装作什么都没发现，朝着流浪商人走去。

    “即使自己不动手，那个家伙也要自己来送死，怪得了谁？”

    “咦，这么快，你就完成任务了吗？”流浪商人看到许峰，有些惊讶道，同时上下打量他，发现他身上甚至连一点伤都没有，不禁沉下脸，低声说道：“难道说，你根本还没开始完成任务？如果没有完成任务的话，我是拒绝和你做任何交易的。”

    “呵呵，这么简单的任务，怎么可能完不成呢？”许峰哈哈笑道，同时向王颖示意了一下。

    王颖从虚拟背包中，取出一枚拳头大小的毒囊。
  