    翌日，7月7号，周一，金融市场开盘。

    加泰车险总部。

    总经理黄绍开在王冠熙的指示下，开始慢慢出售加泰车险持有的比亚迪电子，比亚迪汽车，东风集团，吉利汽车股票，同时开始清仓企业债。

    当然不会想王冠熙那样快速清仓，而是慢慢的，价格下跌的话，就停止出售股票，价格上涨就出售，反正时间多，不急。

    现在就是主要针对企业债的清仓，很多股票在金融危机之前还是反弹上涨的，所以股票不急。

    这样慢慢的清仓也可以套现出更多的现金。

    而华润啤酒的股票，股票也开始渐渐上涨了，当天从18.05上涨至20.00位置。

    不过还是没有到达王冠熙的预期位置。

    7月8号，周二。

    股价上涨至24.00位置。

    王冠熙大喜，连忙来到了永亨证券公司，让冯少坤去借华润啤酒的股票。

    “没问题，交给我”冯少坤拿起电话，又问道：“你要多少股？”

    王冠熙目前账户里拥有2亿港元，想了想他开口说：“800万股以上吧”

    “OK”冯少坤当即打电话了，很快借来了1000万股。

    西证国际公司的关文伟220万股。

    永隆证券的伍占海100万股。

    永隆保险的伍占坤400万股。

    南华证券的吴洪升280万股。

    “1000万股，够了吧？”冯少坤问道

    这1000万股，现在价值2.4亿港元。

    “嗯，够了，够了”王冠熙非常激动，随时准备做空华润啤酒！

    这1000万股砸下去，一定要在最适合的位置进行砸盘，最好能营造出一种恐慌情绪，让散户们站在自己空头的这一边。

    最近股价那么强势，显然这些散户们都挺看好华润啤酒的股票的。

    正好让股价上涨到25.00位置上方，让自己高位做空。

    没有谁比王冠熙更喜欢小散户们了。

    7月9号，周三。

    上午盘，华润啤酒的股阶从24.00位置跌至22.00位置。

    还是没有好机会做空。

    让王冠熙有点小郁闷。

    “今天的小散户们不给力啊，难道冲刺股价的时候精疲力竭了？”

    此刻永隆保险公司，伍占海和伍占坤两人正在办公室里聊天，眉宇之间带着惆怅。

    永隆银行已经被内地的招行收购了，改名为招商永隆银行，他们家族持有53%的股份，获得了193亿港元，但是他们两个小辈在永隆银行里是没有股份的，不过家里的长辈还是出钱，从招商永隆银行手里将永隆证券公司，永隆保险的大部分股权买了下来，让两兄弟继续经营。

    伍占海经营永隆证券公司，而伍占坤经营永隆保险公司。

    伍占海叹了叹气：“唉，最近的很多投资项目出现了严重的危机，也不知道未来能不能收回成本”

    这段时间里，他投资的很多科技项目，工程项目，都出现了严重的危机，企业订单拿不到，客户违约，企业的现金流枯竭，需要融资，不然就要倒闭，他深陷其中，只好继续追加投资，但是资金都填不满。

    听着堂弟的抱怨，伍占坤安慰道：“没事，即便是很多企业都失败了，但是有一个成功上市，就会赚回所有成本”

    他的堂弟伍占海喜欢做风险投资，花了不少钱去投资那些创业公司，但是很多公司陷入困境，面临倒闭的风险，为了不血本无归，他继续追加投资，希望公司渡过难过，只要一个公司上市，那么就可以收回绝大部分成本。

    “希望，如此吧”伍占海也自我安慰了一番。

    聊着，聊着伍占海问自己的堂哥借了一些钱，去追加投资。

    而伍占海离开后，伍占坤打开了打开了加州印地麦克银行的股票走势图，债券走势图。

    永隆保险配资了大量的加州印地麦克银行的股票，还有华尔街投行们的组合债券，这些年来收益都挺稳定的，不过最近价格波动很剧烈。

    摇了摇头，他又打开了华润啤酒集团，比亚迪电子，比亚迪汽车··东风集团的走势图看了看。

    除了华润啤酒的股票在上涨，其他的股票都在下跌。

    伍占坤搅拌着咖啡，喃喃自语：“保险公司还有几亿流动现金，我继续增持华润啤酒吧”

    华润啤酒的股票是好的流动资产，买了，可以增值。

    他打算在下午盘开启的时候，继续增持华润啤酒。

    很快到了下午盘开盘。

    伍占坤开始买入华润啤酒的股票了。

    20万股！

    20万股！

    ··

    很多散户们也进场。

    市场上充斥着大量的买盘。

    股价开始了新一轮的上涨。

    很快股价从22.00位置冲到了24.00位置。

    王冠熙见状，开始做空了。

    10万股！

    10万股！

    ···

    不过股价还是继续上涨，市场上的买盘很多，很快将股票拉升至25.00位置。

    而王冠熙继续在做空。

    20万股！

    20万股！

    ··

    永隆保险公司，伍占坤也在疯狂的买进！

    40万股！

    40万股！

    ···

    王冠熙做空了1000万股，但是股价都冲到了26.00位置。

    他平均建仓位置在25.00位置左右，账户里暂时浮亏1000万港元。

    下午盘收盘的时候，股价都冲到了27.00位置！

    王冠熙账户浮亏2000万港元了。

    “卧槽，今天股价那么强势”

    这让王冠熙很意外，但是也很兴奋，因为他在高位做空了1000万股，虽然账户里是浮亏的，但是他知道，股价百分之百会跌下去，今天跟他作对的对手盘，绝对是没有好果子吃的。

    此刻永隆保险公司，伍占坤很是得意，今天增持了价值4亿港元的华润啤酒股票，账户里浮盈着不少钱了。

    永隆保险的现金流，都用得差不多了，该投资的都投资了，今年就坐等收益了。

    汇丰国际信托，江全刚：“继续观望，20元每股以上位置都不要再增持了”

    “是，总裁”

    ··

    7月10号，周四。

    永隆保险，汇丰国际信托都没有增持，今天是小散户们的乐园。

    股价在25.00到27.00之间运动着，最终收盘于26.00位置。

    7月11号，周五，股价收盘于25.00位置。

    王冠熙账户里暂时没有浮亏了。

    “就等下周了”

    “下周股价应该会跌至20.00位置一下”

    想到这里，他有些兴奋。

    晚上，一家斯诺克台球俱乐部。

    王冠熙，冯少坤，李光羽，伍占海，伍占坤，周天景，关文伟，吴鸿升等人在这里品酒，打斯诺克台球。

    这里是放松的地方。

    打斯诺克是一门精致的艺术。

    可以锻炼思维能力。

    想要连续进球进攻，甚至一杆清台，如何做到合理的控制白球走位，衔接每一颗目标球，这中间都需要提前去分析局面，设计思路，想象多种可算失误、计算每一种补救的方法，这些复杂的计算，每一步的计算，都在不停地利用着人的想象力和逻辑思维能力，锻炼思维。通俗一点说，台球打得好的运动员，没有脑子不好使的。

    啪！

    一球入洞。

    王冠熙再次赢一局。

    “不玩了，休息一下”

    “呼呼，静不下心了”

    “还是喝酒吧”

    李光羽，周天景，伍占海今天发挥很糟糕。

    而王冠熙，冯少坤，伍占坤，关文伟，吴鸿升发挥很不错。

    伍占坤问道：“冠熙，你是不是在今天下午的时候又做空了华润啤酒？”

    伍占海，关文伟，吴鸿升三人也投来了好奇的目光。

    之前王冠熙又问他们借了股票，就知道王冠熙要做空华润啤酒了。

    最近华润啤酒的股价上涨了很多，也不知道王冠熙在什么位置做空的？

    王冠熙放下酒杯，笑道：“没错，你怎么知道我今天下午做空的？”

    伍占坤笑道：“我今天下午增持了华润啤酒的股票，但是我增持的时候，有资金在抛售，我一猜就知道是你在做空了”

    “现在股价非常强势，下周可能就会冲到30.00元每股以上。”

    “你不担心吗？”

    王冠熙淡淡一笑：“没什么好担心的”

    伍占坤笑道：“祝你好运了”

    而伍占海也拿着一杯酒过来，开口：“冠熙，你还是一如既往的自信”

    关文伟，吴鸿升两人拿着举杯过来了。

    “小心了，这次我们四人跟你做对手盘”

    “冠熙，这汇丰国际信托一直在低位增持华润啤酒的股票，这华润啤酒的股价是不可能跌下去的，你还是早点撤退，免得被汇丰国际信托打爆仓”

    伍占海，伍占坤，关文伟，吴鸿升四人都买了华润啤酒的股票，现在账户里浮盈不少钱呢。

    王冠熙无所谓的道：“爆仓就爆仓了，我倒想试试爆仓的滋味”

    现在股价也算很高了，汇丰国际信托也是高位接盘侠而已，就看股价什么时候跌下去了。

    而冯少坤也跟着道：“冠熙，虽然我也觉得华润啤酒的股价会继续上涨，但是我看好你”

    王冠熙经常做空，虽然多次浮亏不少钱，但是最后都是赢家。

    做空那只股票，那只股票就会大跌，神奇无比，换成别人，早爆仓了，就像李光羽一样。

    他对王冠熙有些盲目信心。

    而李光羽开口提醒说：”小心点”

    “不过我还是希望汇丰国际信托这个王八蛋被套死”

    他就是被汇丰国际信托打爆仓两次，内心那个恨！

