    第249章心中有事

    这李清的话说的，好像是自己舔着脸想和他结交一般！

    叶枫顿时笑容就冷了下来，也不在说话了。

    李清却巴不得他这样，他才不想有人来烦自己。

    他只想，安安稳稳的渡过今天，明天，后天！

    然后，回到他日思夜想的人间界！

    很快，叶枫就带着李清来到了前军大营。

    前军大营，足有八十万魔界修士！

    这些修士经过数年的磨合，训练后，也颇有进退有度，森法严明之感。

    迈入这占地二十多里的前军大营，李清的眼前，就是密密麻麻，林立在前的魔界前军！

    八十多千夫长，八个大将，以及叶无妄这个副将军，昂然战力。

    “参见上将军！！”

    随着李清的走入，陡然的，八十万大军就齐齐抱拳，大声怒喝！

    好似炸雷一般，响彻天地的呼喝，直直席卷而来！

    如此声势，便是叶枫，都微微露出了惊讶之色。

    显然，这声拜见，三分是参见上官，可七分，却是震慑啊！

    他一时间连忙转头就看向了李清。

    这个所谓的闲云野鹤，你修为虽不低，可你见过这等军威吗？可别被吓住了！

    但出乎叶枫意料的，李清的神色竟是半点变化也没有！

    这声齐齐的参拜大喝，在他眼中，怎么好像根本不存在一般？

    李清神情毫不所动，区区八十万人参拜，算的什么？

    八百万，八千万，甚至朝歌全城，千万人口百姓，齐齐下拜参见，他也见过好几次了。

    那种连天空的云朵都被吹散，狂风都为之窒息的山呼海啸，若是放到这里，能吓死你们这些眼皮子浅的。

    是以，李清连脚步都没有停，只管继续往前走，同时淡然道：“很好，免礼吧！”

    李清声音不大，但却同样响彻在了所有军卒的耳边。

    一时间所有的军卒顿时一愣，而后互相看了看，不知道该怎么回答。

    倒是叶无妄连忙回道：“诺！”

    本来的上将军，如今变成了副将的叶无妄都先说话了，其余等军卒哪里还啰嗦？

    “诺！！”

    顿时，一声惊天动地的应诺，再次回荡。

    李清却是再不管他们，只是迈步往自己的上将军大帐而去。

    叶枫站在原地，见李清如此熟门熟路，眉头微皱。

    “二哥，此人心神好生稳固，先前那一声突如其来的震慑，他竟是连眼神都未曾变动一下！”

    待李清进入了大帐之中，叶无妄这才走了过来，站在叶枫身边说道。

    “我观此人，应该是当过军卒，或者，他本身就带过大军！否则，即便是大哥，当初骤然来军营的时候，仅仅二十万人的呼喝，就让他瞳孔缩了缩！”

    叶枫微微点了点头，看着大帐，缓声说道。

    “那么看来，这名为李清的修士，是故意隐瞒自己的来历了？”

    叶无妄一听，便也看着大帐，惊疑的问道。

    “呵呵，管他是不是隐瞒来历，他既然来了我叶家军营，那么三日后便要随大军出战，只要到了人间界，他是谁，又有什么关系？整个人间界，都是他的敌人！他杀不死两个大罗金仙，或者十个太乙金仙，那么，他就没机会回来！”

    说到这，叶枫嘴角一翘，只是笑道：“若是他杀够了，获取了那么多的人间界修士的规则，那就是咱叶家的军功！他是谁，又有什么关系？”

    “二哥说的极是！”

    叶无妄一听，顿时点头笑了笑。

    随后才道：“对了，三哥，我听说，堂哥他们，不知道从哪，抓来了五六只从人间界流落魔界的大罗金仙灵兽，我们要不要去看看？”

    “不去！他们得是他们机缘，和我们这一脉有什么关系？”

    叶枫一听，眼中却闪过一丝厌恶，只是一摆手，便迈步走开了。

    叶无妄见此，只得尴尬的摸了摸鼻子，暗自道：“都是一家兄弟，何必闹着么僵，父亲和二叔的关系可是极好啊……”

    说着，便也往自己的偏将大帐而去。

    而李清此刻，则是来到了大帐深处。

    吐了口浊气。

    李清便盘膝坐在虎皮大床之上，神色平淡。

    “九凤，你现在应该已经回到了人间界了吧，你可千万别耿直的就往朝歌闯啊！我，不在！”

    李清闭目，心中缓缓想着。

    九凤当初说回去魔界来与他师傅重楼说一声，便回来人间界，和自己长相厮守。

    而如今过去了这么些天，九凤很可能早就和重楼说完了，然后回去了人间界。

    这个女人心思耿直，自己当初说会在朝歌等她，如今自己却没有回去，她若是就那么大大方方的过去。

    无法想象，一个大巫，就这么坦坦荡荡的去了朝歌，要见人皇，她会是个什么下场！

    如今越发要回去了，李清心中的想法也越发多了起来！

    担心西岐姬氏此刻已经发兵！

    担心九凤这个愣头青硬闯朝歌，被大阵，以及无数战将秒杀。

    还有，自己曾和接引道人，也就是阿弥陀佛约定，他若是想通了，可来朝歌找他。

    可若是如今阿弥陀佛已经去了朝歌，却发现被自己放了鸽子。

    那他大怒之下，恐怕就直接铁了心的和元始与老君合作，四圣压通天，自己这商朝，自然岌岌可危。

    “哎，我去他妈的，为什么老子会来这里……”

    越想越麻烦，李清只得暗自骂了一声，便咬牙清空了所有的杂念，开始继续参悟魔祖炼体诀的玄妙。

    进入修炼状态，时间流逝就快了。

    当李清再次睁眼，一天就过去了。

    “定不下心！”

    但只入定一天，着实太过好笑，须知，修士修行，一个入定，千年万年，都是等闲！

    终究是李清心中有事，所以即便强行入定，也直持续一日，就摆脱出来了。

    叹了口气，李清自语一声，便下床走出了大帐。

    但见眼前操练场地，却是空空如也！

    明日便是大军伐灵之时，所以今日，整个军营，没有人了！

    当然，并非是他们都逃了，而是，今日放假，所有军卒，都可以回家，或者回去一趟。

    毕竟，此去，九死一生！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

