    谷幽虽然避开了，可是他的神识却是一直在监视这女修，不过他到也没有下作的去看正面，到是正好看到了女修背上的伤疤。

    女修换完了作战服就走到了不远的一个山坡后，不久就驾驶着一辆战车过来。

    女修的战车并不是纯粹的作战战车，而是一种结合运输和作战的战车，不过有些尴尬，运输能力不足战力也不强，但是对于她这种独来独往的人到是非常合适。

    “这样你的危险会大很多啊！”谷幽指了指车顶的毒线蜥蜴说到，“你就这么顶着它回去么？”

    “这没什么，有毒的东西就是异兽也不想碰，这么走没有几只异兽会对我们感兴趣的！”女修毫不在意的说到，显然她已经不是第一次这么干了，“我要回陵南城了，你要不要一起？”

    此时，天边已经开始泛白，谷幽也没有继续休息的想法了，所以他立即同意和女修一起去陵南城，“那就搭你的顺风车了！”

    女修固定好了毒线蜥蜴后就直接上了战车，“走吧！”

    “你总是一个人么？”坐在战车上，谷幽好奇的问到。

    “那你认为会有人愿意和毒修合作吗？”女修反问道。

    谷幽被女修这么一问有些愣住了，他能从女修的语气中感受到那种失落，此时他的心中竟然有些发堵了。

    “你就不怕我么？”女修语气有些怪异的说到。

    “我的实力应该要比你高上那么一点点，我想你应该是伤害不到我的！”谷幽自信的说到，而且他心里有感觉那就是这个毒修不会伤害他。

    “毒修的可怕可不只是体现在战力上，要知道我擅长的可是毒，要不是这次太过深入，加上之前消耗太大，我早就灭了这只毒线蜥蜴了！”女修的声音有些嘶哑，可是非常自信。

    “这我信，不过你为什么不少狩猎一些，那样不是更轻松一些！”谷幽指了指后面，“毕竟异兽尸体放在车厢内要安全一些！”

    女修摇摇头，“那样不行，我需要时间来修炼，这么做省事省心！”

    女修的话谷幽到是赞同，曾经他也是这种想法，不然他在凤凰城也不会想起建基地了。

    “只是这些毒物运回城应该价值也不高吧！”谷幽这么说不是没有道理的，毕竟狩猎异兽很大一部分原因就是人类需要用异兽的肉来辅助修炼，但这种毒物的肉明显不适合。

    “我后面的车厢是分开的，有毒的我自用，没毒卖钱！”女修沉闷了一会解释到。

    女修说的轻松，可是谷幽感到了她的无助，虽然她的实力已经是虚丹境，可是那种孤独无助的气息却十分明显，谷幽不知道自己为何会有这种感觉，但他却明白自己在为这个满身伤痕的女修感到心痛。

    谷幽的沉闷让女修也变的寡言，两人就这么默默各自发呆。

    一路走来到是非常平静，也使得他们之间的沉默持续下去。

    谷幽放开神识发现还真像女修所说，虽然毒线蜥蜴的血气引起了不少异兽的注意，可是那些异兽却并没有丝毫要攻击的意思。

    谷幽在神游外物，女修则是紧紧的盯着前方，不过看似聚精会神，实则她的眼睛却没有焦点。

    还好的是战车启用了自动驾驶，即便是没有人操控也在顺畅着往回走。

    越是靠近陵南城异兽的数量越少，而且品级也越低，这样就更没有异兽敢来打扰这辆战车了。

    而且谷幽发现，不止是异兽不敢来打扰这辆战车，就是中途碰到的狩猎者们看到这辆战车也远远就开始避让，这让谷幽不由想起之前女修反问他有没有人愿意和毒修合作的问题。

    看到那些狩猎者的反应，谷幽也明白了一些女修为何显得那么孤单，想到这些他心中竟然有了莫名的愤怒。

    “这名女修肯定和我有关，可是她到底是谁？”谷幽疑惑的看向了女修，可是眼前的人，不论样子还是气息，不论修为还是功法他都感觉到非常陌生，但却是又给他一种熟悉的感觉。

    被谷幽如此的盯着，女修表情有些微变，不过她心中并没有生气反而是在担心。

    “你叫什么名字！”谷幽带着一些期许的问到。

    “你这么直接问一个女人的名字不太好吧！”女修心中一突，然后装作平静的回答。

    谷幽虽然察觉到了女修的情绪有些波动，不过想到自己这么直接问的确有些不好也感觉到有些惭愧，他发现在这个女修面前自己竟然不能保持应有的沉稳了。

    “你就叫我毒茶好了！”女修看到谷幽的样子平静的说到。

    “毒茶！”谷幽念叨了一句，“你这名字还真是够怪的，我叫谷幽，很高兴认识你！”

    “认识一个毒修不是什么值得高兴的事吧！”结果毒茶根本没有高兴的样子，“毒茶可是有毒的，会伤害到你自己的！”

    “我只是和你交个朋友，没想喝你！”毒茶的反应让谷幽很是郁闷，所以他尴尬的开上了这个一点都不好笑的玩笑。

    这个玩笑不但不好笑还让毒茶变的沉默了，谷幽一时也不知道说什么了，两个人再次陷入了沉默中。

    战车还在自主前行，很快一座巍峨的城墙出现在了谷幽的视野中。

    城墙的出现也打破了车内的沉默。

    “马上就到陵南城了，你可以下车了！”毒茶轻轻的说到，语气中既有着冷漠也带着一丝的期许，感情非常复杂。

    不过谷幽却是懂了，“我可不是陵南城的人，在这我除了你一个人都不认识，我想我还是跟你一起进城的好！”

    虽然毒茶没有回应，可也不再提让谷幽下车的事情了，而且她刚才有些过于绷紧的脸也舒缓了下来。

    此时的谷幽更加肯定这个女修一定认识自己，可是他在脑海里搜索了半天愣是找不到和此人相关的信息，这让他很是疑惑，所以他决定和这个女修多处一段时间。

    女修没有和谷幽继续说话，而是把驾驶模式改回了手动，自己操控着战车走向了城门。

    结果让谷幽意外的时，城门处的守卫军虽然也在尽职的检查，但却离毒茶保持了一定距离。

    “看来她在陵南城还挺有名的！”谷幽低沉了一句，“不过也对，怎么说她也是名虚丹境的强者，这个级别的高手可不多！”

    “请出示你的身份信息！”也许是受到了毒茶的影响，守备军见到谷幽这个陌生面孔态度非常好。

    对于这种状况谷幽早就清楚，所以他直接拿出了光脑展示了自己的身份信息。

    “大人你好！”看到了谷幽的身份信息，守备军立即敬礼。

    守备军的反应立即引起了周围人的注意，甚至是毒茶都有些疑惑的看向了谷幽。

    就是谷幽也有些疑惑，他可是第一次来这里。

    “我们城主前日下达了命令，要是见到您一定要按贵客相待，而且城主也会亲自来迎接您的！”守备军立即解释了一下，一个能被城主如此重视的人可不是他一个守备军能得罪的。

    “迎接我就不用了，我是和朋友一起，等我有时间会去拜访你们城主的！”谷幽顿时感觉到头大。

    虽然谷幽在幽然小镇不怎么管事，可是耳濡目染之下也懂了不少的人情世故，他立即就明白了城主的打算，但到了人家的地盘上，拒绝的太明显了也不是很好。

    “大人，您的信息已经传回去了，城主正在赶来，还请您多等待片刻！”守备军此时心中也是开始打鼓，他没有想到城主对此人如此重视，在他把谷幽的信息刚传过去就得到了城主的回应。

    谷幽无奈的看了一眼毒茶。

    对此，毒茶很是平静，不过她的嘴角稍稍弯曲，大概应该是在笑。

    谷幽眼睛一转，“毒茶，一会你和我一起见见这个城主吧！”

    “好啊！”毒茶回答让谷幽非常意外，他没有想到毒茶竟然会这么轻松的答应下来。

    城主来的很快，而且他还不是一个人来的，而是带着陵南城里的一些高级官员们一起来的。

    “谷老祖您好，我是陵南城的城主明亮，欢迎您驾临我们陵南城！”城主到了谷幽跟前立即行礼，后面跟着的官员也立即跟着行礼。

    这时不管是守备军还是围观的人群也是赶紧行礼，从城主的称呼中他们已经知道了谷幽竟然是一个金丹老祖，这可是目前人类的顶级强者，平时他们根本都看不到的人物。

    “低调，低调！”谷幽真是头大，他本来想安静的在陵南城待上一段时间了解一下青阳城的消息就离开的，这下弄得全城皆知了。

    “谷老祖，我已经命人准备好了宴席，请您移驾！”看到谷幽如此和蔼，陵南城的城主心中大喜，心中开始盘算起来。

    “陵南城还是有不少特产的，你或许可以去尝尝！”毒茶竟然跟着帮腔到。

    虽然不明白毒茶为何如此，谷幽还是同意了下来，“明城主，我和她是好朋友，这次也是和她一起回来的做客的！”

