    我一愣，有点恍惚，发现了，很多时候，我的思维好像和旁人差了很多，我一度觉得自己和傅慎言之间，只能成为陌生人，却也没有想过，是可以用朋友的方式相处的。

    见我发呆，欧阳诺开口道，“沈姝，你想过没有，也许是你自己把问题想复杂了呢？两个人之间，我们普通人想要的就是平平凡凡安安稳稳的过日子，无论彼此之间有过什么，这一辈子太漫长了，如果彼此之间产生一点小矛盾就要生要死的分开，那这个世界上的人，该闹成什么样了？”

    “其实很多夫妻之间，都多多少少会有烦心事，但是随着时间的推移，慢慢的也就都释怀了。我爷爷常说，家里的电器坏了，用着不舒服，就换新的，那是因为那些东西都是死物，无论你怎么捣鼓，都是一样的，可是人不一样，如果两个人之间，因为出现了一点小事，就闹着要换新的，那你想过没有，这一生那么漫长，我们到底要换多少个人才能到老？而且，我们能保证，最后换的那个人，就真的比一开始的那个人好吗？不一样吧！”

    我抿唇，欧阳诺说的没错，顿了顿，我道，“你说得没错，但又不对，我和傅慎言之间不是谁坏了谁要换新的关系，不过，我倒是想通了一点，无论以后怎么样，逃避或者他的形同陌路，我是不会这么做了，以后，我会好好把他当朋友相处的！”

    听此，她笑了笑道，“这么想就对了，任何事情都不用逃避，面对才是最好解决问题的办法。”

    说完，她将已经做好的菜递给我道，“来吧，帮忙端出去！”

    我接过，端出了厨房，傅慎言也跟着进了厨房，帮忙端菜拿碗筷。

    让我有些意外的是，他好像来找穆深就真的只是一个借口，我总感觉他是来蹭吃的。

    欧阳诺手艺好，穆深似乎格外喜欢，两人看上去，倒是不像是刚谈恋爱的男女朋友，更像是相处了很久的好朋友。

    至少穆深对欧阳诺的感觉，好像就是这样的。

    吃完饭，我和傅慎言洗碗。

    厨房里。

    我有点不知道该怎么和傅慎言相处了，欧阳诺说，要当成朋友那样相处，可这么多年来，我和他之间的模式，很多时候，不是吵架就是沉默，当然也有甜蜜温馨的时候。

    仔细想想，我似乎从未了解过他，对他的感觉我似乎一直都留在初见他时的样子。

    “想什么？”耳边传来他的声音，我收回思绪，微微摇头。

    应了一句，“没！”

    他从我手中接过盘子，脸色有些认真的看着我道，“你很喜欢穆深？”

    我一愣，有点懵，但是看见客厅里穆深和欧阳诺打闹的两人，又想着我刚才走神的样子。

    我猛然反应过来，傅慎言应该是误会了，他以为我是在为外面的温馨画面失神呢！

    侧目看他，见他一双漆黑的眸子一动不动的看着我，我不由得心里来了几分俏皮之意，点头道，“是啊，像穆深这样清冷俊美的男子，一个女人一生能有多少缘分遇见，我能遇见他，已经算是运气极好的了。”

    察觉四周的空气降了几个度，我收住了话，低头认真洗碗。

    原本以为他会开口埋汰我几句，但是没想到，他只是选择了沉默。

    见他不说话，我倒是有些意外了，侧目看他，见他眸色浅浅的，瞧不出什么情绪。

    忍不住道，“你来找穆深不是有事吗？怎么不和他去谈事？”

    他没看我，修长的手指在瓷碗间滑动，洗碗的动作倒是格外的熟练！

    “不急！”就是简单的给了我两个字他便不开口了。

    气氛突然安静，难免就会感觉尴尬了。

    “叮铃铃！”电话铃声突然响了起来，是他的。

    他没接电话，倒是一双黑眸，莫名其妙的看向了我。

    我一愣，不解道，“怎么了？”

    他开口道，“我不方便拿，麻烦你了！”

    我一开始没反应过来，后知后觉的发现他的手机在西裤里，他此时双手确实都沾了洗涤剂，不太方便。

    我刚好擦了手，看上去，好像我确实方便，但是……

    我一时间眼角抽搐了几下，开口道，“傅总，不太方便吧！”

    他挑眉，“怎么不方便？”

    我一个女人伸手去他裤兜里拿东西，怎么就方便了？

    他看着我，一脸的认真却纯粹，这样看来，我反而显得有些龌龊了。

    优美的钢琴声反复的响着，听着似乎挺急的。

    傅慎言也不做什么，就是等着我拿手机接听。

    我一时间呼了口气，不受控制的就伸进他裤兜里，将手机逃出来，随后递给他，脸不自觉的红了，“喏！”

    他挑眉，看了看我，又看了看他沾满泡沫的手，意思很简单，他这样不能接通电话。

    只能我来，我抿唇，对着手机屏幕，划开了接通键，无可避免的看见了来电显示上的名字—周然兮。

    “打开免提！”傅慎言开口，目光格外幽深的看着我。

    我照做，点开了免提，将手机放在他耳边，因为身高差距，我不得不踮起脚尖靠近他。

    他低眸看了我一眼，没多说，电话那头传来周然兮温婉的声音，“傅总，你在家吗？”

    “在！有事？”这男人还真是一如既往的惜字如金啊！

    周然兮似乎习惯了他的这种毛病，倒是透着几分欢喜道，“我今天把之前的备案都带过来，你看一下，对了，你这会应该还没用吃饭，我做了份午餐给你带来，你一会尝尝。”

    我抿唇，美人投食，艳福不浅！

    见他半天没回应，反而看着我，我不解，莫名其妙的回看他。

    不知道他是怎么想的，对着电话开口道，“嗯！”

    周然兮那边掩盖不了的欢喜，开口道，“那傅总，你能出来帮忙开一下门吗？我已经到你们家楼下了！”

    “可以！”傅慎言开口，随后目光看向我，示意我挂了电话。

    我挂了电话，想了想道，“你去忙吧，这里交给我！”

