    “诸位，苏某很荣幸大家能够来参加我造化仙宗的开山大典，造化仙宗之所以能够成立，也多亏了无数宗门道友的支持，在这魔族卷土重来的进来，不管是主宰级势力也罢，霸主级势力也罢，我们都要肩负起对抗魔族的重任……”

    苏辰做了一番开场白，无非就是一些套话，但苏辰也借此表明了自己的决心，他身为造化仙宗的创始人，同样也是一个玄仙强者，自然是要肩负起对抗魔族的重任。

    他直接表示要和其他各派达成合作，共同对抗魔族，对于苏辰的态度，龙族的混元老祖，给与了极大的支持，苏辰手中还有他们龙族的仙龙令，这就足以表明龙族的态度了。

    鹏族的迦南玄仙虽然和龙族不对路，但是在对付魔族的事情上，还是很理性的，也对苏辰表示支持。

    其他各派也都给与了肯定和支持，只不过，到羽化仙宗和太一剑宗的时候，两派态度就有些不太好了。

    太上剑仙扫视了下造化仙宗的一干虚仙弟子，质疑道：“苏辰，你对抗魔族的决心，我不怀疑，只是，我很好奇，你们造化仙宗，用什么来对抗魔族，魔族可不是我们人族，他们根本不会跟你讲道理，而且无比的凶残，你们造化仙宗也只有你和无极魔皇两个达到玄仙层次的强者，而魔族当中，玄仙层次的强者，绝对是两位数的，或许没有我们加起来那么多，但也不可小觑。”

    “更重要的是，魔族的魔王强者，数量庞大，比之我们源界这边的虚仙都不在少数。而且，之前魔族潜伏的那些人，对我们各派都造成了极大的损失，幻魅魔族精通变化之术，苏辰你敢肯定你造化仙宗当中，就没有被魔族的人潜入么？”

    苏辰淡淡一笑，说道：“太上剑仙，阁下担心的事情，我早就有所防范了，众所周知，我能够掌控魔族为我所用，而且我手下还有魔王级别的天魔族强者，天魔族最容易识破幻魅魔族的伪装了，我可以肯定，我们这里不会有不在掌控之内的魔族潜伏的。至于是否会有人已经投靠魔族，这个我就不敢保证了，但是我已经安排所有加入的人宣誓，一旦背叛人族，立马魂飞魄散，相信这点足以保证他们的身份没有问题了吧？”

    太上剑仙脸色一变，冷笑道：“真是想不到，苏辰长老你年纪轻轻，却是如此的老谋深算啊。”

    “哈哈，这也不过是学习你们这些主宰级势力罢了。”苏辰笑道：“对了，我这次创建造化仙宗，也是想让造化仙宗成为新的主宰级势力，既然天绝仙宗是魔族的势力，自然就不在六大主宰级势力的行列了，我们造化仙宗刚好可以顶替他们的位置！”

    “想要成为主宰级势力？”在场的玄仙都已经有所准备，但是苏辰当中说出，他们还是有些惊讶。

    天罗玄仙见太一剑仙败下阵来，趁着苏辰这番话，当即说道：“你以为想要成为主宰级势力，是你想成为就成为的么？没有其他主宰级势力的认可，以及足够的实力，就算没有天绝仙宗，你也休想成为新的主宰级势力的！”

    “就是，虽然说现在是特殊时期，但你们造化仙宗起码也得表现出足够的诚意吧？”太一剑仙也说道。

    苏辰心中冷笑，他知道自己杀了羽化仙宗和太一剑宗的弟子，使得他们对自己充满了敌意，尽管现在要共同对抗魔族，这些芥蒂也是很难放下的。

    “诸位放心，为了表示诚意，我早就已经布置好了，今天是造化仙宗开山大典的日子，想必知道的并不是只有在座的诸位，魔族肯定也往这边赶来，各派应该都安插有自己的眼线，就是不知道你们最近是否有关注过魔族的情况呢？”苏辰笑着起身说道。

    “嗯？”

    众人面面相觑，不明白苏辰在说什么，但都还是联系了下各自的势力，起初他们还没有觉得什么，但是片刻之后，他们一个个都露出了震惊的神色来。

    与此同时，苏辰也得到了消息了。

    之前苏辰布置下阵法之后，魔族虽然也有魔族被阵法袭击，死伤了不少，但是因为空间乱流当中本身就有不少危险的地方，所以，魔族并没有太过重视。

    今天造化仙宗开山大典，魔族可没有传送阵直接传送过来，只能让吸血魔族的魔王强者带上一些投靠魔族的人类碎虚境强者，让其他魔族进入小世界当中赶过来。

    造化仙宗开山大典，必然会来不少各派的强者，但数量又有限，这就给了魔族机会了，魔族肯定不会放过这个机会的。

    然而，就在魔族朝着这边赶来的时候，之前那些没有被完全发现的阵法一个个都被处罚了，仙阵级别的杀阵，威力爆发出来，灭杀虚仙都是足够了，而且有些阵法还是一个连着一个，一旦引发威力，那简直就是灾难啊。

    不禁魔族那边派人赶来，天绝仙宗在源界的宗门也派遣了不少人出发，苏辰之前布置的阵法都开始发挥作用。

    这一次，魔族派来的人不在少数，魔皇强者都有十几位，几乎是魔族将近一半的力量了，然而，在触动了阵法之后，这些魔族损失惨重，几乎覆灭了一小半，相当于整个魔族五分之一的力量了。

    因为消息传递有些缓慢，直到这些人主动询问起来，才知道了这件事情。

    在座的玄仙都是震动不已，震惊的看向了苏辰：“这些都是你做的？”

    “呵呵，魔族妄图谋害我的亲人朋友，这件事我可不会轻易就这么算了，所以，我就出手教训了下他们。”苏辰冷笑着说道。

    “你在魔族的周围布置下了大量的阵法？”起源仙宗在阵法上也有很深的造诣，火源玄仙在知道大概之后，惊叹道。

    “呵呵，我以前也对阵法有所研究，刚好会布置一些仙阵，而手头上也攒了一些材料，就拿来对付魔族了，现在看来，这些东西倒是没有浪费。只是可惜，这样的手段，只能用一次，再来一次，魔族就不会中招了，他们必然会派遣精通阵法的人破阵，我布置的阵法，杀伤力固然巨大，但是若是遭到强力的攻击，还是会被破掉的。”苏辰则是惋惜道，这种法子坑杀魔族，最多用个两次，效果就会大打折扣，魔族的人也不是傻子，明知道有险境还会往里面跳。

    “你这已经非常了不起了，我们几乎不费一兵一卒，就消耗了魔族两成的力量，虽然这些力量对魔族来说，不痛不痒，毕竟魔王以上的强者，才是关系到这场战争是否能够胜利的根本因素！”混元老祖说道。

    “嘿嘿，我们起源仙宗也有一些比较厉害的仙阵，到时候也可以派几个虚仙过去布置下，能杀几个魔族是几个，以阵法来消耗魔族的力量，确实是个不错的法子，我们都可以试试的。”火源玄仙跃跃欲试道，估计一回去，就打算用这个办法事实。

    “哈哈，那就预祝贵派能够成功了。”苏辰笑道。

    起源仙宗的资源财富，绝对不是苏辰可以相比的，人家好歹也是存在上万年的强大宗门，虽然当年和魔族的厮杀当中，损失极大，但是经过这么多年的休养生息，已经恢复的差不多了。

    “现在魔族经过这番损伤，已经退了回去，他们也不敢肯定你会不会再在这里弄些什么埋伏，哈哈。”迦南笑着说道。

    “好了，今天是我们造化仙宗开宗立派的日子，自然不能容忍魔族来捣乱，现在将他们吓退，我们继续仪式！”苏辰冲无极魔皇和樊少花等人点了点头，示意他们开始进行开山大典的仪式。

    魔族的损失，似乎只是一个小插曲，但是却在众人心中造成了极大的震撼，之前对苏辰有所质疑的太上剑仙和天罗玄仙，此时都不吭声了，看向苏辰的目光也充满了忌惮。

    苏辰能用阵法把魔族坑了一把，如果他用阵法来对付他们的话，就算这两个主宰级势力当中也有厉害的阵法师，可未必能够完全破掉苏辰的阵法，到时候，他们肯定会有不小的损失。

    至于其他那些势力，就没有考虑这些了，他们和苏辰之间，本身就没有什么仇怨，反而有合作的关系，将来对抗魔族，需要精诚一致，如果在这个时候还闹内部矛盾的话，只会造成不必要的损失的。

    魔族被苏辰的阵法给吓退，没有再赶来捣乱，开山大典顺利的进行着，而各派也送上了各种珍贵无比的礼物，甚至龙族更是送来了十条龙脉过来，所谓龙脉，就是仙石矿脉，可以开采出仙石，十分的珍贵。

    也就龙族财大气粗，敢这么送了，这要换了别的势力，估计的心疼死，他们自己都缺少仙石修行用呢。

    开山大典足足庆祝了数日，方才结束，就在各派的玄仙打算离去的时候，一股恐怖的天地波动，从远处传了过来，这波动几乎传遍了整个源界，一股沉重的压抑感凝聚在众人的心头，就算是这些玄仙，也莫名的感觉心头一沉，纷纷看向了波动传来的方向。

    “好恐怖的波动啊，就算是真仙战斗也不过如此，难道是有什么宝物出世不成？”

    “那是无尽之海的方向啊，无尽之海浩瀚无际，乃是海族的领地，怎么会有如此恐怖的波动？”

    “灵心玄仙，你可知道这到底是怎么回事？”大家都看向了海族的那位玄仙强者灵心，纷纷询问道。

    海族的势力也是非常的强大的，只是他们一向低调，不参与各族的争斗，只是在这魔族将要入侵的时刻，他们也不得不站出来了。

    灵心玄仙乃是一个容貌绝美的女子，她神色凝重的看向无尽之海的方向：“无尽之海当中有许多绝境，难道是某处绝境发生了什么变故不成？”

