    嗡，锐利的白光绽放，有刀光天坠，伴随着一声满是愤怒的嘶鸣，魔蛇硕大的头颅轰然坠落，落入火海之中被焚烧成沙。

    与此同时，月华天幕上的那一条裂缝悄然弥合, 再无丝毫的破绽。

    咚，内景地动摇，被斩落的头颅再生，魔蛇扭动数百丈的魔躯，一头狠狠撞在了月华天幕之上。

    内景地内，张纯一默默的看着这一幕。

    阴魔诡异, 想要杀死极为困难, 如果将其放入内景地中, 占据主场，张纯一倒有几分把握，可没有这个必要，现在这样已经足够了。

    十万魔头以及阴魔的部分魔躯所化的天魔星沙已经是他目前所能承载的极限了，内景地就好似穿在人身上的盔甲，固然越强越好，但也要考虑人的承受能力，将人压垮就不美了。

    最为重要的是张纯一并不会因为自己坐拥两座先天内景地就小看魔劫，放一头阴魔进入内景地变数太大。

    “结束了。”

    神胎彻底消融，内外圆满，在这一刻，张纯一阴神成就。

    也就是在这个时候，漫天魔头消散，就好似从来没有出现过一样，来时无形, 去时无踪, 只剩下一声不甘的嘶鸣在耳边回响，证明之前发生过的事情。

    “魔头, 黑天！”

    看着祖窍内瞬间消散的魔头，张纯一陷入到了沉思之中。

    外界，在张纯一成就阴神的那一瞬间，赤烟有所感应，不再压制，体内滚滚妖力瞬间液化，妖气如火，一步踏入大妖之境，修为一举跨越界限达到了一千九百年。

    睁开眼，血河秘境还是那个血河秘境，但在张纯一的眼中却有了微妙的不同。

    目光落在赤烟的身上，感受到赤烟的变化，张纯一目光微动。

    嗡，鼎身震动，一股喜悦的感情被赤烟传达了出来，成就大妖之后，它增长的不仅是实力，还有灵性。

    “不错。”

    伸手, 将缩小体型的赤烟拿捏在手中，张纯一开口了。

    他自身成就阴神，赤烟成就大妖, 再加上七禽玄火扇这样的下品宝器，虽然是新晋，但他的实力已然成型。

    妖物在进入大妖境之后，每千年修为为一个小坎，修得万年修为就可冲击妖王之境，赤烟拥有上等根骨，厚积薄发，一踏入大妖之境就拥有了一千九百年修为，以它的底蕴，突破两千年修为也就是一件近在眼前的事情。

    “相比于赤烟，我需要更加努力才行，必须以最快的速度完成一次采煞。”

    感受着赤烟依旧平缓的心神，张纯一心中的念头转动着。

    修士化身阴神之后，修行主要分两个方面，一方面是继续壮大神魂，一方面则是纯化阴质。

    前者依旧主要依靠妖物的反哺，后者则需要依靠修士自己的努力，九次采炼天地阴煞，磨砺阴神，纯化阴质，以求进入纯阴之境。

    一般情况下，修士突破阴神之后并不会急着让自己的妖物突破大妖，而是要等自己完成一次炼煞之后再让妖物突破，如此才算稳妥。

    谷檱

    因为只有完成一炼的阴神才真正有把握压制住千年修为的大妖，避免妖物反噬，张纯一之所以敢让赤烟同步进阶，一方面是因为自己底蕴深厚，一方面则是因为赤烟是器妖，性情温和，反噬的可能很小。

    如果换做是六耳，张纯一说不得就要换一個处理方式了，最重要的一点是赤烟的积累早已足够，进阶是水到渠成的，长时间的压制并不是一件好事。

    “太阴月煞。”

    感知到自己内景地的变化，张纯一轻声的呢喃着。

    世间煞气多种多样，难以统计，而最出名的有七十二种，被称之为七十二阴煞，龙虎山修士最多选用的天罡雷煞、真龙煞、白虎煞都是其中之一。

    只不过七十二阴煞虽然是诸多阴煞中最为出类拔萃的，但数量往往也是最为稀少的，想要收集并不容易。

    如果寻不到煞脉，依靠天地间自然弥漫的煞气，修士想要完成阴神的采炼根本不现实。

    而太阴月煞却有所不同，同为七十二阴煞之一，太阴月煞的采集并没有那么困难，最起码对张纯一来说是这样。

    借助揽月峰的神异，张纯一有把握直接从天地间采集月煞供自己修炼，速度或许比不上占据煞脉，但好在不需要为寻找煞脉烦心。

    就目前而言，张纯一唯一知道的一条煞脉位置就是欧阳家原本的族地炉山，在那里孕育有一条地火阴煞。

    只不过可惜的是在覆灭欧阳家之后，整座炉山都被赵家移去了朱雀城。

    “采煞的修炼非是一时之功，现在该去看看那一朵血莲到底是什么东西了。”

    心中念头转动，张纯一将目光投向了血河源头。

    在进入血河秘境之后，那朵血莲就引发了仙珍图的感应，只是那个时候的张纯一都在为晋升阴神做准备，所以没有在意而已。

    嗡，如水的光华流转，仙珍图展开，无视了血莲的百米禁区，直接摄取了血莲的气息。

    图形烙印，血莲含苞待放，相关注释开始衍生。

    无垢血莲，七品奇珍，世有血海，十地之一，至污至秽，有宝莲生其中，出污秽而不染，至纯至净，谓之无垢，食之可得无垢体，凝气血长河。

    画卷上荡漾着微光，血莲的相关信息自然而然在仙珍图上映照而出。

    看到这样的一幕，张纯一并没有感到太过惊讶，血莲之前展露的神异已经证明了它的不凡。

    不过就在这个时候，光影几度扭曲，有一道图形在仙珍图上成型，那是一缕细弱发丝，通体猩红的气息。

    在看到这一缕气的瞬间，张纯一阴神震动，有一副尸山血海自然而然在他的眼前浮现，不过随着仙珍图震动，这一抹景象很快就被抹去。

    图文衍生，看着上面的注释，张纯一的脸上露出了掩饰不住的震惊之色。

    先天杀气，十品仙珍，天地初开，不染尘埃，有杀气秉先天而生，为杀道显化，无物不可杀，炼化可悟杀道奥秘。

    “先天杀气，十品仙珍。”

    看着仙珍图上的记载，张纯一久久无言。

