    “卑职谢过殿下！”蒋百里一脸的激动。对于他们来说，如果能够得到吴浩轩的赏识的话，那无疑是多了一个飞黄腾达的机会。

    “蒋参谋，你留学过日本和德国，你给我讲讲，你对这两个国家的感觉吧。”吴浩轩说道。

    吴浩轩提出这样的问题，未尝没有考验一下蒋百里的意思。蒋百里堪称中国二十世纪初最杰出的军事家和战略家，这样的人才，他肯定是要重要的。但是，有一个前提条件，那就是蒋百里必须要有真才实学才行。如果只是虚有其名，徒有其表的话，那吴浩轩可就不会重用了。

    蒋百里也是一个聪明人，一下子就意识到了吴浩轩的用意，于是，脸上的表情严肃了起来。

    “殿下，先说说日本这个国家吧。卑职在日本留学期间，算是对这个国家有了一个比较深刻的认识了。这个国家，上至天皇，下至普通的黎民百姓，都属于极度自大，同时又极度自卑的人。或许是因为长期以来一直困守几个小岛的原因。日本人的见识普遍比较短浅，很容易就目空一切。”蒋百里说道。

    吴浩轩点了点头，蒋百里对于日本人的认知，他算是比较赞同的。因为日本列岛资源的匮乏，使得日本人长久以来就拥有向外扩张的野心。自从丰臣秀吉以来，日本就多次入侵朝鲜，希望能够踏上大6。只不过，最终都没有能够成功。明治维新之后，经过几十年的准备，日本终于在甲午战争当中一战打败了当时的满清，获得了一场辉煌的胜利。那场战争，不仅让日本获得了巨额的战争赔款，更让日本梦寐以求的登6大6的桥头堡。那场战争对于日本而言，可谓是倾尽国力的豪赌。幸运的是，日本人赌赢了。

    十年过后，日本人再一次倾尽国力。和俄国人来了一场大规模战争。这同样是将国运来作为赌注。这一次，日本人再一次获胜了，使得他们迅成为了世界新晋列强之一。

    当然，这也使得日本人的自信心极度膨胀。开始目空一切。直接导致日本在接连两次中日战争当中失败，差点就被打回了原形了。

    “殿下，虽然我们在上一场战争当中，彻底打败了日本。但是，我们没有能够彻底灭亡这个国家。这就留下了后患。果不其然，英法美三国都开始全力支持日本了。要不了几年，日本就将再一次成为我中华帝国的心腹大患。中华帝国想要和西方列强争霸世界，就必须要先在东亚解决掉日本，彻底的掌控整个东亚。这样的话，帝国才能够拥有一个稳定的后院，从而不用担心在和西方列强作战的时候，后院起火。卑职估计，我们下一次和日本的战争，恐怕会更加的惨烈。那一仗。才是真正决定两国命运的一战。”蒋百里说道。尽管，帝国现在已经占尽了优势。但在最后的结果揭晓之前，谁也不敢保证，帝国就一定能够获胜。

    “关于日本的问题，我已经看到了。帝国正是在做准备。下一次的战争，就是彻底灭亡日本的战争。日本，将不再会有任何的机会了。”吴浩轩说道。

    蒋百里点了点头，吴浩轩既然已经认识到了灭亡日本的重要性，那么，肯定会在下一场战争当中做好万全的准备的。日本想要在下一场战争当中翻盘。那几乎是没有什么可能的。

    “接下来说说德国吧。同盟国和协约国之间，对立越来越严重了。一场战争，已经不可避免了。并且，这极有可能会成为人类历史上最大规模的战争。你同样在德国留学过。那么。在你看来，德国有取胜的可能吗？”吴浩轩问道。

    “殿下，德国的确是一个强大的国家。从他们统一到一跃成为世界顶级强国，仅仅用了四十年的时间而已。四十年之内，德国在工业实力和军事实力上，已经完全过了英国了。德国人严谨。使得他们对于战争的策划，就仿佛是精密的机械一样。举个例子，德国6军参谋本部在制定作战计划的时候，甚至严格到了每支部队每天行进多少公里。这样的性格，使得德国在工业上，很容易就取得了举世瞩目的成绩。不过，德国要在战争当中取胜，难度非常的大。获胜的几率，几近于无。”蒋百里说道。他对于即将到来的战争，显然不太看好德国人的。

    “哦？为什么这样说？德国人可是拥有号称世界上最强大的6军。他们的海军，同样也仅次于英国人而已。这样的军事实力，称之为世界第一军事强国也一点都不为过的。”吴浩轩说道。

    “殿下，德国的军事实力很强，这是值得肯定的。但是，因为他们的地理位置的原因，使得德国人必须要同时展6军和海军。特别是6军，这是德国的根基。如果德国6军不够强大，他们不要说是打败其他国家，就算是保住自己的国家，恐怕都会成为问题。这就使得德国只有在保证了6军的需要之后，再展海军。德国的工业实力虽然强大，越了英法，成为了欧洲第一。但是，英国称霸世界几百年了。他们的底蕴，绝对不是才统一了几十年的德国能够相比的。另外，英国只不过是维持了一支袖珍6军而已。相比6军，海军才是英国的根基。英国全力展海军之下，不管德国怎么努力。想要在海军方面过英国，那几乎是不太可能的。这最终就导致了，德国海军无法击败英国海军，最终只能够被封锁在欧洲大6上。而德国的周围，都是敌人。

    德国虽然资源丰富，但有色金属极其匮乏，石油资源也几近于无。所以，他们只能够从海外获得。一旦海上贸易线被切断的话，那德国就会陷入到绝对的困境之中。反观英国，拥有世界上最广袤的海外殖民地。他们就算是用拖的方式，也能够将德国人给拖死。

    再看看德国人的盟友，奥匈帝国和意大利王国。虽然，这两个国家也算得上是世界一流强国。但是，相比英国的盟友，法国和俄国，则要弱很多。奥匈帝国完全是一个腐朽没落的国家。全靠弗朗茨.约瑟夫一世，才使得这个国家没有走向分裂。可是，弗朗茨.约瑟夫一世已经年事已高了。一旦他去世的话，奥匈帝国的崩溃近在眼前。而意大利王国，加入到同盟国中，只不过是为了利益而已。加之意大利王国和奥匈帝国之间，充满了矛盾。所以，这个同盟，根本就不牢固。

    反观法国和俄国，自从普法战争之后，法国和德国就成为了死敌。为了打败德国，法国必定会竭尽全力的。法国的工业实力和军事实力，依旧是排名前列的。至于俄国，虽然被帝国重创了一次，丢掉了大量的国土。但是，俄国的重心在欧洲部分。他们一旦动员出数百万甚至更多的军队，这对于同盟国来说，绝对是一场灾难。

    综合这些原因，就不难看出德国以及整个同盟国的胜算了。”蒋百里说道。

    吴浩轩点了点头，蒋百里的分析，还是非常到位的。德国虽然看上去很强大，但先天制约因素太多了。加之德国的盟友，又是猪队友。奥匈帝国的军队，连俄国人都打不过。至于意大利王国，更是干脆背叛了。即便是这样，德国在战争当中，也表现的十分杰出。

    “如果，帝国也加入其中，加入到同盟国一方。那么，战争的结果是否可以改变呢？”吴浩轩问道。

    蒋百里的眉头，立刻紧紧的皱起。

    “殿下，以帝国的实力，加入到同盟国一方之后，固然可以使得同盟国在初期占据上风。但是，想要打赢战争，恐怕也十分困难。更何况，在大洋彼岸，还有一个国家选择坐山观虎斗。如果帝国过早做出选择的话，这恐怕会不符合帝国的利益。卑职认为，帝国在这场战争初期，最好不要表态。而是利用战争，大肆向交战的双方出售武器装备，大战争横财。这样的话，帝国的实力才能够越来越强大。等到战争的胜负要分出之后，再来做出决定。不过，以卑职看来，协约国获胜的可能性更大。特别是在大洋彼岸那个国家如果加入协约国的情况下，更是如此。”蒋百里说道。

    吴浩轩点了点头，他不得不承认，蒋百里的观点和他不谋而合。这也正是他想要在这场战争当中所采取的策略。不管是同盟国还是协约国，都不是什么好鸟。他们打生打死，中华帝国完全可以搬张小板凳看戏。等到他们快要分出胜负的时候再加入到战争当中，以最小的代价获得最大的利益。

    “蒋参谋，你很不错，再接再厉吧。帝国，正需要你们这样的人才。”吴浩轩说道。

    在吴浩轩的心底，已经将蒋百里定为重点培养的对象了。如果有可能的话，甚至想要让他出任未来的总参谋长。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！