    梁家新晋的筑基修士，是梁瑞坚，瑞字辈中第二位筑基修士。

    这一点，有些出乎梁昭煌的意料，但细想似乎又在情理之中。

    梁瑞坚本身也是梁家瑞字辈子弟中资质佼佼者，两次参与‘灵鼎秘境’之行，也早已修行到炼气九层，是梁家的‘筑基种子’之一。

    而梁家如今的‘族谱金书’之中，汇聚的仙朝国运、人道气运，至少还能支持两位家族子弟顺利筑基。

    梁瑞坚，身为家族‘筑基种子’之一，自然也有可能消耗仙朝国运、人道气运，一举筑基。

    这是其一，而其二应该也是与梁瑞坚的性格有关。

    梁瑞坚有嗜杀之性，梁昭煌为了磨砺他，将其送入县尉司中，从普通的兵丁做起，结果他如鱼得水，很快就凭自己本领坐上了队率之职。

    在后面的剿杀东海寇行动中，更是多次冲锋在前、追杀在后，其嗜杀、好战之性恐怕是得到了彻底的释放。

    如此，本身修为足够了，又有足够的资源、气运支持，再加上心性得到释放，念头通畅。

    想想是他筑基，似乎也并不奇怪了。

    而家族新增筑基修士，梁昭煌身为族长自然也要出面，筑基修士与炼气修士不同，其在家族中享受的福利、资源、以及职务安排等，都需要他这个族长来确定。

    在家族正堂之中，梁昭煌招齐大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、八哥梁昭松、侄子梁瑞钦，然后接见新晋的筑基修士梁瑞坚。

    如此，家族如今六位筑基修士齐聚。

    这次重聚，梁昭煌发现大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，都已经晋升了筑基中期。

    显然这些年中，不只是他在进步。

    大哥梁昭钧在卸下族长之位后，有了更多的时间、更多的精力用来修行，在最近晋升了筑基中期。

    同样，二姐梁昭钰，因为走私之祸，最近也是基本卸下了所有事务，留在家族之中，接受惩罚，却也趁机将更多心思用在修行上，成功突破了筑基中期。

    梁昭煌先是向大哥、二姐贺喜，两人也是恭贺他进阶筑基后期。

    随后? 梁昭煌开始安排新晋筑基修士梁瑞坚的福利资源与职务。

    对于筑基修士享受的福利、资源? 家族中有着现成的规定：功法、灵术的提供，每月灵石、灵膳、灵丹、符箓等福利? 还有定制的第一件灵器。

    梁家的筑基修士? 按照当初梁昭煌的传统，由家族免费提供第一件灵器。

    当初梁昭煌获得的是‘五行破体针’? 虽然随着修为的提升，这‘五行破体针’已经渐渐跟不上他的使用? 但到如今这灵器他还带在身上。

    而如今? 梁家的实力日渐提升，如今为家族筑基子弟提供的第一件灵器，已经是可以按照筑基子弟的要求去购买、甚至定制。

    对于这些资源、福利，梁昭煌直接按照规定安排就可以了。

    而至于梁瑞坚的职务? 在询问过他的意见之后? 梁昭煌将他安排到了县尉司中担任武官，由他带领县尉司中兵丁，巡查县中，捕盗、剿寇、维稳地方，追剿‘东海寇’。

    虽然? 上次县令出兵已经重创了为祸县中的‘东海寇’，但是后面因为布衣盟的袭击? 终究没能将流窜在庐东县境内的‘东海寇’彻底剿灭。

    而且，就算是彻底剿灭了也没用。

    梁家与东海中梁父所在五行宗有着联系? 知道如今东海之中魔灾之乱没有丝毫平息之象，反而是越演越烈。

    如此? 从东海遁逃、潜入大晋仙朝的修士络绎不绝? 而且越来越多。

    其中大半都会化成‘流寇’? 侵扰郡县地方。

    就算上次将那些‘东海寇’都剿灭了，后面还是会有新的东海寇侵入。

    庐东县如今能做的也只是尽力封锁县中边境，尽力阻挡那些东海寇潜入庐东县中。

    即便如此，边境线太长，也难以完全阻止。

    所以即便是到现在，县尉司、巡检司的人手，还是在县中不断巡视，追剿东海寇。

    梁瑞坚嗜杀、好战，甚至在突破筑基之前，都还是在县尉司队伍中追剿着东海寇。

    他的突破，就是在一场酣畅淋漓的杀戮之后，就近闭关突破的。

    如此，让他担任县尉司武官，负责带领县尉司的兵丁，追剿‘东海寇’，可谓既是人尽其用，也是最为满足对方嗜杀、好战的需求。

    对于如此安排，梁瑞坚果然也是欣然接受。

    他甚至没有在家族中多留一段时间以闭关稳定修行，接受了筑基期的功法、灵术传承，领取了筑基期的丹药、符箓、灵石等福利，又确定了需要的灵器样式、功能，便再度出发，前往县尉司领兵出发了。

    按照梁瑞坚的意思，他在战斗、杀戮之中，修为能够更快的稳定、甚至增长。

    梁昭煌对此也只能无奈摇头，每个人都有自己的道路，他也无法评断对方道路的好坏。

    安排过新晋筑基的梁瑞坚之后，梁昭煌又查看了一番家族‘族谱金书’，发现其上黄金色光泽果然又再度减少近半，最后剩下的仙朝国运、人道气运，估计也只能支撑一人突破筑基了。

    就是不知道下一次突破的，会是昭字辈的兄姐，还会是瑞字辈的子侄。

    查看过‘族谱金书’中的国运、人道气运情况，梁昭煌想起自己手上的‘灵鼎’，这几个月他都在闭关修行，就连县尉司中的工作，都是扔给了族人，他估计这几个月‘灵鼎’中汇聚的人道气运，恐怕不会增长多少。

    不过，梁昭煌还是出了庐东县城，寻了一处隐蔽处，布下隔绝的‘符阵’，然后取出玉盒，查看其中‘灵鼎’的情况。

    结果发现情况似乎有些出乎他的意料，‘灵鼎’之中的汇聚的人道气运，竟然已经超过了三分之二的地步。

    梁昭煌有些懵然。

    “我最近都在闭关，也没做什么维稳地方，有利人道的事情啊？”

    “上次跟随县令身后，剿灭赤阳真人一脉的布衣盟之后，‘灵鼎’中的浅金色人道气运，不是距离三分之二还有一段距离么？”

    梁昭煌一时有些怀疑，他此前的判断是不是出错了？

    “莫非，这‘灵鼎’中人道气运的增长，和做有利于人道之事，没有关系？”

