    大二的学年考核是一首歌，这首歌影响着大三交换生名额的选择，所以同学们不约而同的找林渊帮忙弹奏编曲中的钢琴片段……

    同学要录歌。

    林渊也要录歌。

    毕竟他对大三的交换生名额，也有一些想法，为此还特意跟系统定制了《最初的梦想》。

    “在星芒找人录歌？”

    这首歌曲，需要一个演唱者。

    反正星芒的工具人很多，林渊可以随便挑选。

    不过转念一想，林渊又改了主意，因为他身边就有一个很适合这首歌声线的人。

    好友夏繁！

    虽然这样做可能会暴露自己的身份，不过夏繁既然要走歌手这条路，迟早会知道，再隐瞒下去也没有什么意义了。

    于是他联系了夏繁。

    打完电话，林渊想了想，干脆把简易也叫了出来。

    三人中午在食堂碰面。

    林渊直接拿出《最初的梦想》的曲谱交给夏繁。

    “你写的歌？”

    夏繁看到曲谱，愣了一下。

    林渊点点头，又把《最初的梦想》小样发到了夏繁的手机上：

    “听听看。”

    “好。”

    林渊会写歌并不奇怪。

    他毕竟已经转入作曲系学习了很久。

    夏繁以为林渊是要问自己的意见，顺势拿出了两个蓝牙耳机，准备听听看，同时她在内心想着，就算歌写的一般，自己也一定要好好鼓励一番林渊。

    “给我一个。”

    简易抢走了夏繁的另一个蓝牙耳机，塞进自己的耳朵里，他也对林渊写的歌很好奇。

    听了几分钟。

    夏繁忽然震惊的看向林渊。

    “可以啊，林渊，这歌真不错！”

    简易惊讶的开口，他虽然不懂音乐，但一首歌好不好听还是能听出来的。

    林渊这首歌，从第一句开始，就让他觉得非常好听！

    “嗯。”

    林渊没理简易。

    他看向夏繁：“这是我们作曲系的学年考核，我准备把这首歌交上去，现在还缺一个演唱者，就让你来唱怎么样？”

    “你真给我唱？”

    夏繁眼神复杂的看着林渊：“学了这么多年音乐，你应该知道，这首歌的价值很高……”

    她当然想唱这首歌！

    但这首歌太优秀了！

    交给出道的专业歌手演唱，会有更好的效果，甚至可能大火，夏繁不想因为自己想唱就坑了林渊。

    “夏繁你怎么回事？”

    简易却急了：“这么好的歌，你还往外推？林渊让你唱你就唱！”

    夏繁也没搭理简易。

    她静静的注视着林渊。

    林渊露出笑容：“不需要给别人，这歌你最适合，另外有一件事我想跟你们俩说。”

    “什么事儿？”

    俩人忽然有些紧张。

    林渊道：“其实我是羡鱼。”

    简易愣了一下，隐隐觉得这个名字有点耳熟，又想不起来在哪里听过。

    夏繁则是瞪大了眼睛：“你是在开玩笑吗？”

    林渊认真道：“对不起，一直没跟你们说。”

    “这不是重点！”

    夏繁死死盯着林渊：“你真是羡鱼？”

    林渊点头。

    夏繁还没说话，简易忽然一拍脑袋。

    他想起羡鱼是谁了！

    这个名字，夏繁之前提到过好几次。

    前段时间，《大鱼》等好几首火歌，好像都是这个羡鱼写的！

    这个人竟然是林渊？

    林渊写歌竟然这么厉害？

    简易正激动着要说什么，夏繁忽然双手捂着脸。

    简易吓了一跳：“夏繁你怎么了？”

    林渊也担心的看着夏繁。

    夏繁松开手，一张脸因为激动而红成了赤霞，兀自瞪着林渊道：“一首歌不够！”

    “以后的。”

    林渊失笑：“有合适的再给你，现在手上就剩这首了。”

    这歌可不便宜。

    简易拍了拍胸口：“吓我一跳，不过林渊你瞒了我们这么久，该当何罪！”

    夏繁狠狠道：“按律当宰一顿……不，两顿！”

    林渊面不改色：“晚上去东方饭店。”

    这是学校最好的饭店，上次林渊和作曲系的同学吃过一次，布丁果冻特别好吃。

    “今晚，妥了。”

    简易和夏繁击掌庆祝。

    之前的事情，已经完全对上了，为什么领导把那么好的房子给林渊住，为什么林渊的公司待遇可以那么好？

    因为林渊是羡鱼啊。

    林渊提醒夏繁：“改天去星芒录歌。”

    夏繁笑道：“可以啊，不过这歌给我，会不会违反公司规定？”

    林渊一愣，竟然忘了这茬。

    按照公司规定，自己是不能私自给外人写歌的，必须要走公司的渠道。

    “要不直接让星芒签了夏繁，林渊行不？”简易也不清楚林渊在公司的地位有没有这个话语权，试探着问了一句。

    林渊看向夏繁：“你想签吗？”

    夏繁毫不犹豫的点头：“当然想！”

    林渊开口：“我跟赵姐说一声，难度不大，但问题是你现在和公司签约，合同等级肯定不高。”

    “啊？”

    新人还敢想合同等级？

    夏繁有些跟不上林渊的思路。

    林渊解释道：“如果夏繁能通过《盛放》大火，再签进星芒肯定可以拿到相对高级的合同。”

    之前赵盈铬就是这样。

    火了之后自然有人抢着要。

    夏繁苦笑道：“林渊，你的眼界太高了，对我来说，能签进星芒就万幸了，还想那么多干嘛？”

    “明白了。”

    林渊给赵珏打了个电话，把自己的情况说了一下，他很信任赵珏。

    “这样啊。”

    赵珏听到林渊的请求之后沉吟道：“这事儿我答应了，你是想把她合同等级提高一些吧，这个也没什么问题，可以先签个意向合同，如果她在正式签约前有成绩了，我们可以提高正式合同的等级，但这毕竟是钻公司的漏洞，所以签正式合同之前，你要注意别用羡鱼的名头给她写歌，编个假身份就行。”

    她甚至没有问林渊要签谁进来。

    对于很多怀揣梦想的年轻人来说，进入星芒可能是人生目标，但对赵珏来说，这只是一件小事情——

    前提是羡鱼开口了。

    “谢谢。”

    林渊挂断了电话。

    夏繁和简易紧张的问：“怎么说？”

    林渊笑了笑：“准备录歌吧，另外千万不要让人知道这首歌是我写的，否则会有麻烦。”

    “好！”

    夏繁兴奋起来。

    简易也是露出笑容，为朋友感到开心。

    不过对于林渊的提醒，二人谨记于心，没敢对外透露丝毫林渊的身份信息。

    为了保险，几天后的录歌，林渊他们也是在校外的录音棚完成的，没有用星芒的录音棚。

    而此时，五月已经悄然揭过。

    六月一号的零点时分。

    秦州的乐坛新赛季，正式开启！

    志在必得的陈志宇，自信满满的点开了音乐播放器。

    “头号推荐资源。”

    直通车的推荐上，自己的新歌，排在最显眼的位置，牌面给的很足，陈志宇很满意。

    “嗯？”

    扫了眼其他的推荐位，陈志宇忽然看到了一首叫做《红玫瑰》的新歌推荐。

    是星芒那边的歌啊。

    演唱歌手是经纪人之前提过的，星芒那边补位金书宇的歌手孙耀火，而词曲则是……

    “妈呀！”

    陈志宇忽然小手一抖，鼠标差点飞出去。

