    其中的徐家家主徐渊看着眼前的昊天询问道：“不知道林小友能够拿出多少丹药来呢？”

    昊天闻言说道：“考虑到还有神器师公会以及暗影楼方面，所以我最多只能拿出1200颗五阶丹纹丹药，其中极品神丹80颗，上品神丹160颗，中品神丹320颗，下品神丹640颗，你们一家三百颗如何？”

    四位家主你看我我看你，心里在合计了一下之后最终还是点了点头，并且每人都拿出了一颗储物戒指交到了昊天手中，随后在收起丹药之后便纷纷告辞离开。

    在这几人离开之后，昊天看了一眼戒指里面的东西轻笑了一下，因为这些丹药即使售卖最多也就相当于4000万上品神石左右，可是四颗戒指里面却有着整整5000万上品神石，这一点四大家主不会不知道，唯一的可能就是他们故意的。

    不过昊天也不会拒绝，能多拿1000万上品神石何乐而不为呢？虽然现在不缺资源，但越是往后修炼，消耗的资源就越多，多收一些，总是有备无患的。

    不过想到这些昊天也打算仔细清点一下自己的家产了，因为到现在各种收入加上去，他都没怎么算过自己到底还有多少神石和其他东西。

    不过就在这时，独孤兄妹却带着一个中年人来到了这里，没过一会儿，神丹师公会的会长南宫问，也带着一个老者来到了这里，中年人在看到老者后微微一愣，老者在看到中年人以后同样也是一愣，不过随后两人都不约而同的露出了一丝笑意，因为他们知道他们两人来的目的都是一样的。

    神器师公会直接走了，神丹师公会会长的路子，而暗影楼的楼主则走了昊天属下的路子，可以说两大势力的速度都不慢。

    看着这俩人到来，昊天自然是知道他们的来意，因此只能放下之前的打算转而看着两人说道：“两位此次前来也是寻求合作的吗？”

    神器师公会的会长张维摸着胡须笑呵呵道：“林小友看来已经猜到了，我和项楼主来的意思都是一样的，不知道小友可否愿意接纳我们呀？”

    昊天闻言当即说道：“当然可以，想必两位也看到之前离去的四大世家的家主了，并且我也出售了一千多粒丹药给他们，还有空余的一千多粒丹药也可以出售给两位。”

    张维和项城对视一眼后，都点了点头道：“如果是这样是最好的，一千多粒丹药我们全部吃下，不知道是否都是五品丹纹的丹药？”

    昊天听到后笑着说道：“自然都是五品丹纹丹药，并且分成了下中上极品四种，总价值大概在4000万上品神石左右。”

    其中的张维听到后说道：“这些丹药我们可以全部拿下，并且若是小友以后需要我们炼制神兵的话，我们都会给予优惠。”

    一旁的项城也同样说道：“我们暗影楼也同样如此，若是小友有需要，可以来我暗影楼收集情报，如果是不太重要的一概免费，其他的也可以从优优惠出售给小友。”

    看着这两人释放出的善意，昊天当然不可能装作看不见，因此从储物戒指中拿出了一些丹药道：“那么就多谢两位前辈了，这些丹药你们可以直接拿去使用，要是有其他需求的话，我也可以找机会炼制。”

    张维和项城听到后纷纷拿出了一颗戒指，事实上早在之前他们就打听好了这些丹药的价值，因此戒指里面的东西都是相匹配的，只不过为了增加浩天的好感他们又增加了一些，因此拿出的神石价值和当初四大世家拿出来的一样，都是5000万上品神石。

    在收好神石之后，昊天便目送着二人离去，而在此时独孤云确说道：“少主招募人事情就交给我们吧，您可以带主母他们好好放松游历一番。”

    昊天听到后犹豫了一会儿，但还是点了点头，说起来来到永恒神界也有数十年的时间了，比起永恒神界庞大的历史来说根本不值一提，但是忙碌的事情，可一点都不少，哪怕是独孤云凌风等人出去游历，自己闭关突破甚至是去炼丹，瑶池和女娲等人都是守在家中，多少亏欠了二人，也是时候带着二人游历一番了。

    不过在这之前也要整理一下才行，想到这里昊天直接来到了才修筑完成的密库当中，随后将各种收获的东西全部拿了出来，并开始进行清点。

    在花费了好一番时间之后，昊天对于自己手中的财力有了清晰的认识，其中神石方面如果把极品上品，中品和下品神石都算上的话，加起来大概有两千多万极品神石，除此之外，还有价值数百万的神药，数百万的炼器材料，价值上千万极品神石的各种神兵丹药，总资产加起来高达5000多万极品神石。

    如此庞大的财富估计已经不弱于四大世家天云府巨头的宝库了，甚至于昊天可以在很长一段时间内都无需担心神石消耗的问题。

    但这些东西都还不是他最在意的，真正让他在意的还是那块令牌，以及混元丹典，这两样东西才是真正的价值不菲，里面记录了一阶丹药到七阶丹药的炼制方法，但是八阶丹药，以及九阶丹药却是残缺不全。

    看到这里昊天换出鸿蒙道：“鸿蒙以我现在的功德点，能不能修补这本混元丹典？”

    鸿蒙闻言说道：“主人，您现在拥有的兑换点只能够修补八阶丹药的炼制方法，无法修补九阶丹药，想要找到九阶丹药的炼制方法，必须找到混元神藏，因为那里拥有真正的孤本。”

    昊天闻言直接说道：“那就消耗兑换点修补八阶丹药的炼制方法吧，剩余的兑换点，帮我将混沌鼎提升到七阶顶级神兵的水准，并和天丹门找到的那件七阶炼丹鼎融为一体。”

    鸿蒙应了一声随后便消失不见，而昊天看着这堆积如山的神石，并没有全部取走而是只拿走了一半，剩下的交给独孤云等人掌管，而昊天则带着瑶池和女娲离开了天云州，前往其他几大州开始游历。

