
    第五百八十七章真正的高手

    林辰的话一出口，空气顿时一僵，接着，井上合香的脸由白转黑，阴沉如水。

    她死死盯着林辰，一副要把林辰生吞了的表情，怒道：“你敢侮辱我？”

    张月蓉无奈地看了林辰一眼，知道林辰之所以这么做，是要给这个自大，而且刚才还嘲讽他不是男人的岛国女人一些教训。

    可是，这个赌注，也太那啥了吧。

    “哈哈，这位井上合香xiǎojiě，你这是不敢和我赌吗？你是怕你会输？”林辰挑了挑眉，笑眯眯道。

    这回，轮到他反过来嘲讽了！

    “可以！既然你愿意多给一百万，我为什么不要？”

    井上合香冷冷一笑，她压根就觉得自己不可能会输，“不过，你拿得出700万吗？”

    “当然，如果我拿不出的，估计我也离开不了，对吧，刘老大？”林辰看向刘景辉，笑问道。

    “你知道就好！”刘景辉冷哼一声，这里可是他的老本营，对方再能打，也翻不了天。

    如果到时候输了给不了钱，那就把命给出来！

    再者，就算真的拿不到钱，只要把这男的搞定了，把张月蓉送到杜老爷子那里去，也少不了自己的好处！

    “既然这样，那就开始吧。女士优先，让你先来，虽然你一点女人味也没有。”林辰看着井上合香，笑眯眯道。

    “华夏人，你简直不知所谓！既然这样，我今天就让你知道，什么是真正的高手，玩骰子，真正的高手和普通人，也可以玩出不同的境界！”

    井上合香语气森寒，目光阴冷，林辰的嚣张，已经激怒她了！

    一个高手，怎么能允许一个庸人嘲讽！

    她称林辰为华夏人，因为对她来说，这种无名小卒，根本就没有去知道名字的必要！

    话语落下，井上合香右手似乎化成了一条灵动的白蛇，猛地出击，一下子就拿起她前方的骰蛊，摇动起来。

    骰蛊在她手中，仿佛变成了活物，飘逸灵动，快到了极点，让人有些目不暇接，看着便心中凛然，很是震撼！

    骰蛊里，发出悦耳清脆的声音，仿佛是一首乐曲，韵律动人。

    刘景辉看着这一幕，心中更是自信，看向林辰的目光，带着些嘲讽，就你还想赢人家，真是痴人做梦！

    西装shǎofù看得目眩神迷，对井上合香很是崇拜。

    张月蓉则是一颗心几乎沉到海底，这岛国女人，无疑是真正的高手，也不知道，林辰是不是真的有把握能赢。

    虽然她知道林辰有钱，开的是兰博基尼跑车，可是再有钱，七百万也不是小数目啊！

    约一分钟后，井上合香的手才停了下来，骰蛊放到桌上。

    “三个六，十八点！”她脸上带着极为自信的笑容，说话的同时，没有任何迟疑，已经打开骰蛊。

    出现在众rénmiàn前的，正是三个六，十八点！

    这一局是赌大，也就是说，她已经利于不败之地，不出意外的话，甚至已经可以说是赢了！

    “哈哈哈！合香xiǎojiě，果然了得，实在让我大开眼界了！”

    刘景辉忍不住赞叹起来，看向还在发愣的林辰，戏谑道：“好了，年轻人，看呆了是吧？别发愣了，现在轮到你了！”

    张月蓉脸微微发白。

    怪不得刘景辉这么自信，这岛国女人，就是个真正的赌术高手，绝对是最顶尖的那种！

    林辰原本一直在盯着井上合香手中的骰蛊，全神贯注聆听骰子发出的声响，见到对方摇出十八点，也没露出什么表情。

    此时点点头，笑道：“行，接下来轮到我了。”

    接着，他便也拿出桌上的骰蛊，摇动起来。

    所有人，都是看向他的手，还有他手中的骰蛊！

    然而，比起刚才井上合香那灵动飘逸迅速的手法，他却是显得很是缓慢笨拙，没有半点出彩的地方！

    “哈哈！”刘景辉见状，忍不住发出笑声，不过也没出声嘲讽，毕竟赌局进行的时候，是不允许打扰的。

    林辰看起来实在就是一个小菜鸟，所以他才忍不住笑出声来。

    西装shǎofù暗自摇头，如果说，井上合香刚才摇动骰蛊，像是个绝世高手在施展剑法，那么，此时的林辰看起来，就是个刚刚学剑的孩童，根本没有可比性！

    看来这家伙，听骰子还可以，但摇骰子就不行了！

    她实在想不通，林辰哪里的信心，就这点能耐，竟然还敢赌七百万！

    就算你真的有钱，但这么往人家怀里扔过去，那也是傻子的行为！

    张月蓉屏住呼吸，额头微微冒汗。

    虽然她是门外汉，但也看得出来，林辰根本就是个新手，哪里是什么赌术高手！

    倒是井上合香，一开始也是脸不屑，然而，接着却是缓缓皱起眉来。

    终于，摇了大概五六分钟，比井上合香多了几倍的时间后，骰蛊被林辰放在了桌上！

    “呵呵，这摇骰子，可不是谁摇得久谁就能赢的！”

    刘景辉讥讽了一句，然后说道：“好了，快打开吧，我倒要看看，你能摇出个几点？能不能摇出个14点以上！”

    顿时，屋内寂静，所有人都在等着，要看林辰到底摇出了几点！

    林辰也没有拖拉，直接便把骰蛊打开，里面的骰子点数出现在人们面前！

    “6，6，5，十七点！这”刘景辉呆住了。

    毫无疑问，这一局，是井上合香赢了！

    然而，刘景辉却是依旧被吓了一跳。

    这种感觉，就像是世界短跑冠军和一个普通人比赛，本来以为轻轻松松把他甩出半条街，弄到最后，却是只比对方快了半秒！

    吓得头皮都有点发麻了！

    看来，这小子还是有些实力的，可惜的是，谁让他遇上了井上合香，这么一个女赌王呢！

    刘景辉心中得意，还好今天有井上合香压场子，不然的话，还真的要出些幺蛾子了！

    “差一点就能赢了，就差一点。”张月蓉一脸可惜的说道。

    西装shǎofù也是讶异地看了林辰一眼，没想到，这家伙还是有些本事的，可惜终究差了一点。

    倒是林辰，脸上没什么失望表情，只是心里叹道，自己的学习能力虽然强，不过，要摇出三个六，果然还是容易出现失误。

    不过，他有自信，只要再来一两次，那么久绝对不会出问题了！

    “你在模仿我？”井上合香突然开口说道，她表情惊诧到了极点。

    林辰刚才的动作，完全就是她之前动作的慢速度版本！

    速度虽然慢下来了，可是，其中要点，竟然被学了个七七八八！

    刘景辉等人看不出来，但是她却是能看得出来的！

    这让井上合香有些难以置信！

    看一次，然后就能模仿，这怎么可能？

    林辰确实就是在学这个女人！

    被对方看出来了，他也没遮掩，反而笑问道：

    “怎么，你害怕了？我可是还有两次机会，接下来，我一定能赢，到时候，你就要叫学小diànyǐng里的女主角了。”

    井上合香闻言忍不住狠狠瞪他一眼，“虽然你有些本事，不过想赢我，根本就没有可能！”

    “哈哈哈！没错，你根本就没有可能赢井上合香xiǎojiě，她可是岛国北海道的女赌王，国际赌术圈里鼎鼎有名的存在！而你顶多就是大陆的一个高级赌徒，你怎么可能赢？”

    都已经赢了一局，刘景辉也不怕林辰反悔了。

    此时便忍不住说出井上合香的身份，要好好吓吓这个自以为是的家伙。

    他心里痛快得不行，这家伙，现在终于明白，自己被坑了吧？
