    “我需要时间……我需要时间……我需要更多的时间……”这个时候，布朗的声音再次响了起来。

    这些文字实在是太古老了，古老得让人有些无法想象。

    现在布朗他需要时间，他需要大量的时间，以此来找到这些文字的排列规律，为众人解读更多的内容。

    也许真像布朗所说，这里确实是一块墓地，在诅咒的威慑下，野人只是向这里看了两眼，接下来并没有什么行动，也没有向这里发动任何进攻。

    “我不想死在这里，我不想和野猪葬在一起。我的祖先不会同意的，我美丽的妻子也不会同意的……”加西亚在得到秦铭的拒绝后，整个人显得苍老了许多，趴在那里无力地哭泣着。“布朗，你这头该死的猪，你确定你说的是真的吗？你如果敢骗我，我会搞死你的。如果是真的，你必须要找到解决的办法，否则我就会跟你决斗……”

    “加西亚先生，没必要这么沮丧，就算这里是一块墓地，那又能怎样呢？我们又不是离不开这里了。”秦铭开口安慰道，他实在是看不下去了，真没有想到一个男人会哭得如此凄惨。

    “不……不……不……死亡只是时间的问题，我们被困在这里，是出不去的……”

    这个时候，一直在为布朗做助手的何晶迈步走了过来。

    “就算是墓地的话，也是一块儿被遗弃的墓地，根据这里的植被以及那些乱石来看，至少也有上百年了，就算是死，你怎么会跟那些谷外的野人葬在一起呢？”何晶开口安慰道。

    “哦！不！何晶小姐就算谷外那些黑猪死后不会葬在这里，但是这里葬着的可都是黑猪，说来说去，我们还是要跟黑猪葬在一起的！”

    “……”加西亚的言论顿时令秦铭等人无语。

    何晶的推断引起了秦铭的注意，这里的藤蔓和树木，看上去跟外面的原始丛林没什么区别。

    只不过这里的树木要比外面的矮上一些，也没有外面那么密集。

    灌木和软藤占据了整个山谷，几乎无法通行。

    如果这里真是一块墓地的话，那为什么没有人过来打扫？

    就算是被遗弃，那被遗弃的原因是什么？

    这些野人，他们到底在害怕什么？难道是因为那些刻在石壁上的传说吗？

    …………

    一个接一个的问题在秦铭的脑海里，挥之不去。

    接下来的时间里，不管是秦铭，还是何晶都没有劝解加西亚。

    此时的加西亚走进了一条死胡同，在他的意识里，自己一定会死在这里，跟那些野人葬在一起。

    现在只有离开这里，才能将他从死胡同里拽出来。

    现在众人最希望的就是，薛鹏和霍文辉两人能在山谷里找到其他的出路离开这里！

    至于那些野人会不会攻进来，到时候只能走一步看一步！

    “爷爷的！这里到底是一个什么鬼地方？怎么这么多乱七八糟的东西，这些破树和破藤已经就够烦人的了，最可气的是这些乱石，跟个迷宫似的……”

    薛鹏将自己的挚爱AK47背在身后，一手拎着刚刚打来的兔子，一手握着尼泊尔军刀在前面开路。

    这里的树木倒是无所谓，并没有那么茂密，最令薛鹏崩溃的是那些软藤，还有那些该死的灌木丛，它们彼此缠绕在一起，仿佛就像一层一层的蜘蛛网，每前进一步都将薛鹏累得不轻。时间已经快过去两个多小时了，那个一眼就能看到的崖壁，此时仿佛还在千里之外，更可气的是，薛鹏突然感觉眼前这个石壁距离自己越来越远，仿佛永远走不到它的近前。

    “霍先生，我们已经走了多远了？”薛鹏一边抡起尼泊尔军刀劈砍着眼前该死的藤蔓，一边忍不住向跟在身后的霍文辉问道。

    可是不知道为什么，自己叫喊了半天，也不见霍文辉回答。

    “我靠！这老家伙不会出事了吧？”薛鹏想到这里，不禁连忙回身，向来时的路看去，可是令他没有想到的事，不要说是霍文辉，就连一个影子都没有！

    爷爷的！这下可坏事了，临走的时候秦哥哥交代得清楚，一定要注意霍文辉的安全，现在这老小子到底跑哪去了？

    为什么无声无息地就走了？连个招呼都不打？这并不像是霍文辉的作风啊！

    一定是出事了！

    薛鹏越想越害怕，连忙丢掉手中的兔子，将尼泊尔军刀插在腰间，伸手将背后的AK47摘了下来，拉开枪栓，打开保险按照来时的路往回走。

    一边走，一边注意周围的动向，寻找霍文辉的踪迹。

    可是刚拐过一块巨石，差点没把薛鹏吓死。

    只见一道黑影，蹲在巨石后面仿佛疯魔了一般，神色异常地吓人，如果这家伙没有影子的话，薛鹏第一个反应就是开枪。

    当薛鹏走近了一看，原来正是刚才不告而别的霍文辉霍先生。

    “霍先生，你在那里干什么？”薛鹏虽然知道这个人就是霍文辉，但是黑漆漆的枪口总是有意无意地在他身上移动。

    在没有确定霍文辉是否正常时，薛鹏不敢有丝毫的松懈。

    因为这个地方实在是太邪性了，越往深处走越感到阴森。

    一路之上如果没有霍文辉的跟随，恐怕自己早就回去了，根本坚持不到现在。

    自己虽然是一个唯物主义者，根本不相信这个世界上有什么鬼魅。

    可是经常听人说起这些东西，心里不免还是有些害怕。

    以前老人常说，人是可以把自己吓死的，当时自己根本不信，在自己眼里那简直就是胡说八道，人怎么会将自己吓死呢？可是现在却是深有体会。

    “霍先生……霍先生……”薛鹏举的AK47慢慢靠近，可是霍文辉蹲在那里一言不发，似乎根本没有听见自己在叫他！眼睛直勾勾地盯着面前的巨石，这时薛鹏的枪口瞄准了霍文辉的脑袋，“霍先生……霍先生……”

    这个时候，自己已经距离霍文辉不到一米的距离，自己的声音这么大，他不可能听不见。

    我的乖乖，这小子不会真的中邪了吧！

